本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


不得不写的序

    啊，似乎马上要工作了，宅在家里的生活一点也不轻松，每次出门，我都是觉得在玩羞耻PLAY，担心别人问我，现在在哪里工作。

    去年是失败的一年，努力了一年各种失败。今年希望能有好的收获。

    写这个作品的时候，貌似以我的某个糟糕的梦为开端，获得灵感，才一直写下去的，写到现在手稿也用完了，开始要啃脑袋了。

    因为要去工作了，所以努力点，明天和后天更新多一点吧。看看能不能冲到五万。还有谢谢支持和收藏的朋友，当然，在评论区里吐槽的朋友我也很感谢，尤其明白了起点那蛋疼的审核制度以后……

    三月份开始写作，看着一个个和我同时代出生的作品慢慢太监，或者断更，心中非常不好受，尤其是写这个题材的作品，基本上不会得到首页推荐，还冷不丁地被人举报，然后受到警告。能写到现在连我自己都吃惊，因为是那些支持者吧。

    我不敢说我的作品是怎么样好，我只有为那些喜欢这本书的读者努力更新而已。如果实在不满意，请打叉，因为我这本书一毛子钱都没向你们索取过，为了写书，4月份一堆游戏都没得玩，漫画很多都没补，每天下班就是在计算机前更新小说，你们可以试想看这样的日子。所以请不要恶评和打击我，让我安静地完成这个作品吧。

    实在是觉得这个作品有标题嫌疑的，那请自己写一本关于触手怪的书。当然，触手怪凌〇辱题材在岛国的游戏经常见，如果想看这类的话，可以去下相关这些内容的游戏或者漫画。至于去哪里下，请不要问我。
------------

一些话

    哎，写书不容易啊。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]谁不想主角强一点，可是没有强敌，没有任务，只有一群女主角，强了以后怎么办呢？整天没事和女主角调调情？装B砍人富二代？然后呢？然后再来个记忆丧失重练？这样就算我不在意，我也觉得对不起大家。

    说到主角，如果按照我那个糟糕的梦，现在都在干糟糕的事情了！可是那只是梦，这是要写出来让人看的东西。女主们不是花瓶，随着每个女主角自身事件的解决，才会开发出不同的EV，如果主角来个王霸之气一抖，女主虎躯巨震……我承认我没黄易大师的水平。慢慢来吧，就像网游练级一样，一开始进去的时候是各种菜鸟，有时候点错技能，有时候挑错敌人，可是菜鸟也慢慢结交了很多朋友，这些朋友或许现在不经常上线，可是对你来说也是一个很好的回忆啊。然后每开发一个新地点，一个新BOSS，你都会充满好奇地想要去挑战。如果你一开始就了解这个网游的全部，那这个网游还有什么意思吗？玩下去只能浪费时间。我看书喜欢看主角奋斗努力升级的过程，而不是装B虐人的过程，或许我在写我喜欢看的书也不一定……

    当然，主角并不是废物，它本身就自带两种逆天的技能，这样还不够吗？随着事件的推进，它的作用会慢慢变得强的。现在才三万字，第一卷都没结束啊，就算打不死的星矢那主角光环都不敢挑黄金圣斗士啊！令狐冲还是靠小尼姑讲故事讲出来的时刻啊！
------------

再再一些声明吧

    嗯，终于从公众新书榜下来了，虽然才两天，不过下来就下来了吧，这样鸭梨也下来了。

    感谢蓝箭对作品中的问题提出意见。这个也是不少读者无法理解的内容：就是本书强度等级的设定。

    突然发现自己也忽略了这个问题，书中的初级法师，中级法师，高级法师，大法师，终极法师，还有坑爹的宫廷法师那谁强谁弱？还有战士的阶级怎么设定，那坑爹的斗志和杀戮之气又是怎么样的基友关系？还有勇者资质，英雄资质和救世主资质和以上那些东西到底存在着何种联系呢？……这不是走进科学……

    不过我会在第三卷说明的，现在毕竟现在主角对这个世界的了解还是个半吊子水平，到了第三卷他就基本掌握这个世界的常识了。对一些设定还一头雾水的童鞋，实在抱歉！

    第二卷也快到了尾声。今天努力完成吧。其实冲榜的话，我觉得与其不停地求推荐，还不如努力更新，这样至少也对得起收藏的读者。

    我是个枣糕的人，在枣糕的世界浸染那么多年，口味从纯爱到调试教育到重口到人外娘到猎奇到丧尸等，现在转了一圈，又回到了喜欢纯爱的地步，虽然说有基友说我这个性质和佛学上看山是山，看水是水，到看山不是山，看水不是水，再到看山还是山，看水还是水的一般的境界。但我觉得我其实只是一名单纯的足控罢了……

    话说，有喜欢YOOOOOOOOOOOO的童鞋么？
------------

刚整理出来的人物地点资料，助记忆

    下边是各种简介

    到目前为止的人物篇。

    楚守：普通的人重生的普通触手怪，现在被作为召唤兽使用。

    杰奎琳.雷诺：纳吉亚邦国的子爵家族，没落贵族之女，那札特女子学院的学生，是召唤师和努力家，目前是楚守的主人。被楚守称为后〇宫一号。

    简.雷苏琪：人鱼王国来福西的贵族，在三人组中姐姐般的存在。人鱼法师，擅长水系魔法。那札特女子学院‘禁手’之一。被楚守称为后〇宫三号。

    科琳.吉诺尔：富坎特帝国的贵族，在三人组中二姐般的存在。魔法家族，火系法师。被楚守称为后〇宫二号。

    林妍：来自东方古国的少女，战斗法师，那札特女子学院前‘禁手’之一，被学院驱逐，回国。被楚守称为后〇宫四号。

    杰西弗.吉森：科琳的管家，现在以学生名义就读那札特女子学院，高级战士，业务水平精通，扑克脸，美女。被楚守称为后〇宫五号。

    美佳丝.德克斯：魔法机械师，萝莉体，现在是那札特女子学院三年生，而且是最厉害的‘禁手’。

    托克斯.吉诺尔：富坎特帝国的贵族，科琳的伯父，现在是富坎特帝国的首席执政官。

    诺南.吉诺尔：科琳的后妈，未亡人。

    利卡.吉诺尔：科琳同父异母的弟弟。

    可雷欧.吉诺尔：科琳的父亲，富坎特帝国前任首席执政官，已死。

    马祖科.赞普：以原始兽为召唤兽的召唤师先驱，魔法天才，最后被召唤兽的愚蠢给活活气死。

    拉切尔，贝姆，海拉奇，金诺，皮士顿，韩，沙也，卡其，瑞尔：载入历史的九名终极法师。

    瑞.雷米斯：人鱼法师，很乖巧可爱，简的未婚夫，那札特男子学院吉祥物和广大男同学暗恋的对象，‘禁手’之一。

    Kingkong：淑女，肌肉，战斗法师，楚守死敌

    牛因斯坦：那札特女子学院的男老师，有风度，Kingkong暗恋的对象。

    瓦片特：那札特女子学院男老师

    伊琳娜：那札特女子学院温柔的女老师

    比卡里：那札特女子学院男老师，空间法师，臭脾气老头。

    克拉克：某帝国王子，酱油而已。

    玄：偷过杰奎琳钱袋的小女孩，由于殴打过楚守，楚守一直对她记恨。现在在艾斯伯孤儿院。

    路：儿童盗窃基团的首领，已死。

    闰：一直生活在艾斯伯孤儿院的大姐姐，暗恋瑞恩，已死。

    谭克拉：可雷欧生前死敌，富坎特帝国公爵，好男童，变异者，已死。

    艾斯伯：某个叫‘艾斯伯’的神秘组织的神秘首领。

    瑞恩：艾斯伯的忠实仆人。

    梅杜思：富坎特帝国某贵族，变异者，已死。

    一郎：因为刺杀‘大名’逃来西方的杀手，其实是两个人用同一名字，一人具有强大的近身肉搏能力，另外一名具有强大的超远程狙击能力，已死。

    克赛尔十四世：克赛尔帝国的前君主，对来福西发动战争的人，已死，成为圣英骸。

    到目前为止的地点篇。

    拉瑞尔.乔.丽：精灵公主。双目失明，似乎身体不太好。

    费加斯.特曼尔：异世界上一代的救世主，是大圣王国的信仰。

    那札特学院：是卡特彼公国的贵族魔法学院，也是世界闻名的魔法学院，分为男女校区，以卡特彼公国首都热那哈为中心，对称地坐落在公国的对角。

    卡特彼公国：狮子大陆的魔法强国。

    热那哈：卡特彼公国的首都。

    富坎特帝国：狮子大陆的最强大帝国之一。

    克莱米：富坎特帝国的首都。

    来福西：人鱼王国。

    克赛尔帝国：与来福西接壤的帝国，并与之战斗，最后以失败告终，并且分裂。

    黑暗之塔：由十名终极法师封印的神秘黑暗意志冲击封印的形成的塔，其实是黑暗意志的陷阱，但是里边有无穷的宝物，会有意外的收获。

    地球：你们都懂的。
------------

关于警告，最后一些声明吧

    作者写的触手怪本身就是日本**里归类在重口味性漫画里的怪物，作者从开篇一直如此引导读者往这方面去理解其内容，在部分章节里还把漫画里变态生殖器的怪人应用到小说的贵族身上，并细致描述出来，并且有**致死幼童的章节描述。并且此小说主角从一章开始就一直描述成一个只知道性的触手怪物，并且几十章后依然如此，作者刻意走低俗路线其情节让人很难接受。

    **************************

    看了这段投诉举报，我终于明白什么叫做春秋笔法了，好吧，我输了。

    看完这段文字，我感觉我的书已经是十恶不赦了，就差没拉去我枪毙，然后来个所谓的“党和国家送你去穿越”了。

    看完前边第一段，我很想笑，想到一个故事：

    时天旱禁酒，酿者有刑。吏於人家索得酿具，论者欲令与作酒者同罚。雍与先主游观，见一男女行道，谓先主曰：“彼人欲行淫，何以不缚？”先主曰：“卿何以知之？”雍对曰：“彼有其具，与欲酿者同。”先主大笑，而原欲酿者。雍之滑稽，皆此类也。

    至于某个情节，我只说结果，过程我已经一笔带过。不过仔细看看这个现实世界，大家不觉得有些现实更加黑暗吗？总不能希望反派角色是个只会抢棒棒糖的蜀黍吧？不过在这个奥特曼打怪物都是暴力的歪曲世界正义念之下，我也认输了。

    至于生〇器，花朵也是生〇器。怎么有大批大批人送给自己的情人呢？在什么情况下这个东西才是所谓的低俗东西，我相信大家也知道，说白了，那只是异形的一种武器而已。

    主角有些好色有错吗？后边我已经说明了，这个状态下，身体和思维有时候无法控制，算了，反正就是低俗了。在河蟹之风下，我凌乱了。

    看来有些情节要拖到这次河蟹风之后，那些嚷着推倒的童鞋，就耐心等吧。

    说起来，我觉得就内容而言，相对起点的其他书，我的算比较纯洁了。

    最后，这是我最后的一个声明，我知道太多篇外话的话，用手机阅读的读者会很辛苦，是在抱歉了。
------------

第一章 不想穿越和重生啊……

    “你也太糟糕了，看来种族无法阻止你了。”损友张于一脸苦笑，看着楚守推荐给自己的糟糕游戏。

    “你要用艺术的眼光看待问题！”楚守严肃地喊道，“触手怪可是男人终极的理想产物啊，什么OO,什么XX，都可以做到，这才是人生进化的最高境界啊！”

    楚守挥舞着拳头，仿佛说的是一件很伟大的事情，他激动了，跳到凳子上高声道：“这才是男人的美学！”

    “就算你这么说，但是我对于触手的印象就是生化危机系列的，很恶心很血腥的那种生物……”张于已经看不下那么重口的东西了，用说话来打发时间。

    “那是欧美那里没有魔法少女这种让触手缓解压力的东西！其实触手是很温柔的东西，你发现没有，它们满足了魔法少女以后，往往很快就被消灭了！多么伟大的生物！”楚守已经完全沉醉在他自己的言论之中。

    “……没看过，不知道……”张于不知道用什么表情来面对这个让他头痛的损友，很后悔来他家求A片，因为楚守糟糕物的收藏在自己的朋友圈内相当有名，但是没想到他的兴趣是那么特别。

    “做人就要做触手怪！！”楚守模仿着拔剑的姿势向前指去，就像他是一位伟大的先行者和英雄人物一样。

    “小心！这凳子只有三条腿啊！”张于这才注意到这个有些不太正常的现象，很可惜楚守摆出那么英雄的姿势一下子不容易改过来，他随着凳子一起倾斜，像一尊雕像一般重重摔到了地上，粉碎……

    ************************************

    楚守现在感觉非常头痛，这不仅仅是生理上的，还有心理上的。刚刚那下子摔得太狠了，估计出现幻觉了，现在看到的是原始森林的世界。

    “哈……张于在么？给我打一下120，我觉得我需要抢救一下。”楚守摸着头，突然发现有些不太正常，自己的手怎么变成了触手一般的样子。

    “看来我已经摔坏了，张于，你快点播120，我觉得我还可以抢救一下！”楚守慌了，四处张望，发现除了密密麻麻的一堆他不知道的植物以外，还真是看不到张于在哪里。

    他四处奔走，发现除了野草就是一些不知名的生物，正在着急中，突然觉得天一黑，有什么东西压下来，他一下子就失去了知觉。

    “哈哈哈哈，这就是你的契约兽，真是太……符合你的身份了！”一阵尖锐的笑声将楚守吵醒了。

    耶！金发高贵系的美女，穿着华丽的洋服，这可是触手怪最喜欢的生物，楚守看呆了，这只波斯猫真是诱人了，营养过剩，都集中在胸部了，那洋服似乎胸部有些低……不行，看着看着口水就流出来了。

    等等……虽然说是美女，可是也太大块了吧？自己看怎么都觉得是巨人类型的，绝对不是姚〇那种“小巨人”，而是一脚能踩死自己的那种“泰坦巨人”！

    “不要紧的，杰奎琳，这是一只原始兽，以前也有大召唤师使用的……”好温柔的声音，听得楚守骨头都酥了，我看向声音的方向，是一名姐姐系的大美女！胸，胸，在巨大的身体上，楚守一下子明白了什么叫做“波涛汹涌”，他觉得估计创造出这个词汇的人已经鼻血流到死了吧？

    “可是，简，那名召唤师可是活活被那只原始兽气死的。虽说原始兽是比龙甚至可能是比创世神还原始的存在，不但对魔法免疫，而且身体蕴含的魔法元素高得惊人，可是简直没有大脑，它们除了吃吃自己周围的植物以外，基本就没有行为，那名召唤师花了毕生精力传授给这只原始兽魔法，它却一个都没有学会……听说海洋深处是有能吞掉整个大陆的巨大原始兽，可是传说它们经常吃错有毒的食物死亡，真是蠢得可以啊……啊哈哈哈哈哈！”金发高贵系美女掩着嘴巴，依然气势凌人地高声笑着打击人。

    楚守当然听不懂那群美女在说什么，她们说的大概是外语吧，虽然听不懂，但是好像好厉害的样子。她们太高大了，应该不是地球人把，楚守看看自己的身子，一瞬间他呆住了，这，这，这是地球人的身体么？就是一个球状物体，还非常光滑，比某明星葛〇的头还光滑，他想伸出手来看看，发现这个球状物体开始伸出两条触手……这这，就是他自己的身体啊！那双触手就是他的双手！！

    楚守一瞬间明白了，自己已经变成梦想中的触手怪了。莫非刚才自己从凳子上摔下来死掉了，现在穿越成了触手怪！？

    想想，楚守还真不想这样，要问为什么，他自己的电脑硬盘还没清理，就这么死了，到时候警X做调查的时候，调用自己的硬盘数据，自己的形象就毁了。可是他没意识到，他的形象已经早毁得一干二净，不然张于也不会来他家找什么重口味的片子。

    这边楚守还没有接受现实，那边另外一个美女也发话了：“老师，这个能不能重来，我没像到原始兽居然会在那个地方活动，不小心踩了上去的，没想到契约就生成了，我本来想捕获的是前边那只飞行兽啊。”这是一名朴素的美女，穿着陈旧的魔法袍，上边还有补丁，但是依然掩饰不了她清丽的相貌。这次的召唤兽捕捉真的是在她意料之外，看着前边的中级召唤兽飞行兽，发动契约魔法的时候，不小心居然踩着了这只连下等召唤兽都算不上的原始兽，她也明白，召唤兽作为召唤师的契约对象，是终生制的，除非自己自愿废掉所有魔力，才可能解除这次的契约。

    “杰奎琳，召唤兽是作为召唤师终身伙伴而签订契约的，这个我也没办法帮你，不过你只要好好努力，等魔法等级提升了，或许也会变强呢。”一名看起来很温柔的美女，对着名叫杰奎琳的小女孩说道。

    “好了好了，杰奎琳，不要生气了，大不了我做些点心给你吃，伊琳娜老师说得对，说不定你魔法等级提升了也许会有好转哦。”叫简的姐姐型美女也劝说这杰奎琳。

    “啊，有简做的点心吃，我也要！不过杰奎琳的召唤兽能变强吗？那个调教过原始兽的召唤师叫做马祖科吧，据说有大魔导师的地位哦，最后也不是……”高贵系的金发美女听到有点心吃似乎很高兴。

    “科琳，你再继续说下去点心就没你的份了！”简一脸阴沉地对高贵系美女说道。

    “好吧，不说了……”面对点心的诱惑，科琳举手投降了，毕竟简做的点心可是非常能征服人的东西。

    这三名美女是卡特彼公国那札特魔法学院女子学院的一年生，作为魔法大国的卡特彼公国，那札特魔法学院不仅是一所贵族学院，也是卡特彼公国的门牌学院，甚至是整个世界最有名的魔法学院。每年都有世界各地这里学习魔法的贵族。可以说，从这所学院毕业的魔法师是各个国家的精英，能来这里上学非常不容易。

    杰奎琳是属于召唤系的学生，今天是她作为召唤师终生最重要的日子，她必须去异之森去寻找自己的召唤兽。异之森是魔法师用魔法创造出来的空间，用来饲养各种魔兽，有些类似于现代的自然保护区。召唤兽作为召唤师的伙伴，是属于终生制的，一名召唤师一身中只能召唤一只召唤兽，那只召唤兽使用召唤师的魔力作为存在的力量，只要召唤师不死，召唤兽永远也不会死亡，但是当召唤师魔法耗尽的时候，召唤兽也只能回来另外一个空间。所以魔法师的能力不仅决定召唤兽战斗时间的长短，还决定了召唤兽复活和治愈能力。

    当然召唤兽也有自己的特殊能力，能帮助召唤师在战斗中的发挥，一只好的召唤兽可以使召唤师能轻松战败同阶级的战士，或者魔法师。

    当然，好的召唤兽签订契约需要的祭品也非常高级，例如龙来说，需要的就是接近于一个国家财富的深脉宝石。差的话，或许只用一片奶酪就可以搞定。所以说，召唤师是两个极端，要么是非常有钱的人，要么就是穷得连魔法卷轴都买不起的穷困贵族，杰奎琳属于后者。

    叫做简的女孩是非常有天赋的水系魔法师，人鱼大陆的有名贵族之女，有着人鱼才有的一头大海蓝的头发，温柔的时候如大海一般轻柔，发怒的时候和海啸有得一比。但是作为贵族，她的修养非常好，基本上都是温柔的一面，是这铁三角的核心，姐姐一般的存在。

    科琳是比较富有的贵族之女，由于以前祖辈是经商，后来帮助过国家而成为高级贵族的，经常被周围的贵族暗地里嘲笑，说她们家流的血都有肮脏的钱的味道，地位与周围的不协调养成了她喜欢挖苦的性格，顺便说一下，他们家雇佣不少法师研究出属于他们家族的一系列强力的火系魔法，她既是贵族，也是魔法家族的人，是一名优秀的火系法师。喜欢温柔的简，将她认为是自己的姐姐大人。

    杰奎琳，属于一个没落的贵族，是个努力家，也因为她的努力，她进入了那札特魔法学院，她可以说是他们家系的转折的希望。虽然有些自卑感，可是是一个非常卖力的女孩，被简说成是“有趣的家伙”而成为了朋友。今天的契约活动对她的打击可以说是非常的大，但是在伊琳娜和简的劝说下，也为自己鼓气，认为或许努力下去也可以成功。

    她们铁三角组正打算用甜点来将今天的不快抛弃，可是此时的楚守……

    我明白了我一只非常小的触手怪，这是一个毛都没有的世界，果然是连毛都没有，什么肉山大魔王，叶子，师傅都不存在……真的连一点毛都没有啊！！

    在杰奎琳的召唤空间里，楚守非常烦躁，这里简直就不是人呆的地方，没有毛片，没有美女，甚至连地面都没有！刚才的那群美女呢？喂喂，莫非全是幻觉，可是既然是幻觉，自己这个触手怪的身体怎么还没消失，这里好黑好可怕……

    楚守带着恐惧慢慢地进入了梦乡……

    “杰奎琳，这，这些是那个叫做什么马祖科的召唤师的笔记，以前买来当笑话看的，现在没意思了给你吧，这，这不怎么值钱，帮我当垃圾处理好了。”傍晚时分，下课以后，科琳拿着一叠厚厚的羊皮卷轴堆到了杰奎琳的书桌上，将脸别过一边，说道。

    很明显，这些羊皮卷轴都非常干净，而且马祖科作为大魔导师，他的笔记非常珍贵的，并不是那么轻易能够得到，明明想帮助朋友，却老是口是心非，杰奎琳非常了解科琳的性格，所以即使她的话语有些毒辣，可是还是很喜欢她。

    “嗯，谢谢你，科琳。”虚伪的托辞只能让科琳讨厌，也不符合杰奎琳的性格，简单的道谢以后，杰奎琳收下了科琳的礼物。

    “哎呀哎呀，不用谢我，其实只是不知道怎么处理垃圾而已，啊哈哈哈哈哈哈……”科琳掩着嘴，用尖锐的笑声来掩饰自己的感情。

    深夜，杰奎琳的空间里灯还亮着，魔法学院的宿舍是合宿，可是每个学院的床上都会有自己制造的一点小空间，厉害的魔法学生制造的空间有时候有个足球场那么大，简直就是自己的庭院一般。杰奎琳作为魔法学徒，制造的空间非常小，只有自己床铺的二分之一大，可是在里边即使通宵点灯也不会影响其他人，作为努力家来说，这个空间就足够了，再大的空间只会让自己分心而已。

    召唤出自己的召唤兽，发现它已经…………啊啊！？翻白肚子了！？
------------

第二章 魔法少女们，不要因我是娇花怜惜我

    “不好了，我的原始兽怎么了！？”杰奎琳急忙抓着楚守从魔法空间里跑出来，向比较可靠的大姐姐简求救。

    楚守是饿啊，一整天都呆在那个鸟不生蛋狗不拉屎的地方，滴水未进，他在意识恍惚之中仿佛看到了已经去世多年的爷爷在和肉山大魔王战斗，招手向他，要拉他去组队呢。

    “不要急，我想我们今天一天都没有喂它食物，原始兽是一种消化能力很强的召唤兽，估计是饿坏了吧？”简作为三人组的核心人物果然一下子就猜到了原委。

    “哦，对了，应该是这样，对不起，今天经历的事情太多，完全忘记给它喂食了，我马上去拿些食物来。”杰奎琳将楚守放在她的羊皮卷上，那本是新获得的魔法书，初级召唤兽魔法――荧光术，功能就是让召唤兽发出淡淡的荧光，在黑暗的地方可以作为照明用，虽然是一本非常非常非常低级的魔法卷轴，可是却几乎花费掉杰奎琳一个月的伙食，可见学魔法就是金钱的比拼，所以穷人中很少有魔法师的诞生。

    楚守在极度饥饿中，冥冥感觉到有股刷羊肉的气味，他已经顾不了那么多了，抓起那个散发着微微羊肉味的羊皮卷轴，大口大口吃了下去，额，好难吃，可是肚子好饿，他无法想得那么多了，先解决温饱再说。

    等杰奎琳拿来面包的时候，楚守已经解决了她花掉一个月伙食费买来的魔法卷轴，正在那里打饱隔。

    虽说是难吃了点，可是楚守作为御宅族来说，这个味道比前几天未洗衣服里长出的那些花花绿绿的菌类好多了，长得那么好看的植物，居然让他狂拉了三天，真是让人想不到啊，正所谓越是漂亮的毒蛇毒性越大，就是这个意思吧。

    楚守这时候才自己观察自己所在的地方，这，这，这装饰，这气味，莫非就是传说中的女生宿舍！！？熟睡的女孩子在哪里！？在哪里！？楚守太激动了，深夜的女生宿舍，这可是男性的理想之地啊，为了到这块极乐世界，多少男生在宿舍大妈的叹息之墙前边抛头颅，撒热血，都没能进来，想不到自己刚刚穿越就来到这里，这就是神的眷顾么？而且自己还是触手怪的状态，哦活活活，3P,4P，不对，作为触手怪，好歹也来个10P吧！

    可是……女孩子们的床上空空如野，只有一个个小小的亮光在床的半空中晃动。

    不可能吧，弥漫着女孩子体香的空间，居然一个女孩子都没有，这是一个什么样的情况啊？楚守在心里暗暗说道，冷静，冷静啊，一定是什么地方出错了。对，就像是柯南里的密室杀人案一样，我要赌上我那位与肉山大魔王战斗的爷爷的名誉，找出这个空间里的女孩。话说，这些女孩子的床铺还真大啊。

    “不要呀！你给我吐出来呀！这东西不能吃的！”没等楚守那生锈的脑袋转过来，他就被一双大手抓住了，揉拉挤扯抖，几乎要将他给折腾死了。他看清楚大手的主人的时候，吓了一大跳，穿着的不就是魔法袍么？这，这，这就是他作为触手怪的终身死敌，魔法少女！？！虽然这个魔法少女挺可爱的，可是也太大了，这么明显的实力差距，看来自己要在满足她之前被干掉了――这不科学啊！按正常规律来讲，再怎么强的魔法少女遇到触手怪都会乖乖就范，然后等她满足以后才会消灭触手怪的啊！

    “杰奎琳，你怎么了？怎么发那么大的火啊？”看到杰奎琳在拿原始兽抓狂，在一旁的简问道。

    “简，你不知道，我刚刚去给它准备食物，想不到它居然趁我不在的时候将荧光术卷轴吃掉了！那可是我花了一个月的伙食才从图书馆买来的！下边的一个月每天我只能吃一片面包加淡水啊！”杰奎琳边说边想自己的处境几乎要哭出，手上的力量也开始加重，楚手又开始看到自己的爷爷召唤他组队杀肉山大魔王了。

    “这可是杰奎琳不对哦，原始兽可是非常低等的魔兽，几乎没有大脑，只凭它自身的本能生活，你饿了它一天，它自然是见到什么吃什么，归根结底还是杰奎琳太不小心了。”简还是用温柔得快让人酥麻的语气说着。

    听到这里杰奎琳手松下来，瘫坐在地上，欲哭无泪。

    楚守又一次翻起了白肚，他又错过了和爷爷组队杀肉山大魔王的机会。

    简用白皙的小手抚摸着楚守，安慰杰奎琳道：“不要紧的，估计过几天就上课还会发这类的低级魔法，那札特学院如果连这点基础的福利都没有，那它就不是世界闻名的学院了。”

    “我知道，可是，我想提前训练原始兽，要不然……”想到这只原始兽刚才那种无脑的本能行为，杰奎琳对这只召唤兽和自己的未来感到绝望。

    “呀，不要这么想嘛，不如……”简用食指点着下巴说道，“不如先给这只原始兽起个名字吧，老是叫它原始兽不太好吧。”她打算用其他事情来分散一下杰奎琳的悲观思想。

    楚守可是在那里爽歪了，那白皙细腻的手抚摸着自己，还是那位波涛汹涌的大姐姐，果然触手怪的天职还是要先满足魔法少女才能灭亡啊，哦活活活，虽然这位姐姐个头大了点，可是也属于自己能接受的范围，至于刚才虐待自己的那名魔法少女……是傲娇属性吧，活活活，明明嘴巴上说不要，身体其实是很老实的嘛……楚守越想越兴奋，自己那么多年的魔法师生涯，今天终于在在这两名姿色上上的巨人魔法少女身上结束了！张于，你们这些只会看触手怪片子的魔法师们，想不到做人的差距那么大吧！来吧，魔法少女们，不要因为我是娇花而怜惜我！

    “这只原始兽是公的还是母的？”杰奎琳听了简的话，觉得再悲观也于是无补，所以想确定原始兽的性别。

    简拿着楚守翻来翻去，找不到雄性的标志，说道：“找不到小JJ……对了，我想起来了，原始兽是没有性别的。”

    楚守听不懂她们的语言，不过看她们在自己身上找来找去的样子，就知道她们在找小JJ――找不到不要紧的，魔法少女们，触手怪可是全身都能用哦。

    “那起个可爱点的名字吧，叫做梦露怎么样？”杰奎琳想了想，说出了楚守以后做梦都会起鸡皮疙瘩的名字。

    “不错哦。”简放下楚守，点着它的顶部，说道，“小梦露，很可爱的名字呢。”

    楚守此时还听不懂这个世界的语言，不然他即使粉身碎骨都要起身抗议的。
------------

第三章 一辈子宅在魔法少女的内裤的梦想

    “姐姐大人，上课睡觉一点都不像您呢。”第二天下课以后，科琳走到简的课桌前，对伏在桌子上班的简关心地说。

    “哦，是科琳啊，昨天为梦露的事情帮杰奎琳去查阅了一下马祖科的笔记，做噩梦了。”简张开惺忪的眼睛对科琳说道。

    “啊？梦露？她是谁？”科琳对出现的名叫梦露的女生有种明显的醋意。

    “哦，那是杰奎琳的那只原始兽，她说给它起个可爱的名字，于是用了这个名字。”简长话短说向科琳解释。

    正在说着，简又想起昨晚的事情，冷不住打了个战。

    “到底马祖科的笔记有什么可怕的，让你怕成这个样子？”感觉到简的不适，科琳有些好奇地问道。

    “开始是很正常的魔法师笔记，让人不得不佩服这位魔法天才，到后边写的字越来越歪曲，最后几页全是用血写的‘蠢啊’！‘去死吧’！‘后悔死了’！这些词语……”简说到这里，停止了回忆，看来这本笔记对她来说已经产生心理阴影了，“简直就是死灵法师的诅咒――对了，杰奎琳说你不是看过了吗？想不到你的胆子还真大啊……”

    “哦哈哈哈哈……当然了！”科琳用手掩住嘴巴，用她平时的尖锐笑声来掩饰自己的尴尬，她其实没看过这些笔记，不过自己的好朋友杰奎琳遇上了麻烦，才决定去图书馆买下这些笔记，至于马祖科的故事，她也仅仅限于听说而已。

    “想不到马祖科那样的天才最后被原始兽的愚蠢活活气死了，我很担心杰奎琳的未来啊。”听到简说的话，科琳脑海里想出年纪老迈的杰奎琳用自己的鲜血满怀愤恨地在羊皮书上写下这些像诅咒一般的词语，有些恶趣味地笑了一下。

    “上课了，请各位同学回到自己的座位。”进来的是传授基础召唤术的老师，也是这座学院的钻石王老五牛因斯坦老师，才年过三十，就已经有大魔法师的地位，而且长得也是一表人才，但还没有心上人，是不少女同学的白马王子。

    等大家坐好以后，牛因斯坦说道：“这节课的内容，是关于怎么装饰召唤空间的，相信昨天有不少未来的召唤师和自己的召唤兽签订了契约，但是作为召唤兽的召唤空间，那是它们可能以后一生所在的场所，如果不好好装饰的话，会极大的影响召唤兽的士气，从而导致召唤兽的发挥失常。”

    “例如说呢？”发问的女生是坐在前排的名字叫做Kingkong的女生，简直就像是一只大猩猩穿上一套华丽的洋服，据说她是还是人类的贵族，听好了，是人类的！学的是战斗系魔法，经常在同学面前炫耀自己的肌肉，不过有颗少女的心，非常仰慕牛因斯坦老师。

    “嗯，召唤空间就像个虚无，在里边除了空气，什么都没有，你们想想，你们如果在这样的地方呆上一个或两个太阳时（这个异世界的时间分为星星时，月亮时，太阳时，相当于地球的秒分小时），你会怎么样？”牛因斯坦老师没有因为学生的相貌而歧视，相反还是很耐心地回答了她的问题，这种成年人才有的气度和潇洒也是牛因斯坦老师在女生中很有人气的原因。

    杰奎琳在这堂课中学会了不少，尤其是她在牛因斯坦老师的帮助下，和许多召唤学徒一样开始修饰自己的召唤空间，如果说楚守回到召唤空间的话，他一定发现这里改变了不少，成为女孩子理想的房间。

    “老师……”下课后杰奎琳找到牛因斯坦，阐述自己的烦恼，“我的召唤兽梦露一直都不愿意回到自己的召唤空间，能帮我一下么？”

    “怎么会这样？”没等牛因斯坦回答，Kingkong就在一旁搭话了，她已经打算杜绝掉比她漂亮的女孩子接近牛因斯坦的机会，这是比跟踪狂还恶劣的性质。

    “不知道……可能在虚无的召唤空间里呆久了，产生心理阴影吧……”杰奎琳小心的说道。

    “那能给我看看你的召唤兽吗？”牛因斯坦和蔼地问杰奎琳。

    “嗯，嗯……”杰奎琳是在不愿意，只能红着脸拿出了自己的召唤兽。

    “这，这是！？……”牛因斯坦仿佛看到了比巨龙还不得了的东西，这，这召唤兽……

    内裤，

    少女的内裤，

    魔法少女的内裤。

    是的，楚守非常沮丧，非常非常的沮丧，昨天那两名魔法少女仅仅是摸了他以后，就没有再下一步的行为，接着是各忙各的。

    是什么原因呢？是因为自己是个魔法师，技术含量不高？不，不对，她们不会知道的。

    莫非是自己能力不足？也不对啊，没试过她们怎么知道？

    对，对了，一定是，一定是这个了，她们嫌自己的尺寸太小！对于现在楚守看来，她们就是女巨人，其实并不是这个异世界的人巨大，而是楚守重生的这只触手怪太小了，用地球上的尺子量的话，他现在最高也就十公分。

    第一次的经验就被女性嫌尺寸太小，这对男性来说这是一种意义深远的打击，虽然这个第一次楚守存在着各种误会。

    进入魔法空间后，作为努力家的杰奎琳就开始了魔法冥想，那只有着梦露美妙名字的召唤兽暂时放在的一旁。

    楚守失魂落魄地跟着自己的感觉乱走，杰奎琳冥想状态是没有觉察到的。

    楚守作为色魔的第六感没有欺骗他，他爬来爬去，最后居然爬进了杰奎琳的衣柜，而且正好是置放内衣裤的那个抽屉里。

    作为失败的触手怪，楚守已经觉得自己失去了生存的意义，他的脊梁软下去，软下去……魔法少女的内裤啊，这里作为失败的触手怪最后的归宿，是最好不过的了，就用它来作为自己的坟墓吧……就一辈子宅在内裤里好了，谁叫他他也不出来了。

    牛因斯坦弄明白了杰奎琳的召唤兽不是那条诱人的小内内，而是寄居在里边的楚守以后，解释说：“可能原始兽是一种比较低级的召唤兽，喜欢钻入阴暗的地方，也听不懂主人的命令。不过不要紧的，我提前教给你强制召回，这样就可以了。”

    随着杰奎琳的咏唱咒语施放出来的魔法，楚守一辈子宅在魔法少女内裤里的梦想也毁灭了，却而代之的是可爱的让他想吐血的像女洋娃娃房间的地方。

    “老师，人家的召唤兽也躲在让人羞羞的地方了，老师帮看一下吧~”Kingkong看到杰奎琳的表现，也打算色诱一下，挤了挤自己的胸部，为了增加诱惑力，还特地让自己的胸肌颤抖。

    “Kingkong同学，如果我没记错的话，你是战士法师，没有召唤兽吧。”牛因斯坦毫不客气地说道，“以后不要再开这样的玩笑了。”

    牛因斯坦说罢，健步如飞地走出了教室，进入男生厕所，不失风度地吐出了今天上午的早餐。
------------

第五章 内裤，好可怕好可怕好可怕

    “杰奎琳，不要紧吧？”一直到放学，杰奎琳都是神游状态，搞得科琳也担心起来，难得地说了一句关心的话。

    “哈哈，不要紧的，我去买些面包，对了，还有梦露的份……”杰奎琳说着，摇摇晃晃地飘往窗口。

    “杰奎琳你清醒点啊！！这个不是门口，这是窗户，有五楼的高啊，掉下去连内脏都会飞出来的！”在一旁的Kingkong眼疾手快，抱住了杰奎琳，可是她的嘴巴也一样快，“不就是召唤兽太弱，有可能一辈子都无法进阶的吗？我还被原始兽看过内裤呢，这对淑女来说才是致命的啊！”

    “哈，哈，你说得对，我要一辈子作为初级魔法师呆在学院，一直成为老太婆……”听完Kingkong的话，杰奎琳眼中的唯一灵动的光芒完全消失，整个人阴沉起来，机械地说着话。

    杰奎琳的反应应该说是好的啦，如果让楚守听到的话，他绝对要飞身跳下窗户，这是他一辈子的痛啊。直到现在他还在那个洋娃娃房间的空间里翻着白肚抽筋呢。

    “对了，晚饭和我一起吃吧，我请客，可是高级厨师做的晚饭哦，像你这样的家族一辈子都吃不到的，你应该感谢神明让你遇到了我，哦哈哈哈哈哈哈……”科琳为了给杰奎琳鼓气，决定出个血本，请她大餐一番。

    “哦，谢谢……”要是再平时杰奎琳肯定会流着口水非常兴奋地答应，想不到这次她仅仅是淡淡地回答，一点转色都没有。

    “杰奎琳，我刚刚翻阅了一下马祖科的魔法笔记，有新的发现哦，你知道是什么嘛？”简这时候走进教室，将一沓厚厚的羊皮卷轴放到杰奎琳前边的课桌上。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “哦……”杰奎琳只是将头机械地转向了简，简单地回答了一下。

    “啊啦啊啦，这种反应可是不行的哦。”简秀美微皱，说道，“你知道我们学院的黑暗之塔吗？据说是封印了某种黑暗意志而存在的，是使用了十位终极魔法师的力量才封印起来，十名终极法师的名字分别是：拉切尔，贝姆，海拉奇，金诺，皮士顿，韩，沙也，卡其，瑞尔，还有一个不知名的终极法师，你知道是谁吗？”

    “是谁？”Kingkong也听说过这个故事，但是最后一名法师的名字始终没人说得出来，学校里的雕像第十名法师是戴着重重的帽子以至于看不到脸，她最口直心快，直接问了出来。

    “马祖科，很可能是他。”简回答。

    “怎么可能，马祖科虽然是大魔法师，甚至可以说是天才，可是却因为使用的召唤兽太愚蠢影响了他的修习，甚至能力比不过中级法师。”Kingkong都觉得难以置信。

    “杰奎琳，还记得马祖科的魔法笔记么？他作为魔法天才为什么会选定最下等的原始兽作为召唤兽。笔记的前几页记载了他设计出一种极其强大的魔法，这是这个世界任何生物的魔力都无法承载的魔法，我暂且称之为超.终极魔法。但是有一样生物例外，就是拥有接近无限魔法力的原始兽。原始兽的存在几乎就是个迷，明明没有任何智力，只能简单地凭借本能生存，却拥有将近无限的魔法力，而且还是魔法免疫这两样无可比拟的天赋，甚至有人怀疑它是在神创造这个世界的时候就已经存在的生物，才拥有完全不符合这个世界规律的强大技能。所以自负的马祖科相信自己有能力让它为自己使用，才与这种召唤兽签订契约的。”简把厚厚的笔记浓缩成了这么简短的几句话。

    “可是这和最后一名终极法师有什么关系？”科琳也好奇地问道。

    “最开始是九名魔法师封印了这股黑暗意志，可是马祖科在笔记里却提出了质疑，说道，他们的封印方式并不完美，用不了几年，这股黑暗意志将会冲破封印，依然会给这片大地造成灾难。他用非常讽刺的语气写道，那几名终极法师付出生命代价所做成的封印连半成品的价值都没有，他们的死是白死。”简接着说道。

    “那也太狂妄了吧，这个黑暗之塔已经存在好几千年了，马祖科这话不太靠谱。”科琳用自己所知道的东西反驳说。

    “关键就是最后一名终极法师！我前边说了，这本笔记上说只有九名魔法师进行了封印魔法，我去图书馆翻阅了比较古老的书籍，发现很多原始版本都是说有九名的，说明一开始其实只有九名魔法师。”简严肃地说道，“到了后来的传说里都是有十名终极魔法师呢？我后来又查阅了很多有名魔法师的笔记，只有马祖科的笔记对这个封印提出了质疑，所以说，很可能最后马祖科找到了控制原始兽的方法，成为第十位终极法师，完全地封印了这股黑暗意志。”

    “也就是说……我也有可能控制得了梦露吗！？”听到这里，杰奎琳眼睛里又开始发亮，不对，是燃起了火焰，她紧紧握住简的手，兴奋地问道，“也许再我努力一下，也会像马祖科一样成为终极法吗！？”

    “我想是的，说不定控制原始兽的方法就在他的笔记里哦。”简微笑着回答。

    “太好了，科琳，你说要请客吧，我要好好庆祝一下，好久没有吃肉了！”杰奎琳内心的阴霾一扫而空，强烈的食欲让她直流口水，“梦露也饿了吧！”

    “哦，是的……”科琳虽然对杰奎琳恢复了精神感到由衷的高兴，可是这个像小妹妹的女孩心情的转变也太快了吧？

    “我和梦露先去一步，一定要有一支烤火鸡哦。”杰奎琳流着口水，抱起马祖科那叠厚厚的笔记小跑向宿舍，杰奎琳知道科琳的晚宴就在她的魔法空间里，科琳是这所学院少有的巨型魔法空间拥有者之一。

    “姐姐大人好厉害，那么多年的东西居然让你给发现了，第十名终极法师是谁现在学术界还争论不休，想不到你就得出结论了。”科琳的眼睛里对简都是崇拜的星星。

    “最不可能的人就是马祖科了，我的结论是完全经不起推敲的。我只是收集了大量对自己有利的证据以后，形成一股气势对杰奎琳进行洗脑而已……”简苦笑着说道，“那个孩子可是个努力家，如果告诉她再怎么努力也没用的话，她的世界会崩溃的。”

    “哎，不知道这个谎言能瞒得了多久……”听到这个消息以后，科琳也是忧心忡忡。

    “喂喂，你说要请客吧，听者有份，我说明，我不能多吃的，给我两分，不对，五分特大牛排就可以了，作为淑女要时刻注意自己的身材呢。”Kingkong大咧咧地插话进来，一边为自己红颜不易叹气，一面滴答滴答地流着口水。

    “当然了，这些乱七八糟的事情暂时不用想它了，老是想那么多的话，容易衰老的。”还是简最先放下思想包袱，“快点去吧，我也饿了呢，先说明哦，我不吃鱼。”

    ……在杰奎琳的召唤空间里，楚守半昏迷状态喃喃道：“内裤，好可怕好可怕好可怕……猩猩，雅蠛蝶~~”
------------

第六章 被玷污了……

    ……你别以为你把耳朵长短了我就认不出你，你的龅牙已经出卖你了，你这只死兔子，离我远点！

    楚守醒来第一眼见到的就是这只该死的兔子，这只死兔子是名为做露露兽的生物，一般作为大陆有钱妇女的宠物而被饲养。现在的情况是，那群美少女加一只猩猩在那边大鱼大肉，楚守作为召唤兽要和这只死兔子一起啃青草。

    肉类的香味一直在楚守的鼻子边缠绕，搞得他肚子里的蛔虫一直在折腾个不停。

    兔子肉应该很好吃吧？红烧兔头，啃着挺解馋的。这个东西只能想一想，眼前这只露露兽个头比他还大，说不定这只鲁鲁兽在思考楚守这只诡异的生物到底能不能吃呢。

    青草……要吃么？楚守看着一堆绿油油的东西，心里直发抖——如果和这只死兔子吃同样的东西，那他连做人的资格都没有了。

    虽然，虽然他现在已经不是人了，可是触手怪可不是草食系的啊！触手怪的最基本食物是〇汁，〇汁和〇〇汁之类的东西吧！

    丝毫没有考虑到楚守的忧郁，美少女们在那边尽情地享受了美餐。

    “哇，好饱！科琳的厨师手艺太好了，我差点连舌头也吃掉了。”直到吃不下去，杰奎琳才像小猫一般可爱地伸了个懒腰。

    “谢谢您的夸奖。”管家礼貌地对女主人的朋友鞠了个躬。杰西弗是科琳亲自带来的女性管家（考虑到这是女子学院，男性管家是禁止的），是一名四艺精通的资深管家，她的厨艺可以说到了登峰造极的地步。当初来学院的时候，规定最多只能带一名女管家，杰西弗是在上百名女管家中才挑选出来的，不但业务水品高，连相貌、礼仪和个性都出类拔萃，唯一的缺点是喜欢穿着燕尾服。按照科琳的话来说，杰西弗作为女性，应该要会打扮自己，这样的打扮太男性化了。

    “啊啦啊啦，小杰奎琳的嘴巴边还有面包屑哦，不好好注意自己的形象将来可是没有男孩子喜欢的哦。”简用餐布优雅地擦着嘴巴，提醒杰奎琳。

    “淑女真是辛苦啊，我才吃了三分饱……”Kingkong模仿简，直接拿起铺在餐桌上的布擦起了嘴巴。

    “这个是餐桌布，擦嘴的在你的右手边。”科琳擦着嘴，已经无力吐槽了，一口气吃下五块特大号牛排，还不提起刚才她在大厅上吃了整整一串布南纳（类似于地球的香蕉的水果），居然才三分饱，她到底是不是人类啊？

    “用膳完毕，需要沐浴的说一声，我去准备一下。”杰西弗按照平常的生活安排下一步。

    “啊啦啊啦，你这么一说，我也觉得身子有些腻了，要一起洗澡么？大家？”简作为人鱼，觉得一起洗澡是最正常不过的。

    “一，一起洗澡！？和姐姐大人一起洗澡？！”科琳听到简的提议，头脑一下子发热起来，“可以清清楚楚地看到姐姐大人的身体……可是这样做会不会失礼了一点？……可是姐姐大人的身体……嗯……”

    “好耶，一起洗澡！”最没心计的杰奎琳一下子就同意了。

    “啊啊，你怎么这么说，我，我，既然大家都这样说了，我也只好同意了……”科琳低着头，脸红得差点能滴出血来。

    “我不用了，淑女应该一个人洗的，你们洗好以后我再洗吧。Kingkong眼睛死死地盯着餐桌上剩下来的一大块火腿。她计划要一个人洗澡为由，先把其他人支开，然后趁人不在的时候解决掉这块火腿。作为淑女真是辛苦啊，要注意形象，但是五块牛排根本连开胃菜都算不上。

    “对了，也把梦露带上，我要给她好好地洗一洗。”杰奎琳开心地说。如果楚守能听懂这位主人的话的话，一定马上宣誓永远效忠，一辈子忠心耿耿，两肋插刀，三刀六洞，上刀山下火海，风里来雨里去，一片丹心照汗青。可惜的是楚守不仅听不懂这个异世界的话，还在忙于驱赶那只对它好奇的露露兽。

    杰奎琳领起楚守，三位美少女一起笑闹着进入了沐浴室。Kingkong看着众人走远了，毫不犹豫地抓起了那块大火腿，塞进自己的嘴巴……

    啊，啊，什么情况，三位大美女在自己的面前开始脱衣，楚守一时间完全无法相信自己的眼睛，莫非这是幻觉，狠狠地锤了自己一下，好痛！这是真的！

    哈哈哈哈，这是什么一副光景啊！那些魔法少女刚才还明明在虐待自己，逼自己去看猩猩内裤，现在却在自己的面前宽衣解带，她们到底在想什么？她们想什么我不知道，我什么也不用想，仔细观察就可以了！

    蓝发美女和金发美女好厉害，每脱一件上衣就发出一阵“波动”，小个子的虽然没那么厉害，可是可爱的女子加洗衣板也是一种稀有资源啊。

    脱了，脱了，蓝发美女脱下最后一件上衣了！要看到珠穆朗玛峰了！但是就差那么一点点，楚守的视线就被挡住了，为什么？因为那最后一件上衣正好丢到了他的头上。

    虽然看不到，可是现在在他身上的东西可是最接近珠穆朗玛峰的存在啊，还散发着女子的体香。哦活活活活，他决定了，要在这里宅一辈子！

    他又看到了和肉山大魔王战斗的爷爷，这次轮到他对爷爷露出了同情的眼光，他说出了肉山大魔王的台词：“爷爷，我这辈子值了。”

    “诶，我的梦露呢？”脱好衣服，杰奎琳却找不到自己的召唤兽了。

    “别，别管那么多了，一下子水就凉了，洗了再找吧。”科琳急冲冲走进浴室——啊，姐姐大人，居然看到了姐姐大人美丽的身体，鼻血就要流出来了，不能让她们看到我这个样子！

    “对啊，小杰奎琳，洗完以后再找也不迟啊。”简推着杰奎琳一起进入了浴室。浴室里边响起了少女们欢快地笑闹声。

    这件，这件，还有这件，全都是我的，统统都是我的！楚守这时候从内衣钻出来，将女孩子的内衣裤一件件揽在自己的身上，霸气外露，说不出的猥琐。看他满足的样子，还真让人不忍心告诉他，他错过了和那些女孩子一起洗澡这个最高级的福利。

    “啊拉啊拉，和大家一起洗澡真是很愉快呢。”用浴巾包好自己的身体后，美少女们从浴室里出来了，“小科琳怎么了，不舒服吗？”

    “不不不，能为姐姐大人擦背是我一辈子的荣幸！”科琳捂着鼻子，红着脸说道。

    “诶，梦露，你原来在这里，你又淘气了，衣服都被你弄乱了！”杰奎琳看到楚守躲在内衣裤堆里，生气地领起他。

    楚守伸出大量的触手，死死地抱着那些内衣裤不放，杰奎琳一提就一堆衣物。

    “……”实在是不知道怎么表达自己的心情，杰奎琳对原始兽的智商又陷入重重的忧虑之中，她不得不强制召回楚守，又重新将他召唤出来。

    “诶呀，你们洗好了，轮到我了。”吃完火腿，Kingkong满嘴油腻地走了进来，“淑女可是要时刻注意清洁呢。”

    “哦，对了，Kingkong，你能帮我们给梦露洗一下吗？刚才找不到它，错过了。”简突然想到解决方法，将楚守交到了Kingkong的手中。

    “当然没问题，帮宠物洗澡是淑女的分内之事嘛！”Kingkong大大咧咧地抓起楚守，走进了洗澡房，完全忘记今天上午被这只召唤兽看到内裤而痛哭的往事。

    “不要碰我这里，不要碰我，你这只大猩猩！”虽然触手甩来甩去抗议，可是还是顶不过Kingkong的蛮力，楚守痛苦啊，刚刚还在美少女的内衣天堂，一下子就掉进了被大猩猩洗澡的地狱。

    等帮宠物洗完澡，Kingkong才开始为自己擦洗身子。

    楚守瘫躺在地上直流泪：“爸爸妈妈，我的身体被这只大猩猩玷污了，已经再也嫁不出去了！”

    算了，这不算是最糟糕的，幸好楚守还没能听懂这个异世界的语言，否则他的精神也会被玷污的……

    Kingkong：“诶呀，胸毛又张长了，牛因斯坦老师到底喜欢多长的胸毛呢？”

    …

    ……

    ………

    牛因斯坦老师在实验室里猛地打了个冷战。

    “你没事吧，牛因斯坦？”在一旁和牛因斯坦一起试验的是瓦片特老师，看到牛因斯坦非常不舒服的样子，关心地问。

    “不，不要紧的，我突然想呕吐而已。”牛因斯坦一脸晦黑地回答……
------------

第七章 “禁手”的对决

    学校角落边缘上的森林里，美佳丝抚摸着金色巨虎，一副如临大敌的样子面对这黑暗深邃的林间小道。

    “那么早就来到了，真是好战分子啊。”随着脚步的慢慢逼近，说话者的身影慢慢出现在美佳丝的眼前。

    乌黑亮丽的长发随着晚风飘动，充满东方古国特色的长袍显得那么华贵，木屐踩在坚硬的路面上发出节奏的响声。

    美佳丝的神色越发凝重起来，金色巨虎似乎也感觉到对方形成的压力，微微伏低身子。

    对方用折扇掩着嘴巴，折扇的饰带沿着她修长的美腿几乎一直垂到地面。那双乌黑而美丽的眼睛也死死盯着美佳丝：“怎么说我也是你的长辈吧，你好歹对三年生有些礼仪好么？”

    “切，妍.林，我约你决战那么多次，怎么这次才答应，莫非是你胆子太小了？”美佳丝不服输的反嘴。

    “我都说了，我的名字是林妍，不要读反了。”林妍依然平静地说道，“谋定而后动，是兵法的最基本原则，小不忍则乱大谋啊。”

    “你这么深奥的话题我不想提，我只想问你，战还是不战！？”美佳丝充满敌意地问道。

    “如你所愿吧，不过话说好，战败者要接受惩罚的哦，不答应这个条件那就算了。”林妍平静的语气和这个黑夜让人觉得深不可测。

    “好！”美佳丝已经做好了战斗准备，“如果我胜利了，让你光着身子在校园跑一圈！”

    说罢，拍了一下巨虎，巨虎立刻变成一个奇形怪状的东西，如果楚守在的话，一定非常惊讶，这简直就像地球上科幻电影才会出现出现的粒子加农炮。

    “有意思哦，魔法机械师，以从遥远异世界飘来的少量信息为基础，再结合这个世界的魔法制造出来威力强大的机械，这属于稀有魔法品种呢。”林妍说着话，粒子炮已经发射，一炮打在了她的身上，只见她的身影晃动一下，就完全消失了。

    “分身术，东方古国的魔法，我也是第一次看到呢，不愧是三年生的‘禁手’暗黑的苍龙啊，这场战一定很有意思！”美佳丝看到一击不成，立刻从粒子炮上抽出另外一件武器，完全不瞄准，发射出三枚导弹。

    三枚导弹在空中转了个弧度，向黑暗深处飞去，在森林中爆炸，爆炸产生的巨大气流能把附近的小些的树木挂断。美佳丝身前出现一个流动这奇异光芒的防护罩，挡住了这股气流。

    看到这个效果，美佳丝有些得意的笑了，这些炮弹可是会自动跟踪敌人，虽然说林妍是战斗法师，可是法师的身体毕竟很脆弱（Kingkong例外)，即使没有击中，这个气流的威力也足以让她好受的。

    “小心头上哦！”美佳丝听到这个声音大吃一惊，急忙让粒子炮变成装甲碉堡。

    看到美佳丝的防御状态，林妍也识趣地打了个筋斗，落到一边的地上。

    美佳丝解除碉堡状态，看到林妍是毫发无损，正打开折扇掩住自己的嘴巴，那双漆黑的眼睛就像毒蛇盯着猎物一般。

    “怎么可能！？”看到跟踪导弹居然没有给林妍造成伤害，美佳丝有些不敢相信了。

    “故事里边一个僧侣有水吃，两个僧侣抬水吃，三个僧侣没水吃，你使用了三个僧侣，它们自然抢水吃，结果谁都没吃到水就死了，这有什么好疑问的？”林妍平静地说道。

    “切，早知道用一枚炮弹就可以了！”美佳丝不服气地说。

    “你魔法的威力远远在我之上，如果好好加以利用，说不定我会马上就败掉呢。”林妍用折扇扇了两下，平静地分析。

    “战斗法师，切，你不过就是速度快，那就来个速度快点的武器吧！”美佳丝从碉堡中抽出一台比她身体还长的格林机枪――如果楚守在的话，对这个不协调的现象，一定会像个标准萝莉控一样说出“萌耶”这句台词。几个星星时的转动以后，格林机枪开始高速连发出大量的魔法弹。

    林妍见况立马跑动，躲避魔法弹的攻击，被魔法弹扫中的碗口大的树木纷纷折断。

    巨大的反作用也让美佳丝非常难受，不停地调用自己的魔力来对抗这股反作用力。

    “梯云。”看到自己的速度没有优势，林妍开始使用战斗魔法，踏着空气，往上跳出了十几米的高度。难怪她刚才能躲过爆炸的气流，有了这个魔法，林妍的战斗形式就能从平面转变成立体，高空也属于她的领域。

    “呀呀呀！”美佳丝被动地抬起格林机枪，可是格林枪枪身太长，她个头太矮，视线一下子就被挡住了，等她停下机枪，又看不到林妍的踪迹了。

    “切，只会逃跑的老鼠。”美佳丝气急败坏地到处寻找林妍。

    “我是属鼠的哦。”当听到这句话的时候，林妍已经出现在美佳丝的面前。太近了，美佳丝这个距离是用不了大杀伤武器的，急忙让碉堡保护自己。

    “化蝶。”林妍的身子一下子四散开，化成一只只黑色的蝴蝶。蝴蝶翩翩起舞，碉堡的行动停了下来。

    看到碉堡无法行动，美佳丝一)箘锍⒏〇鸠>务岜林IVling吴下子就慌了，她感觉到，只要被这蝴蝶碰到的话，魔法的效果会立刻停止，唯一的缺点就是这招只能近距离使用，但是绝对是战斗法师击杀法师的利器。

    “六脉点穴。”林妍出现在了美佳丝的背后，用折扇拍打美佳丝的几个地方，美佳丝顿时觉得浑身无力，瘫坐在地上。

    “我……输了……”虽然很不服气，可是美佳丝的确失去了战斗能力，那么快分出胜负，是她没想到的。

    “好了，按照条件要乖乖接受惩罚。”林妍还是那么平静，或许用优雅来形容更加贴切，完全感觉不到刚才是两名“禁手”的战斗，林妍表现得太轻松了。

    一想到失败就要接受林妍不知道什么样的惩罚，美佳丝害怕地快要哭出来了，别说其他的，就算是自己提出的“光着身子在学校里跑一圈”，她也做不到。

    林妍伸出五指开始在美佳丝身上游走，最后停在了她最敏感的地方。

    “不要呀！”林妍修长的手指在美佳丝看来是那么的可怕，她被点了穴道，动弹不得，只能任人宰割。

    “快停下来，快停下来，这不是，这不算惩罚啊！”不到一个月亮时，美佳丝已经娇喘着求饶。

    “挠人的腋窝也属于惩罚的一种哦，在我们的国家，对于一些逼问不出的犯人，这个惩罚更加有效呢。”林妍露出了与她气质相符的恶趣味的微笑，“除非你答应帮我办一件事。”

    “什么事情！？”美佳丝看到有逃脱惩罚的希望立刻问道。

    “这，这个办不到吧……”听完林妍的条件，美佳丝吃惊地回Qun1玲疑漆私屋镹私久芭答。

    林妍又露出了恶趣味的微笑。

    “哈哈哈哈！不要啊！哈哈哈，停下啦！！哈哈哈哈，我快喘不过气了！！哈哈哈！！救命啊！！哈哈哈哈，我，我答应你就是了！哈，哈，哈，”才用了两个多一点的月亮时，美佳丝就完全缴械投降了。

    “这样才乖嘛。嗯……还有一名一年生的‘禁手’……皇天不负有心人，这个计划或许能成功吧。”林妍站起来，理了理衣服，深邃地看着月亮，自言自语。

    地上，一名金发萝莉体型的美少女，衣服凌乱，目光呆滞，樱嘴微张，一道清亮的口水从她的嘴角流出来，还在不停地微微抽搐着……
------------

第八章 满满的，草莓味的，福利

    接下来的几天里，杰奎琳都在研究马祖科的笔记，自然做梦都是那些用血写的诅咒的噩梦，搞得她上课中因为睡眠不足老想睡觉，但作为努力家上课要专心听讲，最后只能在挣扎中失去知觉。等到简叫醒她的时候，已经到了中午休息的时间。

    而楚守也好不到哪里去，上次晚宴的时候没有吃到什么，接着几天里，和杰奎琳这个穷苦学生一起吃面包加淡水，再加上被Kingkong摸遍全身，搞得他是坐立不安，连睡觉都觉得恶心。在饥寒交迫精神和肉体上打压的情况下，楚守日益憔悴，杰奎琳有时候都召唤不出他来了。

    “小杰奎琳，你不能再这样下去了，你看看你都成什么样子了？”简用叉子将自己午饭的肉放到杰奎琳的面包上，说道，“头发凌乱，衣服邋遢，样子都消瘦了，还有一股馊味，我觉得你根本不是在研究魔法，是在折磨自己，我担心你没弄出控制梦露的方法已经累倒了！”

    “这些，这些，这些，这些肉我都不喜欢吃，给你吧，当做帮我处理垃圾吧，哦哈哈哈哈……”科琳几乎将午饭的肉全部放到了杰奎琳的面包上，杰奎琳的面包上堆起了一座小肉山，“你到底有多少天没洗澡了，衣服都发出馊味了！拜托你作为我们的跟从也好歹注意一下自己的形象嘛！”

    “简姐姐，我也知道，可是我很想变强，不但是为了自己的家族，还为了能成为你们的力量，看到你们离我越来越远，我一点忙都帮不上，还老是给你们添麻烦，我……真是没有用啊……”说着，杰奎琳的泪水开始流出来，尽管她很努力地忍着，可是泪水依然止不住，慢慢有小溪变成了小河，最后变成了汪洋大海。

    “不许哭哦，不论小杰奎琳怎么样，都是我的好妹妹呢，有时候抱住小杰奎琳就觉得已经被治愈了，小杰奎琳一定会变强的哦，所以不用着急，慢慢来，马祖科最后不是成为了终极法师吗？你现在还年轻，或许从这里毕业的那一天，你也会成为一名了不起的法师哦。”简轻轻地抱着杰奎琳的头，安慰道。

    “其实，其实你作为我们的随从，已经是很了不起了，至于那个马祖科的，我们可是根本不放在眼里哦，哦哈哈哈哈。”科琳用她那蹩脚的方式也在努力安慰杰奎琳。

    明明不想让姐姐们看到自己哭丧的脸，明明很想拼命地止住泪水，可是，可是完全止不住啊，遇到你们太好了，明明已经那么幸福，却还是不知羞耻地想更加接近你们，与梦露达成契约，这也许是神明对我这种贪婪的惩罚吧……

    晚上放学以后，杰奎琳思想轻松多了，美少女铁三角又恢复了以前那种轻松的气氛。

    “哈罗，你是一年级的简.雷苏琪吧？”她们的轻松很快被人打断，打断的人是有着一头乌黑长发的异国美女，她微笑着，轻轻地摇着折扇，“初次见面，我是三年级的林妍。对了，我也是和你一样被称为‘禁手’的人呢。”

    简和科琳的脸色都变得严肃起来，简说道：“你想做什么，如果挑战的话我不奉陪。”由于二年级的“禁手”美佳丝的不符合礼仪的挑战，让简对“禁手”们都没有好感。

    “当然不会，我可不像美佳丝那么好斗，我希望你能帮我办一件事情。”林妍平静的说道。

    “办不到！”简想也不想，直接回答了，这个异国的美女散发出各种阴谋的味道，她让办的一定不是务〇一起扒爸溜鳍⑥①Q《un好事情。

    “我想和你单独谈谈，或许只用不到一个月亮时就可以了。如果你不放心的话，可以对我使用禁魔封印。”林妍用折扇遮住嘴巴，微微地低着头，显示出了极大的耐性和礼仪。

    “……好吧。”对方是三年生做到这个地步，简再推脱就显得太过刻薄了，只能答应，“只有一个月亮时！”

    当简要和林妍走开的时候，杰奎琳拉住简的衣袖，她也觉得叫做林妍的学姐并不是那么简单的人。

    “放心吧，就一个月亮时。”简微笑着劝说杰奎琳，然后和林妍走到了远处。虽然听不到她们说什么，可是她们的行动还是在杰奎琳和科琳的视线范围内的。

    根本不需要一个月亮时，林妍之对简说了几句简短的话，就自动离开了，只有简一脸沉重地站在那里。

    杰奎琳和科琳担心地跑过去，突然简对正在离去的林妍大叫道：“这是真的么！？”

    “你没得选择，不是吗？和我一样。”林妍停下脚步，平静地回答出这个谜一样的话，再也不管她们，径自离开了。

    简的这个行为，完全出乎科琳和杰奎琳的预料，这和简平时那种气定神怡的大姐姐形象完全不符，到底林妍对简说了什么？让她那么激动。

    “姐姐大人，你怎么了，那个叫林妍的对你说了什么嘛？”科琳一跑到简的身边立刻问道，她太担心这个姐姐了。

    “嗯，没什么事情……”简虽然这么说，可是她的表情并没有这么说。

    然后的气氛是非常的沉闷，简一直心事重重，科琳和杰奎琳虽然着急，可是简不愿意回答，她们也不敢追问下去。

    “不行了，再想下去也无济于事，先洗个澡再决定以后的出路吧！”回到宿舍以后，杰奎琳静坐下来，慢慢清理思绪，简的事情，她自己的事情，还有梦露的事情，这些每样都像个解不开的谜题，让她无从无手，最后做出了这个决定。

    对了，还有梦露，她也好久没洗澡了，最近不知道怎么了，经常召唤失败，也给它洗一下吧。

    平静以后的魔法师威力也稍稍变强，这次成功的召唤出了楚守。

    带着楚守，杰奎琳进入了自己的浴室。

    这是天国，一定是天国！这么可爱的一个美少女，还是魔法少女，居然在他的面前一丝不挂，楚守被这个这个突如（七）O扒}吾是（!六）拔企弃峮其来的幸福撞得头昏脑胀，这么直面女孩子还是第一次，那只猩猩？你们如果再提起来那次回忆的话，我就杀了作者，让本书直接太监。

    那名魔法少女将自己放到白皙的大腿上，虽然不够丰满，可是贫乳加白虎，和这个充满稚气的可爱的脸，这样青涩的大腿显得非常适合。

    和那只大猩猩不同（不要再提了……），这个小美女洗的非常温柔，也非常仔细。

    呜呜呜呜呜，楚守泪流满面啊，活那么大，除了老妈以外，第一次有女孩子帮自己洗澡，而且还是那么清纯可爱的女孩子，我一定好好努力长大，变成尺寸能满足你的触手怪，你那温柔救赎了我那颗干涸的心灵，让我对这个世界又充满了希望。

    决定了，你就作为我的后〇宫一号，是最大的那个！总之，有我吃肉的那天你就不用喝粥！

    要是杰奎琳能听到楚守的心里话的话，一定会生气的，明明杰奎琳才是主人，楚守却想得自己是老大一般。

    但，不管怎么说，这个福利对楚守来说是满满的，草莓味的！他原地满状态复活了！他的人生有了新目标，他的人生又开始起航了！不对，以上都不是人生，是触手怪生……

    ***************************************
-------群聊弃)灵VIII&物=寺陆玐柒企-----

第九章 要成为野兽般的猛男，哇唬~

    当杰奎琳从浴室出来，发现简捧着竖琴向窗口眺望。简曾经说自己很喜欢这个窗口，面向的位置正好是自己故乡的方向，虽然看不到海，可是蓝天和海的颜色很像。

    然而令杰奎琳在意的是简的竖琴。竖琴，是人鱼族法师的武器，她将竖琴拿出来，而且那表情，莫非……杰奎琳有种不好的预感。

    “简姐姐……”杰奎琳走到简的身边，想问很多事，可是这些话到了她的嘴边就停住了，问不出口。

    “哦，小杰奎琳，你来得正好，我突然很想唱歌呢。”简注意到杰奎琳，微微笑了一下，抚弄自己的竖琴，发出清脆的响声。

    “姐姐大人，你是不是要去战斗？”科琳从自己的魔法空间里走出来，终于把自己的话全部说了出来，“从那个林妍的女人和你说了什么以后，你就一直皱着眉头——有什么事情不要自己一个人承担，我可是随时准备着为姐姐大人效力的！”

    “很可惜哦，小科琳，我这次是不可以对你们说的。”简淡然地笑着，说道，“你也一起来听歌吧，离开故乡久了，突然很想唱一曲故乡的民谣。”

    “哎，我就知道你不肯说，可是答应我，这次千万别勉强自己……你唱什么我都会听的。”科琳不知道为什么，有股悲伤涌上心头，眼圈有点红润了，叹气说道。

    简再次微微一笑，抚弄着竖琴，唱出那首她最喜欢的歌曲。

    楚守在召唤空间里，正在做俯卧撑，刚才的福利太刺激了，太，太那个什么了，他兴奋地睡不着。他很想学哲学王比〇对那位魔法少女说道：“少女，不来~君〠羊镏*扒久⑤〦]坝灵思溜屋一发么？”可惜他外语水平有限，当初张于纠正他那些“雅蠛蝶”，“一库”，“莫多”其实不是英语，而是某个岛国的语言的时候，他大吃一惊，在他看来，凡是不是中文的都是英语就是了。

    外国的女孩是喜欢充满兽性的男人吧？例如啊〇斯〇辛格类型，满是肌肉的，抱着女人然后发出猩猩嚎叫的（泰山？）男性。现在他的尺寸太小，可是肌肉还是能练出来的，趁睡不着多做几个俯卧撑，把肱二头肌练上去。

    于是，这只完全沉醉在自己妄想里边的触手怪在召唤空间里卖力地做着俯卧撑，锻炼根本不存在的肱二头肌。

    一曲完毕，整个宿舍地都安静了。人鱼的歌声被称为大海最高的财富，当航海士在茫茫大海中失去方向完全绝望的时候，听到人鱼的歌声，那优美的歌声会让失去希望的人重新燃起希望。不少因此获救的航海士都对人鱼的歌声推崇至极，常常说：“国王的财宝算什么？巨龙的宝藏算什么？没听过人鱼的歌声，他们就不了解财富的真正含义！”

    “姐姐大人……”科琳拉住简的衣服，强忍住眼泪，“一定，一定要回来啊！”

    “嗯……”简没有像以前那样给予科琳肯定的承诺。

    “你一定疯了，一定是！”在校园的某处角落里，美佳丝气急败坏地对林妍说道。

    “嘘，小声一点，这里可是禁地，如果被人发现的话，计划就流产了。”林妍平静地对美佳丝说道，“而且你不是喜欢和强敌战斗吗？里边可是全是强敌啊。”

    “我是喜欢战斗，可是不喜欢送命！”美佳丝生气地反驳道，“你到底是怎么想的，要进入‘黑暗之塔’，那里可不是我们这些小孩子过家家的地方！以前学校曾经组织过一队十人以上的高级V〜仪起捌ba球柒溜易qun法师进去，到现在还没有出来！别以为我们是‘禁手’就可以了，归根结底‘禁手’顶多是高级法师的水平而已！而且，说好的三名‘禁手’呢？那个一年生不会来了吧，她可没你那么疯狂！”

    “她一定会来的，她没有选择。”林妍把折扇收起来，平静地说道。

    话刚落音，就出现了响动，两人警戒地看向响动发出的地方，抱着竖琴的人鱼法师出现了。

    面对“你怎么来了！？”和“你来了。”两种反应，简郑重地问林妍：“是真的吗？真的有可能在里边吗？”

    “不知道，只是有可能，但只要是有可能，我和你都没得选择。”林妍说道，“你知道学校为什么派出那么多高阶位的法师进去探索这座‘黑暗之塔’吗？”

    “不是说是去检查里边的封印吗？”美佳丝想也没想，就说出来的。

    “我得到的情报可是另外一个版本哦，‘黑暗之塔’里边蕴藏着多到令人恐惧的财富，那些人是进去搜集宝物的。”林妍平静地说道，“大家都以为黑暗意志被封印以后，就永远进入了平静状态，可是其实它一直都没有停止冲破封印过。”

    “这些我都不想听，我只要知道我想知道的。”简说道。

    “不要急，还有时间，听完以后你可以做决定留下来还是离去。”林妍低着头说道，“这个塔本来是在地底下的，可是现在却有十八层那么高，这是那股意志不停反抗封印的结果。但是即使再怎么反抗，这也是徒劳无功的，它缺少一样重要的东西。”

    “那是什么！？”美佳丝适时提出问题，她还真是个不错的听众啊。

    “大量高级生物的灵魂，例如人类的灵魂。”林妍回答，“但是，这股意识知道，它对人类来说是危险的，人都会自发地躲开它，它无法离开这个封印，要怎么获取人的灵魂呢？不错，人类虽然很聪明，可是有一个致命的弱点，多数人都很贪婪。这股意识认识到这一点，不再将力量往上冲，而是不停地捕获经过的地精灵，然后驱役这些地精灵去收集埋藏在地底的各种财富，集中到这座‘黑暗之塔’上来，作为人类的诱饵。几千年下来，它里边拥有的财富可以多得已经超出人的想了。”

    “这样的话，我的东西会在里边么？”简问道。

    “大海之泪，一百年前那场战争，你们人鱼失去的东西，即使在一百年来，你们动用了大量的人力物力，还是没有能找到，我认为有可能就在这里边。”林妍说道。

    “就是凭‘可能’这两个字，我就要去冒这个险么！？”简有些生气了，转头想走。

    “玉玺，我们国家的最高财富，也在外族入侵的时候遗失了。”林妍说道，“然后我们国家一直都处于战乱状态，不是和外族人战斗，是我们国家内部的内乱，那些军阀们都互相指责对方没有玉玺，没有统治这个国家的资格，哼，这些只不过是他们为了满足他们私欲的漂亮借口而已，为了他们的私欲，我的民族的人民受到了极大的苦难。”林妍说着，低声念了一句她最喜欢的她们国家一位诗人的诗歌，“古来白骨无人收。新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。”

    “幽灵什么的，你们国家的诗歌真是恐怖……”美佳丝虽然能力很强，可是对于鬼魂这种最害怕了，经常被同伴开玩笑说，遇到了亡灵法师，美佳丝这个‘禁手’都比不上一名初级法师。

    “战争更加恐怖，你们没经历过战争是不会明白的！”林妍有些激动，语调微微升高，“先不说‘黑暗之塔’里边有没有玉玺，即使将玉玺找到，带回自己的祖国，那又怎么样呢？那些军阀会不会因为玉玺又开始一场争夺战呢！我也不知道，我唯一能做的只能相信，相信玉玺能早日平息战乱的力量。如果这是一场赌博的话，我的胜率几乎连百分之一都不到！可是……简.雷苏琪，你不同，只要找到大海之泪，你的人鱼族就一定摆脱那种诅咒般的命运，你难道就不去争取一下吗！”

    “呵，你真是一名伟大的演说家啊，林妍学姐。”简停下来，说道“我下定决心以后就没有改变过主意，我只是觉得只有你知道我的秘密不太公平，想套出你的目的而已。”

    “切，这塔里边没有我想要的东西，我在这里放风吧？”美佳丝不理解这群人为了那些无所谓的东西去冒这个危险，不管她们怎么想，总之她是不想的，“这里是禁地，进去的话即使能出来也会面临被开除的处分，有人把风一下比较好……还是不如我们先回去，现在才有三个人，太少了，等多拉些人我们再进去吧。”

    “兵不在多而在精。人多倒反引起老师们的注意。”林妍漆黑的眼睛看着美佳丝，伸出五指。

    美佳丝想起那个地狱般的惩罚，耸了耸肩，说道：“切，我只是开玩笑罢了，我才不怕那些石头脑袋的老师呢！进去就进去！”

    这样，那札特的三名“禁手”达成了协议，私闯“黑暗之塔”。

    *****************

    后记：放心吧，主角不会一直打酱油的……
------------

第十章 暴走！高富帅！

    第二天早上，没到上课时间，杰奎琳刻意去到简的床位，发现科琳一脸的黑眼圈在里，看来她昨晚等了简一夜啊。

    “简姐姐还没回来么？”杰奎琳虽然知道答案，可是还是忍不住问了一声。

    “那个林妍什么的学姐简直就是一条毒蛇！”科琳满怀怨恨地说，“早知道这样在她和姐姐大人接触的时候就应该把她打得爬不起来了！”

    很显然，简是一夜未归，杰奎琳的心情一下子低落起来，不知道简到底去干什么了，也不知道她现在在哪里，世界上最可怕的事情之一就是你关心的人下落不明，你却完全束手无策。

    按道理来说，快上课了，简应该会回来的，没有特别的原因，她不会因为自己的私事而旷课，所以这个不正常的现象，再想到简临走前的凝重，更加让科琳和杰奎琳担心。

    “不行，我要去找姐姐大人！”科琳猛地站起来，说道。

    “可是，可是去哪里找呢？”杰奎琳问道。

    “就算把这个学校的地皮全翻一遍，我也要把姐姐大人找出来！”科琳咬牙说道，“先去三年级找那个叫林妍的毒蛇，杰奎琳，你帮我请假吧！”

    说完头也不回，立刻跑了出去。

    “等……”杰奎琳还没说完，科琳已经不见的踪影。科琳形式果断坚决，是杰奎琳所仰慕的，可是……哎，目前只有这个办法了，果然自己真是太没用了，即使干着急也没有办法。

    上实践课的时候，杰奎琳召唤出了楚守，按照伊琳娜老师的教导学习一些基本召唤战术。

    楚守也发现了有点异常，本来三个美人魔法少女在一起的，怎么只剩下自己的后〇宫NO.1了？那两个“波动”少女去了哪里？

    按照少女们的这个年龄，再加上自己经常看名侦探柯北锻炼出来的智力，他得出了真相只有一个：那就是那两名魔法少女NO.2,NO.3和boyfriend去约会了！！！啊啊啊啊啊啊！约会以后，应该会办这样或者那样的事情吧！！啊啊啊啊啊！！本来属于自己的白菜，居然被人插了一腿下来！！啊啊啊啊啊！被NTR了！！本来以为这是一本鬼畜的触手怪YY小说，想不到居然是一本虐主的NTR小说！！！啊啊啊啊啊啊！！！（智力是你的硬伤啊……）

    看到梦露也一反往常，狂躁地挥动着触手，杰奎琳心情更加沉重。

    这样的事情我不接受！！不行，就算把全部的旅馆翻下来，我都要把那两个NTR的黄毛混球给找出来，碎尸万段！！楚守下定决心，全力冲刺，虽然不知道目的地，可是作为色魔的第六感是从来不会欺骗他的。

    “你去哪里！？”看到原始兽突然暴走，发足狂奔，杰奎琳一时间反应不过来，居然忘记使用强制召唤，追着它跑。

    别看楚守重生的这只触手怪个头挺小，但是速度还真快，杰奎琳差点就跟不上，就别提追上去了。

    当原始兽停下来的时候，杰奎琳已经气喘吁吁，并且远离大部队。

    “这里是……啊！”杰奎琳发现所在地，吓了一跳，这里可是学校的禁地，黑暗之塔，她怎么跑到这里来了，如果让人发现的话，她有可能面临被迫退学的危险。可是为什么一路都没有人阻拦自己呢？

    杰奎琳太小看楚守多年锻炼出来的邪恶之力，他从三岁起就开始将灵魂出卖给色色大魔王，从幼儿园起，他的脸就是“女性公敌”的证件。如果找个旅馆都被人捉包，那以他以前做过的卑鄙无耻下流贱格的事情，绝对会被FBI绑上原子弹发送到宇宙外的太阳系去，或者被神仙使用“魔封波”封进电饭煲然后沉在马里亚纳海沟最深处。

    这，这就是这个世界的宾馆么？好高，看起来很高级的样子。楚守看着高高的“黑暗之塔”，心中涌起了一股强烈的敌意。

    那么高级的宾馆，看样子那两个NTR的黄毛是属于“高富帅”类型的啊……可恨的高富帅，还我魔法少女！我不是死宅男了，我转生了，我现在是触手怪，魔法少女最喜欢的生物！不是你们这群平凡的人类能比拟的东西！

    ……真不知道楚守那毫无根据的自信从何而来。

    楚守想也不想，立刻冲进了黑暗之塔中。

    “啊，这，这……”杰奎琳还没想好下一步怎么做，就发现有人影靠近，找来找去，唯一能躲的地方就是黑暗之塔内。

    在塔内，楚守非常快乐的样子，什么高富帅，什么魔法少女统统都放在一边。

    满地都是金银珠宝，哈哈哈，哇哇哇，那么大的宝石见过没有？哈哈哈，这下自己发达了，自己现在虽然不是“高富帅”，可是也属于“富”，帅也挺帅的，可惜还是不够高。

    有这么多值钱的东西，他决定去买下一个充气娃娃工厂，这样就有许多许多的充气娃娃，玩了一个就抛弃一个。

    啊……我真是一个罪孽深重的男人啊！利用自己是软体动物的特点，在宝石堆里钻来钻去的楚守满足地想着。

    杰奎琳被眼前的景物吓呆了，她一辈子没看到那么多值钱的东西。可是更加令她不放心的是，大量的危险的黑暗魔法气息正在聚拢。

    嗯？这个是？水元素的气息，有着简使用魔法的熟悉的味道，那么说……简她居然私闯了学校禁地黑暗之塔！

    那她现在在哪里？杰奎琳看到了往上的传送阵，莫非……

    “梦露，我们走了！”抓起楚守，杰奎琳走入了传送阵。

    等等啊！楚守想不到杰奎琳对这些宝物毫不在意，居然要拉他走。莫非NO.1知道他有钱会学坏，在吃醋？虽然他那个玩弄充气娃娃邪恶了点，可是那只是个构思，还没成为现实啊。

    可惜楚守还不会外语，不能跟NO.1解释，匆忙之下，只能死死抱住一块比较大的宝石……

    “呀呀呀呀！”一阵电锯的暴躁的响声，一个死灵骑士被锯成了两半。

    看着死灵骑士再也不会起来了，第三楼的敌人总算被消灭完毕。美佳丝长长地叹了口气：“切，好辛苦，想不到这才是三楼而已。”

    “找到你的宝物了吗？”林妍几乎累得站不起来了，她摇摇晃晃地站着，问正坐在地上的简。

    “没有，你的呢。”简问道。

    “哼，越是高级的宝物所在的地方越高，我的宝物最起码在十楼。”林妍苦笑一下。

    “我的又何尝不是呢？”简也对视着苦笑。

    “要快点上去第四层了，在黑暗力量集结成新的力量之前，我们必须离开这里。”林妍强撑着说道。

    “不干了！你挠死我好了！”美佳丝大字型躺在地上，说道，“到第四层，不被那些黑暗奴仆杀死，也会被活活累死，你干脆这里把我杀了吧。再说这里满地的高级魔法材料，价格不菲，拿回去也能换回你们要的那些东西了。”

    美佳丝从身边拿起一块幽绿的宝石，那幽绿的光吸引着她的目光。说道，“‘自然之力’，太美了，卖给德鲁伊的话，不知道要多少金币。”

    说着说着，美佳丝突然站起来，迫不及待地走向魔法阵：“上边的东西可能更加值钱，快来来啊！”

    本来根本不打算上去美佳丝态度突然转了个180度的弯，让林妍非常在意，她一把拉住美佳丝说道：“你太反常了，还是不要去吧，这次我考虑得不够充分，我们先撤退，下次准备充分以后再来吧。”

    “不要拦这我，你是想一个人独吞这些财富吗？你这个黑色的毒蛇！”美佳丝狂暴起来，恨恨地对林妍说道。

    “美佳丝，怎么回事？你不太正常啊，简，帮我拉她一下！”事情的发展已经超出林妍的预料，林妍向简求助。

    一道水箭将林妍射开，林妍跳到一灵!]梦^[首 '发旁，捂住流出血的伤口吃惊地看着简。

    简发出不像是人所能发出的“咯咯咯”的笑声，然后恨恨地对林妍说道：“得不到大海之心我可不会回去的哦，谁拦着我我就杀了谁。”

    “怎么会这样……”看到自己的两名同伴失常，林妍开始慌张起来，她后悔自己把事情想得太简单了。
------------

第十一章 咆哮体By触手怪

    杰奎琳一路赶上来，心中不断地为简的处境担忧，第二层的黑暗之塔的黑暗魔法气息比第一层还浓，隐隐约约不少丧尸开始骨肉衔接，估计用不了多久，它们就又可以战斗了。

    黑暗之塔每上一层，黑暗魔法凝聚得越快，照这样下去，到了顶层，那些黑暗奴仆简直是无限的生命。即使杀到了最顶层，回来的时候还要重新再杀一次一到十七层的黑暗奴仆，即使魔法力再高，也会耗尽的吧。

    到了第三层，杰奎琳看到了那名黑发的异国法师。她靠在墙上，似乎受了伤。

    “你没事情吗？简到哪里去了？”杰奎琳对这名异国法师一点好感都没有，出于礼仪，还是对她进行了关照。

    “嘿，你是？简身边的那名召唤师啊。”林妍认出杰奎琳，有些觉得出乎意料，“你怎么能到这里来的？”

    “别管那么多了，告诉我简在哪里？”杰奎琳没好气地对话。

    “她们……上了四楼。”林妍犹豫了一下，回答，毕竟是自己的计划失误，让简她们两人受到了黑暗之力的影响，现在对简的好朋友没办法交代。

    杰奎琳转身走向通往四楼的魔法阵，可是突然间停了下来，又走回林妍的身边。

    “怎么了？”林妍对杰奎琳的行为感到不解。

    “这个，是魔法医疗药剂，涂在你伤口上会好一点。”杰奎琳从身上掏出了药品，递给林妍，虽然她并不喜欢林妍，甚至还对她有些反感，可是对于受伤的人，杰奎琳还是不能不管。

    这些药品是上魔法实践课的时候发的，毕竟魔法是一种危险的技能，随时有受伤的危险，所以为了预防万一，那札特学院在每节时间课前都会发给每个学生一些急救的魔法医疗药剂。宭企栮散磷〚〹斯鸠崎散四

    “谢谢了。”苦笑一下，林妍接过了杰奎琳的好意。虽然她用点穴止住了血，可是这仅仅是应急手段，如果缺少有效的药品，她可能会因为身体损耗过大，被黑暗之力侵袭，变得和简她们一样。

    在林妍接过药品的一瞬间，她看到了再杰奎琳身边的楚守，一下子就定住了。

    “这么了？”杰奎琳看到林妍这个反应，有些担心地问。

    一把抓住楚守，林妍仔细地看了一下，惊叫道：“玉玺！你们从哪里得到的！？”

    原来楚守在一楼的时候，临走前匆匆忙忙抱住的宝石居然就是林妍苦苦寻找的玉玺！

    林妍她们之所以之前没有找到一点是因为她们根本没想到玉玺居然只在一楼，匆匆带过；二来那里宝物杂乱，不好寻找，也亏得楚守有软体动物的能力，毫不费力地钻进宝物堆中，拉出他认为够大值钱的东西，一拉就拉出了这个大玩意。

    黑暗意志是根据宝物的实用价值分置在不同的塔层的，对于玉玺，它完全无视了它所含有的艺术价值和信仰价值，直接和一堆没有实用价值的金银宝石等首饰都放到了一楼。

    “应该在一楼那里……”仔细想了一下所有可能性，杰奎琳如实回答了林妍。

    林妍听到杰奎琳的回答，双目瞪大，然后疯狂地大笑。

    可笑啊，那群军阀为了这么个东西将整个国家弄得天翻地覆，民不聊生，居然是这般没有价值的东西，和一楼的金银珠宝放在一起，这是何等的讽刺，这是何等的可笑啊！自己居然先入为主地认为这个东西的价值最起码在十楼以上，自己也是何等的幼稚和可笑啊！

    看到林妍那莫名其妙的笑法，杰奎琳很担心地轻轻摇动她一下：“林妍学姐，你没事情吧？”

    “没，没有！”林妍止住了大笑，擦掉眼角的泪水，恢复以往的平静，对杰奎琳说道，“简的召唤师朋友，你能不能将这块宝石送给我，我愿意用任何东西来交换。”

    “这个？”杰奎琳看了一下楚守紧紧抱着的玉玺，毫不犹豫地将楚守强制召回，然后将剩下的玉玺放到林妍的手上，“给你。”

    这么轻易地获得了玉玺，让本来打算即使用抢夺的手段也要获得的林妍感到十分意外，这个召唤师的家境不太好，她是了解的，就算玉玺没有使用价值，可是算起来也是属于价格不菲的宝物，召唤师居然想也不想就给予了她这个陌生人。

    “好了，我要走了，你自己保重。”将玉玺交给林妍后，杰奎琳毫不犹豫地走上通向四楼的魔法阵，留下一脸错愕的林妍。

    宝物什么的，在现在的杰奎琳心中是没有任何价值的，因为她有更重要玲梦异>栮冷III洱陵|气四爸的更加需要守护的东西，她最喜欢的姐姐——简。

    召唤空间里，楚守在抓狂：

    人家穿越再穷B好歹也有个美女老婆或者丫鬟侍候的，自己到现在不但还是穷B,连仅有的三名魔法少女还有两名被NTR，剩下一名自己也满足不了！有木有啊有木有！！

    重生成触手怪就触手怪了，自己重生成那么矮穷挫的触手怪对得起谁啊！有木有啊有木有！

    什么称霸天下啊，什么霸气外露啊，什么一统江湖啊，这些主线任务到现在都没出现！有木有啊有木有！！

    来了十几天只有一次福利，连床戏都没有，张〇谋再差的导演都不会这样拍电影的！有木有啊有木有！！

    好吧，我不统一天下，不要妻妾成群，不招收小弟，就是在魔法少女的内裤里宅一辈子这么简单的愿望也实现不了！有木有啊有木有！！

    好不容易找到宝藏，后〇宫一号就马上把自己拉走了！你看到哪个女的不希望自己的男人有钱，这么另类的女孩偏偏让我给遇上了！有木有啊有木有！！

    见到一名受伤的美女，为了表示关怀，只是用了唯一会的外语“Howmuch？”，一下子不但美女没了，连自己舍命抢下来的一块宝石也不见了，到了这个连尿尿都觉得恶心的洋娃娃的房间！！有木有啊有木有！！

    每一个触手怪上辈子都是折翼的天使，你们伤不起！！伤不起啊！！！

    ***************

    后记：实在不好意思，电脑貌似有些病毒，卡来卡去的，所以那么迟才上传，而且这一章少了点……继续码字中……
------------

第十二章 “马上风”，第一次死亡

    第四层的暗黑之塔内，美佳丝正在奋力用格林机枪扫射那些扑过来的巨大三首犬，那些巨犬浑身冒着黑色的高温的烟雾，仿佛从地狱刚刚上来。

    “哇！”魔力支持不住，美佳丝被格林枪的后座力弹飞，格林枪丢在了一旁。

    而另外一名人鱼法师发出了雷雾范围越来越小，里边的电力只能刺激一下巨犬，一点杀伤力都不具备。

    很快，这两名魔法师被巨犬们逼到了角落。

    “大海之泪……”简完全不在乎身边的危险，喃喃地说着有气无力的话语。

    “财宝全是我的……”美佳丝也好不了多少。

    杰奎琳终于到了第四层，这里的景象和前边的三层完全不一样，由于这里的黑暗之力还没驱散，第四层黑暗之塔还是一个巨大的魔法空间，到处是熔岩，炙热的气息让人感到身体要爆炸一般。

    由于巨犬们都被先前进入的两名魔法师吸引开了，完全没留意到刚进来的召唤师，所以杰奎琳没有遇上任何敌人。

    然而幸运只是暂时的，随着简的遗留下的魔法元素气息，很快，杰奎琳找到了被巨犬包围的简和美佳丝。

    没实战经验的杰奎琳被这些恐怖的巨犬吓着了，那气势绝对不是她这样一个魔法学徒能对付的，更加别说是有一群这种怪物了。

  宭衣⒉笼散倭O泣飼VIII  闻到陌生人的气温，地狱犬们微微注意到了那名新来的召唤师。

    “我，我不能害怕，我也是一名荣耀的那札特学院的学生……”虽然努力地为自己鼓气，可是巨犬是在太骇人了，杰奎琳全身不住地发抖，不自由主地后退两步。

    从巨犬身体中的缝隙中，杰奎琳看到了简的身影――太好了，简没事！这个带给杰奎琳的巨大喜悦战胜了她内心的恐惧。

    必须，必须将这些怪物从简的身边引开，杰奎琳这时候只有这么一个想法。

    “嗨，你们这群…………笨狗！”杰奎琳使劲向这些巨犬挑衅，没想到这么辛苦，她绞尽脑汁，才说出了一生中的第一句脏话。

    “笨狗！”杰奎琳喊着人生中的第二句脏话。

    也许觉得这个小不点太噪了，巨犬们终于把注意力集中在了杰奎琳身上。

    这次巨犬给杰奎琳造成的压力远远强于以往的，杰奎琳的心都要从胸口里跳出来了，可是她含着泪水，往后跑，边跑边叫：“你们这些笨狗！”她没有考虑过下一步该怎么做，她只想将巨犬引开而已，至于接下来怎么样她没办法思考，也没时间思考。

    当然不会放过猎物，相对于那两只奄奄一息的猎物，先逮住这只还能活蹦乱跳的显然要明智得多，巨犬们纷纷转过身子来，奔向杰奎琳。

    没想到那么快，几个跳跃以后，一只巨犬从鼻子呼出来的热气已经呼到了杰奎琳的身上，只要再上前一点，嘴巴就能咬住杰奎琳。

    “梦露，拜托了！”杰奎琳作为召唤法师，使出了她唯一的技能。

    惨啊，刚刚到手的宝石就没了，做人怎么这么失败捏？楚守前一秒还在召唤空间里捶胸顿足，后一秒在他面前就出现了一只巨大的狗狗。

    幻觉吧？这狗也太大了吧？楚守转过头，刚想仔细思考一下目前的情况，想知道怎么回事，眼前马上一黑。

    刚才吃到了什么了吗？一只地狱犬慢慢地嚼着嘴巴，品位一下刚才不知道咬中的什么东西。

    果然自己的召唤兽太差了么？一下子就被解决了……杰奎琳由于召唤兽的死亡，受到魔法反噬，顿时失去力量，瘫坐在地上。

    好，好痛啊……刚才怎么回事？由于死亡，楚守又重新出现在洋娃娃的房子里，抽搐着爬在地上，他全身上下仿佛骨头被拆了一般痛苦难受，这是叫做“马上风”的病吧？思考了他所知道的疾病，楚守觉得这个是最接近他现在的症状的病了。

    杰奎琳绝望地闭上眼睛，等待着将要发生的事情的时候，突然觉得自己腰被人抱住，身子一轻，飘动起来。

    “林妍学姐！”杰奎琳张开眼的时候，发现了这名异国的法师。

    脱离了狗群，林妍带着杰奎琳来到了简和美佳丝的身边。

    “简姐姐，你还好吗？”杰奎琳挣脱林妍，抱住简，关心地问道。

    “大海之泪……”没有理会杰奎琳，简机械地喃喃念着这个物品。

    随着清脆的两声折扇的打击声，两名几乎虚脱致死的“禁手”法师失去了知觉。

    “你！”杰奎琳对这名异国法师非常生气。

    “我只是让她们睡着了，情况不容解释，一下子你把握好机会，和我一起带她们离开这里，不然我们就死无葬身之地了。”林妍站起来，面向奔腾而来的巨犬群，说道。

    异国法师一脸凝重，闭上眼睛，打开折扇，轻轻向自己头顶方向扇动这件美丽的武器。

    巨犬越来越近，当到达她们面前，要进行攻击的时候，林妍猛地张开双眼；“极.化蝶！”

    她的身体立刻消失，化成大量的黑色的蝴蝶，这次黑蝶的数量远远超出和美佳丝决斗的那次。

    黑蝶四散飞开，扑落到巨犬们的身上，似乎时间停止一般，巨犬们纷纷停止了动作，保持张牙舞爪攻击的姿势定在原地，一动不动。

    “快！背上她们，跑到魔法阵里！”林妍突然出现，抱住美佳丝，对杰奎琳催道。

    杰奎琳也知道现在的形式，不容多想，背起简，和林妍一起冲向了魔法阵。

    人体的爆发力有时候真是不可思议，杰奎琳那么瘦弱的女孩子，居然能背着一名女孩子，和林妍一起不停地向魔法阵冲刺，一直冲出了黑暗之塔。

    “这里。”带着杰奎琳进到自己精心准备的隐蔽的地方，异国法师和召唤师终于完全失去了力量，瘫坐在地上。

    “谢谢……”杰奎琳虽然对林妍还心存芥蒂，可是该有的礼仪还是应该遵守的，突然发现了一地的鲜血，不由惊叫起来，”林妍学姐，你怎么了！？“

    “黑暗之力终究还是魔法……我的蝴蝶还是能对它们起作用的。”林妍将手从伤口拔出来，修长的五指都是血，她依然平静地说道：“不要紧，由于刚才我的魔力消耗太大，必须用极度的疼痛才能保持清醒，不然有可能意志会被黑暗之力腐蚀，变得和简她们一样失去理智。”

    “你的药这时候用才好。”林妍将杰奎琳的药拿出来，涂在自己的伤口上，清凉的感觉使得痛楚减小，血也渐渐止住了。

    异国法师用奇怪地手法，握住两名沉睡的法师的手腕，然后说道：“她们没有什么大碍，这次的事情太抱歉了，都是我的考虑失当。”

    “没，没有了，这个，最后还是你救了我。”杰奎琳看到林妍真诚道歉，也慌慌忙忙回答，她不是那种喜欢记恨的女孩。

    “不管这么说，你帮我找回了玉玺，我就欠你一个人情，以后无论你让我办什么事情，我都不会拒绝的，哪怕是要我的命，我都不会说不。”东方人对于恩义的概念一般都很郑重，经常说滴水之恩当涌泉相报。

    “不，不会了，我不会提这样的要求的。”杰奎琳没有想到林妍会怎么说，一时间不知道怎么回答才好。

    这时候又传来了脚步声，杰奎琳急忙将身子缩好。

    “不用担心，我精心安排的地点不会那么容易被人觉察的。”林妍对杰奎琳说道，“但是此地不宜久留。我们先把这两个人带回去再说吧。”
------------

第十三章 为了桃花要与世界为敌

    由于进不了简的魔法空间，杰奎琳只能将简放在自己的床上。

    “简姐姐……”握住简温暖的手，看着简安静沉睡的样子，想想刚才经历的那些危险，杰奎琳有种“太好了，大家都平安无事”的感动。

    不知道科琳去哪里了，如果她仅仅是在校内寻找简的话，应该平安无事的。

    嗯……想想这次梦露真的是功不可没，嗯，不知道梦露是怎么知道简在黑暗之塔里边的，是原始兽的本能吗？还是只是碰巧而已？嗯，都不管了，只要大家没事就好，话说回来，为了这次事情，让梦露死了一次，还真有点心里过不去呢。

    将梦露召唤出来，这可爱的小东西似乎还没恢复元气的样子。虽然因为梦露的死掉，自己消耗了不少魔力，可是召唤出梦露所需要的魔力太小了，所以还是能毫不费力地将它召唤出来的。

    “谢谢你，梦露。”杰奎琳轻轻地亲了一下这只帮了她大忙的原始兽。

    什么情况！！刚才被被亲，亲亲亲亲亲亲亲到了！！？

    楚守大吃一惊，依然不敢相信刚才那种感觉。被后〇宫一号亲了！？被魔法美少女亲了！？被除了妈妈以外的年轻女孩子亲了！

    这个福利太高级了，是草莓味的吧？不对，苹果味的？或者是樱桃味的？

    啊啊啊，太突然，一下子记不清了，还能再亲一下么？楚守厚颜无耻地挥动着触手，向眼前这位清纯可爱的魔法少女索求各种水果味道的亲吻。

    宿舍外传来急促的脚步声，“姐姐大人在吗？”随着声音出现的，是科琳一张着急的脸。

    用食指在唇上做了个禁言的声明，杰奎琳实在不忍心让科琳吵醒正在熟睡的简。

    “你是怎么知道要去黑暗之塔里找的？”科琳压低了声音，问杰奎琳。

    “多亏小梦露哦~”杰奎琳终于有了能炫耀自己召唤兽的时刻，她将楚守端到胸前，面对这科琳说，“是它带我去找到简姐姐的。”

    “谢谢小梦露！”科琳居然高兴抱上去，亲了楚守一下。

    这，这个应该是金色的芒果味的，哦活活活，后〇宫二号，看在你亲我的份上，昨晚的事情……不能原谅啊啊啊啊啊啊！！！你居然和男朋友去约会了！！仅仅是亲吻是不够的，你这不知羞耻的女人，你要给我接受惩罚，要穿上XX到〇〇上去，然后模仿〇〇的姿势和我XX……对了，记得带上你的男友，让他看看你这头母〇发〇的样子！哇咔咔咔咔！楚守挥舞着触手，想将自己所想到的糟糕的惩罚方法都表达出来。

    遗憾的是，科琳完全不知道楚守所想表达的内容，以为这只原始兽也很高兴呢。

    “不仅仅是这样哦，梦露还帮林妍学姐找到她的东西了呢。”毫无心计的杰奎琳将自己的召唤兽所有功绩都说了出来。

    “那条黑色的毒蛇……不要再提她了！”气氛一下子冷了下来，科琳沉着声音说道。

    “那么说来，我也要感谢这只原始兽了？”科琳背后传来令她讨厌的声音。

    “你来我们宿舍做什么！这里不欢迎你！”科琳转过身来，对异国魔法师发怒道。

    “我只是来归还你们的东西。”林妍平静地说着，走到了简的床头，将金色的竖琴放在她的身边。“然后，还有……”林妍挽起她一侧乌黑的长发，亲了一下名叫梦露的召唤兽，“谢谢。”

    楚守这时候爽歪了，今天怎么这么多美女来亲自己？莫非这就是男人一生一次的……桃花运！！？老天开眼，我终于开运了！听说这个桃花运来得快，去得也快！快点别说了，黑发的美女，你就做我后〇宫四号吧，你们三个一起来，我不在意你们人多欺负我人少，我不怕吃亏的！要是有衣服的话，楚守这时候肯定在忙于脱衣了。

    “哦哦哦哦哦，这是什么活动，大家都在亲梦露，我也要！”听到这个声音，楚守头皮一下子发麻了，不要啊，这个桃花运走得也太快了吧？

    “嗯嗯嗯……”随着Kingkong的嘴唇靠近，楚守缩成了一团，不要啊……不要啊……不要啊啊啊啊啊啊！

    “不要啊！”杰奎琳急忙把楚守从Kingkong的嘴巴里拉出来，“你想把梦露给吃了吗！？”

    “呵呵，对不起，梦露的个头太小了……”Kingkong也没想到，轻轻的吸一下，这只娇小的原始兽就差点吸进了她的肚子里。

    “是你的嘴巴太大了……”科琳用手掌点撑着额头，已经不想对这只淑女的猩猩吐槽了。

    是湿的，这个吻居然是湿的！我已经失去了活在这个世界的勇气了，2012快点到来吧！楚守瘫了，想不到桃花运之后是如此恐怖的桃花劫，因为这个桃花劫，他堕落到与世界为敌的地步……

    “妈妈，为什么会这样？”看着大海上漂浮这一个个小小的人鱼的棺材，海边全是恸哭着的自己的同胞，蓝发的小女孩不解地问妈妈。

    “这是因为我们在战场上失去了大海之泪啊！”拥有着同样蓝发的母亲一脸忧伤的说。

    “啊！贵族的孩子，他们贵族居然有孩子！”一名人鱼发现了女孩，大叫起来！

    “可恶的贵族，你们一定将大海之泪藏起来了！”大家突然像发了疯似的冲向她们所在的军队，“把大海之泪还给我们！把死去的孩子还给我们！”

    小女孩从来没看到一向温柔的人鱼们会露出那么可怕的面孔，吓得哭了……

    “啊……”简满身是汗，猛地坐起来，发现自己在床上，四周一片漆黑。

    “是梦啊……”简擦了一下在自己眼角的泪水，开始留意自己的周围环境。

    这是小杰奎琳的床铺啊，两位小妹妹般的同学居然爬在自己的身边睡着了。

    虽然想不起多少事情，可是简凭感觉，知道自己的这次行动已经完全失败了，这两位小妹妹为了照顾任性的自己，不知道受了多少累。

    “对不起……”也不知道是在对谁说，简连续说了好几次“对不起”，捂着自己的嘴巴，不让自己发出声音吵醒她那两位可爱的妹妹，嘤嘤地哭着，人鱼的泪水湿透了她的衣襟……

    “喂，黑色的毒蛇，告诉我你到底和姐姐大人说了什么！”几天后，科琳闯入了三年生的宿舍，一脸敌意地对林妍发问。

    “怎么了？”林妍对于这种科琳这种失礼的行为表现了极大的忍耐，依然平静的说。

    “是这样的，林妍学姐……”躲在科琳身后的杰奎琳刚想解释，却被科琳打断了：“你到底和姐姐说了什么，自从那天来姐姐大人就老是不对劲，从黑暗之塔回来以后，她虽然装作什么都没发生过的样子，可是我看得出来，她是为了不让我们担心而强颜欢笑，姐姐大人，姐姐大人如果有什么事情和我们说好了！看着姐姐大人的样子，我很难受……”

    说着，科琳的眼睛又开始红了。

    “林妍学姐，求求你告诉我们好吗？”杰奎琳哀求道。

    “你对我有恩，不用求我，直接命令就好了。”林妍看着杰奎琳说道，“‘大海之泪，傍晚时分，黑暗之塔东北角的树林里，我等你。’当时我就是这么说的。”

    “骗人，就凭这么简单的话姐姐大人会和你这只毒蛇合作吗！”科琳对林妍的不信任是在对她极度的反感的基础上的。

    大海之泪，似乎在哪里听过……对了，在塔的时候，简姐姐就是不停地念着这句话的。

    “我玲梦遛灵栮⒉珊斯捌巴飼没必要骗你，不然，你可以对我使用任何逼供手段，但是这就是事实。”林妍看着杰奎琳，平静地回答。

    “我相信你，林妍学姐，可是，你能告诉我，到底什么是大海之泪吗？”杰奎琳看着林妍深黑的眼睛，问道。
------------

第十四章 豆腐金刚队要使出真本事了！

    “你们知道人鱼生活在大海，却为什么在陆地上拥有自己的国家吗？”林妍收起折扇，不慌不慢地问两位学妹。

    “科琳姐姐。”杰奎琳看向科琳，希望她能够回答这个问题。

    “哦哈哈哈哈，你是在套我们的话么？我才不会那么蠢上你的当呢！”科琳尖笑着对林妍说道。

    ……看来她也不知道啊。杰奎琳看到科琳的反应，心中想到。

    “人鱼和人类一样，是拥有智慧的生物，所以新生的人鱼很脆弱，是无法在水里呼吸的。但是，没有深海的环境，人鱼的宝宝也无法存活。”林妍说道，“可是人鱼们有他们自己的方法，他们在靠近大海的陆地上建造祭坛，并建立了属于人鱼的国家——来福西。陆地上有人鱼宝宝所必须的充足的空气。”

    “那不行啊，即使到陆地上有足够的空气但没有深海的环境，人鱼宝宝也无法活下去，不是吗？”杰奎琳担忧地说，“人鱼太可怜了，那么苛刻的条件。”

    “所以才需要大海之泪啊。大海之泪，目前算是世界上独一无二的宝石，总是散发出大海的气息。”林妍接着说，“人鱼们在陆地上建立祭坛，制造出魔法阵，然后将大海之泪作为魔法阵的核心，将大海之泪的气息放大，这样，就能在充满空气的陆地上制造出深海的环境。”

    “原来这样啊。”杰奎琳听到人鱼有解决的方法，心里为人鱼高兴。

    “可是，人类……那块陆地上有个帝国，叫克赛尔，原本就是一个小小的邦国。随着时间的推移，这个邦国因为有着独天得厚的环境，使得它日益强大，它开始侵蚀周边的国家，慢慢发展成为一个强大的帝国。它的领土不断扩大，终于和人鱼的国家接壤了，而人鱼的国家，就在克赛尔帝国出海口，阻碍了帝国的发展。终于，大概在一百年前，按你们的的说法，圣主1820年，克赛尔帝国开始发动了对来福西的战争。”

    “这场战争我可是知道的哦，由于人鱼利用自己水陆两栖的特点，进行了不屈不挠地战斗，克赛尔帝国的野望一直都没达成。这场战争持续了二十年，直到发动战争的克赛尔帝国的霸主克赛尔十四世死亡，他的子嗣为了争夺王位发生内乱，这场战争才宣告结束。”科琳适时候的接过话题来表现自己，“哼哼，历史书上可是记载的哦。”

    “可是，人鱼之泪，也在这场战争中失去了。之后来福西为了寻找这颗失去的宝石，花费了大量的人力物力，还向全世界悬赏，只要能归还他们大海之泪，来福西会答应归还者任何的三个要求。”林妍顿了顿囷洱鸠邻务傘紦妻依掺，说道，“可是到现在，都没有找到……”

    “你胡说！那姐姐大人是怎么出生的，这点你是证明不了的吧！”科琳找到了林妍的唯一破绽，毫不留情地指出来。

    “只要能在大陆上模仿深海的环境就可以了，先决条件是这个吧？”林妍说道，“人鱼的贵族们利用自己的财力，可以小范围地做出类似的魔法阵哦。可是即使这样，所用的魔法材料的昂贵，即使连像吉诺尔这么有富有的家族也会感到吃力呢，更加别提其他贫穷的人鱼了。”

    “你说就说了，干嘛还提到我的家族！”科琳有些感到不满。

    “总之，如果没找到大海之泪这样拥有强大海洋气息的宝石，是无法满足全部的人鱼的。而贵族利用自己所拥有的财富获得了子女，穷苦人鱼却只能眼睁睁看着自己的孩子无助死去，使得人鱼贫富间的矛盾日益加深，再加上人口的急速减小，人鱼和来福西的命运已经是在灭亡的边缘上了。”林妍不带任何多余的感情，说道。

    “姐姐大人……想不到姐姐大人背负着这么沉重的东西，我们却只看到了她的笑容而已。”科琳听着，居然哭了。

    “即使这样，我们也无能为力。”林妍平静地说着，将头转向杰奎琳道，“杰奎琳，你不要将我得到玉玺的事情告诉简。你也知道黑暗之塔多么危险了吧，我得到玉玺只是运气而已。如果她知道我在黑暗之塔得到了我所希望的宝物，我担心简还会再进入黑暗之塔寻找大海之泪的，那里美佳丝说得对，不是我们小女孩过家家的地方。”

    “可是……可是我已经告诉给简姐姐了！”杰奎琳为了自己的行动，后悔得快要哭了。

    “上策，告诉老师们简打算私闯黑暗之塔，使老师时刻注意简，防止她冲动的行为；中策，对简释放跟踪魔法，只要她一有进入黑暗之塔的行为，立刻阻止；下策，将她私闯黑暗之塔的事情告诉老师，将简从这里赶出去，不要让她再踏进学校一步。”林妍平静地说道。

    “你这条毒蛇！这些可是背叛姐姐大人的行为，你不要将小杰奎琳带坏了！”科琳重重地拍在桌子上，喊道，“我可是有更加好的，上上之策，就是我们瞒着姐姐大人闯入黑暗之塔，帮姐姐大人找到大海之泪就可以了！”

    “无谋之举。”林妍平淡地说。

    “杰奎琳我们走！我就不信她们能闯得了黑暗之塔我们就不行，‘禁手’有什么了不起的！”科琳气冲冲地走出了三年生的宿舍。

    “啊，不好意思，打搅了。”杰奎琳对林妍匆匆忙忙道个歉，就去追科琳了。

    林妍看着窗外，良久，轻轻地叹了口气。

    “科琳姐姐！”夜晚，杰奎琳在黑暗之塔外的森林里想再最后劝说一下科琳，杰奎琳进入过黑暗之塔，明白里边有多么恐怖。现在她们什么准备都没有，只有她带了在实践课上节约下来的初级魔法治疗药剂，这样冒然冲下去，真的很危险。

    科琳本来就是心孤气傲，再加上没有经历过黑暗之塔的恐怖，她理所当然地选择了当天夜里行动。现在正在暗处观察巡视黑暗之塔老师的活动，打算伺机进去。

    “杰奎琳，你不要那么大声地喊，当心老师听见了！”科琳有些生气地对杰奎琳说道，“这里老师怎么那么多，当初你和那条毒蛇是怎么进去的！还有，杰西弗，你跟来做什么？”

    “作为管家，在必要的时候充当小姐的保镖。”杰西弗优雅地回答，别看她那么柔弱的样子，她可是名高级剑士。

    “可恶，那些老师怎么还在巡夜！”科琳又气急败坏地看了一下那些来回走动的老师。

    “你们这样子是不行的，还是我来带路吧。”林妍的声音在她们的背后响起。

    三人猛地转头，发现林妍站在她们的身后，身边还有气鼓鼓的美佳丝。

    “好吧，别行耍什么花样，也别以为这样我会感谢你的！”在没有办法的情况下，科琳只能向这条毒蛇投降。

    这条通道是林妍周密计划了三年才做好的，虽然用过了一次，但是还好没有被发现，似乎还可以继续使用。

    “林妍学姐，谢谢了。”杰奎琳跟在林妍后边，小声地说。

    “我是不能看着你送死的，而且，作为玉玺的报酬，我觉得必须帮你们找到大海之泪。”林妍没有回头，淡淡地说道，“不用感谢我。”

    “还有美佳丝学姐，谢谢了。”杰奎琳向另外一名娇小的学姐感谢。

    “可恶，切……那条毒蛇，每次都拉我来干那么危险的事情……”美佳丝没有回应杰奎琳，而是非常幽怨地自言自语。

    安全进入了黑暗之塔，一楼的骷髅怪根本不是那几名少女的对手，很快就清理完毕。

    仔细搜索一楼的宝物，可是没有发现她们需要的大海之泪，少女们的心情沉了下去。

    “梦露，出来吧！”杰奎琳召唤出自己的原始兽，希望它能再次带来奇迹。

    看到满满的一地珠宝，楚守没有那时候的激动。关自己鸟事，这些东西肯定一下子就会消失的，没事情不要打搅我毁灭世界的计划。那只可恶的大猩猩……额，又想吐了……这么恐怖的事情怎么总是让自己遇上！？

    看到自己的召唤兽完全没有干劲，杰奎琳以为它上次那次死亡还没恢复过来，灰心地收回了楚守。

    “我觉得，以大海之泪的使用价值，它应该在更高楼层吧，这里我观察过了，都是些没有魔法力的珠宝首饰而已。”林妍看了一下周围，说道。

    大家也同意了这个看法，走向了通往第二层黑暗之塔的魔法阵。

    第二层的丧尸显然比第一层的骷髅难杀得多，杰奎琳几乎派不上用场，有时候还需要林妍和科琳插手保护自己。

    “梦露！”战斗结束后，杰奎琳又召唤出楚守，希望自己至少能在寻找宝物方面发挥一点作用。

    可惜的是，再怎么勉强，这只士气低落的召唤兽就是没有干劲。

    “还是让那个叫做杰奎琳的小丫头下去吧。”美佳丝这时候说道，“再往第三层，极其危险，不能带个拖后腿的，这不是玩家家酒。”

    不要啊，我不要成为大家的后腿啊！梦露，拜托你了，帮帮忙吧，找出大海之泪啊！杰奎琳强忍着满眼的泪水，抓起了楚守。

    好痛，好痛，你要捏死我吗！？楚守被杰奎琳抓得疼了，不停地挥动触手想挣开。

    “烦死了，我就喜欢带上杰奎琳，你能把我怎么样！”这时候科琳不满地对美佳丝说道，虽然她也了解情况，可是看到美佳丝这样伤害杰奎琳，好胜的她是不会退缩的。

    “虽然不智，可是现在放杰奎琳下去我不放心，还是带上她吧。”林妍看来，杰奎琳的生命比大海之泪还重要。

    “听从小姐的话，是管家的第一原则。”杰西弗也表达了自己的态度。

    “切，再下去我什么也不管了。”少数服从多数，美佳丝气愤地说。

    第三层，魔法少女们陷入了苦战。

    “切，早就叫你们别带拖后腿的了，就是不听，这次看来连第三层都消灭不了。”挥舞着电锯砍倒了前边的暗黑骑士，美佳丝看着一大堆暗黑骑士，气愤地说。

    我不要拖后腿！梦露！出来吧！杰奎琳再次召唤出了她的原始兽。

    楚守还是打酱油状态。什么情况，虽然不明白，可是好像好厉害的样子？楚守看着前边的战斗，思考着现在的处境。看起来开打了，美少女对一群相貌极其猥琐的敌人。不用说，他肯定站在美少女那边，在他看来，美少女永远是正义的。

    哈哈，我们豆腐金刚队要使出真本领了！楚守一想到所有情节中英雄救美后的英雄酒池肉林的腐败生活，心中的战斗火焰终于燃起了。

    “卡〇哈默哈！”楚守使出了他所会的最强大的技能，据说能轻易毁灭掉地球君的。

    ……没用？好，再换一个，“卍〇！”也没用，来，换一个，“天〇流星拳！”，再换一个，“橡〇橡〇乱统打！”，再换一个，“月〇见威力！！”，再换一个，“我来组成头部！”…………………………………………

    看来他们还是有点水平的嘛，哈哈，我可是要使出全部威力了哦，你们不要后悔哦。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”这可是号称奥义九字，具有强大的威力……坑爹啊！由于复杂的打手印，楚守的触手绑在了一起，拉不开了。

    看着自己的召唤兽在那里毫无作用的乱七八糟动来动去，杰奎琳伤心极了，抓起楚守向最高大的暗黑骑士投去，“去吧，梦露！”

    等等等等等啊啊啊！我还有新的招式没用啊！！再说了我是触手怪，不是精灵球啊啊啊！！这时候已经迟了，楚守被丢到了黑暗骑士身上，由于本能，楚守伸出触手牢牢抓住暗黑骑士，使自己不至于掉下来。
------------

第十五章 运气与实力

    大量的黑暗魔法力不断地涌入楚守的体内。

    按照正常人的做法，会暂时关闭自己的魔法回路，避免被这股力量伤害，哪怕是原始兽，也会本能地自动关闭魔法回路，然后装死缩成一团。

    可惜的是楚守对于自己身体的认识只有触手而已，连什么是魔法都不知道，更加别提魔法回路。虽然能感觉到大量的异力涌入自己的体内，可是除了害怕 易+^邻尹琦死焐 ⒐+飼九b』a君羊是一点办法都没有，只有把触手抓得更加紧。

    该说什么呢？是狗屎运吧。原始兽拥有接近无限的魔法力，那些外来的侵袭魔法力一进入楚守体内，立刻被楚守体内的魔法力对抗消耗掉了，对于原始兽来说，关闭不关闭魔法回路都无关紧要。其实原始兽的魔法免疫也来自于这股强大的魔法力做后盾的魔法对抗。

    更加狗屎的是，这个最巨大的暗黑骑士拥有这层暗黑之塔的魔法核心。按常理来讲，如果即使杀了这只暗黑骑士，这种魔法核心由于是非物质状态，平常人也觉察不到，它会自动转移到其他的魔法骑士身上。就算将这层的怪物清除完毕，魔法核心依然会保留下来，然后还会继续不断地集聚出暗黑骑士。这股暗黑力量是如此巨大，如果说那些闯入的魔法少女魔法力是人类大小的话，它就如一座泰山一般的存在。

    可是巨大相对于无限来说，和渺小没有什么两样，楚守体内可是太平洋一般的魔法力，哪怕将泰山丢进去，水都不会漫出一点来的。

    魔法核心没有什么智商，本能地入侵楚守的体内，楚守又是对自己身体完全不了解，只凭体内的魔力本能地对抗和消耗入侵的黑暗之力。

    这样彼消此长，过不了多久，连魔法核心都开始被楚守消耗了。

    那些黑暗骑士行动开始迟钝，当楚守完全消耗掉这层的魔法核心时候，那些暗黑骑士纷纷化成了黑色的烟雾和粉末，消散得无影无踪。

    啪的一声，楚守也摔在了地上。

    哎，要死了，好恐怖，刚才发生了什么事情？现在楚守对他办的好事一点都不知情，大有一副还好得救的样子。

    魔法少女们也对所发生的事情一头雾水。

    “到底发生了什么事情？”美佳丝将自己的魔法机械变回巨虎状态，疑惑的问道，“这次好干净啊，上次消灭完这些黑暗奴仆的时候，还能感觉到黑暗之力在聚集，可是现在，连那股聚集的黑暗之力也感觉不到了。”

    “嗯，一定发生了什么事情。”林妍这时候也是满脑子的疑团，看着周围说道。

    “哦哈哈哈哈，我就说没什么嘛！”科琳尖笑着，她其实这仅仅在逞强而已。

    “太好了，梦露，终于清理完毕，没事了！”杰奎琳找到自己的召唤兽，高兴地说。

    没事你个妹！如果楚守能听得懂她说的话的话，一定会大吼起来的。

    纯粹当它是精灵球来用啊，触手怪不是这个用法D！触手怪虽然有“战斗”这项技能，可是那仅仅是兼职，正职是缓解魔法少女的压力啊！

    而且抱抱就算完了，后〇宫一号，你怎么对得起我这颗脆弱的心灵哦？至少用这里，或者这里，或者这里给我个“马杀鸡”或者“杀必死”的福利吧？

    “好了，上第四层吧，听说你们上次来到第四层就狼狈地逃走了，你们这些‘禁手’怎么这么没用啊，哦哈哈哈哈哈……”科琳是有机会就打击这两个她最讨厌的学姐。

    “那几个‘没用’的‘禁手’里边，可是有简的份哦。”林妍走过科琳身边，平静地说道。

    “啊，姐姐大人不算……可恶，你这条臭毒蛇！”科琳对林妍的话无法反驳，只得气得咬牙切齿。

    “我同意你说她是条臭毒蛇，可是你也别拖后腿啊，‘离禁手只有一步之遥’就高兴得不得了的家伙。”美佳丝也没好气地走过科琳身边。

    “这么嚣张，所以我不喜欢才‘禁手’的。”科琳只得向杰奎琳和杰西弗抱怨。

    杰奎琳不在意地笑了笑，带着楚守也向四层的魔法阵走去。

    四楼的地狱犬仍然是那么气势汹汹，可是杰奎琳没那么害怕了，毕竟现在四个人都有战斗能力。

    可是这不代表楚守不害怕啊，想想上次也是突然见到一张大狗脸，然后他就得了“马上风”，这样的经历让他对狗产生了恐惧。

    “地狱的洗礼！”科琳拿出她最拿手的魔法，右手上的红色手镯发出淡红色的火焰——这是科琳作为火系魔法师的武器，炼狱手镯。

    在密集的巨犬群的地面上产生了五个大熔岩坑，这个魔法对于密集型的效果最好了。科琳有些为这些不幸的巨犬哀叹。

    然而并没有想象中的那种效果，巨犬居然无视那些高温的熔岩，踏着火焰冲了上来。

    科琳在慌张中居然没有准备好下一步的行动，眼看着巨犬已经来到身前，就要烟消玉损。

    “小姐小心！”杰西弗立刻挡在科琳前边，她的燕尾服化成了银色的铠甲，手上多了把刺剑。

    剑网，是杰西弗的高级剑术，利用持剑者的斗志将剑的利刃化成一张巨网，穿过这张巨网的物体都会被切割成小块的碎片。

    成功将前边的巨犬砍成了肉末，可是两边涌过来的巨犬却让杰西弗无计可施。

    “有时候消灭敌人并不是最好的手段。”只见一条长绳套住一直巨犬的其中一条脖子，一拉过去，又套住了另外一只巨犬的一条脖子，两条巨犬被绑在了一起，一时间挣不开，互相在她们面前拉扯，挡住了后边冲上来的巨犬。

    林妍的折扇的吊饰带有魔法属性，一旦被绑上，一时半会解不开的。

    “毕竟是第四层呢，比第三层还要厉害，掉以轻心太愚蠢了。”林妍用折扇掩着嘴巴，对科琳一伙说道，“你们先找个安全的地方，再考虑清楚用什么魔法吧。”

    “你……”科琳刚想还嘴，却被有责任感的杰西弗给抱着跑开了。

    “獠牙之虎，我先说明，这层如果不用全力，可能会死掉哦。”林妍对美佳丝说道，“不如我们合作吧，你的獠牙完全伸出前，我替你挡着。记住，留一些魔力，别像上次那样被黑暗之力侵蚀心智。”

    “切，臭毒蛇，又被你拖累了，看来不得不这样了！”美佳丝嘴巴上虽然恶毒，可是眼里充满了不屈的笑意，“可能需要大概一个月亮时的时间，如果撑不住，你可以先死了。”

    说罢，拍了一下巨虎。这次的巨虎变化得非常慢，一点一点地分解开来，慢慢变成另外一种形态。

    林妍的魔法战技也用到了极致，飞扑跳闪击，都极其迅速，杰奎琳的眼睛已经跟不上了，感觉林妍学姐化成了无数的身影。林妍居然只凭一人之力完全挡住了巨犬们的脚步，让巨犬离开美佳丝有十米之遥。她每次拍出折扇，都会飞出数只黑色的蝴蝶，扑落到巨犬身上，巨犬就会静止住，这样静止的巨犬的身体挡住了后边的它的后方的同伴前进的步伐，减轻了林妍不少的压力。可是静止的时间越久，消耗的魔力越大，到底如何的节制地使用魔力，作为战斗法师来说，是一门绝技，也是一门艺术。

    “了不起，了不起，林妍学姐太厉害了，真不愧是‘禁手’啊！”杰奎琳看着林妍的表现，兴奋地叫道，她第一次见识到战斗法师的实战效果，感到非常震撼。

    “一般般而已……”科琳虽然嘴巴上逞强，可是语气也没那么强硬了。

    楚守关心的是那个萝莉的巨虎，变形金刚耶？这简直就是变形金刚嘛！这不是魔法世界么？怎么出现那么科幻的东西？

    “好了没有！”虽然林妍很厉害，可是毕竟还是太勉强了，战线被拉退到离美佳丝只有五米的地方。

    “差一点点了，再坚持一下。”美佳丝集中精神，平静地说道。

    天哪！这是什么啊？巨虎变化的形态开始明朗，是格林枪形式的粒子炮，一共二十五个炮孔，恐怖的巨型大规模杀伤性武器。

    变形，完毕；解析，完毕；开始注入魔力，充弹。弹药数，百分之十，百分之二十，百分之……

    林妍气喘吁吁，香汗淋漓im群聊（ 二）⒐溜伍⑶⒏qi（一）陕，已经退到了离美佳丝三米的距离。

    美佳丝眼还是闭着眼睛，在凝聚魔力。林妍没有催她，催她只能让她分神，延长魔法时间而已。

    只有一米了，眼看坚持不住，林妍也做好了觉悟。

    “让开！”美佳丝猛然睁开眼睛，“进攻，格林粒子炮！”

    林妍急忙跳开。巨犬们没有了阻挡，疯狂地扑了上来。

    不断轰鸣的巨响刺激着每个人的耳朵，杰奎琳已经受不了，蹲下来捂上自己的耳朵，可是还是感觉到声音的惊人，然而不仅仅是耳朵，巨炮产生的强大气流也让后边的魔法少女们感到异常的艰辛。

    巨犬就倒霉了，连续不断强大的粒子炮，在巨响之中还能听见巨犬门悲哀的嚎叫声。

    终于停止了，美佳丝坐在地上，大口大口地喘着气。巨炮也随着变回了巨虎，但是巨虎身上金色的光芒完全消失，成了个像钢铁做成的雕像。

    她们眼前的巨犬全部消失了，被完全消灭干净——这是何等的破坏力啊！由于魔物清理完毕，第四层黑暗之塔魔法空间消失了，恢复成了室内的样子，还有满地价格不菲的稀有魔法物品。

    “要保留一点魔力啊，不然会像上次一样，被黑暗之力侵蚀心智。”林妍也勉勉强强地站着，好心提醒美佳丝。

    “你也一样，嘿嘿，名不虚传啊，黑色的苍龙。”美佳丝虽然还是对林妍充满了敌意，可是也难得有了种惺惺相惜的感情。

    “獠牙之虎，你要学会控制你的力量一下……万一惊动了在外面的老师，就不好了。”林妍也微笑着回敬她说。
------------

第十六章 怪物

    对第四层进行了仔细彻底的搜索以后，魔法少女们内心陷入了绝望的境地。

    “没有找到吗？”科琳对大家进行了确认。

    “没有。”杰奎琳失望地摇着头回答科琳。

    “这里也没有。”美佳丝这边也说道。

    “小姐，没有。”杰西弗那边也没传来好消息。

    只有林妍这边陷入了沉默。

    “不在这一层。”面对大家的希望，林妍给予了回复。

    “你这么这么肯定，只要说不定仔细搜索一下，会发现呢！”科琳对林妍的武断表示不满。

    “对呀，林妍姐姐，说不定和玉玺一样……”杰奎琳也说道。

    “你们没发现吗？这一层的魔法材料都是火属性的。”林妍打断了杰奎琳的话，转身向众人解释。

    由于刚才心思只是放在寻找海洋元素浓厚的宝石，没留意到这点，经过林妍的提醒，众人再一次确认。

    科琳是火法师，对于这些材料是再熟悉不过的了。如果在往常，这些珍贵的魔法材料会带给她无比的惊喜，可是现在，她却觉得这些东西那么令她讨厌。她们剩下了体力已经不够了，到了这一层，以她的能力，几乎发挥不了作用，两名最强的同伴在这场战斗中几乎用尽了魔法力。如果再上去一层……她根本无法想象也不敢想象，而且再上去一层，会有大海之心吗？这点她是越想越觉得可怕越想越觉得失望。

    “看来只能下次了。”美佳丝叹气说道，“下次你们就别找我来了，我现在最想回去蒙头大睡一场。”

    “没有下次了。”林妍毫不客气地给予其他人希望破灭的最后一击，“这次我们的响动太大，估计老师们已经留意了，而且，在三楼时不知道发生什么奇迹，我们才能保存实力来到四楼，下次来这个奇迹还会发生吗？”

    “诶呀诶呀，看来下次不用来啰。”美佳丝有些恶毒地说道。

    “快点做出撤退决定吧，暗黑之力又开始聚集了。”杰西弗用剑砍断一只正在er>⑼澪&舞 III芭泣引陕靈梦成型的地狱犬，说道。

    “那么我还要上去！”略微思考了一下，科琳大步走向通往第五层的魔法阵。

    “小姐，你不要任性了！”杰西弗追上去劝说科琳。

    “吵死了！你不愿意的话就回去好了！”科琳甩开杰西弗，大声说。

    “对不起，我必须保护小姐。”向大家匆匆鞠躬以后，杰西弗赶上科琳。

    “我听你的。”林妍看着杰奎琳说道，“如果你跟上去的话，我也会随你上去。”

    “切，又要少数服从多数了吗？”美佳丝不满挠挠头，无可奈何地说道。

    怎么办，如果上去的话，可能大家都会死的，可是，我也无法阻止科琳姐姐，我，我该怎么办！

    杰奎琳陷入器冷（八）呜飼柳巴泣器踆了两难的境地……

    简一直感到心里安静不下来，自从放学以后，就看不到科琳和杰奎琳，她们到哪里去了？往常她们这时候会像小鸟一般贴在自己的身边的。

    入夜，简没有进入自己的魔法空间，而是在宿舍等着她的两个好妹妹。

    突然间，听到了黑暗之塔方向传来的轰鸣巨响，和简心中的不安共鸣起来，莫非，莫非科琳她们两个私自闯入了黑暗之塔！！她们到底在想什么！那可不是她们这种魔法水平能去的地方啊！

    虽然没有确定这是她们两个做出来的事情，可是……不行，匆匆拿上自己的竖琴，简赶往了黑暗之塔的方向，终究还是无法放下心啊。

    塔里边的巨响引来了所有巡夜老师的注意，他们集中到了塔门。

    “任何人都不许进去！”光着头的，长着络腮胡，高大魁梧的独眼老师比卡里挡住了众老师想要进去探个究竟的冲动。在这里，他是负责的阶位最高的大魔法师。他也是以前黑暗之塔探险队中唯一幸存下来的人。

    “比卡里先生，有人闯进了塔内……”有的老师说道。

    “别管他，不知道珍惜生命的家伙，由他们自生自灭吧。”比卡里喝断道，“我们现在要为自己的失职负责，加强守卫就行了。”

    “比卡里先生，发现了魔法通道！”有老师将发现报告了上来。

    “可恶，是什么时候建立的……马上给我封了它！”在比卡里的组织下，巡夜老师又恢复了常态，只是这次守备得更加森严。

    “刚才那个声音，应该是二年级美佳丝弄出来的吧，第四层啊，那个不知天高地厚的小妮子，你们如果见好就收退下来，虽然免不了退学的处分，可是好歹保住了性命。你们知道第五层是什么吗？和第四层完全不是一个档次的……”比卡里往塔上看去，闭上他仅有的一只眼睛，回忆起上次的冒险，他们的探险队就是在第五层全军覆没，他的一只眼睛就是这么失去的，那个怪物……现在做噩梦依然会梦到。

    这时候传来的急促的脚步声，老师们大叫：“站住，停下来！”

    哦，又来了一个不知天高地厚的家伙，现在的女孩子怎么这么大胆呢？

    比卡里那魁梧的身躯挡住了人鱼法师的去路，人鱼法师弹动这竖琴，附近马上笼罩出浓浓的迷雾，伸手看不见五指。

    “哦哦哦，不错嘛，现在的一年级生，魔法就有这个水平了，假以时日成就肯定非凡。你就是凭借着这个魔法一直到这里的吧？”比卡里看着茫茫的迷雾，满意地说道，“这样一来，我更加不能让你进去了。”

    比卡里将大手一挥，浓雾像似被包住一般，或者说是被吞食一般，完全消失了。

    高阶位的空间法师！真是个棘手的家伙。简在卡比里出手的瞬间，明白了双方的差异。

    “依水平看，你是‘禁手’吧，你现在退回去还来得及，我不追究你的责任。”比卡里抱着双手，居高临下的对这名娇小的一年级学生说，“以你这样的天赋，不应该自毁前程。”

    看着周围渐渐围上来的老师，简知道自己的硬闯计划失败，恳切地求道：“老师，请您放我进去吧，一切后果我愿意自己承担。”

    “你就这么迷恋里边的宝物吗？听着，小姑娘，作为长辈我来告诉你，这个世界上只有自己的生命才是最宝贵的！”比卡里狰狞的相貌散发出符合身份的威严。

    “不，我不在意里边的宝物，我有更加重要的东西，或许比我的生命还要贵重的东西，求求你，老师，请您让我进去吧！”简单膝跪在地上，希望以自己诚恳的态度打动这名长者。

    “办不到，你快回去吧，不然我就不客气了。”比卡里对这种哀求无动于衷。

    “那对不起了！”简拨动竖琴，从她的周围不断发出冰箭，射向附近的老师们。

    那些冰箭并没有多大的杀伤力，毕竟对手是老师，简是无法下杀手的，目的只是扰乱一下，然后趁乱使出高级水系移动魔法，“流水”。

    身体仿佛化成了流水一般，从前边那位老师的缝隙钻入塔内，流水虽然柔弱，可是任何坚硬的石头都无法阻挡它的去路。

    当简认为已经通过停止魔法的时候，却又发现自己居然还站在原地，眼前还是那名魁梧的独眼老师。

    “好厉害的空间魔法……”虽然完全破坏了自己的计划，可是简情不自禁夸道。

    “你这小妮子还有点水平，看来老夫不得不亲自出手了。”比卡里觉得必须阻止这名少女，这么年轻的女生女生居然有如此出众的魔法能力，不能让她的前途毁在这里。

    爆衣！但是爆的是比卡里自己的衣服，如果楚守在一定会大叫，“你丫的一个老头子学什么美少女爆衣啊！”

    撕碎的衣服重新组合，又穿回了比卡里的身上，这次衣服重组成了一件美少女水兵服，这才是魔法少女应该有的变装啊！…………以上是作者妄想，都是不可能发生的事情。

    衣服的确是重组了，但不是水兵服，而是一件深黑色的铠甲。

    面对变装后比卡里恐怖的压力，简不得不主动发起进攻，使出了她最拿手的高级魔法，“雷雾”。

    一时间比卡里被浓浓的雾气包围起来，雾里不停地发出雷光。

    “对不起了，老师，我必须进去的！”简觉得自己下手重了点，对着比卡里道歉。

    “还给你！”一瞬间雷雾全部消失，比卡里又出现在了简的面前，他用手一推，一道充满雷电的雾气直扑简而来。

    “啊！”人鱼法师终于尝到了自己绝技的厉害，强烈的电力让她失去了意识。

    怪物——这是简在失去意识前对这名年长者实力的评价。

    幸亏这个小女孩懂得手下留情，否则这个魔法最终会夺走她自己的生命。比卡里不禁感慨了一下。

    到底是什么让这名小女孩那么冲动，向老师使用这种魔法呢？比卡里看着倒下去的学生，心中想到——对，对了，这头蓝色的头发，这女孩是人鱼么？如果人鱼的话，那她一定想要第五层的东西吧？但是不要怪我阻止你，第五层的怪物……
------------

第十九章 胜利的代价

    杰奎琳一伙退得离圣英骸越来越远，圣英骸只有上半身，移动非常艰辛，而且手中的远程武器权杖也因为楚守发挥不了作用。

    克赛尔十四世，虽然拥有强大的武力，却没有支配远程的战技。林妍脸上微微出原本属于她的恶趣味的微笑，圣英骸虽然强大，可是它的弱点同时也记入了史书之中。

    “那具圣英骸虽然没有进行远程攻击的能力，可是，它的另外一个技能弥补了它这个弱点，我们当时候就是被它这个技能压制的，十名以上的高级魔法师同时使用魔法，也对它无可奈何啊！”老比卡里在塔外，那些少女私闯第五层黑暗之塔，勾起了令他恐惧的回忆。

    圣英骸将剑和权杖丢到了一边，大海之泪的结界效果消失，少女们有些感到不适应，林妍的笑容却越来越浓。

    果然，这个战技使出来的话，武器是派不上用场的，结界消失，对于林妍发挥能力来说，是最好不过。林妍在史书记载中了解到克赛尔十四世的绝技，她等待的就是这个。

    “啊，它，它变大了！”科琳发现圣英骸的变化，而且它的杀戮之气开始不断增强，恢复到甚至超越它原先的水平，不由大叫起来。

    “狂暴巨人化，那凌厉的杀戮之气可以完全抵挡来自外界的攻击，而且攻击力、移动速度和攻击速度也得到强化，这简直是近战中逆天的技能。”老比卡里回忆，即使现在他这个水平，也觉得对这个绝技无可奈何。

    圣英骸身体不断涨大，身上的杀戮之气越发厚重，要不是林妍说过有胜利的办法还有林妍那自信的笑容，这些心理脆弱的学妹绝对会再一次崩溃的。

    “再这样涨下去，它的手臂就能触碰到我们了！这么强的杀戮之气，只要被碰到一下，都会带来无法想象的伤害，林妍，你真的有办法吗？”杰西弗也有点怀疑她们胜利的几率。

    “你们没有选择。”林妍依然目不转睛地看着圣英骸，关心着每一步变化，每一步的变化都有可能影响她的计划。如果完整的生骸骨活着是活着的克赛尔十四世，这招简直是无敌的招式，可是，现在它却不像以前那么完美，有了致命的弱点。

    果然，由于身体移动不方便，只要巨人化，就能够得着我们。呵，我们已经退到结界的边缘，无法再退了――还是在自己的计算范围内。

    眼看圣英骸的手越来越进，现在的圣英骸有小山那么高，美佳丝吓得缩到了林妍的背后，林妍现在是她唯一的救命草。

    “杰奎琳，你能帮我拿着吗？”林妍将楚守和折扇递给杰奎琳，看到有自己能够帮忙的地方，杰奎琳急忙接受过去。

    林妍将魔力运用到右手，形成手刀，猛地挥砍下去，自己的左手被切断，飞出了身体一段距离，大量的鲜血从伤口处流出来，洒了一地。

    “你，你干什么！？”“林妍学姐，你怎么了！？”她的伙伴被她的举动吓了一跳，纷纷问道。

    “战胜圣英骸没有一点损失是不行的。”林妍脸色苍白，微笑道，“没事。”

    在圣英骸的手臂要接触到林妍的一瞬间，林妍右手从杰奎琳手中抓起楚守，左手残肢一甩，在魔力驱动下她的血立刻像一条绳子一样拉长，一端贴到了圣英骸的肩膀上，再一用力，将鲜血作为绳索，借力往圣英骸的肩膀跳去。

    当然不会让她轻易成功，圣英骸虽然狂暴化，失去理智，可是反应速度得到了加强，它收回手想要阻止林妍，可是，结界的边缘妨碍了它的行动。

    故意退到结界边缘，引诱行动不便的圣英骸不断巨大化，等它能触碰到自己的时候，它其实已经被关在了名为结界的牢笼里，行动将受到结界的限制――这是林妍计划的第一步。

    成功到了肩膀，再加上几个翻滚，越过肩膀，吊着鲜血绳索来到了圣英灵的背后，然后将原始兽帖放到它的背上。

    这一带几乎是人的死穴，人的背后痒的话，想挠到都十分辛苦，更别说这个锁在牢笼里的大块头圣英骸了。

    看着离她只有一步之遥却总是够不着她的巨型骸骨手，林妍恶趣味的微笑越来越浓。

    狂暴巨人化，虽然战斗力得到提升，可是心智受到了影响，无法冷静面对各种事情。所以圣英骸并没有理智地变小，而是狂乱地想碰到背后，可是行动却不断受到结界的限制，总挠不到背后――这是林妍的第二步计划。

    狂暴巨人化靠的是杀戮之气来支撑，原始兽破坏的是魔法力，两者不相干，所以即使魔法力不断被消耗，狂暴巨人化也不会停止或者减弱，战斗力不变，可是生命力却时刻在减小。这样不用担心它会缩小以后能接触到自己――林妍计划的第三步也成功实现了。

    楚守这时候也是稀里糊涂地消耗着黑暗之力，哪怕这层比第三层还强，可是就算把五岳都丢进太平洋里，会担心太平洋的水不够么？不多久，楚守又开始消耗这层的魔法核心，这层的怪物只有一个，魔法核心自然在它的身上，用不了多久，圣英骸因为完全失去了暗黑之力，杀戮之气也随着消散，又重新缩小变成一具普通的尸骸。

    林妍立刻点上自己的穴道，让流血停止。由于失血过多，她开始有些头昏眼花，但是她却尽力清醒自己的心智，免得被黑暗之力侵袭，失去理智。

    “林妍学姐，你没事情吧！？”杰奎琳急忙跑上去，扶住摇摇晃晃的林妍。

    “现在没事情，如果不能够及时得到医治，可能会死的。”林妍虚弱地回答说，“你们也得到了‘大海之泪’，冒险应该停止了吧？”

    “嗯，大海之泪！”科琳紧忙跑过权杖前边，取下那颗有着浓厚海洋气息的宝石。

    “切，这层的宝物怎么才这么一点啊？”看到魔法空间回复成室内，这层除了骸骨，剑和权杖以外，没有多余的东西，美佳丝觉得有些上当受骗的感觉，明明魔物就如此强大。

    “狂暴者科比拉斯，大海之泪，还有圣英骸，这三样放到外边去，价值绝对无法估量，尤其是圣英骸，死灵法师们可是愿意用它们一生的收藏来交换――那些邪恶的法师可以存活数百年之久，它们收藏的财富也是很惊人的。”杰西弗在一旁进行财产评估。

    “哦哈哈哈哈哈，这个破骨头居然那么值钱？不是被我们三两下解决了吗？”科琳并不是小看圣英骸，只是为了发泄一下对这句骸骨的仇恨。要不是它生前作恶多端，她也不用受这么大的罪来这里寻找大海之泪。

    “是啊，是啊，刚才是谁吓得叫杰西弗救命的啊？”美佳丝在一旁说风凉话。

    “啊，啊……哦哈哈哈哈，那是谁吓得连尿都尿出来了，还大喊要死的！？”两个语言恶毒的人终于在恶毒的语言上交了火。

    “你，你，我至少知道自己的实力，没有自大到把别人解决圣英骸的功劳揽到自己头上这么不知道羞耻！”美佳丝这时候才感觉到裤裆处还是凉飕飕的，羞得满脸通红，可是还是不愿意服输地反击道。

    “哦哈哈哈哈，你果然还是小孩子，身心还没发育成熟啊，只有不成熟的小女孩才会尿床的，哦哈哈哈……”

    “不要说废话了，现在是要考虑怎么出去。”林妍冷冷地插嘴说，“等出去以后你们哪怕去决斗我都不会拦着的。”

    有着毒舌的女性还不止两个，但是林妍刚才可是将自己的威严全部表现出来了，凭借一人之力最后战胜了圣英骸，在大家的心中树立起了极高的地位，两名学妹都没能反驳她，而且她说的也是实情，往下的传送门被圣英骸破坏了，只有通往第六层的传送门，该怎么回去呢？

    “对了，这是塔吧，我们的地板其实就是第四层的顶部，打破它不就行了吗？”美佳丝想了想，对大家说到，“看我的吧!”

    说罢，拿着电锯往地板上锯。烦躁的声音响了半天，地面上居然一丝痕迹都没有。

    “看来这个塔是强化了的，不然第四层以你的格林粒子炮的威力，也无法打破塔墙。”林妍叹了口气，在她看来，这个是比遇上圣英骸还令人绝望的事情。

    “小姐，我想我可以使用它来试试。”杰西弗对科琳礼貌地说道。

    “哪个？”科琳好奇地问。

    “狂暴者科比拉斯。”杰西弗指向了躺在地上的传说中的宝剑。
------------

第二十一章 魔法少女脱出

    “对不起，杰西弗，我没想到会这样的！”清醒神智后的杰奎琳知道自己做的好事，难过地哭着急急忙忙掏出自己的魔法治疗药剂给杰西弗擦伤。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “没事。”杰西弗简单地回答。

    “对不起，对不起！”杰奎琳看到杰西弗回答得那么简单，以为她还在生自己的气，眼泪流得更加多了。

    “没事的，杰西弗只是不太喜欢说话而已，她没有生你的气。”科琳在一旁看出这个问题，向杰奎琳解释道，然后转头对杰西弗说，“这次做得不错……”不知道为什么，这句话科琳放低了声音，也许是看到杰西弗的伤口，才想到自己让她做了多么困难的事情吧，当管家被砍伤的时候，自己居然只是关心管家对杰奎琳是否下手太重，虽然在以前觉得很理所当然的事情，现在由于有过生死的患难，有些将杰西弗看成朋友了。

    “没有LING 梦遛扒玖呜⒏邻死O屋生你的气。”杰西弗其实只是真的不太爱说话而已，尤其是作为小姐的管家，说话太多倒反影响不好。

    “嗯，对不起……”杰奎琳看到杰西弗真的并没有生自己的气，心情稍微好了些。

    “你觉得科比拉斯怎么样，能破坏掉塔层吗？”林妍问道，这里只有杰西弗是战士，这个方案她最有发言权。

    “不知道，我尽力试试。”擦药以后，杰西弗感觉好不不少，站起来拿起科比拉斯。

    这个感觉……疼痛，疲劳，饥饿全部消失，精神一下子就振奋起来，这就是科比拉斯的力量啊！狂暴者科比拉斯。

    “不如破坏墙吧，这样我们就可以马上出去了。”美佳丝突然想到这个主意。

    “你觉得你现在能从五楼的高度跳下去么？”林妍平静地问道。

    “不能……”哪怕实力全满的状态下，美佳丝这个魔法师也不可能做到如此高难度的事情，她毕竟是脆弱的法师，不是战士。

    聚集了斗志以后，杰西弗挥动科比拉斯向地面砍去。

    金属与地面碰撞的响声后，地上出现一道浅浅的剑痕。

    “果然，十名终极法师的封印，科比拉斯也无可奈何吗？”林妍看到这里，心情也沉了下来。

    “不，是我的实力不足而已，科比拉斯可是一点伤害都没受到。”杰西弗回答。

    然后，她不再说话，而是不停地用宝剑砍向地面。

    不会饥饿，不会疲惫，战士的斗志来自于内心，力量来自于肉体，只要没有疲惫，不丧失斗志，那战士永远不会停止战斗。科比拉斯正是能满足这些条件的宝物。

    虽然不停地使用自己最具破坏力的战技，可是杰西弗依然觉得精力充沛。

    地面的小剑痕慢慢地扩大，最后变成了一个足以容纳一人出入的大洞。

    “太好了！”“得救了！”“干得好，杰西弗！”终于看到了希望，其他同伴高兴起来。

    “现在第四层估计已经有不少地狱犬了，我先下去清理完毕，你们再进来。”感受到第四层涌上来的魔力，杰西弗对那些实力消耗得差不多的魔法师说道。现在她持着科比拉斯，实力大增，自信提高不少。

    说罢，她跳入大洞中，不久，洞里传来巨犬们的哀嚎。

    “可以了。”大概十几个月亮时后，地面传来杰西弗的声音，魔法少女们纷纷跳下去。

    “还有一个……”林妍是最后一个跳下去的魔法师，在跳前，她想到了这场战斗的真正英雄梦露。

    四处寻找一下，发现它正吃力地拖动自己断下来的左手。

    别，别走啊，好累，你们忘记带上这个了，去让医生接一下，后〇宫四号可能还有救呀！楚守觉得这群魔法少女真是太天然呆了，居然不但忘记了它，还忘记如此重要的东西。在他看来，断肢是可以接上去的，在报纸上都说过，可是却忘记这是个异世界，并没有那么高的医疗技术。

    仅仅是一只断肢，对于小小的梦露来说，却是那么吃力。你这么喜欢这只断臂的话，就送给你吧。林妍苦笑一下，连同自己的断肢，将梦露一起带到楼下。

    面对那些价值不菲的魔法材料，林妍用一句：“你们的贪念越大，这股黑暗之力对你们的影响越强。既然已经得到自己想要的东西，就不要再起贪恋了。”打断了几位学妹搜刮一番的念头。

    快天亮了啊，面对东方开始泛白的天空，比卡里最终叹了口气，这个学院又有几名学生看不到这个太阳了。

    “我是否要将科比拉斯归还于塔内呢？小姐。”猛地听到塔内有人说话的声音，比卡里急忙回头看去。一名……

    “不用了，你的宝剑在这里折断，算是代替品吧，你早点将它刻上自己的印记，不然老是带在身上太麻烦了。”回答者是一名金发的女生。两名……

    “切，白白和你们跑一趟，差点连命都丢了！一点宝物都不给拿！小气！”是美佳丝啊，她还是那种不成熟气鼓鼓的样子。三名……

    “梦露，你怎么……居然喜欢这种东西啊！”感觉魔力薄弱的女孩，身上的旧魔法袍有好几个补丁，正对着学姐给她的东西发愁。四名……

    “既然它喜欢，就送给它吧，它这次可是帮了大忙。”黑头发的异国法师似乎受了伤，左臂一半不见了，她拿着自己断下的手臂，正送给那个不知所措的贫穷魔法师。五名……

    居然有五名活下来了！她们难道没有去到第五层吗？

    不对，那把宝剑，是狂暴者科比拉斯，正是夺去他一只眼的东西，他永远也不会忘记的。

    难道说，她们不但去过第五层，而且还杀掉了圣英骸。这，这不可能，她们到底有多少个人上了塔？十个？二十个？五十个？不对，如果超过十个的话，应该会被他发觉的。

    比卡里为眼前的景象陷入一片混乱。

    “老师！”美佳丝首先看到了那名独眼的魔法师，二年级有名的死脾气大法师比卡里，居然被他发现了，这次真的完蛋了。她看着林妍，希望林妍能想出个好办法，这条死毒蛇平时鬼主意最多了。

    “祈祷吧。希望他看不到我们。”林妍抱有恶趣味地回应了美佳丝的希望……

    “都是那条臭毒蛇干的！我什么都不知道！”美佳丝大喊道。

    随后这五名少女被老师带走，楚守和林妍的断肢一起被杰奎琳送回了召唤空间，接下来那些少女们受到了比卡里的单独审问。

    美佳丝的供词和前边的几名少女一样，如何解决了圣英骸，最终的箭头都指向那名断肢的黑发异国法师。

    “你真的不愿说吗？”比卡里终裙（』七）I*I~〩三球丝〷⑼起#衤三⒋于审问到这名充满谜团的黑发少女。

    “对不起，那是魔法秘密。”林妍看着老师，平静地回答。

    魔法秘密，这可是一个很好的借口。法师们不会透露出这个东西的，说出魔法秘密来，等于将自己的技术完全传授给别人，如果是魔法家族的成员的话，透露魔法秘密等于出卖了整个家族。所以对于魔法秘密，公国立法保护的，比卡里无法追问。林妍不能让别人知道那只原始兽的能力，不然以杰奎琳的能力是无法保护好它的，迟早会被人抓去做实验。

    “你知道么？私闯禁地最糟糕的是退学的处分。”比卡里看着少女，说道。

    “你是在威胁我吗？”林妍也直视比卡里仅有的一只眼睛，平静地问。

    “不，该怎么说呢？其实我应该感谢你才对，我只是好奇而已。”比卡里这时候才觉得自己的失常，抱歉地说。是的，这名少女帮自己报了大仇，想想那些以前被圣英骸杀死的同伴，比卡里觉得自己是不是太过于不知足了？还想知道少女消灭圣英骸的办法。

    比卡尔的独眼里，出现十多年来没有再出现的眼泪。虽然不多，但是也足以表示这名心智坚定的老人内心的激动。
------------

第二十四章 尾声

    亲爱的林妍学姐：

    现在可好？你离开学校有两个月了吧？

    这两个月，我和科琳还有美佳丝学姐清扫学院的广场好辛苦呢。没想到学校的初级广场那么多，三个人简直忙不过来。开始的时候，科琳还是很不习惯使用扫帚，但是现在也很习惯了。没办法，如果连续打扫两个月，任何人都会习惯的吧？

    美佳丝学姐每次扫地的时候，离我们总是远远的。我想靠近一点，她都会非常生气的说：“离我远点，再和你们沾上一点关系，我都会倒大霉的！”

    可是也经常见她在叹气，说自从得了那三件魔法零件，她在校园已经没有对手了，然后会骂你怎么就逃走了呢？她却得留下来辛辛苦苦和我们一起扫地。

    其实呀，我觉得美佳丝学姐是很想念你的，只是她不太习惯怎么表达自己的感情而已。这点她和科琳一样，所以她们两人在打扫的时候经常吵架，我觉得这是她们两个关系好的证明吧。悄悄告诉你一件事情：就是美佳丝学姐经常被科琳气哭，然后和科琳决斗，结果科琳也是被打哭了，这种事情经常发生呢。

    简姐姐找到了人鱼之泪以后，整个人都变得开朗，这样真是太好了。她现在很喜欢唱歌给我们听，每次从远方听到人鱼的事情，还有看到老家寄来的信，她都会很开心地唱歌。虽然不清楚人鱼国来福西怎么样了，可是我想应该在渐渐好转吧。

    关于杰西弗，我也没有她太多的消息。但是上次科琳接到她的信的时候，一个人躲起来偷偷的哭了。我虽然很想帮助她，可是还是没有这个能力啊。自从杰西弗走后，科琳再也没有请来管家。由于没有厨师，她也只能和我们一起吃商店里卖的食物。开始她是吃不下的，说和木头一样难吃，不过也没办法，现在她也渐渐习惯了，只是每次都要就着高级红茶一起咽。

    至于我嘛，一切都是按照往常的生活进行，只是总觉得被人在什么地方盯着，这种感觉直到前天才结束。后来我问科琳和美佳丝，她们说她们也是有这种感觉呢，是因为你走了不习惯吧？

    对了，还有梦露的事情。

    不知道是不是它不太喜欢这个名字，每次叫它梦露的时候，它的身体抖动得很厉害。

    你在临走前告诉我，要像婴儿一样对待它。开始我还不明白是什么意思，甚至学母亲一样喂奶给它……说起来真的好羞人。

    不过后来我才明白，你是我像对待婴儿一样从最简单的语言开始教它。说起来，虽然不会说话，可是梦露对语言的掌握能力真的很惊人呢，现在对它说简单一些的语言，它能听懂哦。这点连马祖科笔记都没有记载。

    不过训练它的时候，我真的好难为情。为了学习魔法我没那么多钱去买好吃的食物作为奖励，而且似乎梦露对于食物也不热衷，后来我发现，只要我以像母亲一样给它喂奶这件事作为奖励，它会立刻听话乖乖地学习了。

    喂奶的时候总是觉得痒痒的，怪怪的，做母亲都要忍受这个过程吗？可能马祖科是男性，所以教不会原始兽这些东西吧？

    不知道是不是这个原因，但是科琳说似乎最近我的胸部变大了呢。

    但是仅仅学习语言还是不够的哦，它要会识字和掌握魔法语言，才能掌握魔法，才是只合格的召唤兽。不过这是个好的开端，我想，努力下去，或许梦露和我都会成为出色的法师的。

    要谢谢林妍学姐临走时对我的鼓励呢。您告诉我说：梦露或许是独一无二的，给了我很大的信心。还有，就是您的提醒，我才获得这些进步。

    在我看来，您是一名很优秀的学姐，很聪明很美丽很厉害的一个人，是除了简姐姐以外，我最仰慕的人。你走以后，比卡里老师都觉得很可惜，他说你具有英雄的资质哦，英雄的资质，真的是很高的赞誉哦。

    不过美佳丝听到这个以后脸色很难看，她说想不出你以后成为圣英骸的样子。

    好了，就说那么多吧，希望你带回玉玺以后，你们国家的战乱能早早结束。

    还有……这封信是我用了一个愿望，让鱼人帮我转交给你的，请不要生气！

    学妹：杰奎琳.雷诺

    圣主1972年1月4日

    ***************************

    后记：终于支走了林妍！第一卷也完成了，汗，毕竟需要这么一个足够聪明的人来发现与楚守交流的方法，本人是和楚守智商差不多的人，写聪明的人真的很辛苦。

    林妍线完成1/2了，以后她还会出场的，但迟一点吧，写聪明的人要耗费不少的脑细胞，我果然是不适合脑力劳动啊……貌似我也不适合体力劳动，干脆把我养肥了宰杀算了。

    这一卷是魔法少女们了解，楚守不了解的战斗；第二卷打算是写楚守了解，魔法少女们不了解的战斗。

    如果说没出现主线任务的童鞋，请仔细阅读，这一卷我都进行了各种伏笔，莫非是让我在每一个地方都标有，注意，这个人以后是未来的BOSS，注意，这个人以后会怎么怎么样才行吗？本人虽然有上学的经验，但是没有教语文的经验。而且我去阅读很多小说，发现它们也没有标有哪个是最终BOSS的记号啊！当然，有的一开始就说明，最终BOSS是某位，我一直看下去，结果发现最终BOSS又不是那位了，那名最终BOSS被自己召唤来的最终最终BOSS给杀了，主角连碰都没碰到。甚至还有最终最终BOSS被最终最终最终BOSS杀的结局……我说的这些，你明白么？你不明白不要紧，我连我自己说什么都不明白。

    话说，为什么大家都觉得主角要聪明呢？莫非主角姓楚，然后他有个亲戚叫做楚轩很聪明，所以他就该聪明么？这个，这个我不太了解医学方面的事情了……

    嗯，要工作了，以后尽力每天更新3000字这样把，感谢一直以来支持我的人，谢谢了。不对，我还是先感谢郭嘉吧……
------------

第一章 逃叛的魔法少女们

    随着冬季的结束，那札特学院终于迎来它的第一百一十四个春假，春假以后，杰奎琳她们将升为那札特学院二年生。关于私闯暗黑之塔的处罚也随着这个学期的结束而结束了。

    大家都在准备着返回自己的家乡，当然也有不少留校的。毕竟有的家乡离得比较远，哪怕回一趟家乡，都会浪费一个假期，因此留校是个不错的选择。

    简和杰奎琳都选择了留校。前者属于离得比较远的类型，而杰奎琳是由于穷。令人吃惊的是，一直嫌弃学校住宿条件不好的科琳居然没有回家，她只是解释说舍不得简而已。

    经过两个月的训练，楚守基本上能连猜带蒙听懂这个异世界的一些语言。

    说句老实话，楚守在这个异世界挺难过的，没有亲人朋友，没有手机电脑，食物也吃不惯，更无法与人交流，由于不认识这里的文字，书籍都看不了，甚至作为召唤兽，人身的自由还受到各种限制。如果是普通人可能就崩溃了，还好楚守头脑比较简单，才没被这些困难击垮。这也验证了一个自然道理，越是结构简单的生物生命力越强。

    当然，最近他感到生活挺滋润了，大有“我们经受了多少苦难，才赢得今君羊舞衣泣ba（八）澪琦锍易天的解〇放”这种感觉。

    作为他努力学习的奖励，他的主人名叫杰奎琳的魔法美少女都会给他来个母亲般的喂乳。这名美少女虽然不是发育得很好，可是胸部的触感还是很柔软，果然女性的胸部就是与男人不同，其实最让他感动的是那颗粉红色的樱桃。那颗微微散发着少女气味的樱桃按照他在前世看到的那些糟糕书籍来判断，是极品哦。

    以至于每次上魔法实践课，楚守都很嚣张地看着那群和他一样的召唤兽，大喊：“你们中，还有谁！？有哪个是穿越者，给哥站出来！哥要把哥现在的情况说出来，羡慕死你！”

    很可惜，那些召唤兽都是用不屑的眼光看着他，在它们看来，这只低级的原始兽真是个悲哀的存在。

    春假才放了几天，突然接客室传来通知，让科琳马上过去。

    过了好几个太阳时，科琳才回到宿舍，眼睛红肿肿的，一副大哭过的样子。

    “怎么了？科琳？”简作为三人中大姐姐一般的人物，看到科琳这个样子，担心地问道。

    “父亲他，父亲他……”科琳这是还是止不住自己的感情，扑倒简身上大哭，“去世了，被刺杀了！”

    “那个，科琳姐姐，请不要太难过……”这个消息太过于惊人，死党最亲密的亲人去世，杰奎琳已经不知道要用什么话来安慰科琳了。

    但是杰奎琳不知道简内心中更加震撼，富坎特帝国的首席执政官可雷欧.吉诺尔居然被刺杀了，富坎特帝国在狮子大陆好歹也是一个有名的帝国。到底发生了什么事情！这个对那个帝国和整个狮子大陆的和平到底带来什么影响呢？

    “我要回去一趟，参加父亲的丧礼。”痛哭以后，科琳说道。

    “小科琳，我陪你一起去吧，我总有种不太好的预感。”简说道。现在她最珍贵的财富就是这两位妹妹般的死党，要是万一科琳出了什么事情，她会难过一辈子的。

    “我也要去！”杰奎琳也不会落后，她也想帮科琳的忙。

    “我和科琳一起去就好了，杰奎琳你不用去了，你的能力还很弱，我放心不下你。”简说道。

    “对呀对呀，这种小事情我和姐姐大人一起就够了，杰奎琳你还是好好呆在学校。”科琳也这么说。

    “明白了，你们要小心……”果然是因为我太弱了吗？看到两位姐姐都不允许，杰奎琳失望地低着头回答。

    随后，杰奎琳将自己一个人关在自己的魔法空间，虽然想锻炼一下自己的召唤兽，却总是没心情。

    “这样做对杰奎琳的伤害是不是大了点？”科琳看着杰奎琳关闭的空间，不安地问着简。

    “我也不希望这样的，只是这次我有种不祥的预感，如果可以的话，我真的希望你不要回去，更加别提杰奎琳了。”简也满怀遗憾地看着杰奎琳的魔法空间，说道，“对不起，杰奎琳，我们走了，好好保重……”

    “真是的，我太没用了……”面对着自己的召唤兽，杰奎琳的眼泪又开始流了出来。

    喂喂喂，你别哭啊，有话慢慢说，谁欺负你了？楚守受不得女人哭，尤其是这种花季美少女的眼泪，自古就被称之为男人的毒药，急忙挥动触手想要安慰她。

    “看到姐姐们离我越来越远，我已经不知道怎么办好了……”名为男人的毒药不断地滴在这只拥有少男心灵的触手怪头上。

    这时候，这时候，对了，按照泡沫剧里的高富帅，应该这么做。楚守伸长触手，一直到杰奎琳的脸颊，轻轻地擦掉杰奎琳的眼泪。

    “嗯……？谢谢你，梦露。”看到自己召唤兽的表现，杰奎琳有些感动的说。

    诶呀，不要叫这个名字好不好，不论叫多少次，我都会起鸡皮疙瘩。想想那名英年早逝的性感美神，怎么样都无法和自己联系起来啊。

    “对，即使姐姐们离开了，我只要继续努力，一定会追上她们的。林妍学姐说过，我的召唤兽可是独一无二的呢！”让自己的召唤兽安慰自己，作为主人也太不像话了，杰奎琳决定振作起来。

    啊！这边杰奎琳刚刚打算振作，这边的楚守就吃惊匪浅。由于还没完全听得懂这个世界的语言，刚才杰奎琳的话，楚守连猜带蒙理解成：“后〇宫二号简，后〇宫三号科琳，还有后〇宫四号林妍都逃叛离开了我们，我们要追上她们。”

    魂淡！你怎么不早说，这可是大事啊，现在不是哭的时候，要马上追上去。

    后〇宫二号和后〇宫三号我早就觉得她们整天眉来眼去，暗送秋波，作为百合，我也算睁只眼闭只眼——现在居然还私奔了！还有那个后〇宫四号，我说最近怎么没看到她，原来也跑了！她也不看看是谁帮她找回她的手臂！魔法少女们，你们以为能逃出触手怪的魔掌么？你们太年轻太简单了！哼哼哼！

    楚守这时候是火急攻心啊，连蹦带跳，想要从杰奎琳的魔法空间出去，追上那几名逃叛的魔法少女。

    “梦露……你想去追她们？”杰奎琳看到楚守的这个表现，心动了一下，产生了个大胆的想法，“对哦，姐姐们既然不让我去，为什么不悄悄去呢？我太傻了，就知道哭！”

    拿起楚守，杰奎琳从魔法空间里走了出来：“梦露，谢谢你提醒了我，我们现在就偷偷追上她们！！”

    楚守听到这个名字，还是条件反应一般起了一身疙瘩。

    ***************************

    后记：继续码字中……
------------

第二章 触手爆眼拳，初到克莱米

    狮子大陆最强大的帝国之一富坎特帝国的首都——克莱米，一只破破旧旧的魔法飞船摇摇晃晃到达了豪华的船坞。

    这艘便宜的魔法飞船下来的往往是贫穷的平民，他们都是向往富坎特的财富，来这里寻找工作的。当然，面对这些外来者，那些有钱的克莱米人往往给他们一些又重又苦的活儿，甚至其中有妇女被骗去风俗场所工作。但是，这些困难并没有抵挡住那些贫穷的人们，在这里就算再苦再累，也比在老家种地放羊的收入要高。随着外来人口的日益增加，克莱米近期出台了一系列限制外来者的法案，法案的推动人正是前任首席执政官可雷欧.吉诺尔。

    克莱米的士兵们会对那些新来的外来贫民进行带有歧视性的搜查，现在这个搜查比以往还要更加严酷些，因为前任首席执政官刚刚遇刺。克莱尔的搜查兵常常利用这个职务在那群外来的贫民中获得便利。有的将外来身上有价值的东西当做可疑物中饱私囊，有的以检查为名义玩弄女性外来者的下体。

    对于这些毫无尊严的搜查，那些贫民们是不能反抗的。如果你反抗，等待你的将是监狱，酷刑，甚至是死亡。这也没有办法，克莱米对外来者的歧视都予以默认。

    “嘿，看那小美人，那是我的猎物。”士兵南夫对着同伴炫耀地吹了声口哨，眼前的小美人可是他当搜查兵那么多年都没有遇到过的可人点心。

    “真可惜，你这家伙今天走狗屎运了！”同伴是羡慕得流口水，这样的姿色那么多年来他也没遇上，“我敢用一百枚金币打赌，她绝对是个上等的处女。”

    “我用一千枚来打赌。”南夫得意地笑着。

    好，好饿，想不到坐最便宜的飞船居然需要五天的时间，期间自己只带了两块面包，挤在又臭又脏的人群中，现在已经是头昏眼花，腿脚发软了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    这里就是克莱米吗？好繁华，比自己的老家要美丽多了。不知道简姐姐和科琳姐姐怎么样了。

    正在对下一步迷茫的杰奎琳随着人群一直走到了检查兵前。

    “小姐，请让我检查一下你的身体。”南夫那猥琐的笑容让杰奎琳很不安。

    “你干什么！”面对袭向自己胸部的魔抓，杰奎琳大叫着后退。虽然贫穷，但作为贵族，杰奎琳绝对没有像贫民般做到放下自己尊严接受检查的觉悟。

    “嗨，小姐，你做什么呢？请不要妨碍检查，否则我怀疑你私藏禁止物品，你将面临牢顶之灾。”果然是处女啊，南夫觉得下边开始蠢蠢欲动了，这样小小的挣扎只会让搜查兵感到特别的兴奋。

    “我不是可疑人物，我是纳吉亚邦国的贵族，杰奎琳.雷诺。”杰奎琳急忙辩解。

    “嘴巴上这么说的人可是很多哦，你这样会让我为难啊。”太好了，继续这么反抗下去，就可以将这名小美人带到审讯室去单独审讯了，去他娘的听都没听过的纳吉亚邦国。

    “而且，而且我是那札特学院的学生。”看到辩解无力，杰奎琳拿出自己的学校证明徽章给他看。

    “别再说那么多废话了，我现在指控你妨碍搜查，要对你进行单独审讯！”南夫一掌打掉杰奎琳的徽章，拉住她的手，粗暴地要拉她进入审讯室。

    一直躲在杰奎琳胸口的楚守看到了一切。为了随时训练梦露，杰奎琳没有将它放到召唤空间，而是放到了它喜欢的地方，胸口的位置的内袋里。

    魂淡，以为自己长得高大点就想染指我的后〇宫，看来你做好了死的觉悟呢！

    看招，触手爆眼拳！让你看看胸口长有七颗星星的触手怪的厉害！

    这种下三滥的招式突袭效果最明显了，南夫没想到这名小美人胸口藏着这么个凶器，立马中招，捂住眼睛在地上嚎叫打滚。

    你已经死了…………大事了，满手都是血，触手使用起来真是不太习惯啊。看来这人伤得不轻，医药费得要一大笔吧……不如顺便补他几刀，这样葬礼费用比较便宜。啊！现在不是考虑这个的时候！

    看到士兵们纷纷赶了过来，楚守立刻伸长触手，拉住杰奎琳逃走。

    杰奎琳突然吓傻了，看到被拉着，居然也迷迷糊糊和楚守一起逃跑。

    找宾馆的时候没有被抓包，逃跑的时候更加不会了！楚守那邪恶的第六感将他们带到了一个安全的地方。

    切，本来还以为有年轻的女子呢，想不到都是大妈，好恶心，这里的女澡堂太坑爹了。

    楚守看着四周的景色，觉得有种上当受骗的感觉。

    完了，想不到刚到这里就闯下那么大的祸，士兵还在外边搜查，很快就道这里了吧？杰奎琳不安地看着周围。

    ……

    …………

    “你看到我的假发了吗？”女澡堂的一名光头大妈问自己的伙伴。

    “没有，诶？我新买的衣服呢！？”大妈的同伴刚刚回答，立马也被自己的处境吓着了。

    ……

    …………

    “对不起了，失主们。”特别将红色的爆炸头假发压低，穿着裙聊洽伊霓把捌另奇遛（一）克莱米流行的中产阶层的衣服，杰奎琳躲过了士兵们的搜查。

    哎，想不到一来就闯了这么大的麻烦，不过梦露也是看到别人欺负自己才这么做的，不能生它的气哦。这假发好难受，梦露居然找来这东西套到自己的头上……不过衣服是自己偷来换的，真是做了一件坏事呢。暂时将梦露放到召唤空间里，不然可能还会发生更加麻烦的事情。杰奎琳良心不安地叹着气，这下子自己陷入了麻烦之中，还要怎么样去帮助科琳姐姐呢？

    简姐姐，科琳姐姐，你们在哪里啊？

    …

    ……

    简和科琳只用一天就提前到达了克莱米。

    “哦，欢迎你，侄女。”在吉诺尔豪华的大厅里，接待她们的是一位相貌和蔼的长者，他看到伴随着科琳一起来的简，“这位是……”

    “是我的同学，简.雷苏琪。”科琳为双方做介绍，“这是我的逡霓児〉彡灵私揪$〆器鏾私伯父，托克斯.吉诺尔。”

    “久仰大名，很高兴见到您。”简微微鞠个躬，像托克斯行李。

    “哦，哦，哦，人鱼的贵族啊，雷苏琪家族可是声誉在外的人鱼家族，果然是百闻不如一见啊。”托克斯爽快地大笑道。

    “暂时就这样把？我们可要赶去洗澡呢。”科琳说道，现在他们的样子狼狈极了，“想不到克莱米居然有这么多暴民。”

    科琳没想到，她刚刚从飞船上下来，就被一群贫民围着投鸡蛋，和烂菜，要不是士兵及早赶来，还真不知道会发生怎么样的事情。

    “可能是你的父亲推动的那个法案让那些外来者不满吧，也许你父亲就是被那些人给刺杀的。”伯父边分析情况边安慰自己的侄女，“不用在意，那些侮辱你的外来者，我会找人处理的。”

    “我不相信……”科琳说道。

    “什么？”伯父不解地问。

    “父亲以前明明最关心那些外来者的权利和尊严的，一直为这种事情努力，他为什么会提出那样的法案！我不相信！”科琳竭斯底里地喊了出来！
------------

第三章 这货不是我的菜

    “所以说那些愚蠢的外来者不值得保护。”一个声音从深处传出来，随着对方慢慢移近，看出来是一名大约30多岁风韵依旧的贵妇人。

    这是科琳的后母，所以科琳并不喜欢她，当然对方自然也不会喜欢自己。

    “诺南，你这么说的话父亲可不会高兴哦。”没必要称呼这个贱女人为自己的母亲，科琳直接说出她的名字。

    “哼，要不是那些人，老爷会被刺杀吗？一定那些贱民才是凶手。”诺南一脸冷眉地对着这个仅仅是与自己有着名誉上的母女关系的人说道。

    “诶呀诶呀，原来是科琳姐姐回来了，你还是这么没礼貌吗？连自己的母亲都不会称呼，不知道你在外边学的是什么东西，可不要玷污吉诺尔家族的名声啊。”这个讨厌的声音，就是这个讨厌的女人所生的孩子，利卡。

    “哦哈哈哈哈，我还以为是谁呢？原来是你这个不中用的男人，你是想遗产想疯了吗？我们之间的对话什么时候轮得上你插嘴？还不给我退下！”科琳毫不客气地对这名她不想承认的弟弟予以反击。

    “可恶，你这个……”弟弟很生气，也很无奈。

    “总之，老爷就是因为那些贱民才遇害的，这点你无法否认。”诺南看着眼前这个不孝女，重复着这句她认为正确的话。

    “你错了哦，我不认为那些人有能力杀得了父亲，杰西弗给我的信里说了，父亲开始留意名为‘艾斯伯’的神秘组织。过后不久他才遇害的。我认为凶手可能是‘艾斯伯’的人。”科琳反驳道。

    “‘艾斯伯’……你懂什么，那是……”诺南脸上明显有了生气的表情，激动得要叫出来了。

    “好了！有外人在，你们在这里争吵，不觉得丢了吉诺尔家族的颜面吗！”托克斯终于看不下去了，大声叱喝这个不和睦的家庭成员们。

    “嗯……失礼了！”诺南随便地对简稍稍低下，然后对自己的孩子说道，“利卡，我们先回房吧，和这不孝女呼吸同一种空气，我觉得很难受！”

    “哦，没关系。”简也仅仅象征性说了一句，她现在内心非常复杂。

    从科琳开始竭斯底里状态，简就看到科琳在偷偷紧握住自己的衣角。就像一个溺水的人在极度绝望和惊恐的情况下抓住一根稻草一般，这样的无助。科琳在这种家庭里，一定很难受吧？或许她说舍不得自己选择留宿只是一种借口，这样的家庭，这样沉闷的气息，简直让人有总想要逃离的感觉。

    …~零夢倭〉O吧⑤球〘（九）鏾~遛酒|

    ……

    “太太，请买这些东西吧，这个首饰多漂亮，只需要一枚金币，就可以了！”

    “不不不，先看看我的药品，这些药可治疗百病，顶的上人鱼的复原之汁！一枚，不对，半枚金币就可以了！”

    “太太……”

    “太太……”

    ……

    身着华衣的杰奎琳在这个大城市里根本弄不清方向，稀里糊涂地走进了贫民区。

    这里多是住着外来人口，房租和廉价，当然，房子和环境卫生也配得起廉价这个词。有的房子甚至不知道能不能称为房子，感觉就像乱石堆里挖了个洞，人就能住下去了，里边弥漫着一股刺鼻的气味。

    在克莱米人看来，这里简直就是地狱的地方，无序，混乱，各种犯罪，除了士兵，没人愿意来这里。

    这里的市场依旧摆卖着各种假货，当小贩们看到一名克莱米中产阶级打扮的女性进入他们的地盘，纷纷围上去，兜售自己的货品，喊着漫天的价格，绝对不放过这条大鱼。

    刚刚给楚守喂食，杰奎琳并没有再将它放回魔法空间。毕竟来到了陌生的地方，多一个伴侣多一份安全感，虽然自己的召唤兽不太可靠，但是有总比没有的强。

    由于换了衣服，这件衣服没有胸袋，杰奎琳将楚守和钱袋放在这件衣服的腰兜里。

    看起来好像很受欢迎的样子？楚守看到这种情况，得出这个结论。果然啊，我们就是那么耀眼的一颗明星，就像黑夜里的萤火虫，早早地将自己出卖了。

    正在陷入某种莫名其妙的满足感的楚守突然发现从哪里伸出来的莫名其妙的小手，一把抓住杰奎琳的钱袋，又缩了回去。

    哼哼，小偷，让我抓着了，狐狸再狡猾也敌不过卖香油的！楚守伸出触手，缠在这手上。

    跑了老远，终于远远地离开钱袋的主人，大约十一、二岁的小女孩长长地喘了口气。

    诶，手上，哇呀呀！怎么多出这个奇怪的生物。小女孩被楚守给吓着了，用力将这只生物甩到地面上。

    这一击把楚守打得头昏眼花，缠上的触手松开，浑身是痛地爬在地上。

    小女孩警惕地退后两步，然后继续逃跑。

    魂淡，偷东西了还打人，小小年纪就这么坏！楚守摇摇头恢复了清醒，马上大喊“抓小偷啊！”边发足狂奔，追这名小女孩。

    世风日下人心不古啊，这么小的孩子居然去当小偷，灵猛 鹨baZ（九）鷗捌灵（ 四）冥屋8自己求救了那么久，也没人出手帮忙，真是太没人性了！你这死小偷，让我追上我要狠狠地踢你的屁股！

    还好楚守速度不慢，终于慢慢地追上了那名小女孩。

    耶耶耶？这是孩子窝么？一个，两个，三个……我靠，一共有十二名这样的男女小孩，这些都是这个小偷的同伴么？……自己虽然很厉害，可是对方是小孩子，我也不能做得太过分了，呵呵呵……

    楚守一边为自己找借口，一边正在打算撤退。好汉不吃眼前亏，不对，要爱护好小朋友，所以只能让他们一回，虽然这些小朋友个头比自己还大就是了，还好他们都没发现自己。

    这边楚守正在打算撤退，那边的小朋友小偷们可是非常兴奋。

    “这个钱袋，可是我从克莱米人手上偷到的哦，头。”小女孩骄傲地将自己的战利品交到孩子头头手上。

    “了不起，小玄，看来今天可以大吃一顿了。”孩子的头头是一名长得虎头虎脸，比较帅气的小男孩。

    接过钱袋，清点一下里边的钱币。一枚，两枚，三枚……总共五十枚铜币。搞什么啊，这个克莱米人也太小气了，出门在外只带这么多铜币，一枚金币都没有，还装得满满的一袋。

    清点过后，孩子头和小玄陷入了一片失望的沉寂中。

    “头，头，我拿到好东西了！”这时候一个兴奋的声音打破了沉寂，一名瘦弱的小男孩跑入孩子堆中，摇着手中的战利品，“这是我从一名克莱米人手中偷到的钱袋。”

    又是……克莱米人吗？头头苦笑了一下，钓到了肥鱼，但是里边未必有肉啊。

    当接过钱袋，清点里边的钱币时候，头头惊呆了，一枚，两枚……总共二十枚闪闪发亮的的金币，这些钱够他们小孩子吃一辈子了！

    “万岁！发达了！”孩子头头大叫起来，手下们听到，也纷纷兴奋起来。

    “这个钱袋可是我的。”从小孩子们的视线中，出现一名头发梳得很亮洁的瘦腮青年人，脸上露着和蔼的微笑。

    “魔法师！”楚守看到这名男子的手段，在魔法学院呆了一阵子的他马上识别出来。居然是魔法少年啊，这货不是我的菜。
------------

第四章 猥琐的触手怪与可怕的杀手

    “可恶，快跑！”看到失主来了，小孩们惶恐地拿起自己的东西，四散逃跑。名为小玄的小女孩也捡起自己偷到的钱袋，跟着大伙一般逃。

    这个方法对于普通人来说，是一个好办法，对方会因为一时间无法确定要抓哪个，陷入瞬间的混乱之中，等到决定追的时候，已经迟了，小孩子们会躲到他们的秘密基地中，别人是很难找到他们的。

    遗憾的是，对方是一名魔法师，小孩子们刚刚跑了一段，立刻像被碰到什么东西一般，纷纷被弹了回来。

    魔法师在四周设下了看不见的墙壁。

    无法逃走，四散逃跑的孩子们又集中起来，惊恐地看着面前这个大人。

    “偷东西是不对的哦。”年轻人和蔼地对小孩子说道。

    “你，你想怎么样！？”头头虽然很恐慌，但是还能鼓气勇气来面对这名不知道什么身份的人物。

    “真可怜啊，不如你们随我来吧，我会给你们足够好吃的东西，还有好看的衣服穿哦。”青年人的语气依然那么和蔼，“你们都是一群孤儿吧？我是‘艾斯伯’的人。”

    艾斯伯，最近在克莱米贫民中非常有名气的组织，建立了许多医院设施，还有孤儿院。那些孤儿们听到这个名字，脸上警戒的神色明显放松了。

    “头，听说那里孤儿院真的不错，那些孤儿们穿得漂漂亮亮的，生日的时候还有那么大一块蛋糕吃。”一名瘦弱的手下在头头的耳边边用手比划边说，“还有哦，有的孩子被贵族收养，也成为了克莱米的贵族呢！”

    “我们凭什么相信你！”头头还是很警惕地问。

    “嗯，需要证明吗？”年轻人从口袋里掏出一样小小的类似徽章的东西，上边流动着五彩的魔法颜色，“这是证件哦。”

    “是真的，头，是真的！”有些孩子站出来证明了，“我看过他们的医院标志，也是这么神奇的东西。”

    “你们打算靠]逡倭玲扒儛玲jiu陕留九着偷窃过一辈子吗？这次运气好遇上了我，我只取回我自己的东西。”年轻人手稍微动一下，藏在孩子头头衣兜里的钱袋立刻飞回魔法师的手中，等魔法师拿起钱袋，头头才反应过来。

    “那是我的……”刚刚想喊出这句话，头头就停住了，归根结底这些是对方的东西。

    “下次遇上了别人，可能没那么好运了，他们不但比我厉害，可能更加粗暴，或者会把你们丢到监狱里。”年轻人将钱袋放入自己的怀中，转头说道。

    听到“监狱”两个字，孩子们的脸色都变了，他们虽然没进过，可是那里各种恐怖的传闻可是吓孩子用的宝具呢。

    “等等！”头头突然叫住魔法师，大声问道，“‘艾斯伯’的孤儿院愿意收容我们吗！？”

    “当然，‘艾斯伯’可是为了让每个儿童幸福而存在的组织啊。”年轻人那一脸和蔼的笑容依旧没变。

    “大家……我想去‘艾斯伯’的孤儿院……如果不想去的话，可以留下来。”或许对自己这种痛苦生活产生了厌倦，头头转头对大家抱歉的说道。

    “我也要去！”“对，我也要去！”……孩子们纷纷回应着头儿，这次是一次机会，错过的话，或许自己的下半生就只能呆在这种讨厌的贫民区一辈子了，谁也不想错过。

    “真的是去‘艾斯伯’那里吗？你没骗我们吧？”头头最后向魔法师确认一次。

    “没有骗人哦，不信的话你们可以把我绑起来。”

    ……

    “诶呀，诶呀，还真是将我帮起来了。”魔法师被绳子捆成一团，只有两脚能走，狼狈地给孩子们押着带路。

    “真不好意思，如果你不骗我们的话，我们会马上放了你，并认真地道歉的。”孩子头头代表着孩子们爽快地对魔法师说。

    魂淡，想不到魔法少年也不是这群孩子的对手。躲在阴暗角落的楚守像个反派人物一样咬着手帕地看着一切。想要夺回钱袋，只能自己动手了，我先跟踪他们，等他们放松戒备的时候我再出手。哼，让你们这群小看大人的孩子知道我的手段。

    打定主意，楚守就慢慢地跟着那群孩子爬走去。

    …

    ……

    深夜，吉诺尔家族的豪宅内，一名黑影走到熟睡的科琳房间门口，正要打开门，突然感觉到什么不适，立刻躲开，她离开地方的门板上，钉了三枚幽绿色的毒针。

    “是来行刺小姐的吗？行刺了老爷以后，连小姐都要行刺吗？”黑影的燕尾服变成了银色的铠甲，手中召唤出狂暴者科比拉斯。警戒地看着前方。

    “这次的行刺的是你，杰西弗。”眼前空气晃动两下，一名黑色衣装，头戴面具的人出现在了杰西弗的面前。

    “行刺我吗？酬金最高的一郎行刺我这名管家？”杰西弗能感觉到对方的杀戮之气，果然隐蔽得很好啊。所有刺杀老爷的证据都指向这名目前酬金最高的杀手，一郎。

    “半夜你趁着没人的时候去和科琳接触，想告诉她什么秘密呢？”一郎说道，“问出你的秘密，然后在你与科琳接触之前杀了你，这就是我的命令。”

    虽然手中有狂暴者科比拉斯，可是对方是有杀戮之气的敌人，绝对不是她这名只有斗志的战士能应付的，必须抢得先手。挥动着手上的宝剑，管家抢先发起攻势。

    好凌厉的剑招，至少有高级剑士的水平了吧？可惜啊，生长在温室里的花朵，永远也培养不出杀戮之气的。有余地躲着杰西弗的剑，一郎仔细地观察着这次的暗杀对象，剑倒是一把宝剑。

    虽然不会疲倦，可是老是无法击中目标，杰西弗也开始急躁起来，明白对手与自己的差距。

    可能会死，但是，在这个秘密告诉小姐之前不能死！

    可恶，只能相信小姐一个人，要秘密接触，不能呼唤多余的人来。

    正在想着，突然觉得手上一松，一双握着宝剑的手带着鲜血从自己面前飞过。

    ……好痛，这手，是自己的么？那么轻易就砍断了自己的双手，一郎这个杀手，太可怕了！

    戴着面具的一郎在黑暗中是那么恐怖，如同鬼魅一般。
------------

第五章 黑暗

    一郎抓起狂暴者科比拉斯，感到意外的沉重。果然在抵触自己么？主人还在的情况下，它居然会有如此强的抵抗力，这把剑到底是什么来历？

    随手将科比拉斯放入自己的空间内，一郎将短刀刺入猎物的大腿。

    刺穿了骨头，剧烈的痛疼让杰西弗倒在地上，可是她没有发出声音，招来人或许她能得救，可是万一让人知道情况，即使小姐还不知道老爷秘密，也会给小姐带来杀身之祸。

    “好了，请将你的秘密说出来。”杀手并不明白雇主为什么那么坚持一定要知道这个秘密，只要杀了这名女子，那这个秘密任何人也不会知道了，这样对他不是更加有利吗？

    含恨的眼睛盯着自己，这名坚强的女子并没有回答自己的问题。

    呵，这种眼神，已经将自己的生死置度外了吗？这样的疼痛看来是无法从她嘴巴里得到什么消息的。既然如此，那，这样呢？

    轻轻握住猎物的脖子，冷血的杀手将自己插入她体内的匕首旋转，带着杀戮之气的短刀将少女的肉和骨头搅动起来。剧烈的痛楚让她想大叫，可是却发现无法发出声音。

    这样的酷刑，很少有人能顶得住，为了防止猎物受不了而叫喊引来其他人，自己用秘术封住对方的喉咙，让她无法发出声音。

    停住酷刑，少女已经无力地爬在地上，看来已经失去了斗志。

    “如果想死得痛快一点，说出秘密吧。”这种效果还不错，杀手很满意，温室的花朵是受不了这般的苦楚的。为了防止她呼叫救命，一郎将手放在她的脖子上，随时准备着用秘术封住对方的喉咙。

    依然是那么令人讨厌的眼神，猎物什么话都没有说。

    一郎也没说什么话，将短刀拔了出来，然后猛得一捅，刺入杰西弗仅存的另外一条腿，还是那么精确，直接刺穿骨头。

    “还是不肯说吗？”杀手依旧冷酷的看着这名满身是血的美少女。

    少女选择了沉默。

    短刀再次的转动带来的痛苦并没有比第一次的弱，杰西弗觉得如果现在马上被杀掉就是一种解脱。

    将短刀拔出，少女的眼泪流了一地。

    “虽然两条腿都断了，可是我还可以在眼睛处下手，你还是不肯说嘛？”一郎端起杰西弗的头，将短刀逼近她的眼睛。

    管家绝望地闭上眼睛。

    在一郎就要发狠的时候，突然感觉到后背有动静，急忙躲开。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    四条火箭射中他原先呆的地方，只要稍迟一步，自己就会被贯穿。

    “居然还是被发现了。”看着怒气冲冲的科琳，一郎遗憾的想。

    “杰西弗！”科琳看到满身是血倒在地上的管家，怒火充满了她的胸膛，“你这混蛋到底对杰西弗做了什么！”

    炎剃，两片用火做成的具有高温的薄片飞向一郎。这种是如刀刃一般锋利的火焰薄片，极度的高温就是这种威力的根本。

    “问不出秘密，只好进行第二步计划，直接杀掉猎物了。”一郎打定主意，回身刺在炎剃上。

    战士并不能使用斗志来破解魔法，但是斗志却让他们能看到魔法的缺陷，越强大的斗志对这种瞬间的捕获越明显，如果对手的魔法等级比自己弱的话，成功的概率更加高。

    虽然对手是优秀的魔法家族法师，但是久经沙场的一郎并没有看在眼里，果然科琳的魔法被一郎完全破坏，魔法反噬让她微微气滞。

    杀了猎物。一郎看到机会就在面前，将短刀砍向倒在地上的杰西弗的咽喉。

    一道流水将猎物从自己的面前带走。

    高级水系法师！蓝色的头发，是人鱼法师吗？居然现在被两名法师包围。

    简的脸色很阴沉得可以滴下晦雨：“居然要如此残忍的对待一个人，你还是人吗？”

    算了，现在身处不利地位，暂时撤退。一郎判断自己的处境后，得出这个结果。

    迅速地退后，然后消失在吉诺尔家的窗口，这次的行刺以杀手的失败而告终。

    “杰西弗，你坚持住，我立刻拿‘复原之汁’来救你！”科琳急急忙忙召唤出魔法空间。

    “不用了，小姐，我这样的下人，不配使用这个药品，小姐你保留着自己用吧。”杰西弗虚弱地看着科琳，说道，“对了，我要将老爷的话传达……”

    这时候杰西弗看到科琳将手举得高高，似乎要给自己一掌，却停在半空久久没能落下。

    压住怒气将停在半空中的手甩回来，科琳怒冲冲地从自己的召唤空间拿出复原之汁，在简的协助下，将杰西弗的手给接上。

    在用尽剩下的复原之汁后，勉强能将杰西弗的伤治好。

    “小姐……”杰西弗刚刚想开口。

    “够了！”科琳愤怒地喊道，“你是我的管家，我想怎么样对你都可以，总之，你别给我那么随便的就死了啊！”

    一天的各种事情让这名大小姐到达了极限，她跪在地上，大声地痛哭起来。

    …

    ……

    “真是抱歉。”孩子们的头头将捆在魔法少年身上的绳子取下来，抱歉地说，“对了，以后我们怎么称呼你？”

    “叫我瑞恩吧，至于刚才的事情，不用在意。”轻轻活动身体后，年轻人还是对孩子们和蔼的微笑。

    的确是艾斯伯孤儿院！这里豪华的设施让孩子们一下子高兴起来。对这名恩人连声道谢。

    “好了，你们先去洗个热水澡，换套衣服，到时候会给你们分配的。”瑞恩领着孩子们到一个干净的浴室，在藏衣柜里拿出来一些衣服送到孩子们手上，“如果这些衣服不合适的话，可以报告给我。”

    孩子们高高兴兴地领着衣服，进了浴室。热水澡，在他们看来就是一种奢侈的享受。

    反派角色楚守也跟着那群人一起进到了孤儿院，孤儿院本身具有魔法保护，可惜对于原始兽没用，成功躲过各种溜笼贰er〚山⑷〬八VIII死 囷警戒人员，楚守在大院里寻找自己跟丢的目标。

    味道，烤肉的味道！好香啊！楚守闻到香味，终于想起了自己最近进食不怎么正常，看来解决温饱问题才是关键。

    随着香味移动，楚守来到了不知道是哪里的房间，里边居然摆满了各种用罩子罩着的碟子，肉类的香味正是从里边来。

    打开了罩子，楚守进入其中一只盘子里，再将罩子合上，从外边看是看不出来的，偷食就要秘密的进行。哇哇哇，太好吃了，虽然吃不出来是什么肉，可是比跟在杰奎琳身边时候吃的面包要好吃一千倍。

    …

    ……

    舒服的洗过热水澡，孩子们精神振奋起来。从浴室出来，纷纷炫耀自己的新衣服。果然传说不是假的，艾斯伯孤儿院真是个好地方。

    最后进行分组的时候，头头和小玄他们被分开了。据说有贵族要收养孤儿，头头中选了。

    “放心吧，大家，我们以后还会见面的。”虽然对未来充满期待总是让人高兴，可是分手的悲伤令人也让人伤神，头头于是安慰大家。

    嗯，会见面的，一切都会好起来的。

    小玄带着这个信念，和头头分开。

    “你的名字？”瑞恩带着头头，和蔼的问道。

    “路。”头头回答。

    “真是个奇怪的名字呢。”

    “我们贫民不能取与克莱米人一样的名字，不然长大以后，被相同名字的克莱米人发现的话，会被指控并送入监狱的，所以我们都取这些克莱米人不会用的名字。”想想以前的事情，路又陷入悲伤中――不行，以后将会被贵族收养，一切都会好起来的，我要振作起来！

    当进入贵族指定的屋子以后，路发现一切都与想象的不同。

    昏暗的烛光下，一名肥肠满肚的中年巨汉赤身裸体的向他走来。

    “瑞恩先生？瑞恩先生！！”瘦小的男孩害怕地转身，却发现不见了瑞恩的身影，他跑到门口使劲地拉门，门却纹丝不动。

    “瑞恩先生！你这混蛋！开门啊！”当巨汉逼近，男孩看到他的胯下之物，越发惊恐，拼命地踢打着门……

    门是使用魔法隔音的，即使再用力外边也听不到声音。谁会关心这些外来者的孤儿死活？那些爱心泛滥的人只是随便说说欺骗无知的人而已。只要选取几名来收养，外边的人靈夢{>妻淋〱覇伍四liu扒〨祁齐就以为我们是在办好事，即使期间我们牺牲了多少孤儿。真是可笑啊，真是可笑啊，真是可笑啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”瑞恩在门口笑着，这次不是那种和蔼的笑，而是接近于癫狂的疯狂的竭斯底里的大笑。

    …

    ……

    玄子她们分到了一间光明的房间，这里有很多和他们一样的孤儿，迎接他们的是一位和蔼的大姐姐：“欢迎你们，我算是你们的学姐，闰，希望你们能在这里找到幸福。”

    孩子们被这里的环境吸引了，有舒坦的床铺，还有温暖的被子。有的孩子甚至高兴得抱着被子滚来滚去。

    路现在怎么了，他不会被很凶恶的贵族领养吧？小玄虽然很满意现在的环境，可是想到分别的路，心中难免带有一丝悲伤。

    “你在想人吗？”闰看出小玄的心事重重，走到她面前，问道。

    “嗯……”面对着这名陌生的大姐姐，小玄见生地微微答应。

    “给，这是纸鹤。”闰递给小玄一只红纸做成的纸鹤，“刚开始我也这样，但是后来这里的修女告诉我，这样的的纸鹤能将自己的思念传给思念的人。”

    “会吗？”

    “只要想着，它会的。”

    “姐姐你能教我叠纸鹤吗？”

    “能啊，不灵盟贰冥ba邬玲⑼三liu鸠过你要告诉我你的名字才行。”

    “我叫小玄……姐姐在这里多久了？”

    “我十岁进来，有八年了吧，据说明天会有贵族来收养我哦。”

    “男的？”

    “鬼丫头，你想哪去了，是女贵族啦，据说是个非常有名的家族，叫做吉诺尔家族。”

    ……
------------

第六章 来单挑吧，混球~！

    打开阴暗的门，瑞恩让黑衣仆人拖走失去生机的小男孩的尸体。

    “小哥，长得不错啊，是我喜欢的类型，要不要让我也疼爱你一下？”在黑衣仆人们擦拭着自己的身体的时候，肥胖高大的贵族居然毫不客气地向魔法师调情。

    “我的身帬⑴（二）ling厁侕澪VII肆VI?II体和你一样，你也愿意吗？”瑞恩冷冷地回答。

    贵族脸上露出极其难看的表情：“怪物！离我远点！恶心死了！”

    “哼……”瑞恩低声吐了口气，看着贵族胯下的东西。

    那是一种任何人看到都觉得恐怖的生物，仿佛许多带刺的肉滕绞成，前段还有满是利牙的嘴巴，正在撕咬吞食着从人类身上扯下的内脏——正是这个东西夺走了小男孩的生命。

    你这个样子，也配叫我做怪物？

    “对了，艾斯伯还没来吗？就给我这么一个脆弱的小男孩，让我耽误那么多时间，真是的。”穿上整齐而高贵的衣服，将头发梳得油亮，贵族露出一脸正气的形象，一点都不像刚刚在一个小男孩身上发泄过的样子，“要知道，我谭克拉公爵可是时间很宝贵的。”

    “公爵大人，在您享用的时候，艾斯伯已经在餐厅里恭候您多时了。”瑞恩平静地回答。呵，一点意思都没有的自大的人。

    “你带路吧。”

    …

    ……

    楚守终于吃饱了。虽然肚子里挤满了食物，可是作为原始兽的消化能力并不简单，在进行足够充足的蛋白质摄取，没有能量消耗的情况下，原始兽对优质蛋白质的转化率高达百分之九十八，也就是说，那块肉大概有四分之一的重量将转化成楚守的身体。楚守的个头明显比原来要大许多。

    ………也亏难杰奎琳喂它面包和淡水，才抑制住它的成长。如果是科琳那种家庭的话，楚守现在的身体绝对可以成长成吞掉一个大楼的大小。所以传说有吞噬掉整个大陆的原始兽并非空穴来风。

    在楚守吃饱喝足打算离开的时候，突然听到了脚步声，它不得不继续躲在盘子内。

    什么嘛？来的家伙搞了半天，也不吃饭也不走开，莫非他和自己一样是来偷食的？要不要现在出去吓他一跳呢？等了半天没见动静，楚守升起了这个怪念头。

    当楚守准备突然冲出去的时候，脚步声又传来了，这次看来来的不止一个人。兄弟，你保重吧。楚守心里默默地为这名同伙祈祷，继续龟缩。

    “诶呀，好久不见，谭克拉公爵。”艾斯伯不但带上了面具，还特别用魔法改变了自己的声音。

    不过这种魔法对魔免的楚守来说没什么效果，在楚守听来，这个声音根本没有改变。

    “长话短说吧，我希望你能加强对艾斯伯正面的宣传，还有对去世的可雷欧公爵的功绩加大宣传而已。”艾斯伯说道。

    “果然够卑鄙。宣传可雷欧的事迹表面上是赞扬他，可是只会增加那些外来者还有他的政敌对他的憎恨而已。”谭克拉公爵大笑道，“太有意思了，我一定会照办的。”

    “对了，刚刚我玩死了一个小男孩。”谭克拉突然想起说道。

    “这个，我们会处理的。”艾斯伯急忙回答。

    “哦，现在的孩子怎么这么经不起折腾？真是悲哀的一代。我回去后打算拟稿发表一个关于加强儿童体质计划的演讲稿，不论富人还是贫民的孩子都将是这个计划的受益者。哦，想想那些孩子的父母听到这份演讲，一定会感动得流泪，大喊‘谭克拉是个好人’！想想我的眼泪也要流出来了。”虚伪地用手帕擦掉自己的眼泪，谭克拉深情地说，“只要是保护儿童，为儿童好这类的借口，就可以站在道德的制高点。站在道德的制高点，这种感觉真美好啊！”

    看着这头肥猪的表情，艾斯伯明白这份计划即使获得国家和民间的捐助，也会被他吞掉大半部分的资金。但是，目前这头肥猪对自己还有用……“嗯，我相信会的。”

    等到送走这头肥猪，艾斯伯才深深地叹了口气。

    “您看起来很疲倦，艾斯伯大人。”瑞恩说道。

    “如果你去应付这头心理和生理都不正常的肥猪，你也会如此的。”艾斯伯揉了揉太阳穴，“一郎那边做得怎么样了？”

    “哦，对了，他一直要见你，现在正在等着。要见他吗？”瑞恩想起来，说道。

    “嗯，希望他能给我带来好消息。”

    进来的是两名长得一模一样的普通得不能再普通的人。

    “你……你们谁是一郎？”艾斯伯看着两人，问道。

    “我们都是一郎。”两个人的声音也是一模一样，不过也是用魔法改变了自己的声音，楚守听不到这个魔法效果，在他听来，这两人的声音都是不同的，“我们两个人用同一个名字，这样别人会认为我们只有一个人，在预防一郎的时候，会出现破绽。”

    “想不到酬金最贵的杀手居然是这个样子。”艾斯伯的声音里听得出一种感慨，“据说你们连自己国家的‘大名’都敢刺杀，才逃到这里来的，用真面目见人，你们不害怕吗？”

    “这只是人皮面具而已，并不是我们真正的面孔。”一郎说道。

    “你将你那么多事情告诉我，就不担心我吗？”艾斯伯惊讶地问。

    一郎们对视一下，半跪下来严肃地说：“对不起，艾斯伯大人，这次刺杀完全失败了！”

    “居然这样啊！可真难办，第一次你们明明做得很好。”艾斯伯不无遗憾地说。

    “作为赔偿，我们将退还全部的佣金，还有，将这件战利品奉上。”一郎从自己的空间内拿出科比拉斯，交给艾斯伯。

    “哦，哦，哦，科比拉斯，真是不错的东西。”艾斯伯欣赏着宝剑赞叹道。

    “艾斯伯大人，我有一事不知道该不该说。”瑞恩在一旁礼貌地插嘴。

    “说吧。”艾斯伯允许对方提问。

    “如果让一郎直接刺杀掉杰西弗，那她的秘密就不会被别人知道，而且也可能不会导致这次的失败。”瑞恩将自己心中的谜题说出来。

    “哎，我是担心那可雷欧那只老狐狸啊，尽可能知道他知道了多少我们的秘密，他到底要干什么，都对我们很重要。”艾斯伯叹了口气，“我们的身体虽然很强大，可是在那件宝物面前是不堪一击啊。”

    说到这里，艾斯伯停住了嘴，接下来就是他们的秘密，所以没有在一郎面前更加多的说下去。

    “一郎，上次的失败不要紧，这次换成另外一个任务。”艾斯伯下边的话几乎一字一顿地说道，“杀掉科琳.吉诺尔。”

    这个语速太慢了，楚守终于完全听懂了。靠，搞了半天，我还以为你们在这里干什么！原来想刺杀我的后〇宫二号，有我在，你们没门！

    情绪一时激动，楚守猛地直起来，将罩子掀开：“混蛋们，接受正义的制裁吧，凡是想打我后〇宫主意的男人，都只有被打入地狱的份！”

    看到碟子里突然出现一只原始兽，在场的的人都惊得呆了一下。

    这时候楚守放大的眼睛突然又变小，小眼睛眨了两下，冷汗不断地冒了出来：一个，两个，三个，四个……一共有四，四个大人啊！喂喂，不是群殴吧？这不公平，能单挑不？
------------

第十一章 远方友人来

    “瑞恩，有生吃原始兽这道菜吗？”艾斯伯问自己忠实的爱仆。

    “没有，没听说过。”瑞恩也陷入疑惑之中，这只原始兽是来刺探机密的吗？不过使用毫无大脑的原始兽来刺探机密，那主人绝对比原始兽还要愚蠢。

    看到那些敌人还在发呆，楚守像犯错的小学生一样慢慢后退。

    现在敌众我寡，先逃跑再说。敌进我退，敌退我进。想起某位伟大先人说的话，楚守决定撤退。

    四处观察逃生地方，发现地上有个排污沟。

    没办法了，跑吧！

    说也迟，那也快，一郎看出了不正常，立刻拿起餐桌上的刀子，向正在缓慢后退的不明生物射去。由于进来的时候身上的武器全被卸下来，在没有得到允许的情况下从魔法空间内拿出武器将被视为攻击雇主行为，所以只能靠着这些简陋的武器。

    楚守退到一定程度的时候，立马发足狂奔，逃命要紧。这时候一把刀子飞过来，正好刺断了它的一条触手。

    想不到这个看起来行动缓慢的生物居然有如此高的速度，由于这点出乎预料，杀手并没有一击得手，只伤着了它，眼睁睁看着它逃入水沟。

    痛，痛死了，想不到膝盖居然中了一刀！我靠，死混蛋，你等着，等你落单的时候老子要狠狠地扁你！这么脏，会不会感染细菌啊？楚守吃痛跑得更加快，三下两下钻入排污口，在排污道里乱跑。

    还好这个排污道是封闭式的，敌人没能赶来，倒算是楚守命大了。

    “罢了，这是我们这里的一种生物，名字叫做原始兽，连大脑都不存在的原始动物，不用太过于担心了，我们还是继续讨论我们的事情吧。”安慰了冲动的杀手以后，艾斯伯他们继续进行着他们的阴谋……

    怎么这里的下水道这么复杂？着急乱跑居然给迷路了！就这样，楚守在肮脏的排污道里边度过了他惊心动魄的一天。

    …

    ……

    在准备一切以后，第五天，将是父亲的葬礼。

    父亲到底想说什么呢？轻轻地闭上了杰西弗给自己的父亲工作笔记，科琳陷入了沉思。

    笔记上说的都是父亲的工作报告，似乎没有其他信息。

    “怎么了？小科琳。”看到科琳伤神的样子，简关心地问。

    “看不明白，父亲的工作笔记。”看到为自己担心的姐姐大人，科琳勉强笑道，“父亲的前期工作都是与艾斯伯合作的，而且也合作得非常愉快。但是在后期，似乎发生了什么事情，几乎不谈艾斯伯的问题了，而且父亲只将秘密告诉给我信任的杰西弗，到底为什么呢？或者他在怀疑家里的成员有问题。母亲听到我们说‘艾斯伯’的态度，实在太可疑了。”

    “你怀疑是她吗？”简问道。

    “我不知道，要是那条毒蛇也一起来就好了。”科琳吃力地摇着头，现在各种事情都是让她无法释怀的疑团，那条毒蛇虽然讨厌点，可是脑子却非常好使，或许她会给点什么建议也说不定。

    “小姐，红茶。”杰西弗自从上次事件以后，一直被科琳放在身边，几乎寸步不离。

    但是科琳自己没注意到，自己也被简和杰西弗放在身边，保护着。

    这几天，这三名少女行动，吃饭，睡觉，洗澡几乎都在一起，如果科琳不是有父亲去世的阴霾，这种与姐姐大人朝暮相处的的生活她一定幸福死了。

    “快要参加老爷的葬礼了，请沐浴更衣准备一下。”管家要时刻留意主人的行程、

    “嗯……”再次听到自己最亲近的人离开自己的消息，科琳的眼泪还是止不住。liu巴IX#屋虾〇⒋澪吾QU&N

    “小科琳，我们会一直在你身边的，不管发生什么事情。”简看到了科琳落寞的样子，又像姐姐一样轻轻抱着科琳的头，安慰道。

    “一起么？……”科琳感受着简的温暖，想起某个正在远方的妹妹，杰奎琳，她在学校还好吗?

    从护送父亲的遗体到下葬过程中，都围有很多人。

    那些人往往对父亲执政都具有强烈不满。他们用各种方式来表达。有的在一旁弹奏喜庆的音乐，有的拿着各种讽刺的画，诸如此类的方式。

    “托克斯先生，让卫兵把那些人全部带走！简直就是让人无法忍受的侮辱！”诺南在听到某此打断教父的喜悦之后，非常愤怒地对科琳的伯父说道。

    “忍忍吧，诺南，那些人当中有不少也是贵族，可雷欧生前树敌太多了。”托克斯劝道。

    “那个叫谭克拉的胖子绝对是故意的。”科琳生气地看着在父亲葬礼上半闭这眼睛，一副心不在焉的样子的谭克拉，对简说道，“明明知道父亲生前政敌很多，却在父亲下葬的前一天组织人员在各地贴上宣传，表面上诉说父亲的功绩，实际上等于去招引那些人的愤怒和告诉他们父亲下葬的时间！”

    “好了，小科琳，不要想太多，很多事情，只要自己觉得无愧于心就可以了。”简轻轻地握住科琳的小手，这样或许会让这个小妹妹般的死党更加安心。

    “父亲生前为了那些外来者不停得罪不少贵族的利益，现在却推动这个完全不符合外来者利益的法案，导致最后支持他的人也一起反对他，这到底是问了什么！我真笨，看着父亲让杰西弗拼命保护下来的笔记，却完全没有一点头绪……”科琳咬着牙，泪水不停地从她的脸颊上流下。她从小没有母亲，家里除了勾心斗角，就是无尽的寂寞，直到遇上简这个温柔尊贵的女性，才让她觉得生命中出现了一种不同的留恋。嗯，还有那个没有心计的小妹妹，杰奎琳，是思念太多了吗？怎么好像听到她的声音？

    “小科琳，你听听，该不会是杰奎琳的声音吧？”简也听到了，正在四处张望。

    “我真的不是可疑的人，我是我是纳吉亚邦国的贵族，杰奎琳.雷诺！”从喧闹的人群处传来清晰的喊声。

    科琳和简两人面（七）⑵san ⊙肆揪柒 衫 罒群聊面相觑，看来这不是错觉啊……
------------

第十二章 危机

    “我们现在以伤害士兵，以及逃脱检查的罪名逮捕你！不管你是什么身份！”士兵队长的利剑指着这名看起来似乎很柔弱的少女，严厉地说。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “这，这，对不起……”想想这些事情虽然不是出自于自己的本意，可是都是自己的召唤兽干的好事，作为主人也脱不了干系，杰奎琳只能道歉。

    “那你就乖乖地和我们回去审讯室，到时候你有什么理由需要说的话，就和法官说吧。”士兵队长根本不打算听杰奎琳的道歉。

    “这样吗？那么好吧……”单纯的杰奎琳并不明白所谓的审讯室对她这名少女到底是什么东西，在现实的处境和内心的不安情况下，只能答应。

    “哦哈哈哈哈！想要将小杰奎琳带进审讯室，那得问过我才行！”那刺耳的熟悉的笑声，是科琳姐姐吗？她在这里！太好了……不过，让她知道我是偷偷来的，而且闯下那么大的祸的话，她一定会很生气吧？杰奎琳顿时间感到十分矛盾。

    “吉诺尔家族的人？”似乎士兵对这个家族也没有好感，充满钱臭味的家族，而且还是臭名昭彰的前任首席执政官可雷欧的家族。

    “她是我的朋友，是纳吉亚邦国子爵雷诺家族的人，你将她带进审讯室会有可能会造成外交上的困扰。”为了让杰奎琳免于进入那裙⑺倭=傘邻_师IX（七）鏾师个恐怖的地方，科琳找了个不太站得住脚的借口。

    “这是我国的境内，该怎么处理犯人是我国的权利。”士兵队长不屑地说，“而且据我所知，纳吉亚邦国不过是个无足轻重的小国，更加别提它最低的爵位，子爵了，我不认为会有什么样外交的困扰。”

    “我让你放了她！”手上凝聚这火焰的魔力，科琳现在对这群敌视吉诺尔家族的人忍耐已经到了极致，她巴不得立刻用魔法烧死这群完全不值得同情的家伙，“我不是在求你，我是在命令你！”

    “你……可恶的吉诺尔家族！”面对愤怒的魔法师贵族，那群小兵不知道完全不能讨好，只好恨恨地抛下这句话走掉。

    “科琳姐姐……”杰奎琳刚刚想高兴地扑上去抱住科琳，清亮的掌声在少女中间响起。

    杰奎琳捂住红肿的脸，一点都还没明白怎么回事，科琳却自己抱上去了，紧紧地搂着她，使劲咬牙，不让自己的眼泪流出来：“你这笨蛋，你知道这里有多么危险吗？笨蛋啊……”

    “算了，小科琳，小杰奎琳也是关心你么。”简走上来，温柔地摸着两人的头，“还有，小杰奎琳，你不知道我们这几天发生的事情，小科琳她很紧张你啊。所以才那么激动。”

    “对不起，科琳姐姐……”杰奎琳能感受得出科琳的感情，这一天在陌生环境下的冒险，让她体会到某种可怕，年纪最小的她无法控制自己的眼泪，大声哭了出来。

    对面两位哭泣的妹妹，简如大姐姐般不停地安慰着她们。

    在一旁的杰西弗留意了一下正在半闭着眼睛舞动声色的谭克拉公爵，他那肥胖的嘴角似乎有着某种意味深长的笑容。

    作为老爷可雷欧生前的政敌，谭克拉公爵以爱护儿童，保护儿童等为自己的政治口号，在克莱米人和外来者之间有众多的支持者。要不是自己属于吉诺尔家族，见识到这人在私底下那些龌龊的手段，可能也会被他那漂亮的话语和一脸正直的相貌所欺骗。例如这次老爷的死亡，谭克拉利用手中的权利，四处宣扬老爷生前的功绩。在许多人看来谭克拉完全不计较与老爷生前的恩怨，对于对手给予如此高的评价，完全是个正直的好人。可是在吉诺尔家族里，这种不必要的悼念方式，引来一群不招人喜欢的家伙，倒反让他们更加头痛。老爷死后，他将是下任的首席执政官了吧？刚才他那笑容，真令人不安。

    杰西弗的不安是正确的，第二天，吉诺尔的庭院就被愤怒的人群围得水泄不通。

    其中有贵族，也有士兵，有克莱米人，也有外来者。

    “严惩杀人凶手！”“不能让吉诺尔家族继续作恶！”那些人打着这样的口号包围着吉诺尔。

    “科琳姐姐，你们到底做了什么！？为什么那些人会包围这里，他们要求吉诺尔交出那个外国来的杀人凶手！”利卡匆匆忙忙跑过来，对科琳大吼，“你一回来就做了这么样的好事！？”

    “那个女人呢？怎么就你一个来了？”科琳看着下边喧闹的人群，倒反很冷静。

    “母亲大人今天一早就出门了，现在发生的事情她根本不知道！”利卡没有好气地回答姐姐的问题。

    “知道了，你先回去吧。我回房间里休息。”科琳叹了口气，对这名急得乱蹦的弟弟说道。

    “喂，你是什么意思！？他们叫你交人出来，否则不会罢休的！”利卡对着姐姐的后背大叫。

    “人我是不会交的。”科琳稍停下来，接着就进入自己的房间。

    “可恶，那个女人……”留下来的利卡无奈地看着楼下的人群，想想那个不把自己当回事的姐姐，还有那自己现在不知道去哪里的母亲，郁闷之极。

    “对不起……可是，你们相信我，我真的没有杀他！”杰奎琳对着大家着急地不停解释，“梦露也只是伤了他的眼睛！”

    看着欲哭无泪的杰奎琳，简说道：“我相信你哦。眼伤并不是什么致命伤，为什么最后会导致那名卫兵的死亡呢？”

    “而且那些平时相互仇视的人现在居然都团结起来，为那名死去的士兵围堵这里。这个感觉，简直就像是什么人在背后推动。太可疑了！”科琳走过来，将自己的想法说出来。

    “我觉得是谭克拉做的，不，或许是‘艾斯伯’，也有可能是两个联合。”杰西弗一脸认真的说。

    “那，那我们现在怎么办？”杰奎琳没想到现在居然会有这么大的麻烦，真后悔自己冲动私自来到这里，“我现在也无法召唤回梦露。”

    “看来它一定进入了某个魔法结界很强的地方，你的强制召回才会无效的。”简抚摸着杰奎琳的头发，分析道，“如果召唤兽长时间离开主人，它会自动消失。看来我们的麻烦不止一个啊！”

    “如果不交出杰奎琳小姐，到时候国家介入,吉诺尔家族就不可能再继续保护她。杀人罪，众怒，这些都很可怕。”杰西弗为将来的走势非常担忧。

    “可恶啊，那条毒蛇早早就回去了，如果她在，可能会想出什么好主意！”科琳咬着牙说道，想不到她不喜欢的这位学姐有时候居然会如此重要。
------------

第十三章 怒气值爆表了

    今天是艾斯伯学院令人伤寒的那一天，一直如姐姐般照顾着他们的闰，今天就要离开他们，被贵族领养了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]孩子们都非常舍不得这名姐姐。

    “闰姐姐，我们会想你的……”

    “闰姐姐，不要走，我会好好听话的。”

    “别伤心了，我们要为闰姐姐高兴，她以后会成为贵族的。呜呜……”

    强颜着欢笑，闰蹲下来，不停地安慰着孩子们。

    “闰姐姐……”小玄也有种淡淡的伤感，昨天路刚和自己离别，今天刚刚结交的一位好朋友，也要被贵族领养了。

    “小玄你放心哦，我即使成了贵族，也不会忘记你们的，你不是说想念那名叫做路的男孩吗？我成了贵族以后，会帮你打听哦，你要注意我的信。”轻轻擦掉这位孩子的泪水，闰细心安慰道。

    “可以了吗？我想那名贵族等得不耐烦了吧？”瑞恩在一旁和蔼地笑着提醒，“你放心，这些孩子我们会照顾好的。”

    “嗯……”最后终于和依依不舍的孩子们分别，闰和瑞恩一起沿着走廊，去到会客室。

    “闰，你在这里有八年了吧？”瑞恩还是那种和蔼的微笑。

    “嗯，八年来我觉得很幸福，忘不了孩子们，忘不了浇花的莱恩大叔，忘不了经常给我们送信的邮差布尔，很多很多这里的人……也忘记不了你。”女孩轻轻地擦掉眼泪，看了一眼那名一直和蔼微笑的初恋男子。

    “嗯，希望你有个好的归宿。”瑞恩轻轻地理了一下女孩的头发，女孩觉得脸颊发烫。

    “我进去了！”匆匆忙忙打开接客室的门，闰离开了男孩，害怕再多一会自己就无法离开了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    接客室有好多间，平时孤儿们都不允许进来，不过这里应该是孩子们通往幸福的地方吧？

    当合上门，瑞恩的和蔼的微笑完全消失了，是一副讥讽的笑容。太可笑了！那女孩看样子对自己有意思，真想看到她知道被自己所爱的人出卖的表情，真是太可笑了！哈哈哈哈哈哈哈！

    关上门，屋子里的并不是用廉价的蜡烛来照明，而是使用灯石这种具有魔力的石头。所以非常光亮。可以看出这次来的贵族身份不低。

    有两名衣着华丽的女性，那就是来领养她的贵族吧？

    “您好！”闰表现得很有修养。

    “真是不错，年轻的女孩子就是好。”一名贵族夫人很有兴趣地看着自己，另外一名贵族夫人却看起来很困惑。

    “吉诺尔夫人……”那名打量自己的就是吉诺尔夫人吧？闰刚想对她行李。那名‘吉诺尔夫人’却摇着头，指着另一名困惑的贵妇人说道：“她才是吉诺尔夫人。”

    “梅杜思，你到底在搞什么？我完全不懂，你不是说带我来美容的吗？而且很着急的样子，我才来的，我的丈夫去世还没到一天呢。”诺南不解地问，“如果是恶作剧，我就回去了。”

    这边的闰也完全糊涂了：领养我的不是吉诺尔夫人吗？她怎么好像什么都不知道的样子？

    更加让人迷惑的是，事情出于她预料的发展，那名叫做梅杜思的贵妇人居然不知羞耻地当众脱掉自己的衣服。

    “不错，我们是来美容！”完全不在乎大家的眼光，梅杜思对诺南说道，“你看看我现在的身体吧，干瘪，枯老。是的，我可以感受到我的丈夫抱着我的时候那种恶心的神色，所以最后他离开了我，投入另外年轻女子的怀抱！”

    “看着我！诺南！不久以后，岁月也会让你变成我这个样子！任何女人都无法避免的！不过我发现了一个好的方法，不，我只能求助于‘艾斯伯’，它告诉了我可行之道！”梅杜思一转身，舌头突然伸长，直接刺入闰的右眼。

    “啊啊啊啊啊！”闰因为痛苦倒在地上。

    “你干了什么！”诺南脸色苍白地大叫。

    “等等你就明白了。”梅杜思向诺南微微一笑，走进闰。

    闰现在不只眼睛流血，全身的腔道都流出类似于血的脓汁，只是挣扎两下，就完全失去了生命。

    当脓汁流完以后，刚才生活的少女之剩下皮肤。

    梅杜思嘴巴纵横裂开，如怪物一般开始咀嚼吞噬闰剩下的皮肤。南诺在一旁看呆了，完全不知道发生什么事情，也不知道要怎么做。

    吞噬完毕，梅杜思站起来，变回原来的样子。身上的皮肤一下子变得光亮起来。

    “很吃惊吗？这种叫做滋补。自己需要什么，就从别人身上获取什么，我现在的身体是不是很漂亮！？不过这种效果只能持续一个月，这次我可是花了个大钱，买了名圈养的年轻处女，效果真的不错。”

    “你知道你在做什么吗？”诺南惊恐地问。

    “当然知道，人吃猪，因为人比猪要高级。我们贵族相对于那些外来者贫民来说，不是也是高级的吗？我们吃他们不是理所当然的吗？”梅杜思情绪高亢起来，说道，“他们活着的价值就是如此啊，与其庸庸碌碌地生活，还不如与尊贵的我们化为一体。”

    “效果只能维持一个月，到底要吃掉多少人啊……”

    梅杜思转头看向诺南，用指甲轻轻在自己吹弹可破的手指上划了一下，鲜红的血液从手指涌了出来，“你知道为什么我用你的名义来收养这名女人吗？我知道你也是‘艾斯伯’的拥护者，来吧，诺南，吞下我的血，你将和我们一样，获得完美的肉体，和永远的美丽。“

    看着那托着红血的手指不断靠近自己，诺南由于受到太多的刺激，一时间手足无措。

    混蛋蛋蛋蛋！突然梅杜思看到一团黑黑的东西向自己袭来，急忙转身躲避，那团黑色的物体溅出来散发着恶臭的液体还是滴在自己刚刚弄好的柔嫩的脸上。

    是谁！可恶，不可原谅，既然这么玷污自己！只有杀了他才能止住自己的恨。梅杜思怒气冲冲地寻找袭击着。

    混蛋，不可原谅……

    楚守在下水道里稀里糊涂转到这儿，本来以为将会发生香艳的事情，结果却这么超发展。

    楚守非常生气，怒气值爆表了。眼睁睁看着少女在自己的面前被杀，楚守无法容忍，在他看来，不会怜香惜玉的人连做大便的资格都没有。

    刚才投出不知道是大便还是什么的东西仅仅是见面礼，接下来，我要将你这个怪物打得连渣都不剩。

    楚守非常认真，它的触手在不停地舞动着。

    ***********************

    后记：其实写推魔法少女容易，可是这里是起〇点，具体内容不能写出来，那有什么意思。不如慢慢来，享受一下过程的乐趣。肉是会吃的，但是没煮好就吃，吃多了只会腻而已。
------------

第十四章 触手流

    那札特学院，校长室内，比卡里面对着校长，保持沉默。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “莫非你在生我驱逐林妍的气？”校长说道，“那也是没办法的事情，将处分降低，这是我能做的最大努力。”

    “我没有生气，只是觉得为难而已。”比卡里老师合上他独有的一只眼睛，说道，“我们的实力你也是知道，十二年前，我们那些人都是勇者的资质，连第五层都过不了，毕竟对手是英雄的资质啊，面对这样的敌人，我们没有臣服已经不错了。哎，难得出现一名具有英雄资质的学生，却被你退学。十二年来，我们为了修补那次的错误，付出那么大的努力，为什么你还想再进入一次黑暗之塔呢？”

    “因为上一年太平静了，我心中的不安感在加强，我不知道它们是否在我们不知道的地方壮大着，如果没有那件宝物的话……”校长由于激动，语调升高，然后又降低下去，“都怪我……”

    “算了，你也不用太过于自责，这些年我们只要一听到风吹草动就立刻行动，可能是暂时被我们消灭干净了吧。”比卡里安慰校长。

    “希望如此……”校长说道，“谢谢你一直为此事操心。”

    “不，我内心也不够强大。现在我一想起遇到圣英骸的感觉，还会发抖。”比卡里说道，“魔法可能会不停变强，可是勇者的资质我已经失去了……想要动用那件宝物，最起码需要勇者的资质。”

    “即使与男校那边的具有勇者资质的老师集合起来，也不足十二年前那组那么强大，看来这次计划已经判了绞刑。”校长看向窗口，感慨的说，“我们只有祈祷他们不会将这个世界带入黑暗之中，或者……”

    “或者什么？”比卡里问道。

    “我没有勇者的资质，所以上次的行动没有参加，比卡里，你能告诉我勇者的资质和英雄的资质有什么不同吗？”校长转移了话题。

    “如果勇者的资质给人产生了信任而服从的感觉的话，那么英雄的资质是崇拜而臣服。”回忆不堪回首的事情，比卡里沉默了良久，缓缓说到。

    “那么在这两者之上的‘救世主的资质’到底是怎么样的东西呢？”校长轻声说道。

    “那只有神才知道。”

    …

    ……

    地球。

    张于正在接受审讯。

    “你不要紧张，验尸报告已经出来了，你的同伴并没有受到致命的伤害，没有出血迹象，没有受到电击的痕迹，甚至器官和大脑完全没有受到伤害，仅仅是轻微的擦伤，心脏也没有问题。医生说，这种死法简直就像灵魂直接被抽走一样。所以我们排除了他杀的可能性，只是想找你做点口供。”

    “哦，谢谢。”第一次来到这种地方，张于还是难免紧张。

    “你看起来很紧张，这样把，我们先随便聊聊，你能告诉我，你对死者是怎么样的印象？”

    “好色，单细胞，猥琐，妄想狂，重口味。”张于一口气说出了这些贬义词。

    “……那他就没有可取之处吗？”

    “可取之处？嗯，以上是他平时的状态，如果他认真的话，不知道怎么说……”张于想了一下，说道。

    “打个比方吧。”

    “例如2012年来了，他认真起来的话，可以帮你弄到船票，不对，不对，嗯……会自己做个山寨方舟？嗯……或许直接把洪水击退更加贴切些……大概就是这种感觉？”张于想想了，说道。

    “你说的是奥〇曼？”

    “哈哈，开玩笑了，这种事情人类怎么能做到！”

    审讯现场一下子轻松起来。

    …

    ……

    这个到底是什么生物，全身散发着恶臭，直接用魔法弄死它吧。梅杜思不假思索，对楚守使用了风绞。这个是气系魔法最残忍的魔法，足够强的话，能将人绞裂成碎片，其痛苦程度可想而知。

    遗憾的是，楚守的体质魔法免疫，冲过风绞直接给那怪物刚做过美容的脸划上几道血痕，还有涂点恶臭的脏东西。

    “到底是什么东西？居然风绞没有效……”梅杜思一摸自己的脸，发现除了恶臭的黑乎乎的恶心物意外，还有微量的血，脸上有几丝痛楚，发怒起来，“可恶的东西！居然把我的脸弄伤了！我要杀了你！！碎尸万段！！”

    说着，十指不断伸长，指尖变成如钢锥般的尖锐，而且手指的关节关节消失，可以随意扭动。

    就是用这东西杀了那名少女么？原来这家伙和自己是同类啊，只是她属于欧美系的触手怪。别以为是同类就放过你，不会怜香惜玉的东西

    虽然开始能伶俐地躲过怪物触手凌厉的刺击，但楚守已表现疲态。

    这种感觉，简直就像英雄无敌3里用一级的农民去砍泰坦那么吃力。而且对手速度越来越快，自己无论体力还是动作，都已经出现了极限，可恶。

    不过哦，楚守可是有着必胜的信心。试试这招怎么样？临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！

    混蛋，你果然不经常使用触手的身体吧？

    按照楚守的移动，梅杜思不停地用手指追逐着这可恶的恶心的小东西，然而，等她发觉的时候，触手已经缠绕在一起了，只得停下来使劲地挣脱。

    哼哼哼，白痴！想和我比触手流，你还早一百年呢！！楚守见机，沿着她的手指一直冲到她的脸边，触手伸出来，以她两臂为支点，狂揍着这个连大便都不如的家伙的脸。

    才揍了几下，突然感觉到什么不妙，楚守急忙闪开，太迟了，他忘记梅杜思杀害少女时候用的武器——舌头。

    不过楚守看来不算太糟糕，虽然受了点不轻不重的伤，可是总算没致命。

    “可恶，脏死了！是什么东西，好臭！”梅杜思不停地从口中吐出唾液和黑色的污物，实在不是万不得已的情况下，自己才会使用舌头攻击这只又臭又脏的东西，现在搞得自己都觉得嘴里恶心。

    看来要进行第二轮了，真是麻烦。自己受伤，对手的战斗力并没有削弱，即使再这种状态之下，楚守依然觉得自己占据优势，不知道他是头脑简单还是本性如此。
------------

第十五章 我可是最强的触手怪啊

    对方的怒气值这时候也爆表了，她的胸腔像个衣柜般打开，可惜衣柜里的不是大衣，而是不停在蠕动的针尖头的触须。

    这些触须里边都有能溶解人类肌肉的毒素，很可惜，原始兽不是人类，这种毒素对楚守无用，否则他刚才受的那点伤，绝对会要了它的命。

    吸取了上次的教训。梅杜思没有再无规律地追击楚守，而是先使用手指的触手截断他的去路，然后再用胸腔里的触手给予他致命一击，让这个可恶的东西尝尝万剑穿心的滋味。

    不用担心我会逃跑哦，这次我可不想再浪费时间了，来，战个痛快吧！

    几十条触手直指楚守袭来，逃跑的去路已经已经被封死，那么……

    楚守将身上的污物用触手迅速收集起来，然后合在一起，成为不大不小适合投掷的东西，猛地向那怪物的脸丢去：“去吧，触手炸弹！”

    果然梅杜思还对这种可怕的污垢感到恐惧，想想那种东西在嘴巴里的感觉，她就已经想要作呕，那么大一团污垢如果打在脸上的话，绝对是她一辈子的噩梦。梅杜思急忙收手回来挡住这这团东西，这样，她的封锁就出现了破绽。

    楚守刚刚逃过，胸腔的触手一时间没有调整过来，纷纷打在楚守原来呆过的地方。

    伸长三条触手，楚守使用自己的触手将敌人胸腔里出来的触手捆起来。

    一根触手积蓄了力量，伸长直接向梅杜思的眼睛打去，接招吧，“触手爆眼拳！”

    梅杜思见况急忙再次将舌头触手伸出来，正面对抗对方的触手。

    牵扯给伤口带来剧烈的疼痛，对手并不是同一等级的怪物，这些楚守都没有在意，他只有一个想法，打爆它。

    谁会输给你这个不知道怜香惜玉的怪物！我可是很认真地要来这个异世界大开后〇宫的最强的触手怪啊啊啊啊啊！！

    …

    ……

    “小姐，你们不要急，我去给你们泡点红茶。”杰西弗看着焦急素手无策的大家，只能这么帮助她们了。

    “嗯，谢谢，杰西弗。”科琳对杰西弗的手艺还是很放心的，没有提出更加多的要求。

    从科琳的房间走出去，杰西弗走了几步，停了下来：“白天还出来暗杀，你们杀手真辛苦呢？又想刺杀我吗？”

    空气中晃动两下，一郎又带着鬼头面具出现在杰西弗的面前。居然会被发现了，这名管家是怎么发现自己的？

    “这次的对象不是你，如果你妨碍的话，连你也一起消灭了。”

    “哼，果然轮到小姐了吗？很遗憾，现在小姐很心烦，不能让你打扰她。”杰西弗平静地说道。

    声音还没停下，一郎已经杀到了眼前，清脆的几声金属碰撞声，一郎又退了回去。

    不愧是杀手啊，即使这么高强度的交手，发出来的声音也是很细微，不在现场的人根本不会留意。

    “杀戮之气，你居然也会有这种东西！？”一郎大吃一惊，才短短的几天，原本只有斗志的小女孩居然就掌握了杀戮之气，虽然不够自己的精纯，可是这个成长速度太可怕了。

    “还要谢谢你几天前让我体验了生于死的转换。”原先的科比拉斯被对手抢夺，现在杰西弗左手拿着一个平底锅，右手拿着切菜刀，这些是在鱼人那里得到的魔法餐具。

    不仅仅是几天前的折磨，在黑暗之塔第五层的时候，感受到圣英骸那磅礴的杀戮之气，再加上几天前的战斗，才让原本只有一步之遥的杰西弗体会到了杀戮之气。

    如果斗志对于战士来说是力量的话，杀戮之气就是眼睛，能时刻感受到对方和自己魔法，武技，武器上的弱点，从而达到一击击破的目的。越是强烈的杀戮之气效果越是明显。第五层面对圣英骸如果没有楚守的搅局和林妍的妙计，她们正面进攻的话，绝对只有被秒杀的份。

    “我必须解决掉你，为了小姐。”杰西弗眼里露出认真的目光。

    可恶，太嚣张了！仅仅掌握了杀戮之气没几天，就想打败自己，这个曾经让自己失败的猎物真的是太嚣张了！

    …

    ……

    谭克拉公爵的宅府，一群士兵和人民冲了进来。

    “你们要干什么！”年老的管家急匆匆赶过来，挡住那名士兵。

    “谭克拉在吗？”士兵队长不客气地询问这名年老者。

    “大人他今天一大早就出去了……”

    “这是国王搜查令，我们现在怀疑这里与失踪儿童的案件有关，要对这里进行搜索！”士兵队长出示了一张莎草纸证明。

    对，对了！那身铠甲，那个标志，是王家卫队的，他们怎么会来到这里，而且有国王的手书，我无权阻止他们。要立刻找大人回来才行。管家有种深重的危机感。

    果然任何手段都无法阻止那群王家卫队，管家现在能做的就是赶快出去找到谭克拉大人。

    谭克拉大人，你在哪里啊，大事不好了！

    …

    ……

    呵呵，真是美妙啊。听着众人喊着“处死吉诺尔家族的人”，喝点啤酒，在这个位置欣赏汹涌的人群，真是美妙至极。谭克拉浑然不管他的大肚子，咕嘟咕嘟地将一大杯啤酒喝下。

    可雷欧死了，吉诺尔家族就跟着陪葬吧。想着真是兴奋啊，以后克莱米，不，富坎特帝国，甚至狮子大陆里自己都会是最有权势的人！真是的，这点啤酒真是不尽兴！要是有个男童来玩玩就好了！嗯，今晚就去艾斯伯那里欢乐一番吧，多花点钱，找三四个男童一起来……

    …

    ……

    王家卫士震惊了，有些士兵甚至开始作呕。

    道貌堂皇的谭克拉公爵地下室里，到处都是男童的尸体，还有腐败的气味。

    凌碎的肢体，完整的标本，还有各种恶心趣味拿来做装饰的男童器官。

    士兵长突然想到了一个名词，恶魔！只有恶魔才会做这种事情，不能让这样的恶魔继续生存下去，他不是用绞刑就能消灭的，这样的人应该送去大圣堂王国，接受圣火的焚烧。

    要不是那位大臣潜伏在这个恶魔的身边，掌握了大量的证据，最后说服国王的话，这只恶魔将会控群撩V艺【琦吧捌另企〟榴①制住富坎特帝国的政治命脉，那将会是多可怕的事情啊。

    “你们给我封锁好这里！一个人都不许放走，我要马上回去向国王报告这里的一切！”士兵长当即作出了这个决定，但却疏忽了在他们找到这里之前已经逃走的管家。
------------

第十六章 落〝&羣!祁II伞〇死7/玖⑦山寺〃。单了吧？

    在一郎看来，杰西弗手中的平底锅，比先前那把宝剑还要棘手的武器。

    一郎属于杀手，暗杀下药他都在行，可是正面的战场，面对的是一名剑士，他就感到十分吃力了。

    而且自己现在属于攻击方，对手有这个大面积类似于盾的武器，不知道这个平底锅到底是什么材料做成，哪怕自己注入杀戮之气的短刀，也砍不出伤痕。

    杰西弗只是将自己的杀戮之气寻找自己的弱点，然后保护起来，如果同时寻找敌人的弱点的话，她现在的修为还不足，但是自保，再加上人鱼获得的铠甲的保护，还是勉强足够的。

    可恶，看来一时半会解决不了了，反正还有时间，先撤退吧。一郎思考目前的形势，只有撤退才是最明智的选择。

    用短刀逼退剑士，一郎向后边一跃。正打算离开的时候突然感到不妙，有人向他偷袭！

    按照他的能力，这个偷袭完全可以化解，然而这时候心中仿佛被什么击中一般，一时间有很多东西都觉得无法控制，被炎剃切成了好几块。

    刚才是什么东西？没有理会被杀死的杀手，杰西弗也感觉到那股冲撞内心的震撼感，看向远处，寻找那个来源。

    在房间里的魔法少女们也感受到了，面面相觑，不知道发生什么事情。杰奎琳心中却有种奇怪而又熟悉的感觉。

    底下愤怒的人群也有这样的感受，一下子都安静下来，相互看着，不明白发生什么事情。

    虽然只有一瞬间，但这种感觉却笼罩着整个克莱米。

    “是……圣英骸吗？”科琳想起了这种感觉，说出来，“不像，好像不知道该怎么说……”

    “圣英骸就是这种感觉吗……”没有到过第五层黑暗之塔的简有些吃惊，她仅仅是从这些伙伴口中听说过圣英骸所带来的压力，却没亲自体会过。

    “不是，圣英骸那种感觉让人马上想臣服，可是，这种感觉，真的一时间让人无法形容……”杰奎琳也说道。

    这一下的感觉虽然没有给人们带来多大的影响，可是那些围堵的人似乎因为受到了干扰，混乱起来。

    正在这时候，国王的卫兵冲进入了人群中，包围一所较高的建筑物。

    这是一所高级宾馆，在上边没品位的喝着啤酒的人是谭克拉公爵。

    “到底发生了什么事情？”看到汹涌来的士兵那种肃杀的气氛，包围的人群开始议论纷纷。

    “听说了吗？据说最近儿童失踪的案子，尸体在谭克拉公爵家找到了！”不知道哪个知情的人向不明真相的群众细说原委。

    “什么！是他干的！？畜生，真是他干的！？”

    “嗯，据说那是魔鬼才做的事情，简直太恐怖了！”

    “我的孩子啊！还回我的孩子，你这个屠夫！”群众中有不少受害者家属，一听到这个消息，立刻大哭，和士兵一起围住了这栋建筑，不能放跑那个恶魔！虽然以前有不少人支持谭克拉的，可是在如此真相面前，也觉得自己受骗而更加愤怒。要不是士兵的威胁感，人们早就冲入里边将那头肥猪揪出来碎尸万段了。

    可怜的谭克拉管家这时候还在四处寻找老爷。没办法，告密的人比他还了解谭克拉。

    “谢谢你的帮助，托克斯大人。”杰西弗将自己的武装状态解除，感谢刚刚帮助杀掉刺客的长者。

    “不用谢，我只是不放心你们，特别赶来，居然就发生这种事情。那些保卫真是的，可雷欧被刺的时候也发挥不了作用。”托克斯有些生气地说，然后问道，“科琳现在怎么样了？”

    “嗯，正在屋子里发愁呢。这次的围堵明显是有人组织的，我们到现在连敌人是谁都没有搞清楚。”

    “放心吧，一切都会好起来的。”托克斯那稳重的声音让少女吃了一颗定心丸。

    …

    ……

    太可惜了，就差这么一点点……

    楚守的触手仿佛相应他的要求，强度增高，居然成功将梅杜思的舌头给刺断，然而离眼睛只有一点点距离的时候，长度不足了。

    但是，楚守在那一瞬间所散发出来的气姿，让梅杜思惊恐不已。

    那到底是什么东西啊？从来就是娇生惯养的贵妇人从来没体会过这种感觉，吓得不停后退。

    “诺南！救我！你只要喝了我的血，你就可以和我一样美丽永驻了！把这个碍事的家伙杀了！”恐慌之中，梅杜思向在发呆的诺南求救。

    炎剃。梅杜思的身子被切成了五块，头向着诺南，不解地问：“为什么……”

    “美丽吗？你看看你的样子很美丽吗？”诺南将她的头踢到镜子前，说道。

    “啊啊啊啊！怎么会这样！？这不是我！！”在镜中的梅杜思已经不是人类的形象，用怪物来形容也不为过。

    “我终于知道我的丈夫为什么要提出那个法案了……”诺南说道，“克莱米现在的能力根本无法管理那么多的外来人口，那些人即使被你们拿来作为食物，大家都不会注意到。只有先将外来者控制住，才能对那些失踪人口进行统计和调查，我丈夫发现了这一点，才被你们杀的吧？”

    “你们吉诺尔家族都是混蛋！你也不会有好下场的……”那吵闹的头还在喋喋不休地诅咒，已经被诺南用火焰连同它的身体一起烧成灰烬。

    真危险，要不是被那个冲击震醒，可能会变成那种奇怪的生物。如果变成那种杀死我深爱丈夫的怪物的话，我一定没有脸再见到他了。诺南感慨地想着，看了一眼地上的正在不明情况的楚守。真不知道能发出那么恐怖感觉的生物既然是这么小，不过还真得感谢它呢――现在不是休息的时刻，要在被发觉这里发生的事情之前离开这个是非之地。

    由于战斗消耗大量的能量，能量来自于蛋白质的分解，楚守的身体又缩小回如原始大小。他现在也不太明白是什么情况，不过那个女的帮自己杀了怪物，而且杀死少女没有她的份，应该是好人吧。再说了，对方也是一名美女哦，散发着就像熟透了的蜜桃一样诱人的气息。美女就是正义，楚守决定和这名美女一起走了。

    看到小东西不停地跟着自己，诺南叹了口气，算了，让它暂时跟着吧，带它也离开这里。

    从后院匆匆离开，现在诺南正在和楚守赶回吉诺尔家族的房子。

    “啊！”

    “啊，对不起。”

    “没关系。”穿过街道的时候，两名陌生人偶尔一次小碰撞让楚守留意到了，楚守看向那名正在道歉的人。心中又是生气又是高兴――虽然样子改变了，可是那句“对不起”的声音楚守绝对不会忘记的，就是那个射了他膝盖一刀的混球。嘿嘿，看样子他落单了，小子，轮到我收拾你了。

    依依不舍地离开成熟的美女，楚守尾随在那个混球的后边。

    诺南这时候听到自己家族发生的事情，正在赶回去，也没留意那个小东西掉队。
------------

第十七章 捕食

    一郎虽然警觉性很高。可是对于这种非人类的小动物，谁会在意呢？

    一郎的办事地点在一座小山上，那里几乎没什么人往来。他与他的兄弟不同，他兄弟擅长的是近身肉搏和隐藏，可是这种工作危险，成功率也低。他的肉搏能力很差，但是他却有属于自己的特别战技。

    行动空间可以购买，虽然价格十分昂贵就是了。一郎从他的行动空间里拿出他挚爱的武器――贯日。

    是一把巨型的弓，仅仅使用双手是无法张开的，必须使用一只脚协助才能撑开，适合超远程狙击的武器。

    撕裂委托卷轴，出现委托人的样子，是一名肥胖的中年男子。

    撕裂警戒卷轴，周围进入警戒状态，发现可疑物进入警戒圈，将会自动警报。

    羣栮⑼ 邻⑤衫覇企I叁抽取出箭支。箭支上写满了符文。这样的箭支有魔法效果，这次的效果为隐形和自动销毁。

    入箭张弓，一郎瞄准这次的目标――放箭。

    …

    ……

    “这完全是栽赃陷害！”谭克拉公爵被士兵押解着出来，面对这愤怒的人群，他是这样辩解的。

    然而人们并没有听下去，各种烂菜，泥巴纷纷砸到了这名尊贵的公爵身上，让臃肿的他看起来相当狼狈。

    好像什么掠过去，谭克拉感觉到下半身一凉，自己的裤带似乎被什么割开了，包括底裤，由于双手被绑，他一时间没办法将裤子抽上来，他那下半身光溜溜地暴露在大庭广众之下。

    当箭刺到地上时，符文发挥作用，自动将箭销毁成粉末。这次的袭击出了谭克拉外，谁也没有察觉。其中最主要的原因是，大家将目光都投在了谭克拉的下半身上。

    那条满身是刺的蠕动的怪物让不少人吓了一跳，那名看起来很正直的谭克拉公爵居然是个怪物！大家惊恐地纷纷后退。

    可恶，没有办法了！现在已经没有周旋的余地！为什么那些士兵会知道我的行径？为什么那些士兵知道我在这里？刚才那个意外到底怎么回事？这一切谭克拉明白有人要将他置于死地，这个人到底是谁！？现在来不及这么仔细思考，先逃出去再说吧。

    谭克拉下半身的触须开始分开，然后迅速地刺入附近士兵的身体内，再将他们拉回来，就像是青蛙捕食般迅速，那些士兵还不明白发生什么事情，已经被拉到谭克拉的身体上。

    谭克拉的身体不停地蠕动着，迅速吞噬掉掉那些被触须捕获的士兵，然后不断涨大。看来那些士兵已经被它给消化吸收掉了。谭克拉已经不是人类的样子，有些像直立着的蛆，那是什么样的怪物啊。

    绳子早就被被挣开，谭克拉的双手迅速伸长，如同鞭子一般甩向人群，被他粘着的人立刻被吸收。

    短短几十个星星时，谭克拉身体已经巨大得和小楼那样。

    士兵们根本没想到会发生这样的突变，这次来的多是普通等级，那几名比较厉害的军官刚刚在谭克拉的突袭中死亡。一时间局面无法得到控制。混乱的人们在不断发生着践踏事件，怪物不断地吞噬平民，伤亡在不断地扩大。

    哼哼哼，早知道就应该这样，通过吞食人类来获得更加强大的力量，只要力量到了一定的地步，哪怕宫廷剑士和法师赶来，他也无所畏惧了，说不定还能顺便直接统治这个国家。谭克拉发现自己身体内汹涌上涨的力量，开始狂热起来，更加疯狂地捕食那些没有等到控制的人类。

    科琳正在房间里和伯父商量这次事件的对策，仆人进来，慌慌张张将突发事件告诉这里的主人。

    听完仆人的报告，科琳立刻冲出房间，发现杰西弗和仆人正在打扫刺客破碎的尸体。

    “这是刺客。”看到侄女那疑惑和不安的神色，托克斯解释道，“现在不是关心这个的时候。”

    简单整理一下自己的感情，科琳走到了面向出事地点的阳台上。

    “好啊，狠狠干掉这帮混球！”弟弟利卡早已经在那里看戏，一副幸灾乐祸的神情。在他看来，这群包围他们家的都不是好人，死光才好。

    看到那疯狂杀戮的场面，科琳严肃地问道：“怎么没有人来处理？”

    “废话，这是突发事件，宫廷那边还没有反应呢！快点，趁着那些宫廷卫士还没来，多干掉几个混球！让你们小看吉诺尔家族！”弟弟还在高兴地手舞足蹈。

    “不行，要制止它才行。”科琳秀眉深凝，说道。

    “你……不是开玩笑吧？科琳姐姐？”利卡转头过，不可置信地看着科琳，“他们都是死有余辜啊？想想昨天，还有刚才，那么那些冒犯死去的父亲的暴行……”

    “正因为是父亲，我才要这样干啊！”科琳声音微微提高，说道，“正因为父亲是富坎特帝国的首席执政官，我们作为他的家属，才应该要保护富坎特的人民啊！”

    “科琳说的对啊，利卡，你应该成熟一点。”托克斯也在一旁劝说道。

    看到伯父和姐姐都这个样子，作为弟弟的利卡没有办法反对，只得悻悻问道：“可是要怎么办呢？”

    “使用‘烈翼’怎么样？”科琳向伯父征求意见。

    “吉诺尔家族威力最大的魔法‘烈翼’吗？虽然威力很强，缺点也很多，凝聚时间长，一旦确定方向就无法改变，如果控制不好的话，被谭克拉躲过了，就会对人群造成大规模伤害。”伯父摇着头说道，“而且，依照现在谭克拉的身体，‘烈翼’无法一下子完全消灭它，即使击中它，它也会马上躲开，结果只能给它造成轻微的伤害，倒反对人群造成的伤害更加多。”

    “那如果我们一起使用‘烈翼’的话，怎么样呢？”科琳问道。

    “我们？”

    “对，我，你，托克斯伯父，还有利卡。”

    “还包括我。”讨厌的女人的声音，科琳用敌意的眼睛看着自己的后妈。

    “你刚才去干什么了？居然这时候才出现。”科琳冷冷地问道。

    “我去做什么你管不着。”诺南也回敬带有敌意的回答，“如果不能一次性直接消灭这个怪物的话，后果可不是吉诺尔家族能承担的，只凭你们几个人，你有十足的把握吗？”

    “唔……”对于这句问话，科琳顿时无法反驳，“哦哈哈哈哈哈！你这么想的话，那就别拖后腿了，万一失败了，死去的父亲可是无法原谅你的哦！”

    “什么时候了！你们还吵！现在应该先想办法让它先停止移动，不然即使威力足够，也没有把握打中它！”托克斯对这对关键时刻还忙着吵嘴的母女真感到无奈。

    “如果只是封住它的行动的话，我可以办到。”简在一旁说，“但是以它的体型，大概只能持续两个星星时……”

    “已经足够了。”科琳说道，“姐姐大人您先准备一下。我们准备好的时候，会向你发出指示。伯父大人，要开始凝聚魔力了。”

    “利卡，我们也开始凝聚魔力吧。”诺南对儿子发出命令。

    “是的，母亲大人。”

    杰奎琳看着大家凝重的表情，想到自己现在无法为大家出力，暗暗伤感。不行，要给大家打气啊。

    “大家，加油！”杰奎琳心中默默地想。

    她却不知道，在远处的山顶上，有人将箭对准了科琳的心脏，而她的召唤兽将触手对准了那个人……
------------

第十八章 意志

    一郎对现在的状况很放心，警戒魔法卷轴没有发出警报，说明没有敌人靠近。这个东西属于高级魔法，是花了他五十枚金币买下来的，虽然很昂贵，可是任务完成以后获得的报酬更加丰盛。

    遗憾的是，他怎么也没有想到，这个魔法对于楚守来说，根本没有用。楚守看到这个浑球一只腿站在山坡上，拉弓准备的样子，乐得触手乱颤。

    嘿嘿，你这个姿势还真销魂啊，做好要被推的准备了么？

    好，已经瞄准了，发射……

    突然觉得脚被什么东西撞了一下，身体失去平衡，一郎滚下山坡，箭也射偏了。

    这一下子摔得真不轻，一郎是遍体凌伤，头昏眼花。尤其脚上被石头划伤了个口子，那是血流个不停啊。

    敌袭么？一郎近战的能力并不那么出色，甚至说是薄弱的，如果能躲过这个高级魔法还能逼近自己，那肯定是个恐怖的家伙。

    仔细地观察来袭的敌人，发现某只小东西在那里张牙舞爪地挥动着触手，对自己表示威胁。

    原来侵入动物的领地了……一郎的国家并没有这种动物，只从艾斯伯那里得到关于原始兽的一些基本信息，就是这种动物没有什么智慧。至于魔免这项功能并不了解。

    看着狼狈的敌人，楚守那是乐啊，小子，你这是自寻死路啊。知道老子的厉害了吧？老子以前也是一名冒险者，自从膝盖中了你小子一刀……

    一郎一拐一拐地爬上来，想将这只碍事的小动物丢走。

    楚守看到比自己高大的对手逼近了，仿佛听到比赛的钟声响起。

    第一回合结束，小子，先放你一马。楚守边说边逃，躲进了乱草堆里。

    看到这只生物自己逃掉，一郎松了口气。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]真是可恶，这里店铺的老板就是个奸商！花了五十枚金币，给我这种假冒的警戒卷轴。还好我以前的警戒卷轴还保留下来，可以先用着。可惜那五十枚金币了，回去一定要和店铺老板算账。

    调节了一下心理情绪，一郎又恢复了杀手本色。麻利地从行动空间拿出警戒卷轴撕开，当进入警戒状态的时候，再搭箭上弓，准备新一次狙击。

    站着的腿虽然受了点伤，可是并不影响一郎，一郎抛开一切杂念，箭也慢慢瞄准科琳的心脏。

    在一郎入静的时候，楚守也活动了筋骨，准备第二轮的比赛。

    Comeon!楚守嚣张地向一郎挥动触手，遗憾的是，一郎根本没有留意他。

    诶呀，诶呀！居然无视自己，那个混球居然无视自己，楚守生气了，他决定使出触手流最终奥义。

    “赐予我力量吧！樱〇花道！灌肠！”五六根触手凝成的巨棒向一郎的要害捅去。

    太卑鄙，太无耻了，这简直是不但好孩子不能学，连坏孩子都不能学的招式！

    一郎一时间眼睛瞪得大大的，泪水不停地流。立马把武器丢到一边，捂住自己的屁股，不停地打滚。太痛苦了，痛倒不是很痛，就是非常难受。那种从仿佛被什么贯穿的感觉，是一般人都接受不了的。

    当当当当，第二回合结束，触手怪获胜。楚守仿佛冠军似的又跑掉了。

    喂喂，这第二回合也太坑爹了吧？总共就这么几秒……

    正在草堆里高兴的楚守突然想到什么，停止了那手舞足蹈的庆祝，一脸无法接受的样子不停地在地上擦着触手。天哪，自己好歹也是触手怪，居然用自己的触手去捅男人的那里！这简直就是对男人施暴嘛！太恶心了，太没节操了！不行，这一招连自己都承受不了，要封印起来……嗯，又开始恶心了……

    好吧，第三回合，要怎么做呢？看着在开弓的一郎，楚守脑子里满是那种自创的猥琐的触手流大招。

    好吧，决定了，用那招……

    楚守边决定边靠近一郎，打算让他知道触手流的厉害。

    这时候一郎猛地转身，对准在靠近他的楚守，射出一箭。

    哇！好痛，这次不是射中膝盖了，直接来个透心凉。

    “混蛋，知道我的厉害了吧！”一郎对着被箭钉在地上的原始兽做了个很下流的胜利手势，突然想起什么，耸耸肩膀。

    虽然这只生物很讨厌，可是自己居然和这种没大脑的生物较真，一瞬间感觉自己好像失去了某种资格，或许严重点，是作为人类的资格。

    一郎摇了摇大脑，将这种无聊的想法抛开。

    只是可惜那只箭了，那不是普通的箭，而是涂过毒的箭，箭上的魔法符文是销毁和隐形。

    那毒药只有在他们国家才有，是一种很可怕的药，从毒蛙身上弄到的。关于这种毒药在他们国家还有一种传说：有只拥有巨大力量，但是无法被杀死的九头巨蛇在他们国家为恶，后来在仙女的指引下，某位猎人弄到了这种毒药。猎人用涂上这种毒药的箭射进大蛇的体内，大蛇虽然没不会被人杀死，可是剧烈的痛苦让它痛不欲生，最后自杀掉了。

    虽然只是一种传说，但可见这种毒药是多么可怕。不但见血封喉，而且中毒以后那种痛苦，连传说中的猛兽都无法承受。

    啊啊啊啊！好痛，那混蛋打不过我，居然下毒！作为低级生物，楚守的生命力还是很顽强的。这时候他感到某种无法言喻的痛，那种痛不仅仅是肉体的痛，仿佛从灵魂里透出来然后又钻入骨髓的痛，无所不在的痛，痛不欲生，快要昏死过去了。

    “没时间了，要马上杀掉科琳.吉诺尔。”一郎对自己说道，又从空间里取来一直箭。

    听到“杀掉科琳.吉诺尔”这句话，楚守沉沉下去的意识又猛地回来了。

    混蛋，原来想杀了我的后〇宫二号……绝对不会……开后〇宫不一定是人渣，但是连后〇宫都保护不了的男人，绝对就是人渣了！好痛，混蛋，我的后〇宫不是你随随便便能杀的啊！！！！我是不会让你杀掉她的！！！

    楚守使劲地将身体从箭中拔出来。这把箭原本会自动销毁的，可是楚守的体质吸收了它符文的魔力，魔法失效了，一直钉楚守在地上。

    痛，痛啊！毒药带来的痛苦，身体从箭羽中抽出那种来如同被锯子在体内锯着的痛苦，差点又要失去意识了……混蛋，不能，现在还不能睡下去……

    楚守缓慢地将自己身体抽出来，这时候全神贯注的一郎还没发现背后的异常，瞄准已经完成，只要放手，一条生命将会在自己的手中结束，他也会获得客观的一笔财富。

    去死吧！啊啊啊啊啊！使出身体最后的力气，楚守冲向了一郎。

    这次的撞击没有第一次那么厉害，可是一郎心里一惊，这一箭又偏了。

    向下看去，更加让他恐惧的是，那只动物爬在自己脚上的伤口上，它混着毒药的血流进了伤口里。

    一郎刚想蹲下来处理伤口，一种极其剧烈的痛苦立马袭遍他的全身，一下子就痛得意识模糊起来：这种是什么生物？这个毒药对它无效吗？一定是这样，这种痛苦，绝对是任何生物都无法承受的……

    这是这名最高酬金的杀手在这个世界的最后一个想法……
------------

第十九章 就由我触手来守护吧

    吉诺尔的豪宅内，托克斯先张开了眼睛，只见他手掌上飘一团深蓝色的火焰，火焰看起来如此轻柔，就像一只正在悠闲飞行的凤凰。

    诺南这时候也睁开眼睛，手里也托着一团凤凰。

    随后的是科琳，最后一个是利卡。

    “姐姐大人，可以了。”看到家族成员准备完毕，科琳对正在凝聚魔力的简说道。

    简张开眼睛，急促地拨动自己的竖琴，琴声让人感到冰天雪地的意境。

    “冰封！”一道强大的冻气直冲正在疯狂吞噬着人群的谭克拉。

    就在一瞬间，谭克拉身体被巨大的冰给冻住了，那时刻它暂时无法行动。

    “就是现在！”科琳见到这种情况，知道时机已经到了，发出命令，四名吉诺尔家族的火焰法师同时将手中的凤凰推向谭克拉。

    凤凰看起来很柔和，但是放出来以后，却迅速地变大裠邬壹〟祁疤⒏零企溜』仪，快速地冲向被冰封的怪兽。

    强大的魔法瞬间吞噬了谭克拉巨大的身体，谭克拉连反派被消灭的时候所说的，所想的台词都来不及说出来，想出来，便完全化成灰末。永远消失掉。

    “这就是吉诺尔家族的魔法吗？果然很可怕。”简虽然很疲劳，可是还是被这个魔法的威力给震惊住了，“这种威力，恐怕连灵魂都会被完全消灭吧？”

    科琳那几名火焰魔法师脱力地坐在地上，不停地喘气。那种辛苦只有他们心中才知道：想不到那只肥猪居然是一名大法师，在自己的体能生成了魔法防护盾，为了完全消灭它，几乎将自己的魔力掏空。

    “科琳姐姐，简姐姐，你们没事……”杰奎琳看到大家这副萎靡的样子，知道刚才那次魔法消耗了大家不小的魔力，刚要过去扶起科琳，突然感觉到一阵难受，瘫坐在地上。

    “怎么了？小杰奎琳。”简发现了杰奎琳的异况，连忙走过去搀扶她。

    “魔法反噬……梦露死了。”杰奎琳脸色惨白地对简笑了笑，“或许被什么野狗给吃了吧？”

    ……其实我想问的是，这个异世界兔子类生物叫露露兽，为什么狗一样的生物可以叫做狗啊！？

    在召唤空间里，楚守非常难受。看来自己刚才死掉了，所以才会回到这个召唤空间里吧？呆了两个月，好歹有点召唤兽的自觉了。

    说句老实话，楚守一点都不喜欢这里，简直将他当成撒比娃娃来过家家的地方，每次来都有种说不出的毛骨悚然。

    “真是的，每次都只会给大家带来麻烦！”杰奎琳开始有点讨厌这只总是不听话的召唤兽了。

    少女浑然不知，要不是这只召唤兽，她最喜欢的姐姐之一科琳将被死神带走。

    后来，宫廷来的士兵控制住了这里的局面。

    再后来，吉诺尔家族受到国王的嘉奖，尤其是科琳的伯父托克斯，他告发了谭克拉的罪行，并参与消灭那只为祸的怪物的行动。一下子托克斯在克莱米的官方和民间的威望迅速升高。国王也授予了他公爵的爵位，他将是下一届竞选首席执政官最炙手可热的人物。

    在托克斯的帮助下，杰奎琳洗掉了刺杀士兵南夫的罪名。杰奎琳对他是感激不尽，觉得科琳有这样的好伯父真是太幸福了。

    诺南在消灭谭克拉的第二天，就匆匆带着利卡乘坐魔法飞船，说是要去精灵国森林祝福去度假，临走前还警告科琳：让她快点回学校，不要辱没了吉诺尔的名声。

    科琳对这个女人的话十分反感。虽然家族现在受到十分的荣誉，可是父亲刚刚去世不久，那个女人就马上想着去度假，简直没有一点妻子的自觉。

    这样就过了五天，杰奎琳一伙人将踏上返校的归程。

    “真是太谢谢你了，托克斯公爵大人！”临行时，杰奎琳对这名尊贵的慈祥的长者行了个大礼。这次真是多亏他，她才能够洗清罪名。

    还有哦，看得出科琳舍不得杰西弗，托克斯将杰西弗收为义女，以他的名义让杰西弗进那札特学院就读。虽然杰西弗是战士，而且还被那札特驱逐过，可是托克斯居然有办法让杰西弗以学生的名义进入那札特，真的是一名可靠的长者！

    “哈哈，哪里话，你是清白的话，谁也无法污蔑你的！谭克拉为了自己的目的，杀死只受到轻伤的士兵，然后将罪名推给你，从而达到推翻吉诺尔家族的目的，这样也是吉诺尔家族的事情了，我这也算是在帮助自己。”公爵爽朗地回答。

    “对了，梦露，你也向公爵道谢吧。”杰奎琳将楚守召唤出来。这几天她都故意不召唤出楚守，在生楚守的气，现在临走了，觉得仅仅靠自己对托克斯道谢还是不够的，连召唤兽也应该行礼吧。

    “你的召唤兽是原始兽？”托克斯看到楚守，惊讶地说，“这种生物很难控制的。”

    “原始兽”？这个声音好熟悉，是在哪里听过呢？楚守听到公爵的声音，不断地回忆，“对了！就是那个说要杀手杀掉后〇宫二号的声音！”

    虽然托克斯那时候用魔法改变的声音，可是对于魔法免疫的体质，那种效果没用，楚守听到声音，很快认出这个声音的主人。

    “别想对我的后〇宫一号也出手！”楚守刚刚被召唤出来，还不了解目前的状况，但是他可以感受到这个人带来的危险，必须要马上杀掉。

    “触手爆眼拳！”

  灵猛遛P林児 陾 ⒊④扒⑻是  …

    ……

    时间返回前四天，诺南坐的是豪华魔法飞船，大概需要两天的时间就将到达精灵国森林祝福。她之所以那么匆忙要离开克莱米，就是不知道到底有多少怪兽藏在那座城市里。她在临走前已经不动声色地提醒了女儿科琳，希望她能听得下自己的话，马上离开那里。

    “对不起，我真的好害怕，我除了逃避，不知道要怎么办？亲爱的可雷欧，你说我该怎么办呢？”紧握着丈夫新婚时候套在自己手上的结婚戒指，美丽的未亡人害怕得不停颤抖，眼泪也流了下来。

    “妈妈救救我！”是利卡的声音，他刚刚去了趟厕所，到底发生什么事情！？

    抬头瘤玲鸸e〶r〲彡④吧坝〽四群一看，发现自己的儿子正被那种满是触手的怪物擒住。

    “利卡，不！”猛地站起来，诺南才发现自己已经被这些怪物包围了。看来那些怪物的势力在克莱米不是一般的强大，这艘豪华魔法飞船的其他客人居然都是这些怪物！

    “你们想做什么？”诺南勉强撑着自己的强硬，厉声问道。

    “喝下我们的血。”对方露出让诺南恶心的笑容，“你应该明白，在这个地方，你再厉害也没有用，吉诺尔夫人。魔法飞船可是很脆弱的哦，稍微厉害一点的魔法，可能就会对它造成严重的伤害，从高空中坠落。”

    “休想！”诺南回答。

    “诶呀诶呀，这样吗？我们已经让你的儿子喝下了，他似乎感觉很不错呢。”

    听到这句话，诺南十分震惊地看着利卡。

    “他们逼我的……”面对母亲的目光，儿子害怕地低下了头。

    “呵呵呵……我呀，虽然是个很庸俗的女人，但是，也绝对不会做出对不起丈夫的事情来哦！”发出低沉的笑声以后，诺南似乎崩溃了，“爆炎！”

    高级火系魔法的破坏力很强大，魔法飞船受到这股魔力的影响，飞行系统受到了破坏，不停地往下坠落。

    “你这个疯女人！”对方气急败坏地骂道。

    “一起同归于尽吧，就算死，我也不会成为你们这样的怪物的！”

    …

    ……

    “哇，它怎么了！”托克斯急忙避开那只暴走的触手怪的触手，吓得大叫起来。

    “梦露！”杰奎琳对于自己召唤兽这种粗鲁的行为感到十分生气，立刻使用强制召唤魔法，将楚守收回魔法空间。

    混蛋！怎么又到这个洋娃娃呆的地方，让我出去啊！！那个家伙不是好人，很危险的人物！！楚守不停地用触手敲打着召唤空间的结界，却完全没有作用。

    “是在对不起，是在对不起！”将自己的召唤兽召回以后，杰奎琳不断对这名尊贵的长者道歉。

    “不要紧的，这也不能怪你……”惊魂未定的托克斯安慰着小女孩。

    “报告，托克斯大人！”这时候急急忙忙跑来一名卫士，对公爵急声说道，“刚才得到消息，吉诺尔夫人乘坐的魔法飞船失事坠毁！由于失事地点在靠近精灵国的海域，暂时无法统计伤亡，估计……估计全部难以幸免！”

    没有互联网和手机卫星的时代，消息总要来得晚一些。

    “你说的是真的！？”托克斯大惊失色道，“怎么会这样！？”

    “已经经过国家确认，是真的。”卫士抱歉地说，“请节哀……”

    “哦哈哈哈哈，姐姐大人，杰西弗，小杰奎琳，我们该上船了！”科琳突然拿起行李，走上了飞船，“那个女人可没那么容易死的！而且，即使死了，也是件好……，我们走吧！”

    “啊，那那再见了，托克斯大人！”

    “拜别，义父大人。”

    “请节哀，公爵大人，我想科琳那孩子只是无法接受而已……”

    看到科琳这么催促，那札特学生们也不得不进入返程的魔法飞船。

    送走那些学生，托克斯在大众面前痛哭起来。大家也被这名情深意重的未来执政官感染，留下了同情的泪水。

    真是可惜，诺南那个女人，宁死也不愿意和自己么？那个死去的可雷欧就那么好么？

    她既然知道了秘密，只有这么处理了，不加入我们，只有死亡的份。

    一郎居然没杀死科琳，还被人杀了，到底怎么搞的？一个不知道出现了什么失误，那么容易的魔法没躲过，被自己亲手杀了；另外一个说是被毒死的，而且据报告说，死前肛门处受到什么异物插入，到底是哪个高手这么恶趣味？

    不过也算了，自己成功地称为了首席执政官，计划没出现太大的漏洞。

    那几个小女孩就暂时放过她们一马吧，对计划影响不是很大。虽然科琳成功地获得了死可雷欧临死前的秘密，可是就目前情况看来这个秘密对自己威胁不大。那只刺探的原始兽果然是一点大脑都没有的愚蠢之极，连马祖科那种天才都不会使用这种生物，那个单纯的小女孩更加别提了。

    倒是谭克拉这次异动太大，那札特学院应该也回收到消息，应该按计划准备一下了，要一劳永逸地将那个宝物销毁掉。

    …

    ……

    魔法飞船上，四位归校的魔法少女中缺少了一名。

    “科琳还在洗手间吗？”简问道。

    “嗯，我觉得小姐的脾气，一时半会不会出来了。”杰西弗叹气地说。

    将自己的召唤兽召唤出来，杰奎琳生气地对它说：“梦露，你要好好反省一下，女孩子不能那么粗鲁哦，而且托克斯大人可是对我们有恩情的人呢！”

    楚守现在很紧张，没发现后〇宫二号，到底发生什么事情了！？不会被杀掉了吧！？

    它顾不得其他人，跳下椅子，随着自己的第六感去寻找，希望别出什么大事。

    “梦露！……”杰奎琳刚想使用强制唤回魔法，却被简止住了。

    “小杰奎琳，尽量不要使用强制唤回魔法了。”简如是说道，“你们召唤师与召唤兽是有契约度的，使用这个魔法会让召唤兽不高兴，从而降低契约度，你想想以前不是有段时间无法召唤出梦露吗？那就是契约度极低的情况。”

    “可是……可是……”看着远去的楚守，杰奎琳不安地说。

    “不需要太担心了，我想，小梦露它不会干出什么坏事的哦。”……

    哈哈哈，这里是女厕所吧？哇，好干净！终于找到后〇宫二号啦，还好没死。

    科琳在洗手间将自己关着，一个人独自哭泣。父亲刚刚去世，母亲，还有弟弟，居然也随后而去。他们两个虽然讨厌一点，可是却是这个世界上自己最亲近的人了。一种前所未有的孤独感袭击着她的心灵。

    本来想告诉后〇宫二号，要注意那个坏人的，看到科琳那种无助的哭泣，楚守轻轻地叹了口气，还是用那招吧。

    伸长触手，轻轻地擦掉少女的眼泪：不用害怕哦，无论来什么样的人，只要想伤害你的，我都会给他尝尝触手流奥义的威力。

    父亲……想起母亲去世的时候，自己也是这么孤独的哭着，然后一只温暖的手指轻轻为自己拭去泪水，好温柔的手指，好让人怀念啊。

    看向地面正在努力为自己擦着眼泪的小东西，科琳将它深深抱在怀中：谢谢你，梦露，就这样，让我抱一会儿吧。

    果然发育良好的双峰是触手怪的梦境之地啊，虽然正在发育的小山也不错……

    楚守露出了很满意的邪恶的笑容：这对双峰就由自己的触手来保吧……

    **************************

    后记：第二卷终于完成了，第三卷主题已经想好，正在完善构思中，这章更新貌似挺多的，看看今天能不能休息逡（ 一）{冥翼弃俬吾蹴逝究D*虾一下？
------------

第一章 差点完结

    坑爹的学校，楚守又在学校呆了三个月，转眼就要进入夏天了。

    在这里基本上没啥的事情可以消遣，所以楚守只有耐心学习语言，语言也学得七七八八，即使说得比较快，只要不是拗口生僻的词语，他都能基本听懂。唯一令它不满的是，后〇宫一号貌似最近在生它的气，以前几乎天天都有的福利都消失了，倒是后〇宫二号科琳最近晚上都要借它抱着睡觉。虽然软绵绵的高级肉枕不错，可是没有小樱桃吃，好寂寞啊。

    最近后〇宫一号好像要参加那个什么初级魔法师的测试。

    和学校一样坑爹的职业技能等级，从听说来看，法师阶级分为：魔法学徒，不入流的，就是现在杰奎琳的阶位；初级法师，基本上算个法师了，但是也就是最多只是算一名法师；中级法师，更加高级的职业阶位；高级法师，混到这个地步，可以说在法师里边算出人头地了；大法师，相当于地球的博士生，法师的最高阶位。据说有终极法师的，那些都是传说的人物，连想都不用想了。至于什么宫廷法师啊，学院法师啊，军团法师啊，一看就知道是什么的职业了，最多算个资格证，不算职称。

    战士更加坑爹，听后〇宫五号杰西弗说，和法师一样，分为学徒，初级，中级，高级，大剑师（或者什么战士职称），楚守推测战士可能大概也许是有终极的，只是到目前还没出现过罢了。当然，也有资格证。但是最坑爹的是，战士不像法师一样靠着魔法战斗，战斗要消耗体力，还有斗志。斗志这东西，他也说不清楚，但是战士类绝对比法师坑爹，不，两个一样坑爹。

    法师分召唤师，战斗法师，什么元素法师之类的已经够烦了，战士也按照使用的武器不同分什么剑士，格斗士，战斧士等，感觉就像那些工会为了收取费用乱设的一些乱七八糟的评审项目。

    更加坑爹的是，战士即使获得高级职称了，未必牛。职称只能说明你的战技和斗志强而已，但是貌似还有更高的境界，叫做什么杀戮之气的。如果你只有斗志的话，可能在杀戮之气面前会被秒杀。杀戮之气就像是魔兽争霸3的剑圣开了的会心一击加躲闪一样，再贴切点，简直就是空之境界那种直死之眼。可以在战斗中寻找到对方和自己的弱点，从而达到一击击破或者保护的目的。这玩意越浓厚，捕捉的能力越强。连魔法的空隙都会被它捕获，战士对抗魔法的不是靠斗志，而是靠杀戮之气。如果使用魔法的法师不够高级的话，那么所用的魔法破绽越多，弱点留滞的时间的时间越长，战士破坏掉魔法的概率越高。

    所以，万一初级剑士掌握了这种可怕的东西，可以越阶砍了没有杀戮之气的高级战士，或者法师。遗憾的是，这种东西是靠着战场上的凶险战斗来体会生与死之间的对撞，然后在冥冥之中领悟到的能力，初级剑士上战场，往往没领会到这东西，就去给人送经验了，所以一般，百分之九十九点九九九九九九的有这种杀戮之气都是高级以上的剑士。

    坑爹啊，坑爹啊，到底以上的话楚守用了多少个坑爹他也不记得了。

    话说，楚守觉得，他作为触手怪，也应该应该有等级的吧，例如初级触手怪，高级触手怪什么触手帝之类的东西。不过想想而已，没必要太在意——因为他觉得自己已经是最强的触手怪了，这种等级制度与他无关。

    因为测试是一年一度的，现在离测试时间越来越近，杰奎琳最近对楚守加大了训练度，开始教给它一些简单的魔法。

    不要啊，不要啊，先喝奶，再学习。楚守往往这个时刻就满地打滚，提出条件。

    遗憾的是，他听得懂主人的语言，可是主人却听不懂它的语言，原始兽的嘴巴本来就不适合发音，纯粹的吃货。

    果然在生气啊。可是不行啊，看到魔法书就犯困，没有一点福利来刺激一下，根本学不进。

    楚守在地球学习的是科学文化，到了这里学习魔法，这种意识的差距简直像你突然跑出来告诉地球人，地球不是圆的，地球是宇宙的中心那么令人难以接受。完全不明白，和高数有得一比。

    看着懒洋洋趴在羊皮卷上的召唤兽，杰奎琳叹了一口气。

    看来这次不可能通过了，虽然简姐姐告诉她召唤兽是有契约度的，可是她还是在生梦露的气，在克莱米带来那么多的麻烦，最后居然还要袭击帮助过她们的托克斯公爵，觉得自己将脸丢到了国外。

    没有了以前那种感情，觉得像母亲一样喂奶是很尴尬的事情，于是杰奎琳停止了这种耻辱的行为。

    可是科琳姐姐不知道为什么，突然喜欢上了梦露，每天晚上都要借它来抱着睡觉。这种完全教不通的无大脑生物到底有哪点好了，一点都不可爱。

    魔法实践课又是看着大家华丽地使用各种魔法，自己的召唤兽在那里不听使唤的乱跑，真是越来越讨厌它了！命运之神怎么就这么不公平，让原始兽成了自己的召唤兽。

    楚守这时候斗志也不高昂，哎，来了大概五个月了吧，才发现魔法少女穿裙子的不多，除了那只肌肉健硕的大猩猩不怕冷，其他的魔法少女都穿着御寒的长裤，这样就看不到小内内了，好无聊好无聊。

    每次上这种魔法实践课，看到一只猩猩在那里穿着飘逸的裙子不停地无下限秀内裤，楚守都有种地狱修罗场的错觉。

    天气好像越来越暖和了，什么时候才能热到让这群年轻的魔法少女穿上里边只有内内的裙子呢？夏天啊，快来吧！

    说道夏天，当然是海水，比基尼女郎，防晒油，太阳留下的泳衣的痕迹！还有裙子下不穿裤子才会出现的小内内，果然，夏天才是男人的季节啊！

    楚守正在那里抒发感慨，突然想起了某件事情……一时间进入了沉思者状态。

    回来之后，楚守放弃了那种无所事事的状态，开始认真寻找一张羊皮卷轴，学习魔法。

    初级魔法测试转眼就到了。终于轮到杰奎琳表现。

    “梦露，去吧！”杰奎琳将楚守召唤出来，让它表现自己的魔法。

    “空气炮！”威力强大的空气炮将远处的小树打断。

    “冷却术！”原始兽身上的温度急速下降，初级魔法广场的气温也跟着急速下降，一下子整个广场仿佛从夏天进入冬天。

    “太强了，太强了！这就是拥有无限魔力的原始兽的魔法么？！”牛因斯坦老师激动得不停地颤抖，“教会原始兽魔法，连魔法天才马祖科都无法做到的事情，我的学生居然做到了！？要不是这两个是低级魔法的话，杰奎琳，你绝对可以成为‘禁手’！你真是个天才！你通过了初级测试！”

    “太好了！”简跑过来，抱住杰奎琳，“太好了，你真是好样的。”

    “魔法天才……”杰奎琳第一次听说到有人这么评价自己，激动得脸上热辣辣的。

    “啊，好热啊……”当楚守停下魔法，广场上又恢复了炎热。简作为人鱼是最讨厌炎热的太阳了，必须进入水里降温才行。

    楚守脸上露出反派的奸诈笑容，钻入简的背后。

    “梦露，你别这样！”杰奎琳看到自己召唤兽丢人的表现，生气地要使用强制召回。

    “哦，好舒服……”简并不感到难堪，倒反是很享受的表情，“冰凉凉的，好舒服！小杰奎琳，能将梦露借我用一下吗——我最受不了炎热了。”

    “额，好，好的……”

    “是吗，是吗？我也要借一下，热死了……哇，真的好舒服！”听到简的评价，附近的魔法少女们都围了过来，纷纷借楚守放入自己的衣服中。

    年轻魔法少女的肌肤真是细腻啊，哇咔咔，居然毫无防备地把自己放到胸口上，哇，这个的胸好丰满，哇哇哇，这个居然穿这么大胆的内衣……活着真是太好了！

    楚守得意的笑了，什么叫高智商？所谓运筹茅厕之中，决胜千里之外，这就是IQ啊！

    在天气还没变热之前，他就观察到了魔法少女们的衣服不太容易散热，突然想到貌似以前群撩 洽吆 柒八扒另鳍熘|①杰奎琳给自己训练魔法的时候，有说过能将召唤兽体温降低的魔法。如果夏天的话，自己作为天然冷气垫，那应该在魔法少女中很受欢迎吧？还有，夏天了，要掀起魔法少女的裙子，需要什么？风！对，就学有风的魔法，在杰奎琳所有的魔法中，只有空气炮了。不过楚守还利用现代的科学知识对这魔法进行改进，可以将空气中的氧气提取出来。嘿嘿，只要自己用触手将氧气包住，就可以潜水看各式各样女孩子的泳衣了。

    说魔法难学？NO,NO,NO，伟大的教育家曾经说过：性〇欲是最好的老师。楚守就是最好的证明。

    今天的效果果然不错，我是在太聪明了！我已经完全崇拜我自己了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    “让开，我也要试试！”

    听到这个声音，楚守流了一身冷汗……居然忘记这货了……没叫你来啊，大猩猩，你该干嘛干嘛去……

    毫不客气地抓起了梦露，Kingkong将它放在自己热得最难受的地方。

    虽然号称主人不死召唤兽也不会死，可是强烈的狐臭味让楚守直接灵魂出窍见到了上帝……

    还好杰奎琳看到Kingkong那不雅的举动，还有那浓烈的臭味，害怕自己的召唤兽也变臭了，急忙将楚守抢了回来，否则本书到这里就要完结了……
------------

第二章 救世主

    这边的杰奎琳顺利地通过了初级魔法师的测试，可是另外一边的杰西弗却完全没有通过测试。

    “很遗憾，你连最基本的火焰魔法都无法使用，所以无法通过。”负责监考的是比卡里老师，但他的语气其实对这名学生很满意。这名学生是为数不多的拥有勇者资质的人。而且她主修的是战技，如果连魔法都能使用的话，那就太不可思议了。哪怕两样都能使用，但是也因为精力不足无法登上巅峰。其实这次杰西弗入学比卡里从中帮了很大的忙，虽然以外人的名义被学院驱逐，可是没规定不能以学生的名义入学。在上次私闯暗黑之塔的五名学生中，比卡里发现三年级的林妍有英雄的资质，而另外一名科琳的随从有勇者资质。这让比卡里很兴奋，仿佛挖中了巨宝。

    遗憾的是，两名巨宝学生都被理事会毫不留情地驱逐了，尤其是林妍，还规定不能再踏入学校。这让比卡里觉得很郁闷。

    幸好现在由于特殊原因，吉诺尔家族为了让她保护科琳，让她以学生的名义入学，总之不管她是法师还是战士，总算没让比卡里太过于沮丧。由于学院没有教导战士的教师，比卡里只有亲自教导，用的是极其原始也是最有效的手段，大法师作为对手，和管家进行对战练习。

    勇者资质和英雄资质是异世界最宝贵的资质，有点类似于战斗光环的东西，就是在战斗中对自己人和对手的心理造成的影响。两种资质是不分高低，只有拥有者的强弱之分。

    例如比卡里作为有勇者资质的人，遇上了具有英雄资质的圣英骸，圣英骸强大的英雄资质将比卡里的勇者资质完全压制，所以比卡里才具有臣服的恐惧。以至于那么多年来一直生活在阴影之中，最后完全消磨掉了他的勇者资质。

    那次五名少女闯入黑暗之塔中，还好有林妍和杰西弗这两名有资质的受到的影响最小，所以才能勉强做出反击，否则她们只有完全丧失战斗意识，最终束手让圣英骸折磨致死的结果。最后由于成功消灭掉圣英骸，她们才没有被恐惧占据，资质并没有消失。

    当然，这种资质可以先天形成，也可以后峮吆贰另衤<三"侕球七⑷岜&天培育，但是后天培育要困难许多。

    至于传说中凌驾于两者之上的救世主的资质，就是传说。

    …

    ……

    “以上就是救世主费加斯.特曼尔的故事。”精灵王国中，一名从大圣王国远道而来的传教士合上了书本，“费加斯.特曼尔就是神之子啊，大圣王国是以这名神子的名义而建立，最终将他的思想传播给世人，让世人得到救赎的国家。”

    在一旁端坐的是一名相貌极其端庄美丽的女子，有着精灵才有的尖耳朵。只是合着眼睛，清亮的泪水从眼睛里流了出来。

    “拉瑞尔公主，你似乎很喜欢费加斯.特曼尔的故事，你已经听了不下十次了，每次听完都会流泪，为什么不加入大圣教，来最近距离聆听他的教育呢？”传教士问道。

    “自从我失明以后，再也看不到五彩的世界，但是却能听到更多世界的声音。我很喜欢你们救世主的传说，想不到人类短短不到百年的寿命，居然能创造出这样的奇迹，每次想到这点，都会忍不住流泪。”

    “费加斯.特曼尔是神之子啊，他经受了一百八十四次苦难，终于将世界带向光明。只有用神迹才能解释。”传教士崇拜地说道。

    “不。”精灵公主摇了摇头，说道，“你知道我为什么不加入你们的教会成为信徒吗？”

    传教士不理解地摇头。他作为传教士那么多年，每次向人们提起费加斯的故事的时候，很少有人如此认真地听下去。哪怕最虔诚的信徒，到了第五次的时候，面目没有了那样的激动，可是这名精灵公主听了十多次，每次都会为这个故事而流泪。按道理说，她是一名很虔诚的教徒，她却对自己游说她加入教会的事情置否。

    “因为你们的故事不可信。”精灵公主直白地回答。

    传教士没有动怒，他知道这名稳重的公主不会无缘无故地说出如此失礼的话，他耐心继续听下去。

    “你们人类，是一种很喜欢传播感情的种族。当环境的人充满希望的时候，大家都会被感染；可是，如果出现绝望的时候呢？费加斯所处的年代是一个看不到光明，完全绝望的时代。在这种时代里边，周围的人都被绝望充满了心灵。当出现一个微微抱着希望的人的时候，周围人总是对他进行无情的打击，希望他也如同自己一样绝望，这样他们心理才能得到平衡。每当有人向希望努力的时候，一开始周围的人都会劝说：‘别再干傻事了’。当努力失败的时候，周围的人又都会对他进行无情的嘲笑，让他的梦想完全破碎。你们的传说里，费加斯一开始就得到大量的人的拥护，我觉得完全不可思议。我想，其实大家都把他当傻子和疯子对待，不停地对他进行着打击，讽刺。他最大的敌人并非黑暗，而是自己的同类。可是这名傻子不顾周围人的看法，不停地向梦想冲刺，到最后，将黑暗冲破，带来光明的时候，人们才会敬仰他，崇拜他。可是想想之前，在没有冲破黑暗，在无尽的失败面前，在无数同类的打击和讽刺面前，他并没有动摇过自己的信念，始终孤身一人战斗，这需要多大的勇气和毅力啊！每次想到这里，我都会流下眼泪。我想想，可能能带来奇迹的，或许就是那种不在乎任何挫折冲向自己梦想的大家所认为的‘傻子’呢？救世主，大概就是这么一种感觉吧？”

    传教士郑重地对这名精灵公主行了个礼：“公主殿下，你的想法或许才是正确的。你的这番话让我重新对这名伟大的人物有了新的理解。”

    “我只是说我想的而已，虽然我们精灵拥有几百年的寿命，可是并不代表我看到了事实。”精灵公主轻轻地摇头，“我累了，想休息一下。”

    传教士再次行了个礼，退出房间，轻轻地掩上了门。
----宭⑴児?球彡二球柒 师把--------

第三章 那么可爱的一定是男孩子

    那札特学院分为男女学院。几乎以卡特彼公国首都热那哈为中心，对称地坐落在公国的对角。别看仅仅是个学院，其实也是一座坚固的魔法堡垒。

    那札特学院为了保持风纪，将男女学院分开。然而，男女学院一年会有大概一个月的交流期，这对男生们来说，的确很让人兴奋。万花丛中一点红，比满是基情四溅的男子学院好得多。虽然男学院那边有交流过来女学院的，可是女学院那边却拒绝交流女学生到男性学院去，不过这种理由大家都心理明白，表示可以理解。

    自己成绩优秀，品行良好，相貌英俊，而且还是老师的得力助手，作为帝国的王子，应该这次选拔中有绝对的优势。吉布尔帝国的王子克拉克胸有成竹地听着这次的交流生名单。总共十名：第一名，不是自己，不需要太在意；第二名，不是自己，有些在意；第三名，还不是自己，太奇怪了；第四名，忍耐一下……

    “老师这是怎么回事！？”一直到第九名都没有自己的名字，克拉克觉得不太对劲了，指着被念中名字上台的学生问道，“就让他们作为那札特男子学院的形象去到那里吗！？”

    “是啊，是啊！”台下的一年生都愤愤不平。

    的确，上台的都是一些歪瓜裂枣的男生，再怎么说，也轮不到他们啊！

    “肃静！”办事老师用魔法将嘈杂声压下去，“你们知道，很多国家的贵族的女子有婚前保持贞操的习俗，所以按照惯例，我们会挑选一些看起来不会受女生欢迎的男生成为交流生，虽然不愿意，但是这也是没办法的事情。这是惯例。”

    台上的九名男生听到这话，脸上本来兴奋的表情荡然无存，一脸阴晦。

    “不过总得注意点形象，所以我们挑选了好久，才选好第十名同学。”办事老师丝毫没有在意那些被他语言刺伤的学生，说道，“第十名，瑞.雷米斯！”

    听到这个宣布，台子底下哗然一片。

    “天哪！要是他走的话，我还在这个学院有什么意思！？”

    “老师，你不能剥夺我们唯一的乐趣啊！”

    “他可是属于男子学院的吉祥物！”

    ……

    被点名的娇小男生畏畏缩缩地走上了台上。蓝色的头发映衬着他那张乖巧可爱的脸。由于第一次面对那么多人，男生如秋水明月般的眼睛被泪水微微湿润，让人怜爱。鼓气勇气，瑞说道：“大家，我会努力的！一定不会让大家失望的。”如人般可爱的声音让台下那些男生心痛不已。

    “就不能换别人吗？老师！我就吃亏点，让我去吧！”有的男生已经捶地痛哭了。

    “连男子学院唯一的瑰宝你都要送到女子学院去吗？你们这群没人性的家伙！”

    “哇啊啊，我才攻略他到一半啊！”

    “魂淡，我和他同宿舍那么久，只拿到他的一条擦汗的毛巾！”

    “你这个让人羡慕死的家伙，怎么就不去死呢！？”听到有人弄到了这件宝物，周围的人对他发出死亡诅咒。

    “肃静！”办事老师依旧用魔法压住大家吵杂的声音，“我们经过讨论，觉得瑞同学的形象乖巧，品行兼优，而且实力不错，是我们学院的‘禁手’，最重要的是，他在女子学院有未婚妻，我想他不会行为不检的。”

    “连我的命也拿走吧……”

    “无法想象他会有未婚妻……”

    ……

    今天对那札特男子学院来说今天又将是一个基情满满的一天，不，更加的基情满满。学院的这个决定，伤害了多少少男那颗脆弱的心灵？

    话说，怎么这个学院的男女分院的精神状态相差那么多？莫非男人在长期缺少异性的情况下都会变成变态么？

    …

    ……

    楚守最近又士气低落了，整天躲在召唤空间里。由于通过了测试，杰奎琳非常高兴，也没召唤楚守来做加强训练。只有晚上科琳会借楚守来抱着睡觉。楚守暂时于外界绝缘了，哪怕现在是夏天，是属于男人的季节，可是今年的夏天让他有了一生难忘的记忆。但是，他没有想到这次的逃避，将让他做出了一生最后悔的事情……

    …

    ……

    “就是这样，以上是这次来交流的男子学院那边的学生。”伊琳娜老师在讲台上依次介绍这那些男生。

    女生则用看待动物的眼光一个个扫描那些怎么样都不可能受到女孩子欢迎的男生。

    到最后一名的时候，女生们眼睛一亮，这么可爱而漂亮的人一定不是男孩子！

    “瑞.雷米斯，那札特男子学院二年级学生，人鱼法师。”伊琳娜介绍道。

    “是他么？”简看着那名比很多女孩子还可爱的男生，微微扶着额头。

    “姐姐大人，你认识他？”科琳看到简的反应，悄悄问道。

    “怎么说呢……嗯，我们人鱼有指腹为婚的习惯，所以虽然没见过，但是听说过，他也许就是我的未婚夫。”简无奈地笑着回答。

    “诶！简姐姐的未婚夫！？”

    “姐姐大人的未婚夫！？”

    两名妹妹由于过于吃惊，声音提高不少，一下子同学们都将目光集中在她们三人的身上。

    瑞也随着声音看到了蓝色头发的同族，失声叫了出来：“简.雷苏琪！？你是简.雷苏琪！？”

    简因为大家的注意，羞赧地低着头。杰奎琳也害羞着压低了魔法帽。倒反是科琳，一副无法接受的样子：“姐姐大人，姐姐大人的，未、来婚夫！？”

    发觉自己的失态后，瑞将头压得低低的，脸几乎红得滴血。

    这个比女人还可爱的动作，让所有人有这么一个想法：这么可爱的一定是男孩子！

    …

    ……

    楚守这时候还在召唤空间里蹲角落，完全不了解外边发生了什么事情。不行，要静下心来。楚守不停地用触手敲击自己的脑袋，那大猩猩狐臭什么的，都是幻觉，吓不倒我的！……嗯，好可怕好可怕……

    ***********************

    后记：明天被拖去旅行，我只能晚上尽力更新了，不过貌似有童鞋建议我理清楚人物名字，做个简介，我也觉得有必要，明天努力完成简介和更新吧，愿唐家三少大神赐予我力量……啊灭
------------

第四章 地球人的智慧

    又到每周一次的魔法实践课，楚守宅了那么多天，终于又重见天日。

    本想找一个地方避开太阳，顺便避开那只让他有痛苦回忆的猩猩，但是某处初级魔法广场上的学生吸引了他的目光。

    男男男生！？楚守大吃一惊，是男生！？他的后花园里边居然闯入了男生！？

    等等，要冷静，仔细一看，虽然有点像男生，可其实是动物吧？但为什么动物群里边有一名那么可爱的女生。

    哼哼哼，现在少女的头脑真是太简单了，以为穿着男孩子的衣服别人就认不出她，除非她是〇哥，否者任谁都能一眼看出她是女扮男装。

    衣服……那群动物都穿着衣服，莫非他们真的是男生？这名美少女也太没眼光了吧，一定要扮成男生和他们一起玩么？是看梁山伯与祝英台多了吧？

    不行，要想办法拯救那名小美女才行，要纠正她那不正确的审美观，有如此高大英俊威武的自己在这里，她居然还和那群家伙玩“美女与野兽”的游戏，清纯的外表下是多么扭曲的灵魂啊！？

    想到这里，这只自以为是的不到十公分的“高大英俊威武”的触手怪慢慢接近那伙人。

    “梦露，你去哪里？过来了，要好好练习，虽然通过了初级魔法师，但是不能懈怠啊。”努力家的主人将打算去进行正义事业的楚守拉了回来

    “你那两个魔法使用起来虽然很强，可是都是初级魔法，效果有限，而且，你不好好练习，很容易忘记的。”看着喋喋不休的主人小美女，楚守真心想到她结婚以后的样子。

    好吧，好吧，练习，练习。空气炮！哈，掀开了一名魔法少女的裙子。

    白色的内内。果然是纯洁的女学生啊……

    空气炮！哇哇哇，黑色的，那么成熟啊……

    再来一个……

    怎么了？突然自己被提起来，主人那双不怀好意地眼睛看着自己：“梦露，你不要以同学作为练习目标了，现在和以前不同，有男生在附近。”

    糟、糟糕，居然忘记还有其他男生了！向那边男生看去，果然那九名动物般的生物在红着眼睛看着这边。哼哼哼，那名蓝头发的少女，你就别装了，哪个男生对美女的小内内不动心的？居然不看这边，你已经暴露你的身份了！

    虽然没有再继续使用空气炮掀开那些魔法少女的裙子，但楚守还是有继续锻炼魔法的方法。

    冷却术！楚守使用他最拿手也是所会的两个魔法之一。

    时间刚刚好，根据楚守几个月来的观察，就是这个时候使用冷却术才是王道。

    “诶呀，好热啊，杰奎琳，快热死了……”简走过来，对杰奎琳说道，“能不能借梦露用一下，我都快要热晕了。”

    “好的。”杰奎琳能理解简的困境，在这种太阳下，排热能力不强的人鱼，往往很容易中暑甚至丧命，这时候他们需要进到水里降温。

    将楚守放在贴近皮肤的身体里，简发出解脱般舒服的呻吟声。

    冷却术是召唤兽的低级魔法，人类无法使用。使用的话这样会让本来温血的人一下子失去温度，往往会造成死亡。

    所以魔法少女们虽然可以使用各种冷却效果的魔法，但是对于这种炎热的天气却是束手无策。再说了，有什么比魔力无限的原始兽做冷气垫更加舒服呢？

    哈哈哈，后〇宫三号那柔嫩的皮肤，拯救了我这颗脆弱的心灵。哇哇哇，这个位置不错耶，隐隐约约可以看到珠穆朗玛峰上的红苹果，太刺激了，太刺激了！楚守在邪恶地挥动着触手，正在很严肃地思考要不要去摘采这两颗红苹果。

    在享受着梦露带来的凉快感，简想起了她的未婚夫。他也是人鱼，这样的天气他也很难受吧？

    向瑞看去，娇小的他已经摇摇欲坠，还在努力地进行着魔法练习。

    简将梦露从自己的怀里掏出来，走向男生那边。

    “给你，将它贴在身上，降降温吧……”简大方地对瑞微笑着说道。

    “哦，谢谢……”瑞红着脸，接过原始兽，放到了自己的胸口处，他不好意思将其放入自己的衣服内，只是隔着衣服感受它的凉爽，果然好舒服，人鱼未婚夫也有种解脱的感觉。

    “果然还是女人会体贴女人！“简单称赞了后〇三号，楚守猥琐地挥舞着触手，对那名他认为是灵魂扭曲的美女说，“怎么样？我这样的猛男比那九只动物更加能满足你吧？”

    遗憾的是，他即使说出来，别人峮吴①⒎爸.捌笼起镏〮+〃衣也听不到他的声音。

    “可恶啊！太羡慕那只原始兽了，刚刚从高胸脯的美女怀中出来，又投入了瑞的怀里！”几名长得像动物一样的男生开始哭泣。

    “呜呜呜，我以后一定要重生成一只原始兽！像这样大大方方地进入她们的怀里。”

    “呜呜呜，做人真失败，怎么做都无法让女生欢迎，还不如原始兽！”

    ……

    “我也热得受不了了，借梦露给我吧！”Kingkong这时候又冲过来，将楚守抢过去，还是放在她最热的地方。

    几名男生面面相觑，居然有种“还好自己不是原始兽”这种感觉。

    至于楚守……我们别提了吧？

    …

    ……

    魔法实验室，这里有各种低级魔法材料，专门提供给炼金术魔法师学生们学习炼金，一只软体生物在里边使用着它数量众多的触手，正在认真地做什么。

    昏暗的灯光将它邪恶的身影拉得老长老长。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    将甘油放到浓硝酸和浓硫酸中，然后再……

    楚守点了一下眼镜，回忆起前世所有的化学知识。上午的刺激让他走马灯地看到那些本该忘记的东西，他不是一个人在战斗，他此刻楚轩附体，正在熟练地制造着**。

    一定要炸死那只猩猩，那是比任何生物都危险的生物。那些从外星来的异形，还有铁血战士，都不是和这只猩猩一个档次的！

    为了世界的和平，为了宇宙的安宁，一定要炸死它！那种气味绝对不是存在于这个世界或者那个世界的超级绝对恐怖武器！

    一个是不够用，最起码要做出一百个来，将它炸得连渣都不剩！

    刚刚将成功做出的**拿出去藏好，楚守又回到实验室，埋头继续努力工作。

    他此时双目布满血丝，周围的触手忙碌地抓着各种道具和材料，发出疯狂的大笑：“让你这只猩猩也尝尝地球人的智慧的厉害！哈哈哈哈哈哈！”

    他崩坏了，已经崩坏了……

    这时候，实验室传来了剧烈的爆炸声，远在宿舍的魔法少女们都能清晰地听到，但是杰奎琳并不在意，因为她刚刚因为召唤兽的死亡受到魔法反噬。
------------

第六章 顺序出错了吗

    三名失踪的魔法少女表面上看，完全找不出联系点，而且简直就像是人间蒸发，每次消失的时候受害者都是单独一人的时间，完全没有目击证人。

    那几名学生的实力高低不一，但是怎么会在没有任何动静的情况下消失呢？最近加强了教室的巡逻，还是有失踪事件发生。老师们不是探员，失踪的都是贵族，别说三个，哪怕一个，都有可能会引起国际纠纷。

    关于这件事，学院上层急得乱成一团，甚至已经上报国家，希望他们能派有本事的人员来调查。

    可是，不单单卡特彼公国哪怕整个世界，都没形成完整的侦探理论，破案往往凭借的是经验，有本事的侦查人员更是凤毛翎角。再说了，这片异大陆有各种不同的魔法，多种多样的战技，都会给破案工作带来极大的困难，所以“神探”并不多。即使这个世界上存在“神探”，目前也不在卡特彼公国。

    “酒囊饭袋！”看完那些公国派来的探员的各种报告，校长是这么评价。

    莫非楚守已经超越了那些警探，找到了线索？

    此刻楚守正在认真地开发新技能。他已经认真想过了，要对学校的魔法少女建立一本记录本，将那些魔法少女的相貌和三围给记录下来。

    作为后他的花园，那几名失踪的女孩子楚守居然从来没留意过，他认真做了检讨，觉得这是自己的失职。

    首先，他决定要学那个神奇的图像魔法。再次，他决定去找找看，能否有测量女孩子三围的魔法，如果没有，那找出最接近的魔法，然后自己改进。作为天才，这绝对可行的。

    皇天不负有心人，他在杰奎琳的一堆魔法卷轴中找到了图像魔法。虽然没有测量三围的魔法，但是楚守楞是从测量距离的魔法不停地改进，花了三天的时间。终于改进和学会了这两个魔法。

    话说，他在邪恶方面的智商也太高了，导致了他在其他方面的弱智么？

    然而，这些并没有给他带来喜悦，这三天的时间，楚守的后花园又失踪一名魔法少女。

    女生这边已经是恐慌一片。

    “那个，简，这是传信石，我们家族的宝物。只要用力捏住它，就能将信号传给我了。”瑞在上课的时候，将荧光的石头放入简的手中，“如果遇到危险的话，请用它传叫我。”

    虽然那张乖巧可爱的脸没有表现出男性该有的可信感，可是如此关心，对方如此关心自己，简还是为之感动。

    已经是晚上了么？真闷热，天上看不到星星和月亮，看来将要下雨。瑞看了看天色，由于刚刚从女生宿舍出来。脸上一阵微红，让他显得更加楚楚可爱。

    由于恐怖的扩散，校园内几乎没人。

    是错觉吗？为什么总是觉得有目光注意自己？瑞转身看向四周，一片寂静。

    只有偶尔在闷热中吹来的清风将草木微微摇动。

    不安感越来越强，可是寻找不到敌人，让这名娇小的人鱼法师越来越惊慌，最后慌不择路地跑起来。

    不行，怎么跑都无法摆脱那个视线，到底是谁？无法寻找，头脑好乱，到底是谁？和连环失踪案有关吗？人鱼法师只有不停地逃跑。

    然而，他却不知道，他冲入的地方是靠近炼金实验室的树林，那里与他的宿舍的方向相反。

    瑞终于看到了这一幕，他的脑子一下子无法转过来。

    树林里弥漫着鲜血的味道，还有**的气息。

    两个黑影在那里缠绵，如野兽般摇动。

    “是谁！”这种不协调的气氛让瑞警惕起来，他打开照明魔法，看清了眼前的场景。

    没有衣服，男人爬在女人背上不停地撞击她的身体，女人已经失去生机，她的喉咙被割开，，却没有血液流出来，明显血液已经被某种生物喝干。

    看到有人闯入，男人停止那种恶心的行为，站起来，看着闯入者。

    “季吉利老师！”瑞认出那名光身的男性，是学院的老师，有着荣誉与实力的老师。为什么他会在这里做出这种禽兽不如的事情，男孩的思想还没转过来，立刻感到有魔法袭来。

    冰盾！瑞瞬间使用了这个对物理与魔法都有着极高防御的高级魔法，他的强项在于防御。

    可是强大的魔法还是粉碎掉他的防御，击中了他。

    还好魔法的力量已经被冰盾抵消，没受到多大伤害，自己也就踉跄两下。

    伊琳娜老师，卡苏娜老师，梅津老师，三名女老师出现在他的面前，掩住后边季吉利老师。

    怎么回事？老师们到底怎么了？自己虽然是‘禁手’，但最多就是高级法师，对方四名是大法师级别的。

    “你为什么……要来这里。”伊琳娜老师看着瑞眼中露出不忍的目光。

    “这……这到底怎么回事？”瑞也不知道该说什么？女子的尸体，野兽的行为，还有对自己下杀手的老师。

    “早就叫你不要做那么过分的事情，杀了直接食用就可以，就是因为你的乱来，我们被发现了。”卡苏娜老师严厉地训斥季吉利。

    “没必要说废话，杀了他！”季吉利话一说完，瑞立刻赶到一股压力，让自己完全丧失战斗意志。

    会被杀，会死在这里，他们是完全能杀掉自己的，自己抵抗不了的。看着越来越近的热浪吞噬魔法，瑞将自己手中的竖琴放下，合上眼睛，乖乖等死。

    突然一个黑影挡在瑞的面前，完全抵消了那股强大的魔法。

    黑影给瑞内心带来奇怪的安全感，瑞那种心头的压力减弱许多。

    自己的身体果然是魔法免疫啊，楚守摇了摇自己身上的触手，将身体活动开。楚守的视线就是今晚一直让瑞不安的视线。

    看到女性的尸体！楚守一下子愤怒起来！那些混蛋！原来失踪的魔法少女们都被你们杀了！原来属于自己后花园的魔法少女居然被杀了！

    怎么回事？计算出错吗？这个少女应该是第六名才失踪的啊！没错，死者是第六名炼金师魔法少女。但是臀围来计算的话，第五名应该是自己身后的美女吧！？

    当第三名失踪者出现的时候，楚守已经留意到了所有人不会留意的地方，就是根据自己的印象，失踪的三名魔法少女的臀部可是非常吸引人的，十分丰满。所以他才会去研究观察三围的魔法。

    第四名的失踪者验证了他的想法。出乎意料的是，第五名美臀少女，就是他身后的人鱼美女，他跟踪保护了很久，都没有收获。想不到那些家伙居然越级去找第六名美臀少女。混蛋，作为凶手，你们也太不讲究先来后到吧！即使对方是伊莉娜老师这样的美女，但是犯了错误，都要打屁股的，尤其是么严重的错误！楚守狠狠地与四名大魔法师对视着。
------------

第八章 合体

    “你们怎么知道我在这里？”瑞一边注视着四名敌人，一面轻声问简。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “你不是捏了传信石么？”简也反问瑞。

    传信石？瑞看了一眼手中的传信石，光芒黯淡了许多。自己刚才太紧张了，下意识地按下去了吗？

    突然魔法少女和魔法少年又感到一阵心理压力。

    “勇者资质，他们也有这资质。”跟随比卡里一段时间，杰西弗明白这压力的来源，也释放出自己的勇者资质，缓解其他人的心理压力。

    大家顿时又恢复了斗志。魔法少女们都惊奇地看向杰西弗，不明白刚才发生了什么事，但是可以感觉到她身上散发出来的那种让人安心的气息。

    只有瑞感得奇怪，因为刚才那只原始兽似乎也释放了类似的气息，但是与现场的人所释放的都不一样。

    “这是勇者的资质，大家要小心，我的远比不过他们的强大。”面对大家惊讶的目光，杰西弗简单做了解释。

    双方都没有马上出手，现场上一种剑拔弩张的肃杀气氛。

    “哇呀！”一声惨叫声打破了宁静，卡苏娜大法师跪倒在地上，捂着臀部打滚。

    是你们逼我的！不是我的错，是世界的错！楚守又拿自己的触手在地上擦来擦去。这一招明明在克莱米的时候已经决定要封印了，但是面对着这些讨厌的家伙，不得不再次使用。

    魔法师反应力本来就比较弱，战斗时都是在周围释放各种守护魔法将自己保护起来。不料这场战斗中居然有楚守这个魔法克星，在全神关注那伙学生时，让楚守钻了个空子，成功完成了偷袭。

    这么轻易的事情，楚守却觉得很辛苦。这一招威力太强大了，决定要谨慎使用。漂亮的伊琳娜老师，不行不行，下不了手；另外那两个连人的样子都不是，想想就恶心。只能找这名勉强过得去的女人使用了。在楚守看来，这是一次很辛苦很辛苦的单选题。以他的智商，很难下决定的。

    泪汪汪地看着楚守，卡苏娜额头上青筋直冒：“可恶！老娘要杀了你！”

    女结界师也开始变异，背后多出一堆触手，每只触手的顶端都带有毒刺。毒刺不断地刺向楚守。

    楚守见况，急忙按下“空气炮”，一个筋斗就从众人的视野中消失，魔法免疫的体质让他在结界中畅通无阻。

    “这只原始兽不一般，要认真对待。”不顾其他三名老师的那种鄙视的眼神，卡苏娜认真地说。

    就是这时候，趁对手的注意力分散之际，简弹起竖琴，抢先发动攻势。

    几道寒度极高的水浪冲向怪物们。

    水盾！梅津第一个反应过来，直接将防御魔法释放下来。明明慢了那么多，却能后发先至，将简的魔法抵挡下来，这就是大法师和高级法师的差距。

    接下来，季吉利配合着，使用了火焰吞噬，巨大的火焰如同狮子般扑向那些学生。由于刚才梅津帮自己争取了时间，所以这个魔法接近完美，巨大的力量不是这些学生能抵挡的。

    不行，弱点消失得太快了，以自己现在的杀戮之气，无法捕获到，也就是说自己无法破坏这个魔法。杰西弗用力地握着菜刀，面对这个魔法素手无策。

    “不行，这个魔法太强了！”虽然瑞一防御力著称，可是如此强大的魔法之下，也是毫无办法，更别提其他几名学生了。

   灵$梦 首!发 眼看着巨大的魔法将完全吞噬掉那些学生，季吉利突然感觉到脸旁有异动。

    “小心！”卡苏娜的提醒并没有改变这名变态男老师的命运，季吉利直接中了“触手爆眼拳”。

    那小东西发完大招以后，又利用空气炮飞走，不知道到哪里聚气去了。

    这一下攻击，让季吉利的一只眼睛直接遭到破坏，由于单目判断不好目标，火焰吞噬没有集中，和学生们插身而过。

    眼睛带来的痛苦让季吉利彻底愤怒了，还好他只有一只眼睛在脸上。

    毫不客气地将已经死去的少女一只眼睛挖出来吞食，季吉利又恢复了视力。

    “破绽！”那一瞬间，老师们的魔法出现了漏洞，并且被杰西弗的杀戮之气捕获。

    杰西弗迅速冲上去，将魔法防御破坏，接着，那把锋利的菜刀直接划过梅津的身体，将她从左肩到右腰为线，直接砍成两段。

    糟，糟糕，近距离和战士相遇，非战技法师只有被虐的份。几名大法师心中大叫不好。

    好在其中有卡苏娜这名大结界师，她急速扭动手上的魔方，战士与法师的位置出现了变化，又拉开了距离。

    “可恶！”杰西弗暗暗骂道，只好摆好战斗姿势，等待下一次的交手。

    “地狱的洗礼！”科琳此时也趁着敌方没有反应过来，将女炼金师学生的尸体烧掉，这样对方就失去了补给。

    “救救我！”梅津向其他人呼救，这种致命伤，没有补给的情况下，恢复不过来，这样下去，她只有死亡。

    “可恶，那个剑士，还有召唤兽……”季吉利看着几名学生，眼中几乎喷出火来。

    粗暴地拉过一只发呆的伊琳娜，将她的头埋入自己的胯间：“你这没用的贱货！”

    “救……”还没来得及呐喊，美丽的女老师头部立刻被季吉利的身体吞噬掉，两具肉蠕动了好一会儿，居然融合成了一只新的巨型异形。

    “不想死的话，那就融合起来。”异形别后那像眼睛的其实是季吉利的脑袋，他对受伤的伙伴这么说，“等杀了那些人，你就可以吃掉他们恢复了。”

    “那快一点啊！”梅津疯狂地对异形咆哮。

    一只触手伸过去，将梅津的半截身子卷起来，蠕动了两下，异形身体又大不不少。向剩下的卡苏娜示意，对方也同意合体，于是，四名大法师组成了一只巨大的异形。

    期间虽然有进攻的机会，可是那只异形合体的时候，勇者的资质大幅度提升，完全压过了杰西弗，学生们只有不停的发抖。

    异形面对着唯一还能行动的杰西弗，上边四分之一处长开巨嘴，向剑士突出大量寒气。

    这个魔法来得太快了，合体只有怪物的速度也得到了提升，魔法力更加强，杰西弗躲闪不及，只能使用平底锅勉强抵挡。

    人鱼的宝物也无法挡住这股强大的魔力，杰西弗虽然没有马上死亡，但身体被冻住，只要对方轻轻一拍，她立刻碎成冰片。

    “让开，让我来！”这时候楚守又出现了，然而异形对这只小触手怪警觉，它从身体上抽出触手，一下子甩在其身上，将楚守拍倒在地。

    哇，浑身的骨头要碎了！虽然自己现在没有骨头。吃痛的楚守爬在地上，用冷笑话安慰自己。

    好吧，现在给这东西致命一击，不让它再继续碍事。异形一击得手，马上做出这个决定，用顶端带刃的触手砍向楚守。

    “梦露！”杰奎琳见状，心里着急，居然摆脱掉勇者资质的压制，冲到楚守身边，将楚守抱走。

    虽然躲过了这一击，但异形的攻击并没有结束，那只带刃的触手顺手一甩，刺入了杰奎琳的体内，一时间，后〇宫一号的鲜血染红了楚守的双眼。

    **********************

    后记：说句老实话，我写书的时候只是随意想到，然后起了这个名字。至于能不能上榜，我都不知道，而且我对自己的水平也没信心。这个作品我定位为小众向的。否则你们看到期间我有问过一次推荐票，有跑过一次广告么？至于Q群，只是有某些网冒充书友报Q号，我才建立。反正在这里看小说的多部分就是为了开心，看着开心爽快的就继续看下去，不开心的话，我又不是语文老师，也不勉强人看，但不至于要打击我。算了，我现在唯一能做的只有保持更新，不太监就行，至于书评区，我也关了。
------------

第九章 来自地球的问候

    “杰奎琳！”简和科琳同时喊了出来。

    简用尽魔力，释放出冰封，而科琳则是冲到杰奎琳的身边。

    扶起杰奎琳，发现还有呼吸，虽然身体被贯穿，却没有造成致命伤害。伤口上不知道被谁涂上了她自己带来的初级魔法药剂，已经渐渐止住了血，只是还在深度昏迷中。她的召唤兽又不知道跑去哪里了。

    到底发生什么事情？又有两名学生摆脱了自己的压制。异形心中难免有些吃惊。不过在绝对力量之下，这些小小的变数并不算得上什么。

    魔法盾迅速开启，挡住人鱼法师的进攻，对着另外两名女学生，释放热浪吞噬。

    即使能摆脱勇者资质的压制，但是对于这种高阶的强大魔法，科琳完全无可奈何。

    楚守又再次出现了，挡在科琳她们面前破坏掉这个强力的魔法。

    混蛋，第二轮战斗就要开始了，做好准备了吗？

    异形看着这只小原始兽，发现视线开始模糊起来，是错觉吗？不对，起雾了。这种天气怎么会起雾？

    水气足够，再加上冷气，如果有足够的凝结核的话，有机会凝结成雾。

    楚守并非是精心使用冷却术来制造这场大雾的，而是面对那巨大的热浪吞噬，那火焰迎面扑来让他觉得不太安全，所以使出这个魔法，而且几乎是全功率发动。再加上今晚浓厚的水汽，歪打正着引发了这场大雾。

    这场大雾对于楚守他们来说，虽然没有成功逆转战局，却大大提高他们的安全。由于大雾，很多魔法的定位计算都受到干扰，往往打偏。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;群聊er令扒无磷jiu〥衫陆酒&#109;

    这样的天候尤其对楚守这种小身材的触手怪更加有利。对方由于身形过于巨大，往往很容易就暴露了，被楚守不停地使用空气炮往身上招呼。

    楚守像是疯了般不停地发射空气炮，并灵巧地使用空气炮推力躲避敌人的触手攻击。

    无限魔力让楚守使用这种低级魔法没有后顾之忧，虽然威力不是很大，可是全功率发射也能打断小树，更何况这只异形也是血肉之躯呢？连续几个炮弹打中身体，异形开始流出鲜红的血液。

    后〇宫一号的鲜血还在自己的身上。想想当时的情景，那一瞬间，楚守差点晕倒过去。这不是开玩笑啊！还好最后确定她没有致命伤害，否则楚守一辈子都不会原谅自己的！

    刚来的时候，使劲抓着自己的女孩；在自己低落的时候，带自己一起洗澡的女孩；明明连奶水都没有，却以喂奶奖励自己天真的女孩；在生气的时候，会喋喋不休教训自己的可笑女孩；为了保护自己受伤的女孩。

    如果她死了，即使楚守这样的乐天派，也会在这个无亲无故的世界感到孤独！

    太好了，还好没有伤到要害。可恶的怪物，别以为这样我会原谅你！我要将你打到连渣都不剩。

    在大雾里面对学生和原始兽不停的魔法攻击，异形只能消极地使用魔法盾抵挡，偶尔发出的反击魔法，都击不中目标。更加麻烦的是，这场大雾属于自然现象，无法用魔法消除。

    又不知道什么是魔法向自己的嘴巴袭来，异形依照惯例使出防御魔法。

    无效，那物体贯通防御，直接钻进嘴里，并且沿着喉咙直接滑入自己的肚子中。异形吓了一跳，那个无视魔法的能力，是那只原始兽，它进入自己的肚子里要做什么？

    混蛋，没见过这个东西吧？这可是来自地球的高科技问候哦。楚守不知道孙姓的猴子是怎么在那些妖怪的体内生存的，总之他此刻并不好受。周围那些腐蚀性的粘液和各种蠕动的消化触须不断地在破坏着他的身体，他觉得自己在这种环境下，不可能撑到一分钟。

    这枚唯一做成功的**，本来想要消灭那只大猩猩的，可是在看到杰奎琳受伤的时候，楚守改变主意。这里貌似离自己埋藏**的地方不远。匆匆检查杰奎琳的伤口，擦上从她身上找到的药剂，发觉她呼吸平稳后，楚守就将这枚武器给找出来，并且带到这里。

    一直在寻找机会，楚守计划着必须要进入内部，才能给予它最大的伤害，运气的大雾，对方只使用魔法来防御的疏忽，使楚守成功的进到这里。

    魔法反噬后，杰奎琳会很痛苦吧？这样的身体不要紧吗？

    呵呵，我也会很痛呢，不过，杰奎琳，你也要忍住哦，如果你是我的后〇宫一号的话。

    稍稍地思考一下，楚守并没有犹豫，引爆**，第二次体会到**爆炸以后的滋味。

    巨大的爆炸声，由内部引发的爆炸将异形炸得血肉横飞，附近的学生被肉片与血水淋中，个个看起来狼狈不堪。幸好这里属于结界，声音没有惊动其他人。

    “啊！”昏迷中的杰奎琳痛苦地叫了一声。虽然没有明白发生什么事情，但是一听到杰奎琳痛苦的呻吟，在旁边的简立刻跑过去，将她的头轻轻扶起，小心擦掉她额头上的汗珠。

    由于要保护杰西弗，科靈梦奇球L扒舞私硫扒〈旗柒m琳没有能赶过来，只得在远远对简大声问道：“怎么了！？”

    她这个问题有两个方面，一是关心杰奎琳，二则是想向这位大姐姐询问这个莫名其妙的爆炸是怎么回事。

    “不清楚！”简的回答也是两方面的。

    “这是什么东西！？”瑞那边好像也发生了什么事情，他也大叫起来。

    瑞凝聚魔法，打算给眼前这个异物一击。

    “别，别杀我！我，我有东西要说！”在瑞前边地上不停蠕动的是只剩下半截身子的季吉利，他已经失去战斗能力，甚至不用多久，连生命都会失去。可哪怕如此疯狂的变态，在面临死亡的时刻，也如此渴望生存。

    “你要说什么？”瑞警惕地问着这名血肉模糊的老师。

    “那就是……”老师声音低下去。

    “你说什么？我听不到！？”

    “其实学院里不仅仅只有我们四个有这样的身体！”季吉利突然暴起，用剩下的力量驱使触手发动跳跃，袭向瑞，只要能吞噬这名学生，他还有生存下去的希望，“还有第五名啊！哈哈哈哈……”

    刚刚放低声音果然是为了让自己放松警惕。瑞作为“禁手”，并没有上当，直接使用魔法摧毁了这只恶心的怪物。

    然后，少年感到一阵后悔，果然自己太不成熟了，虽然保护了自己，可是在学院的第五名怪物也失去线索。有这样一只可怕的怪物还潜伏在学院之中，瑞想着心里就一阵发毛。
------------

第十章 终极宝藏与终极奥义

    由于结界师的死亡，结界持续不了多久，自动解除，雾气得以扩散出去，简她们才能看清发生什么事情。

    凌乱不堪的血肉，其中还可以看到三名法师的头颅，虽然样子有些扭曲，还是可以认得出来的。

    “季吉利去哪里了？”简发现少了一个脑袋，警惕地问道。

    “这，这里，对不起，不小心给杀死了……”瑞慌张地回答。

零夢⑸艺祁扒覇球VII（六）衣    他前面的一堆碎冰就是季吉利的尸体。

群聊⑵〘〧韭霖鷗山拔〢⑺吆III    终于凑齐四名法师的死亡证据，简舒了口气。

    随后不久，其他老师如香〇皇家警叉一般陆陆续续地找到这里，并将处理最后的事情。

    杰奎琳和其他当事人都被以养伤的名义秘密隔离，现场的尸体也被清理完毕。

    “这件事情不能透露出去，当做没有发生，否则将开除你们。”那些养伤的学生得到的不是奖励，而是这样的警告。

    “可是，季吉利在临死前说还有第五名这样的怪物。”面对那些老师的警告，瑞思考一下，如是对提醒他的老师说。

    “知道了，学校会处理的，总之，你要当一切都没有发生过。”多余的话并没有得到多余的热情。

    学校真的能找出第五名怪物吗？其实他们也是束手无策。只是这事情关系到学校的名誉，如果外界得知，失踪的女孩与教师有关，而且那些犯罪的教师们之前执行过什么任务，如果再追溯上去，绝对会对学校产生不利影响，所以董事会采取了这个方法：隐瞒。

    至于那些死亡的老师，学校以失踪为借口，也隐瞒了过去。接着是漫无目的的各种无聊的调查。

    学校这种自私的态度，让恐慌在学生中蔓延起来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    即使知道真相的几名学生，也因为季吉利最后那句话，无法安心。

    在这种恐慌之下，只有十只动物还是很坦然的，就是那九名不明真相的男生，外加一只触手怪。

    恐慌真是太美妙了。九名男生在楚守那里知道一个只是：女人在恐慌的情况下就会想依赖男人。有这么个故事，在吊桥上搭讪成功的概率比马路边的高，就是利用了女性恐慌的心理。

    所以十只动物，面对这样的事情都沾沾自喜：让恐慌来得更加猛烈些吧。

    话说，是不是恐慌还不够猛烈？交流期都快结束了，居然没有搭上一名女生？简直没道理！？这不科学啊！

    此时的楚守没心情搭理这些，他还有一项更加重要的事情，就是完善他的后花园记录。

    虽然通过杰奎琳她们，楚守已经了解到还有第五名变异者，可是他却不以为然。先不说季吉利的是否可靠，即使可靠，万一他只是随便说说有五个，其实说不定有六个，或者七个，八个呢？不过那些战斗力只有五的渣渣楚守才不会放在眼里，幸好最近还算太平，万一他的后花园再失窃的话，他绝对马上会找到这些变异者，恨恨地打飞他。虽然我也不清楚他那种满满的自信从何而来就是了。

    不行，楚守摇了摇头，觉得只有图像和三围还不够，必须要有更加重要的东西，就是她们的DNA。

    果然还是要收集体毛吗？好吧，用体毛来决定这本记录本的价值：

    头发，青春点数+1

    腋毛，青春点数+2

    〇毛，青春点数+100

    脚毛，青春点数－20

    胡须，青春点数－50

    胸毛，青春点数－10000

    喂喂？为什么有脚毛、胡须还有胸毛的选项啊？！你收集的不是女生们的记录么？而且，我怎么看都认为加的不是青春点数，而是变态指数吧？！

    没有理会空气中传来的莫名其妙的声音，楚守自顾自觉地得他这个构思完美极了，只要青春点数达到10000，那这本记录将成为一个传说，成为触手怪的终极宝藏！

    所以这个月来，楚守不管刮风下雨，雨打风吹还是面对着各种无法预料的艰难险阻，他都义无反顾地坚持着这项邪恶的活动。不过，他夜晚偶尔会跑去和其他动物交流心得。当然，最近那些动物也在忙乎着什么。

    让楚守预料不到的是，无论被女孩子殴打，还是被杰奎琳教训，或者各种不知名动物的追杀，他再怎么努力收集这些体毛，得到的总是头发。

    按道理来说，对它毫无防备的女主人高青春点数的体毛应该最容易获得。但也许大家都忘记了，杰奎琳可是很“干净”的啊！所以只等待她发育好些再收割吧。

    至于喜欢抱楚守睡觉的科琳，那妮子睡觉的时候也抱得太死了，居然无法挣脱，只好再耐心等待机会。

    再过一天就是学院的建立纪念日。其实男交流生们来这里除了相互交流学习之外，还有一个目的，就是学院的建立纪念日的庆典活动。

    如果仅仅只有女生的话，可能也有些单薄了，于是引进男校的一些学生，增加的喜庆的气氛。

    当然，至于男学院那边没有女学生……那些男孩子应该挺坚强的，就不用管他们了。

    大家都在学校的大食堂里享受着免费的纪念日大餐。虽然是免费，可是必须要非常讲究礼仪，在钟声响起的时候，大家都需要安静地祈祷，直到钟声响后，才能用餐。

    学生和老师们都安稳就坐，厨师们慢慢碌碌地端上各种食物。面对食物散发出来的香气，楚守和杰奎琳似乎都能听到肚子里蛔虫的叫喊声。连续吃了那么多天淡水面包，终于要吃上一顿正式的晚餐了。虽然学生很多，厨师们的确很忙，却能工作的有条不紊，大部分功劳都在于有多年经验厨师长的得力指挥。

    “普利伦先生，真是辛苦您了！”对着在学院厨房工作多年的老厨师，不少学生都对他尊敬地感谢。

    “哪里，哪里，你们能享用，也是我的荣幸。”老师傅谦虚地回答。

    “普利伦，你的头发好像更加密集了！”有些男老师毫不客气地对他开着善意的玩笑。

    “是么？多谢吉言！”老厨师摘下厨师帽，小心翼翼地理着自己的地中海上那为数不多苟延残喘的头发，与其说是理，不如说抚摸更加贴切些。

    看到普利伦这个表现，楚守心中像是被什么激发一般。

    为什么自己努力了那么久，收集的体毛只有头发！？不是自己努力不够的结果，而是自己缺少了终极拔毛奥义！

    那老头这么爱惜他的头发，一定戒备很森严。只要自己能从他的头上取下一根头发，那么，一定能学会那招终极奥义！

    邪恶的触手怪内心中的火焰燃烧起来，悄悄跑到老厨师身边，然后暴起，伸长触手麻利地摘下了一根地中海上的头发！

    完成了，最终奥义！嗯？

    “啊！你干什么！？”自己珍惜的头发被拔掉，普利伦差点哭着大叫起来。

    所有在座师生都对这只原始兽的失礼行为感到无比震惊。然而，接下来更加震惊的一幕发生了。

    毫无对受害者的歉意，楚守发动了空气炮，将没有战斗力的老人打飞。
------------

第十一章 骚乱

 （一）侕冥山倭零VI!I肆岜!玲梦   拔掉的头发在蠕动。

    这个老头绝对不是普通人类。虽然在这个异世界还没有人想出区分变异者和正常人的方法，可是在楚守生活的地球，影视作品，漫画，还有小说里区分这种怪物的方法多了是。

    楚守这个月可没闲着，先用三围确定哪位的身材变化了，如果有发现变化的，立刻采下体毛，看看是否有怪异。

    虽然他真实的目的还是在采体毛上边，可是也算是偶尔在为调查第五名变异者出力。

    这个老头楚守已经注意他很久了：他原本肥胖的身材越来越接近正常人。虽然想证明一下，可是老头总是有事没事戴着帽子，看起来非常爱惜自己的头发。但是根本原因是普利伦是个老头子，楚守一点兴趣都没有，还是先收集魔法少女们的体毛要紧。就像小学生不喜欢吃青椒和胡萝卜一样，不喜欢的东西都会以各种借口放在一旁。

    这次的行动，一来是老厨师终于露出了头发，机会不容错过；二则楚守心血来潮，果然不出他所料。

    在场人员都纷纷要出手救助老者，处理掉那只暴走的原始兽，而杰奎琳也正在使出强制魔法。

    楚守没有太多的时间，连续发动空气炮，狠狠向变异者轰去。空气炮的威力不是盖的，年迈的老厨师虽然护住了要害，可是身上受到太大的伤害，多处骨折，不停流血，甚至开始吐血。

    还不现出原形么！？这只可恶的欧美触手怪！楚守的观念里，觉得世界上最危险的职业者就是医生和厨师，他们如果想害人的话，可谓是防不胜防。现在全校师生都在这里用餐，再加上消灭那四只怪兽以后，这个月下来太安静了，楚守有种不祥的预感――这家伙有很可怕的阴谋。

    场景一变，楚守又回到了召唤空间。

    可恶啊！就差这么一点了，居然被杰奎琳给强制召回。

    无法与人交流真是麻烦！现在怎么都冲不破结界，而且看起来杰奎琳很生自己的气，一时半会不会让自己出来的。

    “对，对不起……！”杰奎琳看到满地的狼藉，还有受到重伤的老者，眼里已经是眼泪，没想到自己的召唤兽会出现这种情况。

    只有寂静，在座的所有人几乎对这名不会管理召唤兽的召唤师给予愤慨。出了那么大的事情，而且几乎威胁到一位为学校工作多年，值得尊敬的老者的性命，简和科琳虽然有心想帮助杰奎琳，却一时间想不出办法。

    刷拉！一名身材高大的独眼老者站立来，他向伤者走去。

    果然现在最重要的是要救护伤者吗？其他人这么想。

    然而，比卡里没有使用任何急救手段，倒反单手提起老厨师，狠狠地揍了他几下。

    大家都惊呆了。

    “别和我装了，你这家伙，那种血液的味道我可是经常闻――你什么时候变成这个样子了！你到底有什么阴谋！”独眼大魔法师对伤者说出令人无法理解的话。

    果然是不能隐瞒下去了，没想到那只原始兽居然会发觉到自己，更加没想到这名德高望重的比卡里现在也知道了自己的身份。变异者眼里流出泪水：“不干我的事，是季吉利，他让我喝下他的血，然后指使我在校园庆前夜给师生喝的汤里加入自己的鲜血！”

    普利伦原来只是个普通人，因为工作的位置重要，才被季吉利弄成变异者的，他没有坚强的意志，仅仅被比卡里威压一下就将真相透露出来。

    “他们已经死了，你并不用这么做。”比卡里单目狠狠地凝视着老厨师质问。

    “你们懂什么！每次我看到那些年轻人有一头秀发，你知道我是什么心理吗！？我多想吞噬掉他们的头皮啊！由于我太弱了，那四人捕食的时候，我只能吃剩下的！只能吃连狗都不吃的内脏！骨头！那四个混蛋死了以后，就剩下我是怪物了！一只怪物生活在一群人之间，你会有什么感受！？如果大家都变成和我一样的怪物，那我不就安全了吗！？那么多人变成我这样子，即使我吃剩下的，也比以前丰盛地多！”普利伦开始发狂，并且出现变异。

    没等变异者被人认出来，比卡里立即使用空间绞噬，老厨师的身体被几个小空间给瓜分，甚至连刚才被楚守打出的血也没有剩下。

    首要是毁灭证据，不能让人知道校园内有这东西。比卡里的手段不可谓不正确。

    “刚才普利伦说了什么怪物，吃的，是什么意思？”

    “以前那四人？是什么？”

    “比卡里为什么要杀了普利伦？”……

    围观者表示不明真相，议论纷纷。

    “普利伦受到黑暗的诱惑，在食物里下毒！大家不许吃！马上统一倒掉，谁敢吃一点点的，别怪我不客气！”比卡里对大家大吼。

    “我以校长名义，代表理事会，同意比卡里的意见。”一直在贵宾用餐室里的校长走出来，说话声音不大，却让杂乱的人群听得清清楚楚。

    既然是校长和理事会都同意了，大家不明真相，也没能反对。

    一些老师也大概知道了什么，按照校长的指令强制学生倒掉食物，清楚排查是否有提前偷吃的人员。

    还好楚守发现得及时，目前为止还没有任何人开始食用老厨师做出来的那些食物。

    “杰奎琳！”经检查发现无受害者后，比卡里终于松了口气，转头对杰奎琳大声说道，“你叫杰奎琳，是吧！？”

    “是，是的！”杰奎琳被老者那炮弹般的嗓门吓得双脚并拢立正，认真回答。

    “这次你的召唤兽做得很好，解除了学院的一次灾难！我会报告给学校，给你特别的嘉奖！对了，你还有两个朋友叫做，简还有，科琳？我也会对她们进行奖励的！”比卡里接下来的话让杰奎琳感到一阵轻松。

    本来以为闯下了弥天大祸，不想却最后是这种结果，这么激烈的心情变化，让杰奎琳骨架快散了。

    “啊拉啊拉，太好了！小杰奎琳立大功了，我们也可以和她分功呢。”简真心为杰奎琳高兴，上来紧紧抱住她。刚才她真的已经做好最坏的打算，如果杰奎琳受到处分的话，她会主动承认是自己指使她这么干的。

    “哦哈哈哈哈，所以我就知道梦露很了不起了！”科琳虽然在笑，可是眼却红通通的。如果这个笨蛋妹妹这次被退学的话，那她会以透露上次事件的秘密为条件来威胁学校，留下杰奎琳。

    …

    ……

    “笨蛋杰奎琳，让我出去啊，那老头子是欧美系的触手怪，很血腥，不懂得怜香惜玉的！”召唤空间里，只有不明真相的楚守还在奋力敲打着结界壁。
------------

第十二章 告白

    哎，郁闷死了，想不到最后不用自己登场，那只欧美系的触手怪居然就被消灭了。

    可恶的杰奎琳，居然把我关在召唤空间里，结果让别人抢怪抢钱抢经验，笨蛋死了！

    昨天误会得到解释，楚守现在才能放出来。可是他非常不高兴，与其说是昨天被误会关在召唤空间里，不如说是今天的一无所获，连根像样的毛都没有搞到。

    气死了我，这样下去，别说10000点青春点了，连100点都凑不够。还好没有把男人的头发算进去，否则昨天那个行为，绝对要被减掉50点青春值。就这么生着各种无聊的闷气，楚守垂头丧气地慢慢走回宿舍。

    等等！那个臀围！就是那个喜欢与那九名动物一起活动的，原学院美臀第五名，现在前边四名死掉了……第六名也死掉了，她现在就是学院的NO.1的美臀美少女！

    “要干么？从她身上收集高分值的体毛，说不定有加成哦。”楚守大脑里的恶魔在对他进行诱惑。

    另外一边，大脑里纯洁的天使严肃地看着恶魔，良久，露出会心地微笑：“干他爹！”

    天使和恶魔在脑海里握手一致同意这个开发项目。

    坑爹咧！楚守这人渣的大脑里根本没有什么天使和恶魔之分，都是披着天使或者恶魔外皮的色色魔神而已。

    要等着这名美少女露出空隙，然后给她来个终极奥义。楚守如饿虎般慢慢靠近猎物。

    就是这个距离了！触手流终极奥义“触手拔毛拳”！

    正在这时候，美女转身了，看到正在想干什么猥琐事情的楚守。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    看着楚守，美少女涨红了脸，真是娇嫩迷人，各种诱人啊。楚守咽了口口水：看样子是失败了，要想办法撤退。

    “哈哈，青春啊，夕阳啊，我去跑步了！”楚守也不管美少女听不听得懂自己说什么，打哈哈笑着，向夕阳泪奔而去。

    可是还是太迟了，美女将正在撤退的楚守给提了起来，捧着他端视良久，用一种难以形容的眼神看着他，脸上更加红润。

    似乎下了很大的决心，美女将楚守抱在怀里，向教室方向跑去。

    别，别杀我啊！我只是太年轻才犯下这样的错误！随便给我滴蜡，皮鞭，或者高跟鞋也就算了吧？实在不行我还可以跪洗衣板，就是不要杀我啊！楚守被美女抱得紧紧的，完全挣脱不开，只能在心里呐喊着。

    美少女仔细观察教室良久，发现没人，才小心翼翼地走进去。

    然后将楚守放在靠近窗口的课桌上，少女看向窗外的夕阳。

    要杀就杀吧，这样放置Play算什么意思！过了许久，少女都没有反应，楚守开始着急了，这么提心吊胆等下去也不是办法啊。

    正在楚守打算趁着她不注意溜走的时候，美少女终于转身面对楚守。

    “原……原始兽先生，我……”美少女眼里带着晶莹的泪珠，双眼看起来如洗涤过的宝石那么富有吸引力。

    “别，别哭啊，我以后不拔你的毛就是了……”楚守看着美女泪水，旗球爸舞斯琉巴%;棋祁QUN心都快碎了，挥舞着触手拼命安慰着这名少女。

    “我觉得你会认为我是个奇怪的人，可是，我想，我……我喜欢上你了！”美少女捂住了脸，不停地颤抖，“虽然我知道，你是不可能喜欢上像我这样的人类，可是……自从看那天你为了保护大家和那些怪物英勇地战斗后，你战斗的英姿一直在冲撞着我的心灵。明明那么弱小，却有这么大的勇气和决心，那种感觉，是我遇到的人类或者人鱼中无论男性或者女性都无法比拟的！回去之后，我发现我已经忘不掉你了……我是怎么了？虽然知道不可能！可是我，我，我真的是喜欢你！”

    少女跪倒在地上，殷殷哭了起来，颤抖不停，这样的恋爱对于她来说，是无法承受的沉重，居然喜欢上了原始兽，连她自己都无法相信。

    “诶呀诶呀，原来帅也是一种罪啊……”楚守伸出触手，轻轻地抚摸着少女蓝色的头发，安慰她。

    “果然原始兽先生很温柔呢，你就当做我只是个奇怪的人类在撒娇吧，请忘记今天的事情。”美少女不停地擦着脸颊上止不住的泪水，想离开这里，想逃离这里，逃离这个会失败的恋爱。

    楚守却伸出触手，卷住了她那细嫩白皙的手腕。

    “原始兽先生，你答应我了吗？这是你的回答吗？”少女呆住了，看向楚守。

    楚守绅士般再次伸出触手，轻轻擦掉少女的泪珠。

    “原始兽先生……”看到对方接受了自己，美少女的脸上出现了羞涩的红晕。

    夕阳下，娇小的美少女，少女那如晚霞般红晕楚楚动人的脸，夏天特有香味的清风吹过，少女蓝色柔顺的短发微微飘动，散发出特有的香味，都给人带来一种视觉和嗅觉上的美。

    既然告白成功了，就表明双方开始交往，下一步就是……楚守在考虑下一步行动。

    袭胸！

    魂淡！哪有刚开始交往就袭胸的啊！最起码牵手，或者KISS之类的吧！！

    楚守再次无视空气中的声音，将触手伸向了少女的胸部。

    “啊……”只是轻微的可爱的叫了一声，少女没有反抗。楚守更加得意了，得寸进尺地解开了少女胸口的衣服。

    少女的胸出现在了自己面前，由于紧张，少女微微出汗，香汗晶润，红豆凝珠，十分动人。

    虽然还很平坦，可是却很敏感呢，只要轻轻地抚摸，就能少女就发出一阵喜悦的颤抖。

    接着臀部，那美臀虽然以前只是第五名，却也十分诱人，好柔软，好舒服。

    “原始兽先生……”美少女用手掩住自己害羞地红嫩欲滴的脸。

    反应太好了！太诱人了！下边就是重点了吧！

    算了……面对这个非自然的进展速度，作者已经不想说话了。

    诶？

    汗……

    大汗……

    失水性流汗……

    这是什么？楚守在脑袋里出现问号。

    火腿肠加两个鸡蛋？哈哈……

    坑爹咧！这种解释连自己都说服不了！楚守一时间接受不了刺激，抱着头大哭着冲出教室！

    “原始兽先生……”是害怕这样伤害了自己吗？果然很温柔呢，原始兽先生。瑞坐起来，看着远去的原始兽，感动地想。

    哇啊啊！不能原谅！不能原谅啊！！楚守还在大哭

    不能原谅！不能原谅！不能原谅当时候居然突然有觉得那么可爱即使是男孩子也无所谓的感觉的自己！差点就掉入某种可怕的深渊！

    第一个差点推掉的美女居然是一名伪娘，那么可爱为什么是男孩子啊！！
------------

第十三章 庆典

    学院有一个天然的小湖泊，那里风景秀丽，是观察夕阳落山的好地点。

    楚守深沉地叼着草杆，用力吸下一口气，然后用触手将草杆卷出，再深深地吐了口气，感情他为了装深沉，将这草杆当香烟了。

    终于明白为什么那些变态美臀杀手越级杀人了。原来从一开始自己就跟错了对象——那些变态杀人狂怎么就不告诉自己，美臀五号是个伪娘呢？！

    啊……夕阳，你是那么短暂，那么美丽，那么烂漫。

    看着夕阳落下，这只触手怪将自己的第一段恋情深深地埋在了湖底。

    皇阿玛，你还记得那札特学院湖畔的那只触手怪么？

    天色渐渐暗下来，月明星稀，今晚又是个圆月，也将是个不眠之夜。

    “真是的！梦露！你怎么跑到这里来了！你总是做一些让人觉得不安的事情，这样做是不对的哦。”熟悉的絮絮叨叨的声音，果然是自己的主人啊。就知道她会来这里找到自己的。

    杰奎琳也不知道，她怎么会感觉到自己的召唤兽在这个地方。其实道理很简单，随着契约度的升高，主人和召唤兽的感应会渐渐加强，经过上次事件，杰奎琳和楚守的契约度升上了一个台阶，所以能随着感应，找到这里。

    说句实话，杰奎琳挺紧张梦露的，总觉得它做事太随意了，有些让自己捉摸不透，所以经常担心，总怕它会闯下什么麻烦。可是呢，即使生气，它就像小孩子一样不听自己的教训。哎，这就是原始兽的智力水平吧？做原始兽的主人挺辛苦的。不过呢，也觉得很有趣。

    梦露好像心事重重呢，居然这次没有装作听不懂，而是用饱含泪水的眼光看着自己。

    杰奎琳抱起楚守，轻轻抚摸着他光溜溜的脑袋，温柔地安慰道：“不要哭哦，梦露，有我在你身边，不用害怕的。”

    它是怎么了？想故乡了吗？从大老远的地方莫名其妙地被自己选作召唤兽，一定很寂寞吧。

    楚守在杰奎琳的怀里得到了治愈：果然还是女孩子的胸部好啊，真柔软。

    伤口，还痛么？在杰奎琳的怀里，楚守又回想起那天这名后〇宫一号被触手刺穿，血染红了自己的情景，那时候感觉到一种难言的恐惧。

    看着梦露隔着衣服抚摸自己的伤口，没有心计的杰奎琳有些感动；虽然梦露淘气了点，可是还是很懂事的，昨天晚餐事件它也是有很大的功劳。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]哎，可惜的是那免费的晚餐，那札特学院学院庆典日的免费晚餐最可口的就是普利伦大叔亲自调配的浓汤了——那么和蔼的人怎么会受到黑暗的诱惑呢？

    今天是学校的庆典，因为最近发生太多的事情，大家都人心惶惶。尽管学院宣布已经解除了危机，可是同学们没有心情去庆祝——去年可是很热闹很喜庆的日子啊。

    月圆呢，去年和林妍学姐认识也是在这样的晚上吧。她要验证玉玺，拿出来，放在月光下，她说，真正的玉玺，在月圆之夜，受到月光的照射，会发出五彩的光芒——真的很漂亮，很耀眼啊。

    嗖的一声，将杰奎琳的沉思打破，杰奎琳朝声音的方向看去，半空中冉冉升起一枚带着金亮尾巴的火点。

    那是什么？老师的试验吗？新奇的魔法？

    火点升到最高，然后绽放起来，像半空开出一朵火焰组成的五彩的花朵。

    嗖，嗖，嗖……接着又出现更加多的火焰花朵，红的，蓝的，黄的，好多好漂亮！将学院的野望的天空变成美丽的花园。

    是烟花啊，哥们，真是好样的，居然搞出来了。楚守看着满天的烟花，微笑着心里赞叹道。

    这些日子，楚守发觉学院里总有说不出的压力，他的后花园失去往日的光彩，变得死气沉沉的。

    于是他到男生宿舍里，将火药的方法以及烟花的构思告诉给那几只动物。

    楚守给他们洗脑，说，现在学院里学生们心情太压抑了，需要点刺激，如果做出来这东西在祭奠的晚上放的话，那会有意想不到的效果，说不定会大受欢迎。

    那些男生听到以后，双眼发亮，就自己找来材料，自己研究。为了不让大家知道，特别将试验放在自己宿舍的魔法空间里，直到庆典的晚上，才拿出来亮相。

    果然相貌奇特的人或多或少都会是天才。这几名根骨奇特的老兄仅仅知道火〇药的配方，还有烟火的一些基本概念后，只用了一个月的时间，就折腾出烟花了。真是了不起。

    女生们都被这些奇妙梦幻的花朵迷住了，纷纷跑出来观看。

    楚守特地在湖边，这里可是看烟花最好的地方。

    看到烟火映出杰奎琳脸上那种可爱的微笑，楚守觉得一种说不出的高兴。然而，礼物不仅仅是这些哦，后花园的花朵们，笑容才是你们这个年龄应该有的东西啊。

    这时候想起了一阵急促的乐器敲打声，虽然很急躁，如果平日里一定很让人厌烦，可是在庆典的晚上，却那么适宜。

    鼓的敲打声，琴的拉奏声，还有几种异国说不出名的乐器，在纷乱中慢慢形成一股属于这个庆典的音乐，流入每一个那札特女子学院的人的心中。听到音乐，女生们开始纷纷从宿舍出来，带着好奇向音乐的方向走去。

    呵呵，将扩音魔法施加在乐器之上，这个异世界居然没有人想到这点。谁说唱歌只能在歌剧院里唱的？只要会用脑，就可以将音乐带到任何一个角落。

    开始有人唱歌了，别看他们长成这样，可是居然有几个嗓子特别好的，通过扩音魔法，歌声向四处传开。

    那些音乐男孩渐渐被包围起来，开始几个，十几个，几十个，上百个，上千个……大家在这种气氛之下，忘记了恐惧，开始欢乐地跳舞，唱歌，享用美酒佳肴。

    烟花没有结束，烟花炫目的美丽和独有的爆炸声与舞台上的男生的音乐构成了这个学院庆典的主旋律。

    是的，楚守需要的不是充满压抑的后花园，他需要的是这样洋溢着快乐和微笑的地方。他仅仅觉得需要这么做而已，便带领这那九名不受欢迎的男学生将这个庆典之夜从死气沉沉变成那札特女子学院有史以来最快乐的庆典。

    夜深了，庆典才在大家的依依不舍中结束，杰奎琳回到宿舍的魔法空间，脸上还带着兴奋的红晕。

    发现自己的召唤兽还爬在自己的胸口。

    它……想喝奶吗？杰奎琳心中涌起一股奇怪的想法，或者说是怪异的勇气吧。

    将自己的胸脯露出来，让梦露贴上去。

    啊！哈！久违的小樱桃，我好想你！楚守发现主人突然大开恩赐，毫不客气地变成婴儿。

    好痒，好痒。梦露，不要用触手摸着伤疤啊！杰奎琳虽然有这个想法，看着梦露安静的样子，怨气也化成一丝微笑。

    “小杰奎琳！借梦露一晚！”这时候，科琳这个不速之客不打招呼匆匆闯入，吓坏了初级召唤师。

    “你……你们在做什么？”看到眼前的景象，科琳吃惊地问。

    “嗯……嗯……梦露是个小孩子，所以呢，所以呢？我用喂奶给它，作为听话的奖励……”杰奎琳已经乱了神，匆匆摘下楚守，合上衣服，不知道自己在说什么。

    “奖励么？”科琳在想什么，说道，“那我今晚能借它吗？”

    “可，可以的，请不要客气！”杰奎琳脸红到耳根，希望时间能快点过去，双手将楚守奉上。

    …

    ……

    后〇宫二号，你太不解风情，太，太那个什么了！楚守在科琳的床上，生气地挥动触手，这种打扰人的行为让他很生气，而且才刚刚遇到久违的小樱桃。

    科琳却没有注意到楚守的行为，她的心里非常的难受：狂欢的快乐以后，是那种令人讨厌但却让人恐惧的寂寞。

    学院的生活其实很快就结束了，姐姐大人有未婚夫，她毕业后会回到来福西结婚，然后幸福的生活吧？

    小杰奎琳那时候也将要回到她的故乡，虽然是没落的贵族，可是感觉到她们家似乎很融洽的样子，好羡慕啊。

    为什么？为什么只有我一个人要回去那个令人讨厌空旷的大宅院呢？周围各种虚伪的面容，还有各种勾心斗角的阴谋，只有我一个人孤零零地……好可怕！时间为什么要流逝得如此迅速呢？！

    想到这些，科琳的泪水又开始流下来。

    “不要哭了，你既然知道错，我不生气就是了！”楚守慌了神，急忙伸出触手去擦科琳的泪水。

    又是小梦露啊，和自己血缘的亲人现在一个都没有了……除非我结婚后生下自己的孩子……母亲的感觉是怎么样的呢？

    科琳脑海里出现刚才杰奎琳给梦露喂奶的图像。心中突然也涌出怪异的勇气，四处张望确定没人，门也锁得好好的。

    红着脸死死看着梦露良久，科琳下了极大的勇气。

    将它抱在怀里，然后露出一半的胸脯。

    ……这，这样子就够了吧？还，还要怎么做它才会喝奶呢？不行了，我已经没有多余的勇气再去思考下边该怎么做！

    阿尔卑斯山上的红草莓！楚守高兴得触手乱颤，这是后〇宫二号在补偿自己吗？

    没有什么好想的，继续保持婴儿状态。

    胸口的感觉，怪怪的，好痒。科琳红着脸，转向一旁，不敢去看。

    不过，心情一下平稳了许多，这就是母亲哺乳的感觉吗？

    ******************

    后记：明天开始上班，以后尽量努力每天不断更吧，努力不太监
------------

第十五章 尾声

    阴暗干燥的地下室，这里由于常年没人往来，所以布满了灰尘。

    不过蜘蛛网被人新扫断开，看样子最近一段时间还是有人进来过。

    就在这种肮脏的地方，一直软体动物缓缓地爬了进来。拿出生锈的钥匙，打开地下室的大门。

    触手怪眼前一亮，一团团烟花，哇咔咔，那些家伙到底做了多少？这个量如果引爆的话，足以让这个地下室直接崩塌。哎，想不到那些可恶的家伙们昨天居然离开了，真是有些可惜。回想与那些男孩的经历，楚守脑海中首先出现的是瑞那因害羞而娇嫩欲滴的可爱的脸蛋！

    哇啊啊！真是可怕的回忆！还是不要去想了！！

    楚守既然决定忘却，此刻也就已经忘记了往事。他快乐地向那些礼花球冲过去，躺在球上，心中那个喜啊，有这么多弹药，即使出现丧尸，自己也不用害怕。

    话说，这本又不是末日流的，为什么楚守会想到出现丧尸呢？

    感受这些圆滚滚的烟花弹在身下的按摩，楚守脑子里灵光一现，他决定开发一个新的触手流技能。

    …

    ……

    杰奎琳和科琳，简三人晚餐过后，正在返回宿舍的路上。作为努力家的杰奎琳，非常想找到自己的召唤兽，然后努力练习魔法。可是自己的召唤兽真的不太听话，又不知道现在跑哪里去了。

    “杰奎琳，等等！”这时候她们背后传来牛因斯坦老师的声音。

    “啊，老师，好。”魔法少女们看到自己的导师纷纷行礼，牛因斯坦这位召唤师教师在学生中的声誉挺好。

    “老师，你找我有什么事情吗？”杰奎琳看着刚刚跑过来，满头大汗的老师，问道。

    “你们听说了吗？”牛因斯坦看着杰奎琳三人，问。

    “听说……什么事？”

    “就是比卡里那老头子要对你们进行奖励啊。”

    “这个啊……知道。”

    “不，不，不，我是说奖励的内容。”

    “奖励的内容吗？不知道呢……”

    “是进行一个周的‘精神超越屋’训练。”

    “精神超越屋？”从魔法少女们的迷茫的眼神中可以看出，她们是第一次听说过这个名字。

    “咳，该怎么说呢？”牛因斯坦习惯性地挠了挠后脑，“就是一个训练的地方吧，环境很严酷，并且在内无法释放魔法，但是对于提升一个人的修为来说，非常有用。你应该做点心理准备。虽然只有一个周的时间，但是足以能让你们变得更加强大，效果很明显。”

    “是么？”杰奎琳非常高兴，能提高自己的成绩，对于她这样的努力家来说，真是相当不错的奖励。

    简也觉得这个奖励还可以，毕竟，学校不能给更加过分的嘉奖。

    只有科琳别着嘴巴：“哦哈哈哈哈，学院的奖励就那么寒酸吗？”

    “啊拉啊拉，小科琳不要这么说嘛，接受老师一个周的特训，对你也有好处哦。”简为这名眼界过高的妹妹开导。

    “没有老师陪伴，就你们三人……”牛因斯坦继续挠着他的后脑，说道，“你们三人再加上一年级的杰西弗，四个人在‘精神超越屋’一个周自主训练。别看这样，其实没有教师在，对你们来说更加容易提升。”

    虽然牛因斯坦在后边慌慌忙忙解释，可是科琳只听到前边一句话，就被深深打动了：什么！和姐姐大人共处一室一个周！？那么吃饭，洗澡，睡觉都会在一起！？不行！鼻血又要出来了！

    “啊拉啊拉，小科琳怎么捂住鼻子？不舒服吗？”看到科琳的异常，简关心地问道。

    “哦哈哈哈，没了，没什么的。”科琳急忙用自己习惯的笑声掩饰，“我看在姐姐大人的份上，也勉强一起进那个小屋子里吧！”

    “哦，对了！杰奎琳！”牛因斯坦才想起自己要做的正经事情。

    “啊，什，什么事！？”杰奎琳被牛因斯坦那认真的态度吓了一跳，脸色有些发红。

    …

    ……

    明天要回去了吗？

    美佳丝有些失神地看着桌面两分文件，一份是请假获准单，一份是自己姐姐的婚礼邀请函。

    姐姐要和那个男人结婚了吗？那个男人……

    想到那男人那种温暖的笑容，美佳丝脸上微微出现红晕。

    为什么就选择姐姐呢？切，总是将自己当成小孩子看待，自己也已经满十八周岁了吧！

    就是胸部比不过姐姐么？身高也……身材也……

    努力将自己这些劣势摇晃出脑袋，拥有萝莉一般身材和可爱的十八岁美佳丝在尽量思考自己对于姐姐的优势。

    对，自己现在很强了，是那札特女子学院最强的学生，一定比姐姐还强。

    想想几年前在姐姐面前的惨败，美佳丝这个“最强”的自豪感猛在打鼓。那次她可是使出全力了，可是姐姐却当成和小孩子玩游戏一般轻松将自己打败。

    再次努力摇头，美佳丝在为自己打气：一定行的！现在的自己，绝对比姐姐还要强。

    绝对么……

    切！可恶的姐姐！可恶的男人！可恶！可恶！可恶！

    像是乱发脾气一般，美佳丝将自己的衣物行李一起放入大箱子中。

    她不想使用行动空间，觉得拉着行李箱才是大人该有的样子。

    …

    ……

    “什么！这个……这个……我，我需要思考一下！！”被牛因斯坦认真的态度和惊人的话语吓住了，杰奎琳涨红了脸，后退几步，嘴巴上说思考，却不停地摇着头。

    “请不要拒绝！”牛因斯坦用成熟男人才有的深沉眼光注视着这名娇小的女学生上，态度非常诚恳。

    “是呀是呀，这个年龄，实在不合适吧……”看到小妹妹为难，科琳也帮她说话。

    “年龄不是问题！这个年龄可以生育的！”牛因斯坦居然向学生低头，“这是我一生最大的请求。”

    “这……这……”杰奎琳被牛因斯坦的态度吓得乱了阵脚。

    “啊拉啊拉，真是不会说话啊，老师，你这么做，可是很让女孩子为难哦。”简微笑着轻轻抱住杰奎琳，让她平静下来。

    “你下一个周就要进入‘精神超越屋’修行，里边无法使用魔法，你在里边也不需要召唤兽。所以请借我梦露一个周，我已经为它找到了合适的如意郎君！”牛因斯坦严肃地低着头说，“我第一次看到会施放魔法的原始兽，我想培育出新一代的原始兽，说不定它的后代都会使用魔法！对于召唤师来说，这是非常伟大和神圣的事业！”

    是啊，拥有无限魔力的低级召唤兽原始兽，如果能学会魔法，将对召唤师界带来多大的影响。虽然那只会魔法的原始兽是眼前这位学生的，可是只要借一个周，成功进行繁殖，说不定它的后代将会成为召唤师的新宠，自己也将以这项研究名垂青史！

    面对牛因斯坦老师的攻势，杰奎琳节节后退，已经到了生死攸关的边缘。

    梦露，你现在在哪里啊！

    …

    ……

    “必杀！触手大华轮！”使用火焰石点燃一颗礼花，楚守使劲将它向远处丢去。

    决然想出那么伟大的招式，我太佩服自己了，哈哈哈！现在就试试这个招式的威力。

    黄火〇药自己被炸到怕了，再也不会去碰这东西了，可是黑火〇药可是我们老祖宗五千年文化的结晶，绝对安全得多！

    正在楚守得意之际，礼花砸中楚守前边的柱子，弹了回来。

    哇啊啊啊！失误了！快点灭了引线！

    呼，终于灭掉了，真危险，这里可是都是危险物品啊！楚守为自己刚刚在生死攸关的边缘松了口气。

    嗖，嗖，嗖……

    诶，什么声音？哇啊啊啊！开玩笑吧，刚刚丢回来的烟花球落入自己的弹药堆中，居然那么快就引燃了其他球的引线，到底那群动物是怎么开发引线的啊！？质量也太好一点了吧！？

    不过不要紧，自己那么多条触手。楚守露出优越的微笑，伸出大量的触手，一一将引线掐灭。

    呵呵，吓不倒我的。

    嗖……

    诶？还有？在哪里？楚守四处张望，没有发现可疑物。

    脚底怎么传来了硝烟的味道？楚守看向自己站在上边的那个礼花球……完蛋了！来不及了！

    从脚下传来了一阵白光，楚守觉得意识轻飘飘的。它被老祖宗五千年的文化坑回了召唤空间。

    礼花引燃其他礼花，大量的火〇药在狭小的空间同时爆炸，直接引发一场大爆炸，炼金师试验楼地下室不同于实验室，建设的时候没有施加过加强魔法，一下子就被爆炸完全摧毁，顺便连大楼的支柱也被一起破坏了。于是这栋拥有百年历史的那札特学院值得骄傲的坚固老楼在慢慢倾斜中轰然倒地。幸好一个月前这里发生过不明的大爆炸，由于目前还在调查中，所以整栋楼暂处于禁封状态，没有造成人员伤亡。

    …

    ……

    “发生了什么事情！？”远在教学楼前的牛因斯坦老师和三位魔法少女也远远听到爆炸声，转头望去，目睹这栋大楼最后悲惨的一瞬间。

    “一定是梦露干的好事。”得出这个结论是因为和上次爆炸一样，杰奎琳又出现了魔法反噬。

    强忍着魔力被耗尽的痛苦，杰奎琳将楚守再次召唤出来，那家伙现在还在昏昏沉沉中。

    “给，牛因斯坦老师！”杰奎琳下定决心，强笑着将这只四处闯祸的原始兽送到牛因斯坦的手里，“一定给她找一名严格的合意郎君啊！”

    *****************

    后记：第三卷结束了，字数似乎少了点，上班了，累啊。

    起点让我签约，我没签，毕竟有很多支持的读者都是看免费的，谢谢你们的支持了……
------------

第一章 贞操危机

    怎么回事？为什么会被监禁在这个像是金鱼缸的透明容器里？楚守清醒以后，第一件事情就是发现自己生活环境的变化。

    话说，这个地方比杰奎琳的召唤空间还恶心。阴暗潮湿，还有一些意义不明的会蠕动的植物。

    为了梦露能生活快乐，牛因斯坦老师可是花足了苦心，专门研究了原始兽喜欢的生存环境，还特地为它准备了它喜欢吃的植物，

    遗憾的是，作为人类的楚守并不喜欢这些。倒反觉得这个环境很恶心。

    “哈，可爱的小梦露，喜欢这里吗？”牛因斯坦这时候抱着一个大箱子走过来，靠近容器壁，快乐地向楚守打招呼。

    一点都不好！而且不要叫那么恶心的名字，你这个死宅男！楚守对这张充满着宅男气质的脸，生气地挥动触手。

    牛因斯坦老师这时候的脸有着那些狂热的宅男看到自己喜欢物那种兴奋的表情。

    不，楚守觉得这样形容还不够贴切，确切点来说，更像是某些变态萝莉控发现一只超萌萝莉落单以后那种极其危险的表情。

    牛因斯坦此时的心情无比激动，他抱着的箱子里，是他精挑细选出来的原始兽，绝对良好的血统。

    那只万中无一的会魔法的原始兽的后代是否也将继承它的能力呢？一定的会。牛因斯坦兴奋极了——他将会因为这个研究而名垂青史！

    “小梦露，你看看我给你带来什么了？”牛因斯坦边将箱子倒下去边和蔼地说。

    “不要是什么棒棒糖之类的混蛋物品，否则我绝对对会用它来塞住你的〇〇！”看着牛因斯坦那变态的兴奋表情，楚守恶意地想着。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    然而，事实比他预料的还要糟糕。从箱子里出来的，是一坨屎？

    不，不对？那坨屎开始蠕动起来，凶暴地向四周展开，变成了一种楚守熟悉的生物！

    触手怪！！？

    在楚守的眼中，这只同类简直就是传说中的怪物。而且个头好大！

    它想做什么！？这里也没有魔法少女啊！？

    “梦露，介绍一下，这是你的未来夫君，我特地精心选出来的原始兽，名字叫做阿诺史泰龙辛格！去打个招呼，然后安心地交配吧！”牛因斯坦因为要见证历史的时刻，太兴奋了，声调又提高一个分贝。

    神，身，深，伸，什，什么！？交配！？没听错吧！？楚守听到这句话差点吓到腿软。

    那个死宅男我记得他的名字叫牛因斯坦这种组合金刚类型的名字吧？为什么也给这只触手怪取这种组合金刚的名字！？还是什么阿诺史泰龙辛格！？这么凶猛的名字！？

    看看眼前那只触手怪的个头，楚守满头大汗——真是适合这个名字的猛兽啊！

    话说，这只触手怪要攻击的对象是自己吧？为什么会是自己？

    楚守想起自己重生成的这种生物的繁殖介绍：原始兽不分雄雌，当它们交配的时候，会使用触手相互攻击，然后将触手刺入对方的体内，完成受〇精过程。被刺中的那只原始兽将会成为贤妻良母而生育后代。

    汗……不会吧？那个死变态老师居然用那么凶猛的动物来对付自己！？

    虽然自己很喜欢触手怪，但是只是想成为触手怪而已，没有那种特殊癖好啊！没没必要和触手怪OOXX吧？！

    而且，名字还是那么凶猛的触手怪。

    混蛋，虽然说自己被莫名其妙取了“梦露”这么丢人的名字，但还不至于沦落到做小受的地步吧！？

    不对，看着那只慢慢逼近的凶暴的触手怪，楚守觉得自己做“攻”也是不行的。

    不要过来啊啊啊啊！我喜欢的只有魔法少女！！触手怪离我远一点！！楚守暴走了，为了自己的贞操，说什么都不能让那只阿诺史泰龙辛格靠近自己！！

    不停地向对方释放空气炮，遗憾的是对方也是可恶的魔法免疫体质，魔法攻击无效。

    虽然还有使用触手攻击这个选项，但是想想原始兽繁殖的行为，楚守觉得使用触手攻击的话，也是极其恶心，必须禁止使用。

    “梦露哦，看来阿诺史泰龙辛格看上你了呢，你就遂了它吧！”外边传来的变态死宅的声音太讨厌了，楚守心里暗暗下定决心，出来一定要狠狠报复这混蛋。

    嗖嗖嗖，对方向自己刺出好几条触手。

    哇哇哇！差点就贞操不保！楚守急忙使用空气炮作为推力，危险地躲过那些可怕的东西。

    已经没有躲避的地方，敌人正在步步逼近，楚守面临自己人生中最大的危机。

    空气炮！？对了！这个金鱼缸没有盖口！

    楚守在千钧一发之际，向下发动空气炮，利用推力让自己向上冲，躲过致命的触手，冲出了金鱼缸。

    “啊！梦露，你别跑啊！”牛因斯坦没想到楚守能跑出来，一下子也着急了，急忙召唤出自己的召唤兽，“乔科比丹，去吧！将那只原始兽捉回来！”

    空中出现一只金色的大鸟，雷鹰，高级召唤兽。其实雷鹰真实身体比龙也小不了多少，可是作为大召唤师，牛因斯坦有能力控制它的大小，现在这只高级召唤兽也就二十多公分长度。

    ……其实，作者想吐槽的，还是那只召唤兽坑爹的组合金刚一般的名字。

    在空中楚守那点速度根本没有优势，很快就被雷鹰撞下来。

    但事关自己的贞操大事，楚守即使摔到地上头昏眼花，依然没有停止逃跑。利用各种地形优势，楚守好几次都勉勉强强躲过被抓中的危险。

    已经不知道方向了，也不知道跑了多远，那只死鸟一直跟着自己不放！可恶！只能凭着感觉逃跑！

    直觉告诉楚守，必须钻入前边那只箱子的细缝，躲进箱子里。

    也没多想，软体动物的优势马上显现出来，楚守将自己的身体技巧性缩小地塞入细缝中，进入了箱子。

    啪，雷鹰撞中箱子，没有抓到猎物，又折头在空中盘旋。

    “切，死鸟，我正好心情不太好咧！”自己的行李箱被碰倒在地上，美佳丝一下子情绪全涌上来了。召唤出巨虎，取出格林机枪，向雷鹰开炮。

    雷鹰虽说是高级召唤兽，可这个身躯大小限制了它的能力，它现在基本就是一名初级魔法师的实力，怎么是美佳丝的对手？几发魔法弹直接送它回召唤空间。

    “切，想不到回去一趟还这么不顺利！”美佳丝暴躁地收回巨虎，扶起行李箱，继续赶路——她订的魔法飞船快要起航了。

    哇，好多魔法少女的小内内，还有类似萝莉的芳香，这是什么地方？刚刚脱险的楚守已经完全忘记刚才的危险，在箱子里猥琐地将各种内衣拉到自己身上……

    另一边，牛因斯坦老师由于高级召唤兽的死亡，受到极强的魔法反噬，正在医院里疗伤，估计一个月都下不了床……
------------

第二章 不可抵抗力

    杰奎琳一组人此时正在“精神超越屋”里进修。

    “精神超越屋”果然很奇特，每过两个太阳时，颜色都会变化一次，依次为红，黄，褐，绿，白，黑。分别代表了火风地水光暗六种属性。

    可以感到每种颜色出现的时候，屋子里便充满了代表这种颜色属性的元素。

    闷热是简对这间屋子的第一印象，作为人鱼，她进来的时候，差点就被热晕了。其他人也好不了多少，热得满头大汗。

    尽管科琳想出去，可惜“精神超越屋”一关上门，在外边是无法听到里边声音的，只能任其自生自灭。

    幸好屋子里有六种颜色的神秘小瀑布，瀑布水也不知道从哪里来，流向何处。看到简的状态不好，杰奎琳她们急忙拉她到绿色瀑布处，用水帮她涂在她的身上，帮她降温。

    “好凉！”科琳刚把手放入水里，立刻打了个冷战。这水简直比冰的温度还低。但是却能感受到里边巨大水元素的能量。

    “小姐，这些水都是极冷的。”一一试过六道瀑布的水温，杰西弗说道，“而且这房子里没有食物，无法使用行动空间。也就是说，我们将要在这里忍受一个星期的饥饿。”

    “怎么会这样……”杰奎琳没想到，这个能迅速提升她们实力的地方会是如此残酷的环境。

    “小杰奎琳，不要这样哦……”擦过冷水后，简稍微恢复了一些，安慰杰奎琳道，“在残酷环境里，魔法师的精神力会得到极好的锻炼，而且这里充满了各种元素，对于魔法师来说，是最好的修炼场所了。”

    听了简的一番话，大家的心里稍微舒服一些。只有科琳用歉意的目光看着杰西弗。

    “请不要在意我。”杰西弗了解科琳的心情，“精神的修炼对战士来说也至关重要，而且，小姐去哪里，我也会去哪里，这是管家的责任。”

    即使抱怨后悔也没有用，四位魔法美少女只能下决心咬牙在这个地方呆上一个周。

    …

    ……

    经过一天的旅途，美佳丝终于回到了自己的家乡，里约约雅。那是北方王国那特里的偏远的北部，是德克斯家族的领地。

    尽管现在是夏天，可美佳丝从魔法飞船上下来，就能感受到家乡熟悉的寒冷。

    她已经有三年没有回到这个令她觉得伤神的地方。与其说是不想回来，还不如说是选择了逃避。

    娇小的身躯因为冷气微微缩了一下，萝莉体继续拉着那巨大的行礼箱赶回自己的家。

    那特里特色的岩石城堡，美佳丝不甘心地回到了这里。

    萝莉体是她的标志，很快就被士兵们认出来，给予二小姐热烈的欢迎。

    可恶，又将自己当做小女孩，那些可恶的士兵！差点就被帮忙提走行礼箱让本来不爽的美佳丝更加不爽。

    “啊，我可爱的小妹妹回来了！”这次迎接她的，是她最不想看到的对象，将是这次婚礼的主角，她的姐姐美欣夏，与其说是讨厌，不如说是嫉妒和羡慕。明明相貌和自己差不多，只是个子还有胸部大了点，就被大家称为“里约约雅的瑰宝”，受到大家对待女人般的爱慕。

    “哇！小美佳丝回来了！还是那么可爱！看看长高没有！”听到姐姐的话，另外一名婚礼的主角也是出现了，长得一张成熟爽气的脸，脸上有着温柔的迷人的微笑。姐姐的未婚夫，和她与姐姐青梅竹马一起长大的男人，布鲁乔斯福.温德林

  b,aA陕溜?⒐零（七）韭{呜⒏〇】群  可恶，不要说我可爱行么？我又不是小孩子！

    刚才还对这名男子有种敌视的想法，现在却无法控制住自己感情“好，布鲁，不，姐夫大人……”

    说完这句话，美佳丝觉得失态地将脸别向一边，脸上仿佛涂上胭脂般的红晕。

    “我先回屋子里去了！”美佳丝赌气逃跑掉了。

    “她还是这么好强啊……”看着自己的妹妹拉动那个与自己几乎等大的行李箱子，美欣夏无奈地微笑着对爱人说道。

    “她这个脾气也很受大家的喜爱，听说她回来了，‘美佳丝俱乐部’的人已经开始狂欢了。”用自己坚实的肩膀揽住自己美丽的未婚妻，布鲁乔斯福半开玩笑地说。

    …

    ……

    “所以说，这是怎么回事？！”美佳丝是在不明白，到底什么时候自己的行李箱内被一只原始兽给筑巢了，里边的衣物都被弄成一团。

    等等，这是不可抗拒力啊！楚守拼命舞动触手，希望能够解释清楚。

    好凶暴的萝莉，毫不留情地踩在自己头上，用一只手枪对着自己。那手枪楚守认得，不就是生化危机5里边除了火箭筒威力最强的武器――军用手枪么？几枪就能打爆BOSS的武器！虽然游戏里边很多BOSS都是触手怪，可是自己与那些怪物不同啊，那些都是血腥系的欧美触手怪，自己可是有爱系的啊！

    鸸就灵武（三〕「）*紦柒>〯依傘群聊没有再给这只原始兽解释的时间，忍耐到极限的美佳丝还是开火了。

    遗憾的是，原始兽魔法免疫，哪怕这么强力的武器，毕竟还是需要魔法驱动，所以无法给楚守造成伤害。

    “可恶！连最低级的原始兽都这么嚣张！”美佳丝一时间觉得整个世界都与她作对，愤怒地将楚守自己从窗户砸出去。

    哇啊啊啊！好高啊！摔下去会死的！楚守在半空不停地挥动触手，却什么救命稻草都没抓到。

    幸好，最后落到花丛中，那些花枝缓解它落下来的冲击力，楚守才没有死亡，却摔得头昏眼花。

    “诶呀，二小姐一回来就乱丢东西，还是那个脾气啊！”一名老花农捡起楚守，用朦胧的眼睛仔细辨认良久，“这个是什么动物啊？是宠物吗？真是的，这样虐待宠物，还没有长大么？”

    老花农在这个城堡里工作了很长时间，长得连他都记不清多久了，总之是看着两姐妹的父亲长大，结婚，然后成为父亲。接着再看着这对姐妹花慢慢长大，如今姐姐也快要结婚了。

    虽说是姐妹，除了身材，样子也很像，但性格却完全不同，姐姐属于贤妻良母型，让人觉得结婚后能感到幸福的类型；妹妹却是长不大的类型，虽然喜欢她的人很多，但爱慕者却没几个，不知道什么时候才能嫁出去啊……

    **************

    后记：被吐槽公主说：觉得自己实力可以，而且坚持的下去的话就签VI虾久-邬⑻另>咝铃洽宭吧

    相信你自己是个被所有人踩都可以坚持的抖M就可以了，努力的舔着大众走过的柏油路象是蟑螂一样的朝明天走就可以了

    还等什么，心动不如行动，朝着民众泻欲器一直线，签约象条死狗一样的吊在排行榜被别人视奸不觉得挺好吗

    所以啊，相信你自己也相信你的作品，努力朝第一前进吧，渣滓

    被这么说着，受到了某种鼓励，决定去试试签约吧。谢谢小星星给我做了详尽的解释，只要能给大家免费阅读，还是可以接受签约的。
------------

第三章 人形花

    楚守他现在可催悲了，真的是非常莫名其妙。

    莫名其妙地被牛因斯坦拿去交配，又莫名其妙地躲进箱子里，然后被萝莉莫名其妙地拿枪射击，然后又被她莫名其妙地丢下城堡，最后被老花农莫名其妙地捡到，然后现在自己莫名其妙地帮老花农干活。

    老花农的名字叫做可佩辛，是一位非常典型的悠哉悠哉类型的老人。

    “可可夫，好样的！”老人看到楚守在卖命地浇花，夸奖到。

    楚守刚才还在莫名其妙地生着闷气，听到老人的夸奖，一下子得意起来，丝毫不在乎自己除了“梦露”，还多了个“可可夫”的名字。

    哈哈哈，我可是超级厉害的触手怪哦，史上最强的触手怪！看招，触手流浇花。

    几只触手生出来，一次卷住五个水瓢，花轮式旋转，连续不断将水均匀地洒到花上，这点可是人类也做不到的事情哦。

    哈哈哈哈，渺小的人类，知道我的伟大了吧！？诶诶诶诶！

    ……不行，这招的副作用出来了，头好晕，好想呕吐。

    楚守停下手中的活，蹲在地上，一脸晦黑，不停地敲击脑袋。

    不停旋转连触手怪都会感到头晕么？

    “诶呀诶呀，是太累了吗？先休息一下，喝杯里约约雅特制的卢瑟汁吧。”老人在一旁悠哉悠哉地喝着小杯的液体，劝说这名卖命干活的年轻人。

    好吧，反正劳动那么久，身体也要补充水分。楚守没多想，爬过去，卷起一小杯饮料，喝了下去。

    哇啊啊啊！喉咙，喉咙要烧着了！！这是酒吧！！不对，简直就是工业酒精加入饮用酒精！几乎连一点水分都没有！！你这老头居然能若无其事地拿来当茶喝！！楚守立马呛出这种烈酒，触手像要抓住什么一样在半空乱舞。

    楚守不知道，这是一种当地用特产的薯物制成特产的烈酒。里约约雅因为气候寒冷，这种名叫卢瑟汁的烈酒在这里非常受到欢迎，很多人简直就拿它当饮料来喝。

    “可可夫啊，你看这些花朵漂亮。”老人没有顾忌楚守的感受，深情地看着那些盛开的鲜花。

    好看？能吃么？！还不如上大街看美女实在些。楚守不屑地看着那些鲜花，心中想道。

    这些鲜花名字叫做尔觉，是德克斯家族特有的鲜花，有着明艳的金黄色。里约约雅由于寒冷，所以这些花只会在盛夏绽放，在里约约雅特有的金色阳光下，花朵迎风摆动，如此妖艳，如盛舞的美女一般动人。

    “美人花……这些花叫做美人花，是德克斯家族的徵花。”可佩辛将收集的花瓣放入杯中，小抿一口带着花香的烈酒，继续回忆他的往事，这些花朵在这座城堡里，几乎陪伴了他的一生。充满了各种可贵的回忆。

    “不知道好吃不？”楚守好奇心大起，卷起一朵花，要往嘴里送。

    和蔼的老人突然粗暴地打掉楚守正要放入嘴巴的花，大声叫道：“可可夫！这东西不能吃！”

    不公平，你能吃我不能吃么？和尚摸得我摸不得？楚守的进食被打断，正泪汪汪地看向那名刚刚暴走的老人。

    “对不起，可可夫，我激动了点……”老人粗糙的大手抚摸着这只小触手怪光溜溜的脑袋，安慰并解释道，“这种花还有一个别名，叫做人形花。人类食之无害，可是小动物吃过后，将变成人类的样子，可是六个太阳时后，会变回原形，然后死掉。”

    好可怕的花朵，变成人类什么的，太可怕了，好不容易成了触手怪的说。楚守知道这些花的恐怖之后，远远地后退。

    “哈哈哈哈！可可夫你真有意思，能遇上你太好了！”老人大笑着拍着地板，这只能听懂人话的宠物真是太有趣了，“不要紧的，只要不吃下去，什么事情都没有。”

    这时候，远处的院子里发生剧烈的轰鸣声。

    耶？要打战了么？楚守听到各种枪声和炮声，警惕地看着声音的方向。

    “真是的，二小姐一回来就和大小姐切磋，这么好胜的女孩子可是没有婆家会喜欢的啊。”老花农无奈地摇头叹气。

    耶？打架？不会吧？这枪声，这炮声，真的是在打架么？我怎么感觉她们是在打战啊？楚守带着好奇心，一路跑向战斗地点。

    这个院子可是属于德克斯家族的顶级魔法广场，魔法的破坏力只能造成万分之一的伤害。一般魔法切磋双方都会选择在广场上，不然很容易造成伤亡和破坏。那札特学院针对大部分学生，所以只有高级广场，能在高级广场制造破坏的甚至能直接威胁到人的安全的学生都会禁止在广场或者校园任何地方释放魔法战斗，此为“禁手”的来由。

    楚守被这场战斗震惊了：地上萝莉开着粒子炮加格林枪打飞机，天空御姐开着飞机轰炸弹。

    然而萝莉似乎慢了一截，怎么都击不中目标，已经被御姐几枚炮弹炸中，要不是那个粒子炮能变成碉堡一样的掩护物，萝莉已经被炸飞了。

    正在楚守为萝莉紧张的时候，萝莉的一枚炮弹击中了目标。

    哇啊啊啊！御姐要死了，哪怕没有被炸死，那么高的地方摔下来，也会死的！眼看着一朵成熟的花朵消逝，楚守接受不了现实，不停舞动触手。

    然而出乎楚守预料，爆炸的地方冲出一枚菱形体小型保护仓，直冲冲刺下来。萝莉急忙开碉堡保护，然而碉堡却抵挡不住这股冲击力，萝莉被炸了出来。

    哇啊啊啊！小心啊，小萝莉，摔坏了就不好了。这时候楚守又为小萝莉担心了。

    从保护仓里冲出来御姐，拿着双枪对着萝莉发射……那是沙漠之鹰吧？楚守觉得那枪好熟悉。

    萝莉急忙打滚，躲过子弹，然后不知道从哪里掏出那把吓唬过楚守的军用手枪，也向御姐还击。

    不要打了，两边都是美女，楚守都不知道要帮谁了。

    看起来萝莉正在有预谋地接近御姐，两人终于非常接近了，双方终于如拍电影一般，在近距离将枪指向对方的要害。

    “化蝶！”萝莉身边飞出无数金色的蝴蝶，袭向御姐。

    御姐急忙扣动枪扣，想尽快结束战斗。

    可惜御姐发现自己的枪居然无法扣动。

    萝莉脸上露出得意的微笑，以一发魔术弹结束了这场较量。

    “你赢了，美佳丝，三年不见，你就那么厉害了。”被打败的美欣夏坐在地上，微笑着向自己的妹妹庆祝胜利。

    “嗯，嗯……”一时间不知道怎么表达感情的美佳丝将红脸转向一边，对姐姐说道，“你也干得不错了……”
------------

第四章 喂喂，别向女士乱射啊

  箘〃⑤伊泣捌VIII溜〡旗』VI吆  里约约雅，在狮子大陆的北端，这有有着极昼和极夜，现在正是里约约雅的极昼，然而我们的主角完全不明白这点。

    看到管花园的老头在白天睡觉，不顾一天的疲劳，快乐地偷吃各种食物。

    由于寒冷，里约约雅的食物多是以肉类为主，又将近领主女儿的婚礼，所有下仆都获得丰厚的婚礼奖励，尤其以可佩辛这样为德克斯卖命一辈子的忠实仆人，获得的奖励更是可观，各种食物可以塞下一个屋子。

    楚守自从变成触手怪以后，牙好胃口就好，使出了他在地球最常用的文明手段――打火锅。哇哈哈，那么多触手，一起使用，抓肉，下火锅，然后卷起熟肉张口就吃，真是有种人类无法比拟的快感。

    他发现了一个妙法，只要将冷却术控制范围，不影响周围的环境，仅仅是将身体冷却，可以让自己的体温降得很低很低，然后放入热汤之中，不会被烫着，这样即使不用筷子也能直接卷起肉吃火锅了。

    没注意到自己身体不断变大，楚守脸上都是幸福的红晕――冷天吃火锅什么的，真是至高享受啊！

    唔……吃饱了就睡一觉吧，虽然吃饱大白天睡觉会变成牛的，可是好困，已经变成触手怪了，再变成牛也没有关系。

    等可佩辛醒来以后，发现自己的厨房里有一大滩软体动物。

    受到惊吓的可佩辛用扫帚不停地攻击这只不明生物，希望能驱赶走它，至于食物的损失，也不计较了，反正他老头子也吃不了那么多。

    好痛，好痛，老头子你怎么打人，我不就偷吃你的一点食物吗？用得着这样吗！？楚守被打醒，生气地挥动触手抗议。

    “你是……可可夫？”看到雄起的楚守，可佩辛终于认出他来。

    楚守还是生气地挥动触手表示抗议。

    “呵呵呵，可可夫不要生气，爷爷也是一时间认不出你，没想到你突然长得那么大。”老花农抚摸着这只刚刚捡到的宠物的光溜溜的脑袋，笑呵呵安慰它。

    可佩辛膝下无子，老伴早早去世，虽然日子也是这么过着，却也难免觉得孤独。那天意外中捡得这只通人性的宠物，那是非常喜爱，给它起了个可可夫的名字，是老人以前专门为自己的儿子准备的，可是不知道是自己不争气还是老伴不争气，总之，这个愿望落空了。现在老人就将这只宠物当成了自己的儿子一般看待。

    楚守正在迷糊中，虽然老人没有在继续攻击自己，可是楚守却被吓了一跳：老头子，你怎么变小了！？

    直到完全清醒以后，楚守才知道自己长大了。

    还好现在的高度也就是一直牧羊犬的高度，老人还能带着它出来溜达，参加各种婚礼前的庆典。

    例如什么“美欣夏俱乐部悲情庆典”、什么“夏日祭”之类的庆典。

    里约约雅的极昼过去后，将会是漫长的黑夜，所以白天非常可贵，很多庆典都在集中在了夏日。。

    楚守在里约约雅是非常受欢迎的，首先归功于他是和蔼的德高望重的可佩辛老爷的宠物，并且不是一般的宠物，那等于老爷子的义子，所以大家很快就接受了楚守。

    而且，在当地人看来，这只宠物还非常聪明，会使用很多触手帮助大家准备庆典，在庆典中那数量众多的触手在端酒时候也发挥了很大作用。

    可可夫太可爱了，有时候会和姑娘们一起跳着当地的舞蹈，虽然姿势很别扭，可是大家却看得很欢乐，不少姑娘都喜欢和这只宠物跳舞。

    可可夫真爷们！男子都喜欢这只重名的宠物。有时候会和大家一起拼酒，即使被卢瑟汁呛得死去活来，跳来跳去，可是还是在乱跳以后，再回到桌子，继续拼酒。看着那憨态的原始兽，大家都不忍心让它再喝下去，多数都故意认输。可可夫就得胜般跑去和姑娘跳舞了。大家看着都会发出愉快的微笑。

    可以说，可可夫的到来，让庆典增加更多的欢乐气息。由于不断进食，楚守在这几天的日子里，又高了不少，长得和正常男子一般高了，即使它长得如此迅速，大家都毫不在意。

    楚守也是非常开心，虽然他知道那些家伙都把他当白痴，可是当白痴就可以尽情在姑娘们身上揩油，当白痴也没有什么不好的。

    …

    ……

    德克斯的城堡里，美佳丝看着下边热闹的人群，厌烦地关上了窗口。

    真不知道那些人到底有什么好快乐的，像白痴一样。

    真是的，姐姐的婚礼三天以后才举行，烦死了！好想快点结束快点离开这里！

    嗖！一声巨大的声音打断了美佳丝的思绪――是魔法！那气息，是黑暗火焰，有亡灵法师吗！？

    …

    ……

    哇！好大的烟花！还是黑色的。楚守抱着一位身材姣好的村娘在怀里抛来抛去，村娘被触手怪这种古怪又刺激的玩法吓得不停发出惊笑声。

    嗖一声，一只长箭射穿了楚守身边一位男子的胸膛，男子立扑。

    ……这不是新的玩法吧？楚守疑惑地伸出触手，点点男子身上流出的红色液体，放在鼻子边闻了闻。

    耶？这是人血，还是新鲜的？好像这次是玩真的了。

    又有大量的箭支飞来，纷纷有人中箭倒地。庆典的人们被吓坏了，四处逃散。

    迅速将怀中的姑娘到自己的身后，楚守伸出大量的触手，敏捷地抓住飞过来的箭支。喂喂，别向女士乱射啊，有伤风化的！

    人类的神经速度最快是120米每秒，而异于哺乳动物的原始兽，神经的速度远远超越这个数值。类似于小强般的存在。

    长大的楚守可没有那么弱小，那些箭支被它用触手卷掉或者用空气炮打飞，大大减小对身后人群的危害。

    身后的姑娘们已经跑到看不到了，楚守松口气，正觉得应该是撤退的时候，发现头顶一黑。

  虾厁玲究球弃玖武把羣  这是……骷髅人？还穿得那么漂亮？

    楚守急忙躲开，可惜变大的身体居然没有小个子时候的灵活，虽然勉强躲过致命一击，却被骷髅手中的长枪贯穿，骷髅将枪一甩，楚守就被飞向附近一间民房，直接将民房砸垮――将身形如人类般大小的原始兽轻易甩垮一间民房，那是多大的力量啊？！

    美佳丝在窗口看到骷髅人，脸色大变，那种熟悉的压力，绝对不会错的，那是――圣英骸！
------------

第五章 王子

    不多时，德克斯城堡便被无数的士兵和骷髅兵层层围住。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    城堡主人德克斯夫妇此时正在首府赶回来的途中。现在城堡的最高决定层为美欣夏姐妹，以及未来姑爷布鲁乔斯福。

    现在这三名高层正在商量对策。

    “那些人到底有什么打算？”有着优势兵力，对方却没有进攻城堡，仅仅只是包围而已。美欣夏对此感到焦躁不安。虽然说德克斯有着坚固的城堡，却没有足够的训练有素的人员来防守，对方不仅看起来兵强马壮，还有大批不惧死亡的骷髅。

    “对方有这么多的骷髅兵，而且还有圣英骸，估计里边有大法师级别的亡灵法师――以我们现在的实力，根本无法获胜！”美佳丝虽然好胜，可下边有她最害怕的圣英骸，这种无能为力的感觉让她烦躁不安。

    “只能希望王爵大人能及时赶回来……”布鲁乔斯福冷静地思考着。

    “即使最快也需要一天的时间，而且，这个情势，我担心父亲大人回来的话，会遭到伏击，虽然父亲大人是大法师，可是如果被人出其不意攻击的话，也是很危险……”美欣夏摇着头否定这个决议，且不说能不能坚持到父亲回来那一刻。即使父亲回来了，对情况一无所知的父亲很可能就遇到偷袭被暗杀。

    “开战也不是，对方也没有反应，等父亲大人也不行！烦死了！烦死了！”美佳丝没有耐性地来回踱步。

    “小美佳丝，不要着急，冷静点或许会有什么办法。”姐夫用特有的男性魅力磁声说道，然后拿出一个小礼盒，对美佳丝说道，“本来打算迟些送你的，但是还是提前送吧，希望你能开心点。”

    “嗯……谢谢了……”美佳丝接过礼物，打开来看，里边是一双红色的可爱的鞋子。

    那是以前自己曾经很渴望的东西，没想到这名男子还记得，只是……时间过得真快，他将要成为姐姐的丈夫了。可他的关心还是让美佳丝不禁心里觉得温暖。

    “小姐！外边的人要和小姐说话。”一名仆人匆匆忙忙赶过来，报告。

    三人相互看了一眼，似乎都在说：“对方开始行动了。”

    打开城堡的大门，在望台上，三人居高临下地看着那些密密麻麻的敌人。

    可以看出有三名骑着马的男子，看来这三名是这些人的首领。

    其中一名披着黑色的斗篷，坐骑是一匹冒着黑烟的战马――骸骨马，果然里边有亡灵法师！

    “美欣夏小姐，久违了。”为首的是骑着白马的年轻人，虽然美欣夏对他没有好感，可是对方的礼仪还是不得不让她欣赏。

    “诺奇尔，是你？你为什么要这样做！？”美欣夏认得这名男子，他是临近领土的另一位王爵之子，诺奇尔.菲恩。

    “很简单，我要成为那特里的王，需要一名合适的皇后。”对方面对质疑，从容地回答。

    “诺奇尔.菲恩，你知道你在说什么吗！？”布鲁乔斯福脸色一沉，斥问道。

    “很对不起，我不叫诺奇灵梦⒉⑼霖五山-岜气伊@陕+尔.菲恩，我叫诺奇尔.卡蒙！”诺奇尔骄傲地高声回答。

    卡蒙！这个熟悉的姓直接刺入三位听到者的心里。

    卡蒙，二十年前，那特里的王姓。由于过度残暴和荒淫，被现任的卡扎特国王推翻，据说一族血脉在宫廷的巨火中完全丧失，想不到眼前的少年居然是继承者。

    顺便一提，德克斯由于在这场起义中立下赫赫战功，而成为王爵的。

    “不信你可以问问我的养父，科里.菲恩。”少年指着身边的老者说道。

    老者没有往日谄媚的神态，在高大的红色战马上威严地对视着三人。

    对于这名菲恩王爵，那特里几乎无人不知无人不晓，只要一提到这个名字，大家脸上都露出不屑的神色。

    在起义之中，杀死自己的国王卡蒙十世，将他的头颅献上，然后一把火烧掉整个宫殿，把那些嫔妃和王子全部烧死的叛主之人。

    在为卡扎特国王效命之时，此人的谄媚的功夫无所不用之其极，甚至用嘴巴去吸卡扎特国王伤口上的恶脓。所以深得卡扎特国王的喜爱，最后被封为王爵，得到挨着里约约雅附近的领地。

    那特里由于有不少贫瘠的土地，不少王爵都得到了封地，当然，富饶地带还是国王直辖。

    “当你们的军队攻陷首都的屏障菲尔斯城的时候，国王知道已无力回天，并且知道卡扎特不会放过他的后裔，他愿意用自己头颅还有全部的嫔妃和其他皇子的性命，让我一定要保护好任意一名王子。我于是用自己的刚出生儿子和刚出生的诺奇尔交换。我知道我妻子无法忍受的，为了让计策严密些，我故意顶撞国王，然后国王大怒杀掉我的妻室，只留下王子。我被迫假装反叛，用国王的头颅来换取那札特的信任和官位。”科里平静地说道。

    三人听完以后，都震惊了，这么简单的话语之间，包含了多少惊心动魄的事情。无法想象科里为了保护王室血脉将自己的所有亲人都送往地狱的心情。现在他们眼里，那名往昔卖主求荣的领主不再是奸佞之人，而是忠义之士，而且是忠义得很可怕的那种。

    “你们以为这些军队就可以完成你们的狂妄的梦想了吗！”美欣夏反驳说。

    的确，这些军队并不过万，多是行动缓慢的骷髅兵，绝对不是那特里国王兵的对手。

    “可以啊！你忘记那特里特有的极夜现象吗！？那时候将有大量亡灵法师加入我的军队，那些吃饭的那特里士兵会是我们的对手吗！？”诺奇尔嚣张有他的道理，亡灵法师是一种受昼夜影响波动很大的法师，白天的亡灵法师能力会降低一个层次，大法师水平也可能输给高级法师。但到了夜晚，即使初级的亡灵法师，也具有高级法师的威力。那特里的极夜是亡灵法师最好的天候。看来在大陆只能在暗处亡命生活的亡灵法师们打算让那特里变成自己的国度。只要建立王国，在长达六个月的黑夜中，亡灵法师们完全有时间建立起挡住阳光的魔法屏障，那时候这里将变成各种骷髅幽灵之类亡物们的乐园。

    大家看着如黄昏一般一直悬在地平线上的太阳，心中不安感越来越强，按照往年计算，极夜到来的时间将不会超过三日。

    “你到底想怎么样！？”布鲁乔斯福对没落的王子问道。

    “明天是你们结婚的日子吧？”王子说道，“我再重申一遍，我需要一名合适的妃子！”

    很显然，目标直指美欣夏。听到这句话，三人的脸色都变了。
------------

第六章 被插了！还痛得要死！

    德克斯城堡的商议室里，三名目前最高的统治阶级在商量着一件大事。

    美欣夏向诺奇尔请求了一个太阳时的时间，用来考虑他的条件。

    诺奇尔答应了这个要求，在他看来，对方最终只有同意他们条件。

    美欣夏虽然提出这个请求，也是希望能在这短短的时间里能想到什么好的对策。

    “或许我可以答应他们，拖延时间，等明天父亲他们回来以后，你们再想办法救我。”三人思考良久，美欣夏说出了目前她想出的唯一的办法。

    “不行！”另外两人立刻反对。

    “那你们有什么好办法吗！？我们只有一个太阳时的时间！”美欣夏对他们说道。

    其他两人陷入了沉默之中，目前这个法子虽然不是最好，但却是他们能想出的唯一法子。

    “答应我，一定要来救我，布鲁乔斯福！”美欣夏用深情的目光看着自己的恋人，说道。

    “我答应你！”沉痛地答应着恋人的请求，男子将美欣夏紧紧抱在怀里，他打算即使死亡也一定会将这位完全占据他心头的女孩救出来。

    “恶心死了！”美佳丝嘴巴上虽然这么说，可是心里痛涌上的却是失败者的痛楚，那种痛楚不停刺激着她的泪腺。

    三人如失败者一般踏着沉重的步伐，来到了望台。

    “我答应你的请求！只是希望你立刻退兵，不要伤害我的家人！”美欣夏对着下边等候多时的王子说道。

    “当然了，你成为我的妃子，你的家人将是我的亲人，我自然不会伤害，在里约约雅内，我不会伤害你的任何亲人。”对方很简单答应了条件。

    “还有我的恋人布鲁斯乔思福！也不许你伤害他！”美欣夏特别强调了“恋人”二字，希望能在语言上攻击到对方。

    “没问题。”对方想也不想，就答应了。

    对方的直接出乎美欣夏的预料，美欣夏无话可说。

    “哼哼哼，你可要想清楚了，你这个做白日梦的笨蛋！”突然间，在一旁的美佳丝对下边大声喊道。

    “是美佳丝，好久不见，你还是老样子啊！”王子微笑着说。

    “我已经有长高了！”美佳丝最讨厌别人这么说她，大喊着反驳。

    王子得胜似的愉快笑起来。

    “你可要想清楚，姐姐的贞操可是早已献给了姐夫！你不希望你的王妃是处女的纯洁吗！？”美佳丝对在笑的人道，“我可是如假包换的处女！让我代替姐姐怎么样！？”

    美佳丝的话让姐姐和姐夫都大吃一惊，连底下的骑红马的老者也有些不知所措，王子笑声却越来越大。

    诺奇尔其实已经早和这对姐妹花见过面，并且是一见钟情。相比姐姐，他更加喜欢单纯的妹妹，可惜美佳丝在不久之后，到遥远的那札特学院学习，他只得寄情于美欣夏。

    美欣夏的这次婚礼让他非常生气，他决定在婚礼前将新娘抢回来。

    亡灵法师和忠义的老臣同意了他的行动。

    亡灵法师觉得需要补充一些素材，而且离极夜的日子很近，即使行动也没危险，况且自己还有这具圣英骸这个最终武器，根本不需要顾虑。

    科里认为美欣夏是位十分礼仪得体的女人，适合作为王妃，而且这一步有助于离间卡扎特和德克斯家族，对他们的反叛有着积极的意义。

    当诺奇尔发现望台上站着娇小的金发马尾辫的女孩时，喜出望外，差点就说要迎娶这名女孩。无奈事先已经和两位肱骨商量好抢夺美欣夏，无法反口，只得满怀遗憾地说要迎娶那位无节操的姐姐。所以美欣夏那些不影响自己计划的条件，还有口舌的攻击，他都毫不在意。

    至于美欣夏不是处女，王子早有思想准备，但是他的直觉告诉他，他喜欢的那位妹妹绝对是处女。而且她也亲口承认了这点，并主动要求代替姐姐，怎能不让他欣喜若狂？

    “我的妃子需要足够的纯洁，不是吗？科里？”王子征求老臣的意见。

    “我无法反对。一切由殿下自己决定。”虽然老臣觉得姐姐更加适合，可纯洁是她的硬伤，看来只好将就要了那个品行不怎么样的小女孩了，希望王子日后能管好她。

    短暂的商量后，对方答应了美佳丝的要求。

    穿好华丽的衣服，穿上所爱男子送予的红鞋子，美佳丝是如此的动人。

    “美佳丝……”美欣夏抱着她哭了起来，“你真傻！为什么要这么做！？”

    “即使姐姐还是处女，但也不能跟那家伙走，不然即使救出来，姐夫也将会有耻辱的把柄。我去刚好合适而已。”美佳丝淡淡地自暴自弃地对着姐姐说。

    “美佳丝，你放心，等王爵大人回来，我们一定回来救你的。”男子那迷人的安慰让美佳丝差点哭了起来。

    “会来救我吗？”

    “会的。”

    “一定会吗？”

    “一定会的！”

    “一定一定会吗？”

    “一定一定会的！”

    将姐姐放开，金发的妹妹独自一人跑出了房间。

    不能，不能在这里哭泣，姐夫一定会来救我的，他一定会来的！

    女孩奔跑着，这句话如救命稻草一般扣着她的心。孤独的金色马尾辫渐渐消失在城堡的黑暗之中。

    …

    ……

    城堡外的士兵全部散去，他们抓走了大量平民，拖走大量的尸体。

    “可可夫！”一位老人在垂垂欲坠的落日中不停寻找，叫喊，伴随着带着血腥味的寒风，声音空荡荡地传开。

    “唔……好痛，我睡了多久？太阳还没下山吗？今天真是漫长啊……”被呼唤声吵醒之后，触手怪在废墟之中，挥舞着触手，慢慢站了起来，身上的伤口虽然愈合得差不多，却还是有些痛。

    “可可夫！”找到如义子般的宠物，老人跑过来，抱住它，老泪纵横，“你没事，太好了！太好了！可可夫！”

    面对这感人的一幕，楚守心情一点都不爽，愤怒地挥动着触手：被插了！老子居然插了，还痛得要死！老子要干了那具骷髅！挫骨扬灰！
------------

第七章 讨伐队

    回到故乡参加女儿婚礼却发现一切都不对劲的德克斯王爵从女儿和未来女婿那里得知了整个事情的经过。

    “科里啊……想不到他是那样的人。”德克斯听完女儿的描述以后，不由得对自己以前鄙夷的人产生了尊敬。

    这种忠义之士只能在古典的记录中找到，不料自己却遇上了，如果不是敌人，还真希望和他一起畅饮一番啊！

    以前由于对科里的鄙夷，基本上没和他说过话，甚至连他的各种邀请自己都以借口推脱，真是遗憾。

    想到这些，王爵嘴角露出一丝遗憾的微笑。

    “那特斯，听到女儿被人挟持，你居然在笑！你这父亲是怎么当的！我那可怜的小美佳丝，三年来一直都没见过面，想不到一回来就遇上这种事情！”王爵夫人特尼嘉对自己的女儿十分担心，看到丈夫那种表情，非常不满，训斥道。

    行了，先将这些无关紧要的事情放到一边，想办法救人再说吧。

    王爵收起笑容，严肃说道：“我倒想会会那些人了，只是对方有大法师级别的亡灵法师，的确有些棘手。”

    “如果加上我们两个，一定能打败他的！”女儿给父亲建议。父亲也是大法师级别，如果再加上自己和布鲁斯乔思福高级法师的实力，一定有胜算。

    “什么！？美欣夏，连你也要去！你这是羔羊送去给野狼了！不行！我不许你去！”妈妈强烈反对，已经有一名女儿给人带走了，如果这名女儿再有什么万一的话，她绝对受不了。

    “妈妈，我……”

    美欣夏的劝说被父亲打断：“美欣夏，你留下来陪着母亲，以防敌人的偷袭！我和布鲁一起去就行了！”

    美欣夏就没有再继续说下去。不仅仅是因为父亲的威严，而且父亲的提议也很正确，母亲并不是法师，如果连自己也去的话，那城堡的防御会变得很薄弱，如果敌人突袭，母亲会陷入危险之中。

    “布鲁，你去准备一下，召集点人手，我们今天就赶过去。”布鲁是德克斯对布鲁斯乔思福的简呼，等于承认他的女婿地位。

    “现在就去？不是太快了吗？你才下飞船……”夫人虽然心急，但是没想到丈夫更加急。

    “没办法，最多三天，这片大地将进入长久的黑夜，那时候亡灵法师可是很恐怖的。你派人给国王陛下送信，汇报菲恩造反的事情――估计王国军队的到来最少需要一个月的时间――怎么都赶不及在极夜之前了！”

    …

    ……

    听到王爵决定去营救二小姐，里月月雅很多人都决定相应号召，加入队伍，毕竟他们的很多亲人在今天的屠杀中丧命，被俘，仇恨是他们的动力。其中也包括可佩辛老头和他的宠物。

    “年纪大的不需要！只要四十岁以下的青壮年。”士兵队长在赛选人员的时候，提出这个条件。

    “为什么！？我们也不输给那些年轻人啊！”自然遭到很多不符合条件的反对。

    “对方有亡灵法师，生命力薄弱的很容易被他驱役。”士兵队长对亡灵法师也不了解，胡乱地解释。

    其实如果不是必要，那特斯不想让未经过训练的人参加，但城堡那些士兵的确人手不足，虽然平民勉强些，可对付白天行动缓慢的骷髅兵还是足够的。至于反应迟钝的老人，还是算了吧。跟去只能白白送命。

    自然，可佩辛老头第一轮就被刷下来了，他显得有些郁闷。

    然而楚守却很得意，他好歹也是有为青年人，不至于被刷吧。

    “对不起，宠物也不需要。”士兵长打量他一下，摇着头说。

    “混蛋！你见过有那么帅的宠物吗！？我可是史上最强的触手怪！这次要不是和那插了自己的骷髅有一枪之仇，你们求我我都不去呢！”楚守生气地舞动着触手，表示抗议。

    可惜对方听不懂他的语言，用手拉开他，齐冥爸⒌泗流⒏气器裙继续对下一名审查……

    于是德克斯的讨伐队带着大家期待的目光浩浩荡荡向菲恩的领地行军，务必在极夜到来之前获得胜利。留下了孤独的老人和他的奇怪的宠物。

    …

    ……

    回到屋子里，可佩辛怎么都觉得郁闷，自己以前好歹也是一名荣誉的士兵，现在老了，居然被那些年轻的士兵看不起。

    越想越无法忍受，喝了一壶卢瑟汁以后，酒气上头，拿起墙上的铁剑，还有猎弓，决定自己一人人去，让他们也见识一下老人的勇气！

    看了一下在熟睡的义子，老人毅然关上了门。

    触手怪沉静的触手在老人离去之后，开始得意地挥动起来。

⒎鸸掺/〣 冥⒋= 鸠气删死 群聊-    …

    ……

    进入菲恩的领地，进过一段的行军，已经看到菲恩的城堡。

    然而德克斯王爵发现了不妙，不禁微微皱了眉头。

    “怎么了，王爵大人？”发觉未来岳父那奇怪的神色，布鲁斯乔思福问道。

    “这里和我们的领地不同，我们的领地多是平原，这里周围却是高大的山峦。你是不是看不到太阳了？”岳父大人轻声对未来女婿解释。

    的确，由于山峦挡住了太阳的缘故，这里比里约约雅提前进入了黑夜。

    “现在虽然黑暗，但终究不是晚上。而且有我和你组合，不需要害怕那名亡灵法师。”年轻人总是胆子大一些。

    “希望如此吧……”叹了一口气，那特斯发现有什么不对劲，大叫道，“停止行军，准备戒备！”在队伍面前出现了一名孤独的亡灵法师，骑着骸骨马，独自面对着王爵临时组建的讨伐队。

    “陛下只是说过，在里约约雅内，不会伤害美欣夏的任何亲人。这里已经不是里约约 羣壹 亻尔 邻鏾尔零齐斯爸雅了，你们做好觉悟了吗？”亡灵法师的语言如同传说那样没有丝毫感情。

    讨伐队没有回答亡灵法师的话。但是能感觉到剑拔弩张的肃杀气氛。

    亡灵法师前边的虚空出现一名骷髅人，衣着华贵，拿着一把火红色的长枪。

    “交给你了，雷斯提。”亡灵法师调转马头，奔回城堡。

    雷斯提！？红色的长枪！？还有那圣英骸的压力，莫非那亡灵法师终于找到了那个英雄的遗骸！？

    德克斯的脸色剧变，开始召唤他的战争机械。他的头顶上出现一只二十多米长的纯白鲸，浮在空中。

    这次的对手居然是传说级别的圣英骸，据说以一己之力击退色尼人四十万大军的英雄。到底会有多么可怕呢？
------------

第八章 触手怪与神迹

    关于讨伐大队的进程我们按提不表，先说另外一队救援小组的，就是可佩辛老头和他宠物的那组。

    他们一路虽说不是劈关斩将，好歹也是一路顺风，无惊无险地到了菲恩的城堡之外。

    前边就是菲恩的城堡，城堡被护城河包围着，进去城堡的路只有唯一一条吊锁桥。

    护城河夏天引入湍急的河水，冬天河水将结冰，所以他们会放掉河水，然后河里边那些埋藏的尖锐的石头会露出来，成为索命的地方。

    有这样的护城河，这座城堡可谓是易守难攻。

    看到黑夜中巡逻的眼睛发着血红色光芒的骷髅兵，老头子吓得酒醒了一大半，将自己身躯埋在附近的灌木丛中。

    太冲动了，太冲动了！老头不断地责备自己，这把年纪还逞什么能耐！独自一人来到这个地方――这些骷髅兵看起来和白天的不一样，看起来好吓人。

    老人决定先撤退再说，这样下去只有白白送命的份。

    戏剧性的出现了，貌似踩到了树枝，发出巨大的声响。老头心脏都快停下了。仔细观察脚下，好像没有树枝啊。

    可惜那些骷髅兵都听到了这巨大的声音，向声音发出的方向奔去。

    啪啪啪，几声，那骷髅兵似乎被什么扫中，眼中的红光完全熄灭，碎成骨块落到地上。

    “这些骷髅兵，是那只骷髅的手下吧？果然老头子是去找那家伙。不过啊，那家伙可是我的猎物啊。”楚守轻松解决掉那几只冲过来的骷髅兵，堂堂正正向大门走去。

    是可可夫！？它怎么也跟来了！？那声音是它发出来的吗！？它也太不了解情况了！老头又被吓了一跳，急忙跑到触手怪身边，想拉它离开这个地方。

    还没来得及碰到自己的义子，他们俩就被大量的骷髅兵围住了。

    “喂，你们的老大呢？叫他出来！”楚守不管那些士兵有多少，午尹七)〞VIII疤另七'留吆〖灵猛他的触手在半空挥舞着，看起来是那么可怕。

    骷髅兵自然听不懂他说什么，只管执行命令，消灭入侵者，没有给对方丝毫的时间，拿出武器，冲了过来。

    在刚才的战斗中，楚守发现自己的楚守接触到那些骷髅兵之时，感觉有黑暗的魔力入侵自己体内，他也毫不在意，使用自己身体里那几乎无限的魔力吞噬掉那些微弱的魔力，结果那些骷髅都失去了活力，变成骨块再也不能站起来。

    这次他关掉自己的魔法回路，不让那些魔力入侵自己，伸出大量触手，鞭打在那些冲过来的骷髅兵身上。

    虽然骷髅在黑夜中有超于人类的活动力，然而楚守的神经速度远在人类之上，再加上身体变大以后，攻击力最起码提升十个档次。几下子，这些包围的骷髅兵都被他打散倒在地上。

    只是黑暗力量没有消失，眼睛的红光没有熄灭，身体也在慢慢聚拢，恢复。

    楚守等的就是这个。将触手狠狠甩打在刚刚要聚拢成型的骷髅身上，骷髅又散开了，还得再重新聚拢。这种二次杀死的感觉让楚守觉得很解气。

    算了，不和这些战斗力只有5的渣渣战斗，先把那只拿枪乱插人的骷髅找出来，戳骨扬灰才真正解气。

    想着，楚守向城堡的大门走去。边走边攻击那些不断袭来的骷髅兵。长度的优势，加上神经赋予的灵巧，还有巨大身体带来的伤害力，楚守的那些触手成为骷髅兵的终结者，他一路无伤到达城堡大门。

    “可可夫，不要胡闹了，和我回去吧，不久国王的军队就会来消灭这些邪恶的死灵的！”可佩辛跑到楚守身边拉劝它。

    “不要烦我，老头，我可是很认真地要扁掉那只拿枪的骷髅！”楚守甩开老头，伸出几只触手集中力量不停地敲击着城堡大门，期间还要应付赶来的士兵以及骷髅，然而这些对现在楚守来说，都是小意思。

    上百次攻击，以及发射大量的空气炮以后，城堡大门终于被触手怪砸烂。

    真是阴沉的地方，适合反派的居住啊……第一次看到城堡，那些昏暗的灯光让楚守大失所望。

    在他看来，这么气派的房子，里边应该很华丽才对，然后住着对触手怪有着热衷兴趣的喜欢被调试教育的公主。

    算了，先解决那只鬼畜骷髅，然后将这里的公主掠走，这才是触手怪应该做的事情，公主嘛，应该在顶楼吧？

    话说，掠走公主不是龙才干的事情么？

    楚守不顾那个吵闹的老头，一边消灭骷髅一边继续前进，进入了古堡之内。

    在昏暗的走廊里，楚守发现前边有人影。

    在这个地方出现的肯定不是什么公主，楚守毫不客气地使用触手攻击对方。

    对方轻易地被击倒在地。

    “不可能，我明明使用隐身术，它怎么可能发现我！？”亡灵法师被击中以后，十分惊恐，那些骷髅由他所控制，现在他已经直接受到威胁，不能再专心控制骷髅，骷髅们的行动都停止下来。

    亡灵法师的隐身是只能在黑夜中使用的魔法，然而对于魔免体质的楚守，这根本无效。

    楚守看到亡灵法师傻傻战在自己前边的时候，还以为他是一名装酷装疯了的白痴。

    “奇拉！”亡灵法师急忙召唤出一只人首鸟身的巨鸟，将自己拉走。

    这是什么新鲜货？楚守第一次看到奇拉，觉得很奇怪。脸是年轻女子的容貌，却有着巨鸟的身躯。

    在楚守迷茫之际，亡灵法师已经拉开了距离，接着再召唤出五只叫做奇拉的生物。

    虽然名字都叫做奇拉，样子却不相同。

    例如刚才那只是人面鸟身，然后另外一只是狮子的身体，人的半身，有些像半人马。感觉就像是组合起来的生物一般。

    唯一相同点就是，那些生物人类的部分都是年轻的女子。

    奇拉们接到亡灵法师的命令后，开始对楚守释放黑色的火焰。这种包含着黑暗魔力的火焰能瞬间将生物的生命力燃烧殆尽。

    遗憾的是，楚守不吃魔法，呆呆地看着那些黑乎乎的东西喷到自己身上，却什么都没发生。

    “可恶，是原始兽，居然会长成那么大，奇拉的攻击看来对它是没有用的！”亡灵法师在远离敌人后，才发现真相。

    “混蛋，不要管那些残兵败将了，给我回到这里来！雷斯提！”随着亡灵法师的召唤，那五只奇拉从楚守面前消失，出现的是他一直在找的，拿着红色长枪的骷髅。

    …

    ……

    另一边，德克斯王爵满身是伤，半空的白鲸破破烂烂的。

    自己的女婿也好不到哪里，召唤出来的泥土巨人更是千穿百孔。

    看到敌人突然消失，支持不下去的两个人在满是尸和血的地上瘫然坐下，召唤出来的东西也因魔力耗尽轰然粉碎。

    “圣英骸还有神迹……太可怕了！”看着一队人马轻易被消灭，最后只剩下自己和布鲁，王爵大人深深尝到恐惧的滋味。

    所谓的神迹，就是圣英骸生前强烈的英雄或者勇者资质凝结出来的意志，然后赋予在其所爱的武器上边，形成特有强大能力的武器，如狂暴者科比拉斯。这些武器称为神赐予人类的神器，或称，神迹。当主人死亡以后，如果在一定时间没有相应有资质的人接手，神迹将会自动销毁，随着主人去到幽冥。当主人成为圣英骸的时候，它也将随主人回归。

    “收获者艾尔……”布鲁斯乔思福喃喃道，“这次收获了多少人的性命啊……难怪雷斯提生前能以一人之力抵挡四十万大军，这不是传说……”

    “那名亡灵法师的身份，我也差不多猜到了，或许他就是大圣国通缉犯赏金第十名价值五十万金币的卢特富。卡努。”德克斯王爵叹了一口气，无奈地说道，“看来当前我们必须暂时撤退，要等王国的大军到达，我们才能进一步想办法。”

    “可是，美佳丝她……”女婿刚想提起，但想到他们目前的实力，不由也叹了口气。

    “对不起，美佳丝，我已经尽力了……”对于小姨子充满希望的承诺，这名姐夫只能自责地在心里道歉。

    …

    ……

    终于找到你了！混蛋，老子要将你打得连渣都不剩！面对那看不出表情，眼睛发着红光的圣英骸，楚守嚣张地挥动着触手，那背影在昏暗的灯下显得那么邪恶。
------------

第十章 断后

    先去看看外边的情况吧，楚守在房间里找到类似于门的木板，用力推一下，打不开。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    从外边给锁上了啊……不过也没关系。几下空气炮加蓄力触手攻击，门被打破了，从外边涌入大量新鲜的空气。

    这叫做“非暴力不合作”！看来说出这句话的人是个暴力实用主义者嘛，很多事情不靠暴力是解决不了的。

    与里边阴暗潮湿不同，外边是是宽敞，明亮，干净……也算干净吧的大厅。

    其实这里也属于城堡的地下室，是科里休养和训练私兵的地方，为了不影响私兵的士气，特别在里边安装了大量的照明石，让这里有如白昼一般明亮。还特别追加了通气设备，保证这里的空气清新。

    用楚守的话来说，够大，够亮，够爽。

    巨大的声音引来了士兵的围观，那些士兵对这只突然闯入的生物都感到有些困惑。

    这里的士兵大概有两三百人，都是普通的士兵，没有剑士级的人物。没办法，科里的领地太贫瘠了，基本没有人才，人口也少得可怜，根本没有足够反叛的资本，所以他才不得不承受与整个大陆为敌的危险，与亡灵法师达成联盟。眼下这些兵已经是他能召集的最大军队了。

    哈罗，小兵们，你们住的地方真是舒服啊！刚好本大爷心情不好，来玩一下吧？

    在普通士兵的眼里，楚守简直就是一只怪物，根本看不清它是怎么出手，自己已经被巨大的东西击中头部，直接昏死过去。

    反应过来的士兵有的还想跑回营地拿武器，或者拔出身上的武器，但即使有了武器又怎么样呢？根本看不清对方的攻击，只有被击倒的份。

    过了不久，除了一小部分能逃走以外，大部分的士兵都被楚守击倒在地，击伤击死的数目楚守自己都不清楚，总之，敌人被解决了。

    这里有好几个营地，里边除了一些被褥和衣物以外，就是武器，还有乱七八糟的东西。

    让楚守注意的是，这个宽阔的大厅里，除了自己刚出来的门外，正前方的墙上有楼梯，左右两侧的墙上有三个门，左一右二。

    前边的一看就明白是通向上层的楼梯，但是左右两侧的门里边有什么？这让楚守很好奇。楚守首先走到左边的门前。这次不用那么暴力了，因为门上有锁，只要将锁打坏，就能直接进入门内。

    这，这是……毒气！？不对，是卢瑟汁的味道！好浓的酒精味！楚守通过那点微弱的灯光，看出通向下边楼梯连接的地方是食物存储间。

    好多卢瑟汁，到底有多少啊！？

    楚守走下去，清点一下里边的酒桶，一桶桶叠起来，最起码有十多米的高度，走过去大概有一百米还没到尽头，虽然没去注意这间储物室的宽度，却可以猜测到也是不输给长度的距离。这些食物完全占据了城堡的地下，或许比城堡的方圆还要大。

    里边除了卢瑟汁，还有不少食物，但是主要是卢瑟汁。酒精熏得楚守快醉过去了，卷起几块熏肉，楚守就逃了出来，边逃边补充体能。

    到底这里的人有多喜欢喝这种烈酒啊，简直就将这些酒当做开水来食用。楚守边逃边想。

    科里在城堡的地下室储存了大量的食物，其实这也是那特里的传统，极夜已经不适合农作物的种植，所以必须存储大量的食物。想要反叛的话，食物的储备更是惊人。当然，当地人热爱的不容易变质的高度烈酒更是存储的主要物资之一。

    楚守好不容易逃离这个地下室，头脑还在一片酒晕之中，便听到有人叫唤自己的名字。不，那个名字和“梦露”一样，都是不被自己官方认证的东西。

    “可可夫！你跑去哪里了！？吓死我了，那里边有好多怪物！”可佩辛老头这时候居然醒了，黑屋子里的奇拉，还有满地躺着的士兵，都是让他吃惊地不得了的事情。

    “这里是哪里！？我还以为我要死了呢。”老人显然还不太清楚目前的状态。

    你觉得我能回答你的问题？或者你能像那九只野兽一样看得懂我的肢体语言？楚守看着老头，无奈地想。

    “我们还是快点回家吧。老老实实呆在家里最安全了。”差点丧命的老头，正在寻找逃跑的出路，一眼就看到通向上边的楼梯。马上要拉着楚守走。

    别急，还有其他东西。楚守再次甩开老人，走向另外一边的两道门。

    将门砸开以后，两个房间分别关押的是从里约约雅掠夺来的男女青年，他们都被剥去了衣服，缩成一团。

    兵营和俘虏室很近，这样能有效防止俘虏的逃走。

    “你们……啊，你们是里约约雅的！你们怎么会在这里！？哦，对了，他们俘虏了你们！？”看到这个再次让老人吃惊的场面，老人有些语无伦次了。

    “可佩辛大爷！王爵带人来救我们了吗！？”那些人认出了老头，惊喜地喊道。

    “额……没有，总之，来不及解释，大家快点逃跑吧！”老头也不太清楚什么情况，但是快点逃跑应该没错的。

    如果楚守在平时，看到那些裸体青年女子一定会很激动，可是刚刚看过那些失败的奇拉，让楚守觉得这些女子呆在这里绝对没有好下场，还是先将她们救出来再说。至于裸体男子们，你们想怎么死就怎么死吧。

    当然男子们也不会坐着等死，大家在可佩辛的带领下，纷纷逃了出来，从士兵的兵营或者身上夺取衣物，凌乱地穿在身上，然后逃往上一层。

    在上一层，他们遇见了赶来的骷髅兵。

    尽管男子们拿着从兵营抢来的武器，但没经过训练，他们也不是这些在黑夜中的骷髅兵对手。

    还好有楚守这个强力的支援，才能将阻挡的骷髅兵打散。

    至于怎么走，幸好有可佩辛这名在城堡待了多年的老人，他凭着丰富的经验，带领大家朝大门的方向逃去。

    果然姜还是老的辣，不多时，已经看到早些时候被楚守打破的大门。大家正怀着能成功逃离的喜悦心情之时，突然后边飞来两道黑色火焰，其中一道被楚守打掉，另外一道击中一名男子，男子当场被火焰燃尽生命，倒在地上，成为一具木乃伊。

    是奇拉，亡灵法师已经赶过来了！与野兽结合的奇拉有着极高的行动力，一大伙人被她们追击的话怎么样都逃不掉的。

    然而楚守觉得刚刚好，他本来就没逃跑的打算，反正离大门不远，那些逃跑者们手上有武器，如果再跑不掉，他们干脆死了算了。于是他停下脚步，不去管那些人，转身面对那些冲上来的奇拉。

    奇拉的火焰虽然犀利，却对楚守没有效果，至于那野兽的身躯，也逃不过楚守敏捷的众多触手，纷纷被楚守打翻在地。

    “可可夫，可以了饿，快点走！”可佩辛老人看到义子在断后，担心它的安危，跑到它身边试图拉他逃跑。

    楚守第三次甩开了老人，再甩甩触手，意思是让他快点走掉。这里可不是普通人能呆的地方，虽然自己是最强的触手怪，但多了个累赘，也难免万一。

    老人这次终于明白了这只原始兽的决心，沉默良久，将裤带上的护身符拿下来，挂在它的触手上，然后跑上去跟上队伍。

    “保重，可可夫，你一定要活着回来啊！”老人这么祈祷着。

    ……给什么荷包，这也太恶心了点吧？那护身符看起来就像是荷包一般，让楚守觉得很难为情，他顺便检查一下荷包里边有什么东西――貌似是晒干的那种小动物吃了会死的花？

    算了，没时间了，砍怪要紧。楚守抛下杂心，继续阻挡那些赶上来的骷髅和奇拉军团。

    突然间，传来一阵剧痛。

    一条触手被人砍断了！这种感觉，是那只拿红枪的骷髅吧！？

    所有的骷髅兵都停止了行动，一只身着华装的骷髅在走廊昏暗的灯光下出现了！红色的长枪让楚守恨得咬牙切齿。

    混蛋，又把我弄痛了，你这丫的想死多少次啊！？
------------liu紦玖捂（八）溜四ling物羣

第十四章 猎手-洽伊（七）疤坝_ling"霓⑥尹qun

    楚守已经早有准备，双手伸出，各发出一枚空气炮。

    虽然空气炮的威力有限，但使用两枚的话，也产生足够大的推力，让楚守的身体得到加速――看来变成触手怪自己的智力真的是降低了，这么简单的方法都没想到。

    然而，这空气炮并不瞄准冲过来的剑士，而是张开成四十五度角，这样根据组合角的计算，他将获得一个以上空气炮的推力。之所以没有将空气炮瞄准眼前的敌人，是因为对方散发出令自己不舒服的感觉，根据经验来看，这就是所谓的杀戮之气吧？楚守不喜欢魔法反噬的滋味。

    空气炮的推力，再加上脚和触手的协助，让楚守迅速后退，成功躲过致命一击。

    然而，楚守的胸口还是出现了一道不深的伤痕。怎么回事？明明目测已经躲过那剑的攻击范围了，为什么还会受伤？楚守轻轻擦了一下伤口，认真地看着眼前的那名大剑师。

    居然被躲过了！？另外一边，科里的吃惊也不比楚守小。自己的剑虽然没达到神迹的程度，可是却是有过神启，能增加攻击的范围，再加上自己的能力，将这名满身破绽的年轻人砍成两半也不是问题，不料对方居然连重伤都没受到，只有轻微的划伤。

    “烈鸟！”将斗志凝聚在剑上，剑上由于特殊的处理，出现一只火焰般的烈鸟，再加上剑的攻击范围的加成，使科里成为为数不多具有远程攻击武技的武者。

    附加斗志的烈鸟不再仅仅是那点范围，它可以飞到更加远的地方，从而达到远程伤害的目的。

    唯一的缺点是不能控制它的行动，只能沿直线飞行。

    这可不是魔法，楚守的体质不管用，如果过于自大，绝对会被砍成两半。

    楚守也没必要傻乎乎地站着不动吃下这一招，再次使用空气炮躲过。

    科里并没有等招式变老，放出烈鸟以后，已经再次冲过去，欺身楚守，杀戮之气捕获对方的破绽，再次挥刀砍下去。

    这一招科里已经将对方的行动掌握好，敌人四方已经被他封死，无论他怎么逃跑，下一招的变化都能置他于死地。

    科里虽然武技弱于圣英骸，但他是活人的体质，无法被楚守消耗，再加上他没有任何命令要留下楚守的活口，所以这名敌人，对于楚守来说，比圣英骸还难对付。

    “呸！”一泡口水直接击中欺身而来的老人那满是皱纹的脸上，让老人身体迟缓一下，楚守立刻用触手卷住后边的柱子，拉自己远离那名危险的敌人。

    科里想不到对方会用如此无赖的攻击，一下子也慌了神，停下来将那恶心的液体从自己的脸上擦掉。

    男人的口水对于男人来说，的确是一件极其恶心的武器。

    “听说你连人的脓水都能吸，我还担心这些比脓干净的口水对你无效呢。”不知道是有心还是无意，那名东方人摸摸自己的头发，说道。

    他不提还好，一提起来，科里是火冒三丈，这是他为了复兴国家做出的牺牲，也是他最大的耻辱之一，即使投降了卡扎特，也没人敢在自己的面前随便提起。不想今天却被这个年轻人用如期羞辱的语气说出来，怎能不让他恼火。

    老人不顾一切，发出两道烈鸟，再次冲向对方，说什么也要砍下这名不知死活的年轻人。

    楚守这次早有准备，已经悄悄用触手卷住后边的许多柱子，看到对方行动，想也不想，马上用触手拉自己迅速后退，还担心速度不够，再用空气炮加速。

    几下子，两人从城堡的三楼下到了二楼。

    糟糕！太冲动了，居然被人引诱到了这里。老剑师也不是笨蛋，察觉有所不对，停住了脚步。

    楚守可没有停下来，继续后退，迅速消失在科里的视野之中。

    是要退到三楼吗？老剑师发现敌人没有再继续引诱自己，疑惑地想着，这年轻人到底有什么意图呢？

    算了，只要守护自己的地方，这样就万无一失了。科里转身，走向通往三楼的阶梯。

    这时候，他发现地上的一件物品，猛地停下来，吃惊非浅。

    时间返回前边大约两个太阳时。楚守想要继续往上去到城堡的上一层之前，已经从那些无法战斗的士兵口中套出敌人的一些情况和这座城堡的守备力，知道除了亡灵法师和那群杂碎以外，只剩下那个乡下的土王子，还有一名大剑师。然后对战场进行了一定程度的清理，在途中发现亡灵法师掉下来的骨制短杖，顺手捡起来。接下来最重要的是，开始做一些有趣的事情。

    好吧，刚才吸引老剑师目光让他停下来的，是亡灵法师的骨制短杖――自然是楚守故意丢下的。

    老剑师当然认出了那是亡灵法师卢特富.卡努随身携带的至爱的法器，别人多看两眼都会引起他的不满，现在居然丢在这个地方，那只能说明一件让老剑师无法相信的事情，那强大的亡灵法师已经遭遇不测了！？

    不行！好不容易等到这个机会，难得亡灵法师占卜说那札特一世不久将大限，那时候自己精心拥护得宠的二皇子将会与皇子发生争斗，一时间无法顾及这里。只要两天以后，大量的亡灵法师将会在这里聚集，反叛的成功便不再是梦想！自己忍辱负重那么多年，这样的机会一旦错过，就无法弥补！如果让人从这座城堡逃脱，告知里约约雅这里的大亡灵法师已经死亡，那德克斯王爵他们将不会再顾忌圣英骸重返这里――他们因为顾忌圣英骸，必须从王国请求军队支援，这最少需要一个月的时间――以现在己方所拥有的实力，绝对不是他们的对手。这样一来，敌人只用一天就能杀到这里，自己多年的美梦终将泡汤。

    虽然那叫踆六溜II弍衫死捌拔思^做楚守的家伙能杀掉亡灵法师和圣英骸，但从刚刚自己和他的交手中可以判断他只是一个菜鸟级别的敌人，或许能做到这个地步，是运气好的结果吧――可恶，杀掉圣英骸和亡灵大法师，那需要多好的运气啊！

    现在自己没得选择，只能继续追杀掉他，不管前边是什么样的陷阱。

    老剑师经过精心思考，最终选择了继续往那神秘的东方人的方向追去。

    “知道自己大势已去，一则逃跑，二则会杀人灭口。嗯，嗯，那老头没有老年痴呆症的话，应该会这么做吧。”楚守在通向一楼的楼梯口自言自语地说，“反正怎么选择都符合我抢夺公主，强拆城堡的计划，当然最好还是乖乖逃跑了，免得麻烦。不过刚刚自己的那些行为，对方追过来的可能性更大些吧？”

    这时候，从昏暗的走廊传来急促的脚步声，楚守摸了摸头发，该来的还是要来啊！

    最好的猎手，不是主动去追猎物，而是让猎物自投罗网。

    距离楚守死亡的时间，还剩下不到两个太阳时。

    ******************************

    后记：其实我设定里，楚守变成人形以后，将是一名高智商的变态，这样与触手怪形态之间形成反差，比较有意思。

    我还真希望有人讨厌楚守的人形状态，最好有着：啊，还是触手怪形态可爱一些，快点变回来吧。那样的想法。

    奇拉和士兵本来我想让他们全部死光的，哎，没下的了手……
------------

第十五章 作者中2的说……

    接下来对于楚守来说，战斗既危险又无聊，老剑师拼命想追上自己，试图尽最快速度将自己杀死。

    而自己借着空气炮的推力，以及触手卷着柱子往回拉的速度，勉勉强强能躲过那把无法判断长度的剑的攻击。饶是如此，身上也布满了深浅不一的伤痕。还好都不是什么致命伤。

    当楚守刚刚看到城堡大门照射进来的阳光，觉得自己可以逃出这座城堡的时候，突然飞来两只烈鸟，并不是瞄准自己，而是直接击中大门的正上方，大门大面积毁坏，大量的石块落下来，将门封死，再也没有阳光进入，古堡又恢复了阴沉黑暗的气氛。

    诶呀呀，居然将大门堵死，这下子自己进入死胡同了，亏这老头想得出来。简直就像是自己对待那名亡灵法师一般，现在自己已经成为了那老头的猎物。楚守微微停顿一下，将两条触手伸上去，卷住走廊上边不知道什么作用的突起物，然后借力越过科里的头顶，同时使用两根触手攻击老剑师。

    可以击中圣英骸的触手在攻击方面是没有问题的，如此凌厉的攻击，让老剑师不得不转攻为守，挥动着长剑，砍下那两条有威胁的触手。

    吃痛是吃痛了点，不过两根触手的代价换来了逃出死胡同的困境。楚守觉得还是值得的。

    然而，现在远远不是松口气的时候，大剑师已经反应过来，又往自己这边冲，他难道不觉得累的吗？

    抱怨归抱怨，楚守不得不继续自己的逃亡。

    科里心中不得暗暗自喜：对方想不到自己会使用这招将他的去路封死，即使他之前布下什么陷阱，自己的这招都会将他的计划打乱，只要不给他喘息的时间，自己就可以将他砍下来。

    老剑师最担心的是不知道这名青年人是否有同伙，而他的同伙是否已经回到里约约雅――对了，他还释放了俘虏，那些俘虏现在一定也逃回去了吧？这么说来，自己的计划全盘失败了！？

    科里想到这点，觉得手足冰凉，差点就昏倒过去。

    然而，他并没有因此而放慢了手中的剑，倒反剑招更加凌厉――目前最好的办法先杀掉这名入侵者，然后再另想办法！

    其实那些俘虏即使逃回去，德克斯也不会在派遣部队来，因为俘虏们逃跑的时候，楚守还正在与亡灵法师战斗，他们哪里知道楚守已经顺利杀掉德克斯所畏惧的亡灵法师？

    没办法，科里苦心积虑那么多年，现在是成败的关键，不由想得太多了。

    看到楚守慌不择路进入地下室，老科里虽然忧心忡忡，但还是难免舒了口气――这个地下兵营是条死路，对方已经无路可逃。为了防止万一，科里也不迟慢地追了进去。

    宽敞，明亮，这里并不适合作为埋设陷阱的地方，楚守第三次进入了这里。

    看着满地横七竖八的士兵，那些都是自己心血的结晶，老科里更加决心让这名可恨的入侵者葬身于此。

    科里看着那名年轻人，看到他用手捂着嘴巴，拼命往深处逃，边逃边释放空气炮加速。

    这名年轻人到底是什么背景，能使用那些奇怪的触手，不是普通人吧？不过他逃来这里，完全是自寻死路，这里太宽敞了，没有给触手卷拿的地方，在这里触手无法再给他更加多的提速，速度已经明显减了下来。

    老科里哪里肯放过这样的机会，脚下发力，与猎物的距离慢慢减小。

    楚守停下脚步，似乎做好与老剑师战斗的准备。

    好闷，自己难道是老了吗？才跑了这么一点路，已经上气不接下气，还有点头晕。大剑师看到对方停下来，也因为体力的缘故，放慢了脚步。

    然而对方像玩弄自己似的，看到自己放慢下来，居然又转身逃跑了。

    可恶！老剑师发出一道烈鸟。这次没有触手的帮助，楚守动作变慢，被烈鸟擦身而过，又留下一道伤口，幸好也不是致命伤。不过他终于倒下了。

    大剑师大喜过望，赶过去希望能尽快了结楚守的性命。

    然而，在高兴之余感到一阵头昏目眩，然后眼前一黑。

    自己果然老了啊……这是科里在昏迷前的想法。

    楚守又站起来，继续捂着嘴巴，大口大口吸气，然后不去管老剑师，直接奔向阶梯，逃出地下室。

    这地下室看起来没有任何陷阱，其实陷阱就是里边的空气。

    楚守为了他的计划，在地下室里抽取了大量的氧气，存放起来，然后用各种东西将地下室的通气口封住，还有其它有可能漏气的地方。

    然而，唯一的漏气就是地下室的阶梯，通向城堡的地方。但也不要紧，楚守后来引诱那可恶的老头进去的时候，使用空气炮，再次抽氧，然后存在自己的手上，所以他必须用手捂住嘴巴来呼吸抽取的氧气。

    本来人类对氧的需求就很大，这里虽然漏了一些氧气进来，然而没有达到要求的百分之二十，甚至连百分之十都没达到，楚守还故意将老剑师往远离阶梯的地方引，那里的含氧量更加低。人体对氧气最敏感的就是大脑，而且老年人的大脑更加脆弱。异世界没有氧气的认识，老科里还以为自己是因为老了引起的疲倦，无视这种感觉不停地使用体力，体内耗氧量更加迅速，当到一定的程度时候，虽然身体很健康，可是薄弱的大脑却无法再坚持下去，最终昏迷。

    至于往城堡大门处跑，是因为楚守故意设计的误区，让科里认为自己设置的陷阱在城堡外，当封住自己逃路的时候，他一定认为自己无计可施，放松了警惕。

    哎，认真看一些啊，没发现那个地下室里的士兵和奇拉都已经因为缺氧死得不能再死了吗？男的士兵可以无视他们的生命，奇拉杀死自己的主人以后，由于没有魔力的提供，也很快会死去。也不需要太多的顾虑。如果是触手怪形态，楚守可能还忍不下心去救那些奇拉，人形以后，楚守的智力虽然得到加成但变态属性也更加明显，注定会死的性命不在守护范围之内，况且还是人外娘。

    那名老头不去管他他也会死吧，自己剩下的时间不多了，而且在那个地下室再呆下去也很危险。所以楚守没有给予科里最致命的一击，他现在主要目的就是要去掠夺公主，然后强拆违规建筑物。

    这个决定差点就让他后悔不已。毕竟再严密的思考，还是会有漏洞的。

    楚守出了地下室以后，并不急着往上层走，而是在一楼寻找可以逃生的地方，毕竟大门已经被封死，公主应该不能和他跑下水道，那他只能另寻出路了，但是楚守并不在意，自信满满一直是他的优点，过于自信也是他的缺点。

    离楚守死亡的时间只有一个半多的太阳时，刚才的战斗虽然激烈，但是耗时不多。

    *************************************

    后记：上一章我改了，不让楚守去救那些奇拉和士兵了，毕竟楚守是变态，他不是李小冬，李小冬属于善良弱气中2型的，楚守是变态中2型的，哎，看来自己还真有点中啊……
------------

第十七章 一闪

    楚守本来想挨个搜查一下房间的，不料某个房间的声音太大，引起他的注意。

    楚守是那种第六感很强的人，这次这种感觉告诉他，那间房间有料。

    当然，听到女孩子的哭喊声，楚守第一反应是先偷窥。

    俗话说得好：知己知彼，百战不殆。连对手的性能力都不了解，怎么能战胜对方呢？

    然而，这次的偷窥让他失望了，想不到男方居然来强的。强的虽然看起来很刺激，但对女性的身心健康伤害可是非常巨大。用强的话，只能说明男方实在没有魅力，是战斗力只有5的渣渣。虽然楚守貌似没成功攻略过女性，但他至少可以自豪地说，自己出生到现在，虽说和色色大魔王签订了一系列契约，然而一直没有对女性用过强的。

    想想自己以前攻略过的女性都以失败告终，然而，那些女士对这名没用过强的绅士并没有送“好人卡”，往往拒绝的时候总是大哭着说：“对不起，请不要杀我！我还不想死！”。

    至于具体原因，张于告诉过自己：你丫的认真起来的样子和电影里那些变态杀手的样子有得一比，而且只多不少，少一罚百。

    想做触手怪变态吗！？想做自己喜欢做的事情变态吗！？那时候楚守的表情可想而知――男人变态有什么错！？

    楚守边偷窥边思考着：现在这种情况，突然闯进去，很可能将男方吓得阳痿，不过女孩子也会受惊不小，还是先打个招呼，先礼后兵吧。

    “太太，开门，送水桶的来了！或者，你希望我来查水表！？”

    短暂的招呼对方都还没有反应过来，然后他就一触手过去，直接将木制门拍得粉碎。

    尽管自己打过招呼，床上两人却还是吃惊匪浅。尤其是男方，那爬在女性身上，回头看着自己的表情，简直就像是某些男明星在开房的时候被狗仔队突然冲进来拍照的样子。

    美佳丝察觉到奇诺尔有空隙，趁着这档，用力一脚踢开他，缩到床脚继续哭泣。

    奇诺尔看到有人突然闯进来，虽然一肚子旺火，却也只能暂时忍住，顺势让美佳丝一推，站了起来，还好他没有脱掉衣服，仅仅是衣服凌乱些。

    然而，站在他前边的男子却是一丝不挂，很坦然地看着自己，奇诺尔也觉得对方很令人不舒服。再看看他的胯下，啥都没有。

    奇诺尔不知道楚守的形态，看到他是东方人的摸样，不由想起以前听过的一些关于东方的传闻：东方的皇帝为了找人照顾自己，却不希望对方在自己的宫殿内染指自己的爱妃，所以往往割去了照顾者的不安分部位，这样皇帝才能放心让他出入自己的宫殿，那种人好像叫做――太员？

    不对啦，那个叫做太监了！

    眼前那个毫无羞耻心的人，莫非就是传说中的太员？奇诺尔想到。

    楚守看到对方盯着自己的两腿间，皱着眉头沉思，大概能猜到对方在想什么，只是没想到他居然认为自己是太监。如果知道他这个想法的话，楚守绝对要抓狂的：我满身的小JJ，你居然说我太监！？

    楚守可没有因为对方的视奸产生快感。先下手为强，趁对方还在注意自己的胯下之时，一触手要了他的命！

    奇诺尔虽然感到好奇，却不敢松怠，听到头顶有风声呼啸，急忙闪避，还好他平时训练有素，勉强躲过这致命一击。

    楚守的触手没有打中对方，直接击在地板上，打飞不少石块。还好这城堡的质量还是合格，基本用石材构建，否则绝对要被打出一个窟窿。

    楚守急忙收回触手，不停地揉着那根出师未捷的可怜家伙，满脸都是痛楚的泪水。

    这东西虽然强悍，但好歹是身上肉啊，作用力与反作用力的结果，楚守是痛得不得了――还好这些触手没像男人要害那么敏感，否则楚守就要满地打滚了。

    该死！这是刺客！科里和卢特富怎么搞的，居然将刺客放进来了！？消息不灵通的王子自然不知道那两个肱骨先后败在眼前这名太监的手下。然而楚守刚才那次失败的偷袭，还是让他明白来者何人。

    拔出腰间的剑，王子冷静的面对着刺客，显示出高级剑师应该有的素质。

    白鸟击！如白鸟般优雅却有凌厉的剑法，是科里传授给王子最厉害的剑招。科里的剑法由于有着不输于鸟类的灵巧，所以人们都称呼他为百鸟剑师，他的剑招多以冠以鸟类的名称。

    或许在别人眼里，这名王子的剑招简直无懈可击，可是楚守先前面对的敌人都是圣英骸这类的传说，还有科里这样的名剑师，相对而言，这个年轻人的剑法弱爆了。

    根本没有感觉得出来有杀戮之气，没有杀戮之气的剑法，在楚守那种超人的神经之下，基本不构成威胁。

    奇诺尔的剑法来自于科里的传授，但是为了保证王子不受伤或者死亡，科里没有下过杀手，而奇诺尔也没真正上过战场厮杀。杀戮之气来源于生与死的感悟，这些条件他都不具备，虽然剑技和斗志都达到高级剑师的级别，却毫无杀戮之气。

    楚守看着这名王子的剑将要刺到自己身上之时，突然发招，本来已经绷紧的触手弹出，直接打在以为攻击得逞的王子身上，王子带着吃惊的表情，被打飞直接撞到墙上，落下来以后大口吐血。

    楚守以前玩“鬼武者3”的时候，就觉得“一闪”有着可行性。当要击中对手的时刻，攻击者的身体和思想是最放松的，也是破绽最大的时刻。可惜，现实中如果以人类的反应速度，这时候根本来不及完成反击，然而楚守现在的体质，再加上事先做好准备，完全可以做到在敌人攻击的瞬间发难，完成“一闪”。

    当然，这要看对手而定，如果对手再强一些，说不定楚守就要吃刀子了。

    “一闪”需要发动者有足够的胆识，惊人的观察力，以及高超的反应速度，这些，楚守都具备了。

    总之，面对这名实战经验几乎为零，剑技还不纯熟的王子，楚守成功发动了“一闪”。

    此时楚守并没有陷入成功的喜悦，而是思考着怎么将“一闪”给融会贯通，甚至以后对付像圣英骸那样强悍的对手，都能使出“一闪”――毕竟自己的触手虽然厉害，却没有现成的系统训练和技能路线，只能靠自己慢慢摸索。

    然而，这仅仅只是个构思，如果没有常年的训练，是不会轻易成功的，说不定还会因为这种冒险的玩法使自己丧命。想到这里，楚守暂时按下创造出这种必杀技的想法。

    好了，看对手扶坐在墙角，看来已失去了战斗能力，时间紧迫，先将那名哭泣的少女救出城堡再说。

    楚守走过去，对着还在哭泣的美佳丝，露出他那特有的微笑：“公主，想离开这里么？”
------------

第十八章 是忠臣吗？

    是梦吗，好久没有做过梦了，有十年了吗？不，不，不，自从家人被屠灭殆尽以后，自己就没有再做过梦了，害怕做梦，害怕看到自己妻子还有孩子们那满是鲜血的脸。

    坐着高头大马，自己曾经也是国王荣誉的近身侍卫长。眼前的人正是卡蒙十世，此刻他坐在用黄金和宝石装饰的纯种良马上，是多么的意气风发，多么不可一世。

    科里自幼便与卡蒙十世为友，他从小一直佩服卡蒙十世的聪明机智，唯其马首是瞻。

    看看四周被士兵驱赶的平民，许多已经面露菜色。

    那特里由于地处北带，粮食并不丰富。而且最近连续大寒，错过了播种季节，很多田地颗粒无收。往年这种情况也有遇到过，这时候那特里人民往往利用地理优势下海捕鱼，来补充不足的粮食。

    可到了卡蒙十世，他为了增加国家收入满足他的穷奢极欲。对下海捕鱼苛以重税，而且必须兑换成货币才能进行交税。很多人为了活命的口粮才下海捕鱼，所捕获的鱼有时候还不足以过冬。即使换成货币，中间还被商人盘剥一层，这样让许多人无法生计。

    于是出现不少偷捕者，其实这也是生活所逼。

    然而卡蒙十世对此大为恼怒，将所有渔民的渔船使用行政力量进行监管，只要有私自出海者，立刻没收船只，并加以重责。

    许多那特里人民因此家破人亡，此举搞得民声怨道。自然，和很多暴君一样，卡蒙对于自己的军事武力和智慧十分自信，至于那些让他不悦的杂音，他一律采取镇压手段，于是忠直之臣渐渐离他远去，身边都是奸佞。

    自己作为卡蒙十世的自小玩伴，不忍心离去，或多或少或明示或暗示地劝过国王，希望卡蒙十世能迷途知返，治理好这个国家。

    然而对于这名忠义的玩伴的劝说，卡蒙十世总是嗤之以鼻，并警告他说，如果不是看在是好友的份上，绝对也会对他依法处理，希望他以后不要再提那些无聊的事情。

    面对主人的无理，自己虽然觉得很难受，却无法像其他人一样弃他而去，他骨子里的忠义之道不允许他这么做。

    既然无法劝说主人的错误，那只有以死来保护主人，这也算尽到忠臣之道了。

    从此自己不会再在这名自己已经认识不出的小时候玩伴面前多说什么，只是尽最大责任保护好他而已。

    今天依然如此，卡蒙十世又骑着他那匹据说兽族卖来的追风骏马亲自巡逻，与其是巡逻，不如说是给人民炫耀自己的王威，警告他们不要妄图挑战自己。

    正在卡蒙十世看到那些畏惧自己力量而露出惶恐表情的平民感到洋洋自得之时，突然一个瘦弱的身影跌到队伍的面前，让本来一帆风顺的巡逻队稍微受到阻挠。

    是刺客吗！？自己将手按在腰间的宝剑上，如果那名阻挡者有些许不轨，自己绝不会留情。

    然而对方并没有显示出会任何武技的迹象，而是惶恐地爬起来，想往人群中逃去。

    看来是由于过于瘦小，被人群挤压，结果从士兵们的缝隙中挤到这里来，并非有意的刺客。

    危险情况排除，自己也松了一口气。

    然而，士兵并没有给那小孩子逃跑的机会，纷纷拔剑包围那名惶恐的孩子。

    卡蒙十世悠然地骑着马，走近孩子的面前，孩子由于害怕，身体不住颤抖。

    国王用自己的佩剑将盖在孩子头上的破烂斗篷挑开，露出一张还算是清丽的面孔。

    原来是小女孩啊，斗篷和衣服很破烂，赤着脚，怀中抱着一些发黑的面包――看着不知道在想什么的国王，剧烈地颤抖着。

    “作为惊扰本王，你可对你的罪过忏悔么？”国王问道。

    没见过这种场面的小女孩抖动得更加剧烈，眼睛里流出大滴大滴的泪水，完全不知道该怎么回答。

    “有罪！”看到对方没回答自己的问话，国王骄傲而愤怒地对士兵说，“将她关押起来。”

    自己在一旁看到君主嘴角露出不为人知的微笑。这时候只能无奈地叹气。自己对这名国王的脾气还是很熟悉疤山〽冥九笼'⑦玖吾)〮⑻麇〪的，当他露出这种微笑，绝对不是什么好事情――虽说对于那名可怜的平民女孩有着同情，自己却不敢劝阻国王，真是可悲。

    第二天，国王和众臣在宫殿议事，当会议结束的时候，国王叫住众臣，说是有礼物。

    接着，侍卫们在国王的命令之下，抬来一名少女，与其说是少女，不如说是小女孩，赤裸着身体，被绑在大字架上，双脚张开，面对着众人――就是昨天国王命令关押的那名惊扰他巡逻的女孩。

    女孩的身上有着大量青紫色的淤伤，眼神中没有先前那种活动的光彩，呆滞的失去活力的眼神看着让自己心痛――仅仅是意外惊扰到了巡逻，到底国王对这样的小女孩做了何等的侮辱和虐待啊！？

    “虽然被我玩过，可是这个还算是上等货，很紧的，不知道各位有没有兴趣？”国王像推销商品一样，用着不符合身份的淫秽语言，在公堂上介绍这名女孩，“你们有想玩一下的吗？可以出价购买，看谁出的钱多，她就归谁了！”

    这是何等荒唐!像妓院一般在宫廷大殿上出卖女子，简直是令人无法想象！这真的是自己的国王吗！？真的是那个辉煌的卡蒙王族成员吗！？自己将要喊出来的话必须用牙齿紧紧咬住，担心会因为受不了破口大骂。

    大殿沉寂良久，突然有一个声音喊道：“我出十个金币！”

    当这个声音打破寂静之后，后边纷纷出现更多令自己无法耳闻的声音；“我出二十枚！”“我出三十枚！”“我出五十枚！”“我出一百枚！”……

    那群奸佞！那个女孩根本不值得那么多钱！他们也不是对那女孩有着特别的兴趣！他们这么做，只是为了取悦国王而已！那个荒淫的国王！暴君！

    自己不知道那天是怎么度过的，后来回家，家人告诉他，他的嘴角咬破了。

    …

    ……

    为什么会回忆这件事情呢？或许少女那失神的眼睛让自己无法忘怀吧。

    不，不对。只是更加难忘的事情自己不敢回忆罢了。

    那天菲尔斯城被攻陷的消息传来，自己已经做好准备，将要带着不足千人的亲卫队出征，战死沙场。这时候卡蒙十世，自己的国王，曾经的挚友找到了自己……

    然后……

    士兵，纷乱的脚步声，哭喊声，自己的家人一个个倒在血泊中令自己无法忘记的表情，还有那刚刚满月的自己的小儿子，那个哭声……不行，没有勇气想起来！

    然后……

    大火，黑烟，哭喊声，看着宫殿被大火慢慢吞噬，看着自己怀中的婴儿，手中提着的国王的血淋淋的头颅，仿佛一切都是梦一般……

    人家说看到自己的往事不停在眼前出现的时候，就是快要死的时候吧？自己贯彻了忠义之道，应该无悔了，自己也累了，就这样沉睡下去吧，不再有梦，也不会有回忆。

    突然，眼前出现那名多年来一直陪着他的男孩的脸――自己从王宫中抱出来，随着自己学习剑术，像父亲裙聊企〯铃⒏舞IV〠熘虾 ⒎齐一样尊敬自己的男孩。

    现在还不能死，至少，让那名自己还在世界上唯一牵挂的人活着离开。

    老剑师科里紧闭的眼中流出泪水，手指微微动了一下……
------------

第十九章 逆转

    “不要过来！去死！”公主并没有像楚守想象那般投怀〇送抱，而是毫不客气地朝着他脸上来了这么一拳。

    “哇啊啊啊！”楚守触手不及，被一拳正中鼻梁上，那厮吃痛，捂住脸满地打滚，“⑵IX澪（五）鏾巴H起艺叄踆说好不准打脸的……”

    这也不能怪美佳丝，楚守那笑容太让人毛骨悚然了，让人觉得和他走绝对会被拿去玩游戏。不是那种普通的游戏，而是头上戴着一个随时会压爆人的脑袋的金属壳的游戏。

    美佳丝此时也稍微恢复了镇静，问在地上打滚的楚守：“你是来救我的？”

    “当然了，不然我来做什么！？偷窥的！？你见过有这么光明正大的偷窥么！？”楚守终于能颤抖着站起来，生气地对美佳丝说道。

    “那……姐泣〇吧焐（=四）〠六拔qi齐踆夫没来么？”美佳丝看出对方对自己没恶意，小心而满怀希望地问他。

    “姐夫？什么姐夫？就我一个人。”楚守听得稀里糊涂的，满怀疑问地说，“如果你肯将姐姐送给我的话，那我算就是姐夫了。”

    楚守认得眼前那名萝莉，就是前几天和那个御姐用飞机大炮决斗的女孩，这么说来，那位御姐就是萝莉的姐姐了。

    “切，去死！”美佳丝一方面是由于对姐夫未能守约的失望，向眼前这名讨厌的男子发泄，另外一方面，真的是被他那轻佻的语言给激怒了，再次一拳打在他的脸上。

    “哇啊啊啊！”楚守再次毫无防备地被萝莉型少女击中了，再次满地打滚。

    混蛋，想不到这名萝莉那种小巧的粉拳居然有如此致命的杀伤力，而且招招都往自己最薄弱的地方使，她从哪里学来那么阴险狠毒的招式啊！？

    正在此时从门外冲入一名老人，楚守看清他的样子，不由大吃一惊，立刻站起来，做好战斗准备。

    该死，自己太过于自大了，这老头居然没被窒息而死，要想什么办法干掉他呢？现在身边还有这名萝莉，逃跑如果还要照顾她的话，绝对跑不过那死老头的！可恶，想不出该怎么办——还是先观察再说，随机应变吧。

    美佳丝也可以感受到老者身上传来的威胁感，停止了胡闹，警戒地看着来者。

    老剑师科里并没有在意那两名男女，而是跑到了受伤的王子身边，关心地问道：“奇诺尔王子，你没事吧！？”

    “科里……”王子看到自己的援军杀到，毫不在意自己的伤势，微微得意地一笑，“帮我杀了那名入侵者吧，他刚刚说只有他一名来到这里，只要杀了他，就全部清理掉那些可恶的入侵者了。”

    “王子，我们……我们还是先撤退吧。”科里沉默一下，劝说奇诺尔。

    “你说什么？”奇诺尔听完老臣的话，由于吃惊眼睛睁得大大的。虽然刚才的较量自己输给了那名太员，可交手的时候自己已经估测出对方的实力，虽然可能高于自己，但绝对无法战胜自己的老师。科里为何会让自己做出这种选择，明明最不甘心的就是他了。

    看到王子疑惑的眼睛，老科里急忙解释道：“卢特富可能已经遭遇不测了。而且他那些为试验捉来的里约约雅平民也被人释放，估计他们等跑回里约约里，德克斯马上会知道卢特富的死讯，绝对会卷土重来，我们现在的战力不足以应付他们下一次的讨伐。只有暂时撤退才是最明智的。”

    虽然老科里没亲眼见过亡灵法师的尸体，可现下的局势再加上他遗留的骨制短杖，大亡灵法师的结局已经是非常显而易见的。其实老科里没敢说出另一件事情，就是自己身体感觉非常不适，似乎大限就要来临了。那时候城堡只剩下奇诺尔一人，他完全不放心。虽然这次反叛功败垂成，但只要奇诺尔能活下来，也算是他作为老臣的最后一个心愿了——所以尽管不甘心，但眼下只有撤退一个办法。

    “卢特富！不可能！他怎么会死呢！？他不是有号称能抵挡四十万军队的圣英骸吗！？”王子无法相信老剑师的话，大喊着，“怎么可能会被人杀死呢！而且他可是被大圣王国悬赏五十万金币的大法师啊！”

    “虽然不愿意相信，可这是事实……”老剑师叹了口气，劝道：“奇诺尔王子，振作点！我来断后！只要卡蒙的血统还在，我们一定会复兴的！”

    “会复兴吗？我要逃去哪里？”王子呆呆地看着自己的老师，希望能从他嘴巴得出答案。

    是啊，这次处心积虑的反叛，居然会以如此戏剧性的失败而告终。亡灵法师们也会对卡蒙家族失望了吧。因为与亡灵法师合作，王子以后将会被大圣王国和那特里国通缉，过着流亡的生活。可以说，翻盘的机会十分渺茫。老剑师一时间无法回答。

    王子从老剑师的眼里看出了答案，撕扯着自己的头发，大吼道：“我不甘心！我不甘心！”

    老剑师只能无奈地劝说着崩坏边缘的王子。

    看着两名在那里搞着不流行结局的反派，楚守心中思考着要不要趁他们不注意一触手打死他们，可由于忌惮老剑师的实力，不敢轻易出手。

    这时候，让他吃惊的一幕出现了。

    竭斯底里的王子突然身体由中部裂开，形成一张巨大的嘴巴，一口将正在安慰自己的老臣吞下，然后不停地蠕动着消化刚刚吞下去的食物。

    老科里本来可以躲过的，却因为事情太突然，他也正在惊讶中，猝不及防就被袭击了，连发生什么事情都不清楚。

    楚守更是吃了一惊，心里一沉。这种欧美系的触手怪他已经不是一两次交锋了……好像就是两次而已啦。对于它的可怕程度，心中还是有底的。

    此刻正在消化食物的王子身上散发出一股令楚守不舒服的熟悉的感觉——杀戮之气！想不到它吞噬老头以后，居然也掌握了对方的能力，拥有了杀戮之气！

    ********************

    后记：昨天去打针以后，头昏昏的，睡了很久，然后去上班到晚上12点，没更新，对不起了，今天继续努力码字中，争取更新多些吧，最好完成这一卷。
------------

第二十一章 火焰

    跑!楚守唯一想到的事情就是逃跑。原理和长寿的秘诀一般简单：“保持呼吸，不要断气”，楚守现在唯一活命的手段就是逃跑，敌我实力相差悬殊，而且楚守也感觉灵盟qi球覇物肆榴把七⒎到自己的体力所剩无几。

    根本顾不得多看后边的怪物长成什么样子，楚守立刻直接发足狂奔。由于受到魔法反噬太多，刚才强撑着的时候感觉不到，现在不需要强迫自己施放魔法了，楚守才发觉，体内的魔力像是被搅拌机胡乱搅拌过那么混乱，虽然还想施放空气炮来增加推力，却感觉一口气缓不过来。

    楚守想要伸出触手，抓住前边的物体，拉动自己前进，却发现触手的力量越来越弱。

    好了，就是那道门！在狂奔得快要坚持不住的时候，楚守终于发现自己的目标，猛然冲下去。

    背上传来一阵剧痛，看来后边的怪物已经追上了自己。怪兽有那老头的能力，可以增加攻击范围，这下子真是糟糕。

    还好楚守要下的地方是阶梯，往下的地势使他躲过致命的一击，但还是被伤着了，而且伤得不轻。

    利用地心引力，楚守选择滚下楼梯，这样使自己更容易躲避攻击，还能增加移动速度。当然，代价是满身的疼痛。

    又回零夢尔诌玲巫（三）巴琦yi三到了地下兵营，楚守感慨自己真与这地方有缘。

    和预料一般，那怪物继承了老头的记忆，对于这个不知道为什么会让自己差点丧命的地方感到畏惧，步伐缓慢了下来，暂时没追下来。

    尽管这样，楚守也没感到轻松，由于无法暂时使用空气炮来制造氧气，楚守觉得胸口沉闷无比。

    深深呼吸了两口靠近阶梯还算比较符合标准的空气，楚守慢慢跑向这个地下大厅的一扇门，然后坐下来，闭目养生，尽量减少自己氧气的消耗。

    过了良久，那只怪物才慢慢从阶梯上下来，警惕地看着楚守。

    楚守听到脚步声，睁开眼睛，也和怪物王子对视。

    这次他终于看清楚王子变成了什么样的状态。

    头还是人类的样子，只是身子长得像蜈蚣一般，变得老长，肚子上依稀可以看出那个被吞噬的老头的脸。手脚也变得老长，双手各持一把剑，一把是那名老头的，另外一把应该是王子的吧？

    奇诺尔正警戒地，缓慢地靠近楚守，只要稍微感觉不适，他就会立刻逃出来。

    奇诺尔也不知道自己为什么会变成这个样子，他甚至在毫无意愿的情况下吞噬了自己的老师，等他发觉的时候，已经晚了。

    都怪这名入侵者！接受了老科里的记忆，王子将全部的怒火击中到楚守身上：要不是这名该死的入侵者，自己的亡灵法师就不会死！如果不是他，自己的老师不可能受到如此重的伤害！如果不是他，自己不会落到这般绝望的田地！都是那个该死的入侵者！

    虽然奇诺尔的怨气加怒气已经爆表，然而他尽量让自己保持克制，避免莫名其妙地又中这名诡计多端的入侵者的陷阱。

    虽然已经开始感觉到胸闷，可对自己影响不大。随着王子的移动，离开阶梯越来越远，氧气量也逐渐下降。然而此时他的身体构造比人类更加优秀，这点缺氧对他来说不算什么。

    已经到了攻击范围，王子眼睛里凶光一闪，甩出一只手臂，手臂暴长，端着剑迅速地朝楚守刺去。

    扑哧一声，剑穿过楚守的腹部，然后奇诺尔伸长的手臂也随之进入楚守的体内。

    避免要害，攻击腹部如果掌握得好的话，只会让对方的肠子受伤，不会让他立刻死亡。如果马上杀了这家伙，岂不是便宜他了？把自己逼到这般地步的人，一定要拉过来狠狠折磨以后再杀掉，才能平息一点自己心中的怒气。

    好痛！还好自己的身体不是人类，否者受到这样的伤害，绝对无法再继续行动！楚守感受到对方在自己体内不停地用剑搅动，似乎要拉自己过去。

    好了，这是你自找的！楚守强忍着疼痛，伸出大量的触手，去卷住对方刺入自己的手臂，然后向后边的木门用一只触手猛地一击，木门化成碎片，大量清新的氧气冲到楚守身边，楚守不由精神一振――嗯，还有浓重的酒味。

    将手中的铜制锁头丢向氧气涌出的房间，锁头与墙上石块碰撞，产生火花。

    现在终于知道楚守将整个地下兵营的氧气抽取哪里了。

    剧烈的氧化，叫做燃烧，然而当可燃物周围的含氧量大大高于百分之二十，甚至达到空气的一半，那会产生什么效果呢？那就是更加剧烈的燃烧！这个房间就是科里城堡的巨大粮食储备室，里边存放着大量的高度酒精的烈酒，酒精挥发在空气中的浓度已经很高，再加上大量的氧气，刚才的那点火星直接引发大火，火势向里边蔓延，将里边储存的烈酒全部引燃。在高度氧气下，烈酒已经不是燃烧那么简单了，而是爆炸！

    幸好这个房间有通气口，自己才能抽到足够的氧气，虽然为了再进一步制造无氧密室陷阱，最后将所有通气口堵死，但抽出的氧气已经十分充足。再将储食室密闭好，就是希望利用里边大量的烈酒来引发爆炸，从而破坏城堡的根基，毁掉这座城堡――这和自己在那札特学院强拆试验楼的方法一样。

    看到那点火星引来的急剧爆炸，奇诺尔吓了一跳。面对汹涌而来的大火，他不再想拿那名入侵者出气，唯一的希望就是快点逃离这里。

    然而楚守等待的就是这个机会，先前已经用触手缠上奇诺尔的手臂，奇诺尔手臂缩回来的时候，自己用力拉着，拖延奇诺尔的逃跑时间。

    奇诺尔此时已经毫无斗志，只想要离开这里，哪里还管什么入侵者？和楚守厮打只会浪费时间。

    尽管奇诺尔全力逃跑，但还是被楚守成功拖住了，狂暴的大火立刻吞噬掉这两人。

    楚守微微一笑，现在的情况对自己有利――自己可不能白白死在这里。

    在大火中，奇诺尔的身体不停地被大火烧伤，他只有盲目挣扎的份。楚守却不同，他在吃火锅的时候，已经领悟到了冷却术的另外一个用途――那就是减少灼热带来的伤害。相比之下，这样的环境自己比对手更加游刃有余。尽管即使这样也坚持不了多久。

    最后，在楚守不停地用触手攻击下，加上烈火的灼烧，奇诺尔再也无法坚持，倒在了地上，无法活动，只有被烧的肌肉带来的抽搐。

    楚守也感觉到自己快到极限了，无法再顾及那只没有战斗力的怪物，急忙冲出了这个地下兵营。

    幸好有地下室的石门的阻挡，在一楼的火焰没有下边这么汹涌，可这里也能感觉到城堡在不停地抖动，石块不停地落下来，是城堡倒塌的前兆。

    石门也阻挡不了火焰多久，那些火焰很快串了出来，卷住那些走廊上的可燃物，开始迅速占领一楼。

    楚守不顾自己身上的伤痛和疲惫，急忙奔向刚才他送走美佳丝的窗口。

    好不容易在躲避各种掉落的石块和火焰之后，楚守终于找到了逃生的出路，窗口外边黑森森的，却比这满是火光的地方更给人安全感。

    刚伸出触手想要从窗户逃出去，楚守似乎想起什么，收起触手，放弃了眼前逃跑的机会，再次在这栋危险的建筑物里狂奔，这次他逃往的方向是通向上层的阶梯。

    …

    ……

    城堡外边的美佳丝感觉到脚底一阵剧烈的震动，突然想起那名轻佻的男子告诉过自己，要远远离开这座城堡――莫非就是为了这个原因？

    不过那种震荡带来的危险感，不得不让美佳丝快速远离城堡。

    直到逃过了护城河，再没感到震动，美佳丝才停下脚步，看着在慢慢崩溃的城堡，脑子里满是那张令人讨厌的脸。

    “切！笨蛋！你不是答应我一定一定一定要逃出来的吗！？”虽然没得过对方的承诺，可美佳丝忍不住对着城堡大喊，不知觉间，泪水不停地从眼中涌出来，向两腮滑落。

    城堡冒出来的火光将少女单薄的身影拉得长长的。

    城堡开始倾斜，再加上火焰的吞噬，正在迅速崩溃，大量的大石块纷纷落入护城河，还有城堡周围的地面，扬起各种灰尘和水沫。

    突然，城堡的顶层有什么冲了出来，利用空气炮作为推力，飞落到了美佳丝附近的树木上，传来树枝纷纷折断的声音。

    距离楚守的死亡还有大概四十个月亮时。
------------

第二十二章 变态

    “哇啊啊！痛死了！骨头都要碎了！虽然我没有骨头！”那个像垃圾一般的东西压断一堆树枝，最终落到了地上，虽然树枝缓解了他一部分的下落力，但结实的地面还是给他带来了巨大痛楚，让他咧着牙大喊。

    楚守此时虽说是人类形态，但内在和原来的触手怪并没多大的差异，现在支持他的并非人类的骨架结构，而是人形花的效力。否则刚才被击穿腹部，他就丧失掉行动的能力了，不至于现在还能活蹦乱跳，甚至可以看到他腹部上被贯穿的伤口开始愈合结疤――真是惊人的自愈能力。

    听到那种令人不爽的乱七八糟的喊叫声，美佳丝沉重的内心一下子程亮起来，急忙跑过去，边喊道：“切，混蛋！你到底做了什么！既然将整个城堡都给毁了――你没事情吧？”

    “还好了……”楚守费力地站起来，摇晃一下四肢，回答萝莉体型的少女，“骨头没有碎掉，虽然我没有骨头。”

    这种冷笑话美佳丝听不出来有什么意思，不过至少看到那个不怎么讨厌的混蛋还平安无事，美佳丝心中的不安一扫而空。

    “切！你怎么不从刚才那窗口出来，跑到那么高的地方做什么，害我在哪里等了那么久……”美佳丝突然感觉失语，急忙红着脸解释道，“没，没，我才没有等你呢！”

    楚守摸了摸头发，将抓在手中的东西交给美佳丝：“给，你的东西吧？”

    一只红鞋子，是姐夫送给自己的礼物，那笨蛋冒着那么大的危险跑回房间就是为了帮自己找回这只鞋子吗？

    看到美佳丝定定地看着自己手中的鞋子，楚守微笑着说道：“这是对你很重要的东西吧？我抱你跑下楼的时候，你就一直在盯着自己脚上的鞋子。”

    美佳丝沉默下去，看不到她此刻是何种表情。她从楚守手中抢下红鞋，将自己脚上的另一只红鞋脱下来，然后似乎用尽全身的力气，那双对鞋子远远丢掉。

    “笨蛋！”连美佳丝自己都不知道，这喊声是对谁说，是对于失约使自己绝望的姐夫，还是对姐夫一直迷恋的自己，或者是那个为了找回鞋子差点丢掉性命的轻佻的家伙。

    美佳丝知道自己此刻一定含着泪水，所以低着头，不想让人看到自己这么白痴的表情。

    “哇！耶！？你不要可以对我说啊！”楚守却被美佳丝的后现代行为艺术吓了一跳，吃惊地对那名女孩说。

    “看来这个东西你也不想要了，还是送给我吧。”楚守将另外一只手中拿着的布团套在自己的头上，似乎满足地松了一口气，“虽然赤身裸体的感觉挺爽的，但还是有伤风化，总需要点什么东西遮挡一下。”

    尼玛为什么遮挡的部位是头部，应该是胯下吧？

    “切，去死！”美佳丝狠狠地一脚踢在楚守的胯下。虽然楚守现在已经将要害收起来，但萝莉体型的少女这一击用尽了全力，楚守立刻吃痛蹲下来捂住自己的下档。

    将楚守套在头上的自己被奇诺尔扯下的内裤拿回来，美佳丝再狠狠一拳打到这个讨厌的轻佻的男子脸上。

    “哇啊啊！说好不许打脸的！”楚守实在想不出美佳丝的技能升级得如此之快，已经能发出胯下攻击+打脸这么阴险狠毒的连击技，痛得他再次满地打滚。

    “切，猪猡！鼻涕虫！恶心！混蛋！”美佳丝跑得远远的，穿上自己的内裤，红着脸骂那个满地打滚的令人讨厌的家伙，“不许往这边看，不然我将你打成筛子!”

    楚守此刻哪里还能偷窥？美佳丝这句话明显多余的。

    将内裤穿上以后，那种凉飕飕的感觉终于消失，美佳丝那种悬心感彻底消失，但突然想到自己的内裤刚刚被这名可恶的男子戴在头上，不由又生出一丝怪异的感觉。

    “切，猪猡，鼻涕虫，笨蛋，混蛋，恶心透顶的家伙，你给我远远去死！”美佳丝对着楚守大喊着，并且手舞足蹈，好像刚才那顿连击还不解气。

    “你只会这些骂人的话吗？”楚守揉着脸，站起来，对那名气势汹汹的少女问道。

    “什么？”美佳丝对楚守那种反常的回答觉得奇怪。

    “还有‘变态’这个词怎么一直没用？”

    “变态？那是什么意思？”

    看到美少女一脸困惑的样子，楚守才想起，这里是异世界，可能没“变态”这个词。

    “嗯，像我这个样子，就叫做变态。”楚守想了一下，对美佳丝进行了简单的解释。

    “变态！”美少女马上现学现用。

    “哇啊啊！好爽！再骂一次！”

    “切，混蛋！”看到对方被自己骂着很有快感的样子，美佳丝赌气不再理他，气冲冲地往里约约雅的方向急步走去。

    “好痛！”美佳丝忘记自己此刻没有穿鞋，柔嫩的小脚突然被小石头划伤，她只得坐下来皱眉查看伤口。

    “怎么了？”楚守看到美佳丝的异常，跑过去，蹲下来，帮她查看伤势。

    “诶呀，受伤了呢……现在没有药物。”楚守也皱着眉头说道。

    “切！要你管！”美佳丝生气地对这名讨厌的男子说道。

    “那可不行，万一感染的话留下伤疤对女孩子来说就不好了。”楚守端起美佳丝的小脚，用舌头去舔她的伤口。

    “切，混蛋，变态！你做什么！？”美佳丝立刻用另外一只粉脚对楚守脸部进行攻击。

    “人类的唾液中有一定的抗菌成分，能防止感染。”楚守没有被击退，继续舔着美佳丝的脚，严肃的态度不得不让美佳丝的屈服。

    “混蛋，很脏的了……”自己敏感的脚心被陌生的男子舔着，美佳丝有些异样的感觉，红晕从脖子升上脸颊，最后只能如此软弱地反抗。

    “少女的身上可是没有一块地方是脏的！”楚守认真地看着美佳丝，说道，然后继续专心去舔她的伤口。

    美佳丝终于被楚守击败了，只能忍受那种奇怪的感觉，让对方继续清理伤口。

    将伤口中的那些小碎石和泥巴清理用舌头干净，血液止住了，楚守终于放下美佳丝的脚，却突然将美佳丝背了起来。

    美佳丝也被楚守这么冒失的行为吓得手足无措，在他背上拼命挣扎，想挣脱下来。

    “笨蛋！混蛋！猪猡！变态！放我下来！”美佳丝边用粉拳击打楚守的背后，边骂。

    “安静下来了，让女士不受伤害，可是男士的职责！”楚守边走边忍受来自背后的攻击，用不容置疑的口气说道。

    美佳丝听到这句话，停止了挣扎，只是轻轻说了一句：“狡猾。”

    她一直以来都被大家当成小女孩对待，大家总喜欢用对小女孩的口气对她说话，让她非常非常不爽。突然被这名轻佻的男子将她以女士对待，而不是小女孩，让她有种说不出来的喜悦。

    四周的气氛一下安静下去，只有感觉到四周的景物在后退说明他们还在继续移动。

    楚守突然感觉自己胯间有什么东西在动，低头看下去。

    居然是美佳丝那柔若无骨的白皙小脚在摩挲着自己那个地方。

    楚守一口老血差点吐了出来，还好自己的要害已经缩了回去，否则自己的理智绝对马上崩溃，然后将背上这名美少女丢到草丛中，扑上去XXOO。

    “那个……”美佳丝突然小心地问道，“已经不痛了吗？”

    原来是少女在对自己那些毫不留情的攻击感到内疚。

    “不痛了，我可是最强大的触手怪啊。这种攻击一点作用都没有哦。”那名轻佻的男子又说着一些美佳丝无法理解的语言。

    “男孩子真是奇怪，这里什么东西都没有……”少女在背后自言自语，明显暴露出自己生理知识的匮乏。

    “那你们女孩子这里有什么吗？”楚守有些开玩笑地问背上的少女。

    少女沉静了良久，才涨红着脸吞吞吐吐细若蚊声地说：“毛…毛……”

    混蛋，不用这么认真地回答啊！恶意卖萌可是要被怪蜀黍丢到草丛中XXOO的啊！楚守的理智又差点濒临崩溃的边缘。

    再等走了一会，背上的少女不再有什么动作，楚守感觉她已经睡着了。

    这一天的折腾对这名少女来说实在是刺激了一点，现在突然放松下来，疲惫感猛然侵袭她的全身，美佳丝在不知不觉中睡在陌生男子的背上。

    楚守又突然想到什么，停下来，转身走入草丛中。

    …

    ……

    “公主，醒醒。”美佳丝感觉有人在摇醒自己，迷迷糊糊张开朦胧的睡眼，眼前出现一张令人讨厌的脸。

    “切！去死！”受到惊吓的少女立刻一拳打到他的脸上。

    这次男子没有满地打滚，只是退后坐在地上。

    美佳丝急忙检查了一下自己的身体，并没有发现异常，说明那男子在自己熟睡期间没有做出过分的事来。

    真是的，那个轻佻的男子脑子里到底想着什么东西，总是不经过自己的同意地做一些奇怪的事情，例如给自己公主抱，给自己处理伤口，背着自己……虽然这些不是很让人讨厌就是了。想到这里，一抹红晕又袭上美佳丝的小脸。

    “切！是你自己不好，谁叫你靠那么近……这里是哪里？”虽然知道自己刚才过于粗鲁，美佳丝却赌气没和这名男子道歉，转口询问他目前的情况。

    “抱歉了。”男子摸摸头发，说道，“估计离里约约雅还有一段路，我只能送你到这里了。”

    “怎么了……”美佳丝从内心中升起一股莫名其妙的失望感，却马上极力掩饰，“切，接下来我自己回去也行了！”

    “给……”楚守将一对红鞋子递给眼前的少女，“请不要丢掉它，穿上去，女士可要时刻爱护自己啊。”

    那双鞋子，不是自己已经丢掉了吗？他怎么又捡回来了，真是的！美佳丝觉得眼睛有些热，却不敢表现更多让对方看见：“切，穿就穿了……看在你那么辛苦找回来的份上……”后边的话不觉低下去，美佳丝都觉得有些难为情了。

    看到少女穿好鞋子，楚守脸上露出疲惫的微笑：“将头发整理一下吧？”

    由于对方的建议，美佳丝才发现自己的金黄色头发由于各种原因，已经散乱，匆匆忙忙整理好，却一时间找不到绑头发的绳子。

    “用这个吧，应该没问题。”楚守又一次递给少女物品，是两条植物的短藤，上边还有几朵鲜艳的小黄花，长度正好合适。

    是莉莉索花，美佳丝认出这种植物。在那特里，那些穷困的男子为了取悦自己的爱人，却没钱给她买首饰，往往将这种藤类植物送给自己心仪的女子作为发饰。那些黄色的小花看起来很柔嫩，却是异常的坚硬，不会轻易枯萎和落掉。

    他居然送这样的东西给自己，到底是什么意思呢？想到这里，美佳丝脸上一红。

    楚守并不知道这些花的含义，只是在寻找鞋子的时候发现适合的东西，就将它顺手带走。

    美佳丝头脑混乱地将后边头发束起来，刚刚想要用莉莉索花绑上，对面的男子发出“咦？”这样的质疑声。

    “怎么了？”美佳丝奇怪地问道。

    “你不是双马尾辫的吗？”

    “双马尾辫？不是啊，我一直就是这么系头发的。”美佳丝回答，“双马尾辫是什么？”

    “应该很适合你的很好看的一种发型。”

    “会很适合我吗？”

    “等等……”男子又是这么自顾自地强行贴近自己，然后用手挽起自己的头发，在左右两边集束起来，用很认真的似乎在鉴赏某种艺术品的眼光观察良久，说道，“很迷人哦。”

    “笨，笨蛋！变态！”美佳丝急忙将那靠近自己的男子推开，脸已经红得如同苹果一般，“不要靠得那么近啊！”

    好，好狡猾，第一次有人用“迷人”来形容自己。以前大家都说自己“可爱”，可这种像夸奖小孩子的形容词只会让自己更加自卑……好狡猾的人。美佳丝几乎可以感受到因心脏剧烈跳动而带来大量血液上涌到自己脸上。

    然而美佳丝却没发觉男子再次被推倒坐在地上以后，没有原先那么的精神。

    慌乱着按照男子刚才所做，美佳丝将自己头发绑成双马尾。

    “这，这样就可以了吗？”美佳丝转过头来，却不敢将眼睛落到男子身上。

    “嗯，真的很迷人呢！”男子的声音可以听出他有多真挚。

    听到这种赞美，美佳丝有一种要逃离冲动，发足小跑了一段，不希望却又希望离开这名男子。

    突然，少女还是停下来，然后不好意思的微微转身：“美佳丝.德克斯……我的名字，你呢？”

    “楚守。”

    “我们……还会再见面吗？”

    没有回答。

    美佳丝急忙转头，却再没有发现男子的身影。着急地四处张望，也寻找不到。

    “一定一定一定还会见面吧！？”美佳丝对着四处无人的荒野大喊，还是没有得到答复。

    时间已经用尽……

     $遛$拔酒捂捌溜丝⊙屋群撩****************************

    后记：本人认为，推倒是一种低端的行为，推倒前各种PLAY才是精髓所在。
------------

0章 各种介绍

    第四卷人物介绍

    美佳丝.德克斯：那札特学院三年级学生，学院的最强“禁手”，德克斯王爵的小女儿，萝莉体型少女。机械魔法师。

    美欣夏.德克斯：德克斯王爵的大女儿，和美佳丝号称里约约里双瑰宝，御姐。

    克里恩.德克斯：美欣夏和美佳丝的父亲，那特里王国的王爵，里约约里的领主。

    那特斯.德克斯：美欣夏和美佳丝的母亲，非常宠爱女儿。

    布鲁斯乔思福.纳特：美嘉欣的未婚夫，地系魔法师，美佳丝的姐夫。

    可佩辛.罗德：德克斯家族的花匠，貌似以前职业是士兵，可可夫的义父。

    可可夫：楚守在里约约雅的莫名其妙的名字。

    卢特富.卡努：大亡灵法师，雷斯提的主人，大亡灵法师，大圣国悬赏第十名，价值50万金币，已死。

    雷斯提.诺贝：圣英骸，生前是传说人物，曾以一己之力击退四十万色尼人，已死。

    科里.菲恩：白鸟剑师，忠义之士，是卡蒙十世的好友，已死。

    卡蒙十世：那特里王国前朝的昏君，已死。

    奇诺尔.卡蒙：卡蒙十世的儿子，有着卡蒙血统，已死。

    柯夫：德克斯家族的老哨兵。

    拉米尔.克劳：大圣国十二“圣锤”之一，好酒，号称“魔杀”，追杀卢特富.卡努三年。

    第四卷其他介绍

    那特里王国：狮子大陆极北地区的王国，有着极昼和极夜现象，当然还有极光。

    狮子大陆：世界最西端大陆。

    里约约雅：那特里公国的一块领地，是德克斯王爵的属地。

    收获者艾尔：“神迹”之一，可以储存生命力来获得各种奇妙的技能。

    神迹：由资质聚集而成，具有特殊效果的武器。

    圣锤：大圣国的终极武器，都是拥有神迹决顶的高手。

    比坦努王国，是最接近大圣王国的国家之一，娱乐业发达的国家。

    那马城：比坦努王国首都。

    色尼人：狮子大陆北方的一个人类种族

    **************

    后记：伴随自己三年的爱犬因为咬人被父亲送去屠宰场，或许咬人的原因是被人激怒，谁让动物无法为自己辩解呢――如同楚守一般。最后换得120元人民币，被咬伤者需要赔偿1000多元人民币，1000多人民币决定一条生命……写此介绍作者已经靠酒精来麻醉自己，如有错漏请原谅。希望明天能坚持更新。
------------

第一章 巨猿王

    “所以说，召唤师的召唤兽虽然不会死，但每次回到召唤空间的时候，会变回刚刚达成契约那时候的形态。无论期间如何成长，都会变回那个样子。”牛因斯坦老师因为住院，现在代课的是罗索唐老师，他最大的优点就是把两个字就能表达的内容用上两百个字都表达不清楚，“当然，这不是绝对的。当召唤师魔法等级提升一个阶级，他就会获得一次改造自己召唤空间的能力。然后召唤兽可以获得一次形态保留。例如由魔法学徒升级成初级法师，那他的召唤兽就可以保留两种形态，并且随召唤者的意愿在两个形态间变化。再例如说……

    再再例如说……

    再再再例如说……

    我说了那么多，你们明白了吗陾IX 球捂叁岜妻盈衫裠？”

    下边学生听老师那不着边际滔滔不绝的举例，已经两耳发麻，怎么还会听得明白。

    看到下边同学一脸茫然地看着自己，罗索唐老师觉得大家似乎还不明白，于是继续摇着头说道：“好吧，看你们还不明白，我再讲一遍，所以说召唤兽……”

    终于学生们期待的下课时间到了，终于送走了罗索唐老师，学生们如同被割了脖子的母鸡，有气无力地爬在桌子上。

    “为什么牛因斯坦老师会住院啊？罗索唐老师的课快让人活不下了。”同学们等老师走远，小声议论。

    “听说牛因斯坦老师因为魔法试验失败住院，真是可怜……”

    “对了，那三人组今天也没来，她们不是已经去修行一个周了吗？怎么今天还不来上课？”

    “别说了，听说那几个去修行回来的人，样子憔悴得像是刚刚从地狱审讯殿回来一般，现在正在休养，估计没有两三天是恢复不过来的。”

    ……

    “牛因斯坦老师住院了，我们是不是要去看望他？”Kingkong的死党走过来，问正在看着窗外发呆的淑女。

    “嗯！？怎么了！？哦，这个，哪个！？”Kingkong明显在走神，刚才那些东西都没听进去。

    死党感到很意外，平时Kingkong一听到牛因斯坦老师有一点事情，就立刻跑去缠着老师，态度积极得令人吃不消。可最近几天不知道为什么，总是呆，今天听到牛因斯坦老师的事情，居然也没有在意。

    哎，这就是所谓的红颜薄命吗？Kingkong幽幽叹了一口气，想起最近父亲送来的家书，不由为自己的命运感到悲伤。

    ……

    另一边，通过学校的一系列魔法验证检查，美佳丝终于又回到了校园内。

    这次回家发生太多的事情了，让她感到疲惫不堪，所以拖着那巨大的行李箱也显得步伐有些沉重。

    突然感到一双巨手按在自己的臀部上，美佳丝吓了一跳，急忙转身，发现做出如此失礼行为的是一名体毛浓厚的大叔。

    “哇！矮矮的个子，可爱的脸蛋，还有那不符合身体的丰满的小屁股，果然是极品啊~”大叔显然没有为自己的无礼感到歉意，还带着欣赏的口气摸着下巴评价。

    “切，去死！”美佳丝大怒，立刻召唤出巨虎，从巨虎体内一气呵成拉出格林枪对那名怪蜀黍进行扫射。

    大叔不慌不忙，身体仿佛烟雾一般，以怪异而灵巧的扭曲完全躲避那些快速的魔法弹。

    “哈哈哈哈，是魔法机械师么？脾气真是暴躁，需要收敛一下啊，这样才有淑女的样子。”毫发无伤地躲避着魔法弹的怪蜀黍边自顾自地爽朗大声说话。

    女士被陌生人无缘无故摸了屁股，一般都会生气吧？当然，某些特殊群体我们不要管她。

    美佳丝虽然生气，却发现这名怪蜀黍虽说是猥琐了点，但实力强得实在可怕，至少有大法师级别的水平，而且还是一名战斗法师。

    “切！”美佳丝将格林枪收了起来，从巨虎中换出一把铁锤，向怪蜀黍抡去。

    “哈哈哈哈哈！魔法子弹都打不中我，更何况这种锤子呢！？”怪蜀黍又使出了那招像烟雾一般的技能。

    “化蝶！”美佳丝的锤子上立刻散发出金色的蝴蝶，那些蝴蝶碰到怪蜀黍的身体，怪蜀黍身体就无法移动，失去了灵活性，接着，就直接被锤子砸到了腰间。

    怪蜀黍虽然具有大法师的水平，但面对美佳丝这名高级法师不知道从哪里学来的怪招，还是猝不及防被打倒了。

    “去死吧！”看到敌人跌倒在地，萝莉体型的少女并没有手下留情，而是直接拔出了军用手枪，对准那名猥琐的怪蜀黍，眼看就要扣下扳机。

    “美佳丝，你干什么！？”就要怪蜀黍要被萝莉枪决的一瞬间，一个声音打断了美佳丝的下一步行动，“他可是努力斯帝国的国王！史密斯.破特！”

    原来是行政教师诺卡密啊，美佳丝认出匆匆忙忙刚过来的大妈，然后突然想起好像听到什么不得了的消息。

    对了，自己脚下的大叔……啊！？啊！？居然是狮子大陆最强大的三大帝国之一的努力斯帝国国王！？而且还是十二“圣锤”之一！？享有盛誉的开明君主！？这些都不重要，重要的是，那名传说中的人物为什么会是那种毫无节操随便摸女士臀部的怪蜀黍啊！？

    “诶呀，诶呀，为什么你穿的是裤子而不是裙子！？这样就看不到内裤了……”史密斯国王觉得这个角度看上去不错，最大的遗憾居然是没有看到自己想要看的东西。

    “啊……”美佳丝头脑一下子混乱起来，毫不客气地拉动扳机。

    史密斯国王急忙施展魔法，像烟雾一般迅速溜走，躲过这致命一击。

    魔法子弹强大的威力让击中的石头地面直接出现一个黑色的小孔，似乎已经贯穿了那些石头。

    “美佳丝，你在干什么！？你乱来的话，可是面临国际纠纷的！”行政老师被这种惊险的场面吓了一大跳，急忙加快了步子。

    “呵呵呵，不要紧。想不到年纪轻轻就有这样的水平，果然不愧是那札特学院得意门生啊！”史密斯国王爽朗地大笑着为那名惊慌失措的女孩辩解。

    听到名人这么称赞自己，美佳丝也不由得脸微微一红。

    “嗯，嗯，嗯，还有与身体不符的丰满臀部……还有那种诱人的发型。”名人摸着下巴，继续赞美这名萝莉体型学生。

    不能生气，不能生气，不能生气……美佳丝心里默念着，强行压住怒火，为了防止国际纠纷绝对不能再对这个讨厌的大叔出手了。

    “没有事情的话，我先回去休息了。”美佳丝扶起自己的大行李箱，对两位大人行了个礼，想继续赶路。

    “这位少女长得真是可爱啊……”史密斯国王看着离自己远去的萝莉丰满的臀部，色咪咪地评价道，“和我的女儿有得一比。”

    “史密斯先生，请你随我来，校长说要接见你。”行政老师无奈地看着这名毫无节操的国王，无法想象他居然是那么伟大的人物。

    史密斯国王一下子收起了那种吊儿郎当的姿态，散发出一种王者该有的气质，这才是传说中的巨猿王史密斯.破特的真实之貌：“请带路。”

    那股气质让身边的行政老师感受到了压力，收起那种小看他的心态。

    “对了，我的女儿在学院里还好吧？”史密斯国王边随行政老师走边问。

    “您的女儿？”

    “是的，我的女儿Kingkong.破特，这次来除了和校长商量些事情以外，我打算接她回去，让她结婚。”

    “那个学生才二年级啊，这样不是太急了吗？”

    “已经没时间了。”国王严肃地说，然后又转成那副怪蜀黍的模样，继续说，“这次结婚的夫婿是要经过选拔的，希望你们学院也派人来参加，男生学院应该有不少优秀的人才吧？还有不少年轻有为的老师吧？对了，女学院也可以派学生来啊，最好漂亮一点的……哦，不是我女儿有什么怪癖好，是我打算等女儿结婚以后我也要娶个王妃。你看，孩子她娘去得早，我含辛茹苦将她养大，一来就十几年。这十几年来我都没怎么碰过女人，想想也老了，再不迎娶一名妃子，我就没时间享了。”

    行政老师立刻一脸晦黑：这个国王到底那些话是不是认真的啊？

    …

    ……

    在科琳的魔法空间的豪宅里，躺着一名病人。科琳不安地坐在她的身边，紧握住她的手。而她的管家杰西弗也正在为照顾病人而忙碌着。

    “小杰奎琳好一些了吗？”这时候，大姐姐简走了进来，她此刻明显也消瘦了一圈，却难掩她的忧心忡忡。

    “哎，还在昏迷中……”科琳无奈地叹了一口气，回答道，“她本来吃的就不好，身体很虚弱，这次的修行又如此艰苦，再加上上次她被刺的旧伤――虽然没有伤着要害，但对她的身体来说，也是伤害不小，没有恢复之汁，这伤会伴随她一生――可恶！到底牛因斯坦拿梦露去干什么了！？居然让它死亡，结果杰奎琳受到魔法反噬。几种原因加起来差点要了她的命！”

    “对不起，小姐，因为我的缘故……”杰西弗抱歉地说，毕竟是自己用完了这个世界仅有的一瓶恢复之汁。

    “不用自责哦，这不能怪你。”简安慰内疚的杰西弗，然后从身上掏出一小盒药剂，“我带了一些人鱼的营养药来，希望对她有用。”

    “是，我马上拿去熬制。”杰西弗还是很识货的，这种药她不止一次见识过了，自然知道用法，急忙接过来去准备。

    “可怜的小杰奎琳……”简抚摸着杰奎琳消瘦的脸蛋，心痛的说。

    “一定没事的！以后绝对不让小杰奎琳将梦露随便送给其他人，至于原始兽汁，我也会想办法找到！”科琳再次紧紧地握着杰西弗瘦弱的小手，说道。
------------

第二卷 不会是进化方向错误了吧？

    校长的会客室，史密斯像乡巴佬般好奇地四处张望。

    “您好，史密斯国王。”在办公桌那坐着的一定是校长了，她使用某种魔法使人看不到自己模样。

    “你先下去吧，知道得太多的人一般活不久。”史密斯转头严肃地对带路的行政老师说道。

    老师被他的语气吓坏了，赶忙退后两步。

    “哈哈，开玩笑了！早就觉得这么说非常有味道，所以试一试，是不是有这么一下子迷上了我呢？诶呀诶呀，那可不好办啊，我只想要十八岁到二十岁做王妃啊，哈哈哈。”国王又变成怪蜀黍形态，大笑着安慰受惊的老师。

    “你先离开吧，诺卡密，你手头上不是有事情要办吗？”校长叹了一口气，对老师说道。

    行政老师仿佛得救似地逃离这里，房间内只剩下国王和校长两人。

    “你有什么话就快说吧？”校长确定无人窃听以后，问国王。

    “为什么用魔法隐藏自己呢？”国王还是怪蜀黍的模样，“前代圣女啊……真想看看长得怎么样呢？只是听说当时狮子大陆公认的美女，让某个傻子连命都不要……哇啊啊，开玩笑的，我其实狩猎范围是十八岁到二十岁，你应该已经不在这个年龄段了吧？”

    后边语气转换是因为国王感觉校长在凝聚魔力，她可是非常认真想要消灭自己。

    校长也不是笨蛋，发现自己的意图被对方识破，也停止了魔法，满怀敌意地看着眼前高大魁梧如同巨猿般的男子。

    “哎，想不到我隐瞒这么多年，还是被你们识破了。”校绝望地长叹一声，觉得全身力量全部被抽走，“你们打算怎么处置我？”

    “没打算追究过你的责任。”

    “怎么？”校长听了非常吃惊，呆呆麇吴uy3i泣八巴< O祁瘤依地看着国王。

    “你的行为老早就被大圣国那个老家伙知道了，那老家伙本来就心慈手软――弄丢宝物，因为害怕惩罚逃跑，向自己的表兄卡特彼国王纳吉里二十一世求救，然后隐姓埋名来到这里当校长，这些小孩子般的行为是逃不过大圣教廷的眼睛的。”史密斯国王收起怪蜀黍形态，认真说道。

    虽然史密斯有时候看起来很轻浮，但好歹是大圣教廷的十二名“圣锤”之一，属于教廷的高级阶层，他亲口承认这件事情，那就不会是胡说了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “为什么呢？居然会宽恕我……“校长从前就是被人如花朵一般保护起来，有不少人情世故都想得很简单，所以表兄才让她来学院担当校长。其实这个校长也不过是个闲职，并没有多大的实际权力。有许多和她一般不明白人情的学者，混在同类中对隐瞒她的身份最有利。

    “我早就告诉你了，那老头子是个心慈手软的家伙。不过呢，帮他办事我也觉得很轻松，当年不是他，我才不会做什么狗屁‘圣锤’呢。”国王摊手解释。

    想起那名如同父亲般慈祥的老人，校长心中一阵难过。其实那次宝物的丢失并不完全是她的责任，即使回去受到如何的重罚她都能接受，然而，她最害怕的是看到教主失望的脸。因为愧对那名和蔼的老人――懦弱的自己只有选择逃避，并且尽量弥补那次的错误。

    “算了算了，不提了！”国王摇了摇手，说道，“总之那老头让我给你带话，说不必在意以前的事情，去追求自己的幸福吧，教廷的任务不是约束人们的幸福，而是守护人们的幸福。”

    校长终于忍不住大哭起来。

    “好了吧！你好歹也不是十八岁的小姑娘了吧，我这次来可不是来和你叙旧，我有正经事情要办的！”国王皱着眉头喝断校长的痛哭，这样的场景简直就像高利贷流氓在追着无知少女的债，然后少女由于无法支付而哭泣的情形。

    看到校长止住了哭泣，国王也适时从自己的怀中掏出一个精致的小瓶子，放在校长的台前。

    “这是……！？”校长认出来这是什么东西，脸色刹然一变。

    “‘女神的血液’，吃了以后获得强大的力量，永恒的青春，还会让相爱的人永远不分离。怎么样？要不是试一试。”国王笑着对校长说。

    “别开玩笑了！？你知道这是什么东西吗！？”校长对正在诱惑自己的国王愤怒地呐喊。

    “当然知道了，可其他人呢？很多人以为是一种很时髦的东西，在贵族间非常盛行。”国王收起了笑容，全身散发着肃杀之气，“毕竟传说的时代离他们太遥远了，他们无法相信那种东西还存在这个世界上。你知道在我的国家，发现有收藏这种东西的会被我判处怎么样的刑罚吗？是死刑――斩首之刑！家族所有成员都不放过！”

    “是我的错……如果我没弄丢宝物的话，或许……”校长喃喃着自责说。

    “不要在意这种事情了！你知道吗？为了推行这个法令，我在国内受到多大的压力吗？而且许多国家都指责我过于残暴，甚至向教廷请求弹劾我。当然，我是不会却步的，至少我国家的人民没有受到这些奇怪生物的威胁，可是大陆的其他国家呢？老头子也明白我的苦衷，甚至大圣国亲自出面做解释，都无法平息其他人的质疑。”国王可不想看到校长再哭哭啼啼的了。

    “为什么会这样！？”校长看到连大圣国出面都无法解决这件事情，才知道问题有多严重。

    “你知道那特里王国吗？北方刚刚建立的一个新的政权。”

    “听说过……”

    “他们的国王前段时间病危，你知道是什么病吗？肺污病！这可是不治之症啊！结果两天以后居然痊愈了，虽然对外宣称使用了医生的秘方。但，这种病两天内居然能痊愈，你不觉得太神奇了吗！？”

    “你是说……”

    “对，我怀疑他使用了那个东西，才能痊愈如此迅速。这仅仅是一个案例，能保持美貌，青春，还能治好疑难杂症，这是多有诱惑力的东西啊！我怀疑很多国家的高级阶层都被感染了，那些东西已经形成一股强大的势力。但我唯一想不通的是，为什么那些家伙仿佛已经知道我们丢失了那件宝物，变得如此横无忌惮呢！？这件事情明明只有为数不多的几个人知道啊！”

    “是的，除了我还有国王，就是去执行任务的老师……”

    “执行任务的老师？”

    “是的，为了弥补我的错误，我以那札特学院的名义来向其他国家提出合作，如果有未明生物的话，将会派遣我们的老师参与捕获――实际上是以这个为借口，确认是否是那些生物，如果是，那就立即消灭其于未然。”

    国王听了校长的话，眉头简直皱成疙瘩：“这个方法漏洞太多了。”

    “对不起，我也只想到这样补救的方法……”面对认真起来国王的威严，校长不觉将语气低下去。

    “不过即使这样，如果他们不知道这件宝物丢失的消息，或许还好办……莫非，那些所谓执行任务的老师出了问题，让它们知道那件宝物丢失的事情？”国王很快想到了事情的真相。

    “我也认为如此，我们派去克莱米的老师受到了感染，变成那些生物……想不到他们在短短几个月内就能发展如此迅速……”

    “如果没有那件宝物，连教廷对它们都会感到棘手啊！你……哎！”国王虽然对校长的幼稚行为很气恼，但同时也觉得老头子的脾气太好了，如果遇上这样的事情，自己绝对会暴跳如雷的，“那你现在知道那件宝物的下落吗了？”

    “虽然不太肯定，或许在黑暗之塔内。”

    “天哪！又是一个棘手的东西，那个塔封印的东西你又不是不清楚，你应该早点向教廷汇报啊！到底你要学小孩子学到什么时候……算了，谈着就心烦，还是谈谈我女儿的事情吧！”史密斯用双大手从额前将自己的头发往脑后梳理，看来这些事情够这名随意的国王头痛了，他决定将全部事情抛到脑后，报告给老头子后，让老头子自己心烦去，先转移话题吧……

    …

    ……

    “科琳姐姐，这是哪里？”杰奎琳服用了人鱼的营养药以后，苍白的脸慢慢有了血色，过了一会，终于睁开眼睛，然后首先见到的是一直握着自己手的科琳。

    “小杰奎琳，你终于醒了！太好了！”科琳看到杰奎琳终于有了些好转，高兴地大叫起来。

    “小杰奎琳，真是担心死我了……”简温柔地摸着杰奎琳的头发，说道。

    “对了，梦露！”杰奎琳突然想起什么，猛地坐起来，召唤出自己的原始兽。杰奎琳实在很关心自己的召唤兽为什么会死亡。

    “笨蛋！你别这么勉强自己啊！”科琳急忙扶住刚刚又要跌下去的杰奎琳，生气地责备她。

    “啊拉啊拉，小科琳，不要这么着急，先将病养好再说嘛。”简在一旁为杰奎琳擦汗。

    “对不起……”杰奎琳大口地喘气，显然刚才的召唤对她的身体来说是很大负担。

    “小姐？梦露怎么了？”杰西弗这时候才能腾出空来，走近杰奎琳的床边，却发现那只原始兽与原来有着明显的差别。

    楚守看着自己触手上那些若有若无的流动光泽觉得很好玩，到底是什么时候自己的触手会变成这样呢？

    他的大脑深处传来一个声音：记忆者，纳斯，最初级阶段。

    那是什么东西？在触手上那些荧光……怎么有一种微妙而且猥琐的恶趣味啊！？
------------

第三章 偷窥失败，被打了……

    接下来，那特里女生学院那边是比较和平，可大圣王国上层却被史密斯国王带回去的消息炸开了锅。

    当然，那札特学院男生学院也炸开了锅，据说努力斯帝国国王要在男生中择选女婿，那可是一个莫大的机遇啊。努力斯帝国，可是大陆最大的三个帝国之一。如果成了他们家的女婿，这样的联姻会使自己的甚至是家族的地位得到大大的提升，有极大的好处。至于公主长得怎么样，没人见过，不过听人说是很淑女的女性。男人往往脑补将淑女和美女等同，所以说，如果摊上这次的婚姻，那肯定是稳赚不赔的了！

    于是很多男生纷纷自告奋勇，决定参加淑女的夫婿候选。

    虽然不知道是什么样的竞选方式，不过既然国王答应过不会是什么危险的事情，所以也没什么可担心的，最多就是竞选不上嘛。

    总之男生们都很活跃就是了。

    …

    ……

    “拜托你了！简！”Kingkong差点就给简下跪了，如同悲剧里的少女，向简求救。

    “啊啦啊啦，这可不好办啊……”简露出为难的表情，“再怎么说，这样也不太好吧？”

    “我的心是属于牛因斯坦老师的，我不想要什么样的如意郎君，我希望你能配合我完成这个私奔计划！”Kingkong边哭着边求救，然后将自己满是鼻涕口水的脸靠近简的白衣裙，似乎要拥抱人鱼少女的大腿。

    还好简事先防备，灵巧且不露痕迹躲避过去了，但还是被吓出一身冷汗。

    “所以说了，为什么找我呢？你不是有很多好朋友吗？让她们来冒充你不是一样的吗？”简问道。

    “你知道的，我选来选去，只有你的美丽和气质和我有得一比，其他人很容易露陷的！”猩猩少女不停地哀求人鱼少女，“求求你了，简，这次父亲大人玩真的，你要知道，相爱的两人分离是多么痛苦的事情吗？我和牛因斯坦两人已经是不可分离的了！”

    这话槽点也太多了吧？首先这名史密斯国王的独生女的审美眼光的确没问题，简现在是学院数一数二的美女这一点没有错，但这名公主也太自恋了吧！？到底有多自恋才将自己的魅力和眼前这名美少女等同起来！而且，话说，公主啊，你什么时候和牛因斯坦私定终生了啊？！你从来没问过男方答不答应么？！

    看到猩猩公主接近于死皮赖脸的请求，简为难地说道：“可能还是不行哦，我的头发，是人鱼特有的蓝色头发，很快会被人认出来的。”

    “这个我也想过了，特别定制了一套和我发色一样的假发，所以求求你了，一定要帮我啊！”猩猩公主抱上简的大腿，这次简是躲闪不及，被抱了个正着，Kingkong将脸靠过去凄凉地大哭起来……

    …

    ……

    正在病房修养的牛因斯坦突然感到背脊一阵发麻，生病的老师总觉得有什么不好的预感。

    …

    ……

    楚守最近很开心，因为它发现自己的触手有了新的功能，只要将触手卷起来，触手的流光就会聚在触手形成圈内变成如同泡沫一般的薄膜。

    然后将薄膜对准远处，就可以看得很清楚——简直和地球的望远镜一般。

    哈哈哈，想不到在这里获得望远镜这种圣物，而且还在女子学院内，这下子可以光明正大地偷窥了。

    现在楚守正在走点，为它那邪恶的计划做准备。

    嘿嘿嘿，要不要在自己制作的《魔法少女少女笔记》中将她们更衣和沐浴的图像也放下去呢？哇咔咔，真是不错的想法，在这里不用担心这本自己精心制作的触手怪终极宝物要被警叉蜀黍给没收。哇啊啊，体毛收集也要加油啊，争取冲上一万分。

    这只猥琐的触手怪由于过于兴奋，触手不断地乱抖着。

    学校宿舍的后山风景秀丽。虽然那特里已经进入极夜，然而那札特学院还是夏末季节。在温和的阳光与和风下，后山上的树木仿佛精灵般发出绿色的舞动。

    啊，美丽的大自然！我衷心赞美你，感谢你那鬼斧神工，这里绝对会成为自己偷窥的最佳地点，楚守开心地想到。

    虽然主人有些生病，但自己即使留下来也帮不上忙，不如来缓解一下压力，对青少年的身心健康都有好处，这可是专家说的。反正专家就是用来“说”的，只要有需要，楚守就会为他那些糟糕的思想找来专家做解释人，不管自己记得不得得专家有没有说过——专家不过是个广义的概念，因为他们什么话都说过。

    而且女人长得那么漂亮，没人来偷窥不觉得可惜吗？自己可是在办好事啊！

    楚守就这么龌龊地想，边吃力地用触手缠着树木往上爬。它经过仔细观察和研究，发现这棵大树非常有前景，上边一定有适合偷窥女生沐浴的地方。

    触手怪仿佛看到了那些正在沐浴的魔法少女在像它招手，他更加卖命地爬树了。

    虽然很卖命，可惜爬树不是他这样的身体的强项，尽管消耗不少体力，依然只上升了一点高度。

    为什么感觉背后凉嗖嗖的？楚守似乎发现什么异常，转头过去，看到一张美丽的萝莉般的脸。

    ……被发现了吗？好不容易才爬了那么高啊！触手怪不甘心地依然死死抱着树干，希望对方能无视他。

    这座小山是美佳丝在学校最喜欢的地方，没有那些烦人家伙的骚扰，可以看到里约约雅常年没有的绿色。作为三年生“禁手”，现在那特里的课程她几乎都熟悉了，所以老师就没让她去上课，而是让她自己自由去领悟，希望她能在毕业的时候冲上大法师的阶级，成为有史以来最年轻的大法师——以她的资质来说，是非常有可能的。

    不管老师有着何种好意，美佳丝此刻无心学习，因为她自从回来以后就觉得心中烦躁，似乎有什么东西一直占据自己的心头，于是决定今天来自己最喜欢的地方散散心。

    与以往一样，一尘不变的美丽而让人舒心的绿色，树荫下的草丛习习凉风吹来，看着树间斑斓的光影，还有那此起彼伏的蝉叫声，心里仿佛被治愈了一般。

    这时候，美佳丝的目光被什么吸引住了，一只原始兽，背着一本看起来怪怪的魔法书，在吃力地爬树。

    好奇心驱使她走过去，貌似这只原始兽她在哪里见过？似乎是学妹的召唤兽吧？它在做什么？

    当靠近的时候，那只生物也感觉到了自己，转头看了过来，然后就呆呆地不动了。

    讨厌！美佳丝毫不客气向楚守的脸上来了一拳，楚守哪里想到这个萝莉会如此凶暴？毫无防备中了一招，吃痛从树上掉下来，捂住自己的脸满地打滚。

    诶呀呀，你这混蛋，说好不许打脸的！楚守那邪恶的计划被人打断，他居然不会感到害臊，反而去指责那个打断者。

    美佳丝也不知道为什么，原始兽的那个眼神觉得很熟尹溜疑柒司舞（九）俬⑨ba羣悉，让人有一种想狠狠打它一拳的冲动。一拳下去，居然心里舒坦了不少。

    真是的，为什么自己会对这种低级召唤兽这么较真呢？美佳丝自己都觉得不可思议。

    将爬在地上装死的原始兽捡起来，再次认真地看着那双贼溜溜的小眼睛，那眼神，发现真的好像在某种程度上和自己心中的影子重合起来了。

    “讨厌！讨厌！讨厌！”美佳丝又毫不客气地对着楚守发动连击。

    最终，以楚守死死缠在美佳丝手上的触手软趴趴地垂下才宣告这场虐待动物暴力事件的结束。

    饶了我吧，我再也不敢偷窥了，不要再打脸了……楚守悲壮地向少女求饶，尽管少女听不懂他的语言。

    美佳丝看到楚守那可怜的样子，忍不住将它抱到怀里，似乎觉得心里的烦躁感平静下来。

    少女又回到自己喜欢的树荫下那个位置，坐下来，这次她抱回了一只小动物。

    忍不住又看了一下怀中那奄奄一息原始兽的眼睛，美佳丝脸上露出奇怪的幸福微笑。

    “原始兽哦，你以后就叫做楚守吧。”美佳丝轻轻地抚摸着楚守光溜溜的脑袋，说道，“你说，我们一定一定一定还会再见面的吧。”

    她这句话连她都不清楚是对曾经那名轻佻的男子说，还是对这只被她任意篡改名字的原始兽说。

    不过楚守可是丝毫没留意少女的情怀。躺在少女的怀中，试着蹭少女那胸部——不觉吃了一惊：不会吧？不是这么残忍吧？绝对不是贫〇乳那么简单！上帝对这名名叫美佳丝的魔法少女居然会如此不公？不行，有机会一定要好好看看她的胸部，检查一番，确认一下自己的想法！
------------

第四章 偷窥什么的，最讨厌了

    “姐姐大人！你没有搞错吧！？”科琳忍不住激动，重重地拍在简前边的桌子上，发出的响声吓坏了周围的人，“你居然答应了！？”

    现在即使已经下课，但这般喧闹也是不允许的。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;可以看出科琳是何等的激动。

    “啊啦啊啦，小科琳，不要那么激动嘛。”简苦笑着说道，“Kingkong的那种求人方式是任何人都难以拒绝的，而且，我想，她的计划也不可能成功，所以就答应下来了。”

    科琳捂着额头，用一种无奈的口气说：“所以啊，我还有一瞬间以为姐姐大人和那只笨猩猩犯傻呢。”

    “啊啦啊啦，小科琳不要生气哦，不然皱纹会爬上脸上去的。”简走上去，轻轻地抚摸着科琳金色的卷发，还是一如既往那种温柔的语气。

    “真是的，姐姐大人有时候也要为自己思考一下啊。”被简抚摸的科琳明显消气了，嘴巴上却还不肯让步。

    “知道啦，科琳不生气的样子才可爱。好啦，不要生气啦。”

    虽然说有些像哄小孩子，但对科琳很受用。被心爱的姐姐大人这么夸奖，科琳因为不好意思而脸上微微发烫。

    “不知道小杰奎琳怎么样了……”看到杰奎琳的课桌上人影空空，科琳的内心不仅又沉了下去——杰奎琳因为生病的原因，今天也没能来上课——从“精神超越屋”里出来已经三天了，她还只能卧病不起，真让人担心。

    “啊啦啊啦，又在担心小杰奎琳吗？”简也发觉科琳的心事，其实自己何尝不是在担心杰奎琳呢，可必须要安慰一下科琳，“放心吧，没事的，杰西弗不是也请假去照顾她吗？你要相信杰西弗的能力。”

    “哦哈哈哈哈，我才没担心她呢！”听了姐姐大人的开导，科琳的心才稍微舒缓下来。

    …

    ……

    楚守被美佳丝折腾了一天，虽然也有福利，但相对于福利，虐待似乎更多了点，两方面有些相对性失衡。

    看到树林随天色阴沉下来，美佳丝才放走楚守。离开前还依依不舍地问他：“下次还会来这里吗？”

    当然，不用管楚守的回答，因为楚守怎么回答美佳丝都不会懂的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    不过可以肯定，只要有一点点福利，哪怕风里来雨里去，上刀山下火海，楚守都会显示出男子汉气概勇往直前。

    楚守于是拖着疲惫的身子，回到杰奎琳的魔法空间。

    说句老实话，楚守有些讨厌这种魔法空间。明明自己是魔法免疫体质，却不知道为什么对这些不科学的空间无可奈何。自己有几次想闯入别的魔法少女的魔法空间，却都以失败告终。至于为什么要闯入其他魔法少女的空间里，楚守告诉你说是为了消除消防安全隐患，你会相信么？

    只有杰奎琳这个魔法学徒不严谨的空间，上次才会被科琳冒冒失失闯入，并被看到丢人的一幕。所以她好好做了反省，修理了自己的魔法空间，现在只有她和楚守能自由进出，其他人需要经过许可才能进出。

    这种设备完善的魔法空间虽然给魔法少女们带来不少方便，却使魔法少女的关系更加疏远。那些魔法少女在楚守眼中，简直就是一群御宅族，一放学回家就进入自己的魔法空间不出来了，或者和几个要好的朋友在魔法空间里聚会，搞得整个宿舍冷冷清清。现在来到这个宿舍几个月，楚守只记得成员有简，科琳还有杰奎琳，至于同宿舍的另外三名魔法少女，楚守真的好像从未见过。

    今早上，楚守是随着科琳和简一起走出科琳的魔法空间的，现在貌似没有到放学时间，楚守无法进入科琳的空间，又不知道呼喊空间里的人开门的方法，楚守只得独自回到杰奎琳的空间内。

    在房间里，楚守仿佛眼前又看到杰奎琳那个稚嫩却装着成熟的脸，在严肃地给自己滔滔不绝地说教。不知道为什么，好几天没见过她这么对待自己，居然有点怀念了。

    自己是怎么了，居然有这种忧郁少年的想法？总之，有自己这个最强的触手怪在，一定会好好保护好后〇宫们的，绝对不会让她们出事的！

    嗯，嗯。给自己安慰以后，楚守的乐天派性格发挥了作用，开始兴致勃勃地整理自己的东西。这时候，他才发现自己出现了一个不可原谅的失误：自己把《魔法少女少女笔记》给弄丢了！

    可恶，是在宿舍后边的树林里弄丢的吧，赶快去找来，不然自己一个多月的心血全白费了！

    触手怪几乎痛哭着冲出了宿舍，奔向将笔记丢失的树林……

    …

    ……

    “那个……杰西弗姐姐，真的需要这样吗？”在杰奎琳宿舍的公共浴室内，杰奎琳裹着围巾，害羞地看着杰西弗。

    因为有不少学生没有足够大的空间建设浴室，所以宿舍有供给学生的公共浴室。即使像科琳这样拥有自己浴室的阔气少女，因为空间浴室房间准备用水不足的问题，也不得不经常使用公共浴室，只有在自己举行宴会的时候才使用自己的浴室。现在大家都没放学，公共浴室内基本没人，所以杰西弗决定使用公共浴室。

    “没关系，你的身体还比较虚弱，伺候你沐浴，也是小姐交代我的任务之一。况且这次使用的是异国治疗用的药浴，虽然效果没有恢复之汁那么好，却对你身体的复原有好处。至于沐浴的方法只有我清楚，所以才需要我帮助你沐浴。”杰西弗回答道。

    “好大……”杰奎琳看向杰西弗围着围巾的胸口，不仅低声说了出来。

    “大的胸脯对女战士来说，就是一种负担，所以我平时都有束胸。”杰西弗解释，“好了，将围巾取下来，将背后对着我。”

    说着，杰西弗将粘稠的液体药物从瓶子里挤出来，从上往下倒入自己胸口的位置，然后隔着围巾用胸部均匀搅拌药物。

    “杰，杰西弗姐姐，你这是做什么？！”杰西弗如此诱惑地行为让杰奎琳看得满脸通红。

    “请不用担心，杰奎琳小姐。”杰西弗平静地说，“使用说明上说了，需要女性的胸部作为工具，将药物涂抹在胸部上，然后使用胸部对病人进行按摩，这样效果比较好。”

    “好了，杰奎琳小姐，请将围巾解开吧，要进行按摩了。”杰西弗不管正在陷入混乱的杰奎琳，解开自己的围巾……

    …

    ……

    两名进行药浴的魔法少女丝毫没有发觉，宿舍后边小山上的树林里，某棵树上，一双发红的眼睛正紧紧盯住她们的一举一动。

    快点脱啊，快点脱啊……就要脱了，差一点点就看到了！

    这时候，男子脚下的树枝似乎被什么击中，发生剧烈的摇晃，他不得不收回目光，尽量平衡自己。

    糟糕，是被人发现了吗？真是可惜，差点就看到胸部了。这下子要怎么解释？

    说自己为了探望女儿，所以才来这里？……虽然自己这趟来的目的的确是为了探望女儿，但来这里偷窥，却是自己私自做的决定——况且即使探望女儿也不用来到这个地方啊？真是的，自己上次来的时候，明明已经踩点好了，没想到还是被人给发觉。

    满怀遗憾的偷窥者向树下张望，没有看到任何人的踪影。

    当他正在疑惑之时，又有一枚空气炮向他袭来，他只好停止偷窥，从树上跳了下来，看看到底是什么向他发动袭击的。

    …

    ……

    楚守跑到树林以后，四处寻找自己的宝物，终于，在自己觉得最有前途的树下，找回了那本宝典。

    “快点脱啊……快点脱啊……”正在他在树下高兴万分的时刻，头顶上传来猥琐的声音。

    哇，好大一只猴子！楚守抬头看去，发现某种生物蹲在树的树枝上，流着口水瞄向女生宿舍的方向。

    混蛋！这里可是我先发现的！怎么被这只猴子给抢去了！而且偷窥什么的，最讨厌了！专家说过，偷窥是心理不正常的青少年才会做出的行为。

    气急败坏地站在道德至高处的楚守不管对方是什么东西，立刻给了他一记空气炮。

    当然，树枝是不能打断的，否则下次轮到自己偷窥的时候，就没有地方站了。所以楚守控制了一下空气炮的威力。

    这一下打在树枝上，发出剧烈的摇晃，将楚守吓得不轻，心理默念道：不要打断树枝，不要打断树枝……

    终于，神明听到了这只有道德心的触手怪的祈祷，树枝摇晃过后没被弄断——这总算让楚守松了一口气。

    看来刚刚那一击自己的位置站得不好，仅仅是惊扰了一下这名丧尽天良的偷窥者。楚守马上调整好自己的位置，再对偷窥者进行攻击。

    偷窥者这次却躲过了攻击，从树上跳下来，落地以后，疑惑地看着自己。

    楚守看清偷窥者的摸样，吓得飙出一身冷汗：不，不会吧？那么冤家路窄！？在这里居然遇到了Kingkong！？

    ***************

    后记：汗，为什么这章我觉得有些中国导演的风格：戏份不足就用床头戏来补？
------------

第五章 偷窥争夺战

    不是Kingkong……至少Kingkong没长着那么浓密的胡子，而且对方是中年大叔。楚守突然间冷静下来，看清楚对方的样子。然而，楚守并没有因此松了口气，因为他从这名大叔身上感觉到了源源不断地威胁――这家伙的眼睛，眼神简直和自己一样！

    史密斯国王四下搜寻攻击自己的敌人，突然地下的一双眼睛吸引了他。原来是原始兽――史密斯吸了一口冷气，从这只原始兽身上，他感到前所未有的威胁――那双眼睛，眼神简直和自己一样！

    自己身为国王，可以说，以他的身份，如果需要女人的话，那是轻而易举，更何况看看女性的肉体？然而，相比之下，吃女孩子的豆腐和偷窥却更能吸引自己。是的，尤其是偷窥，做好被人发现的觉悟，踏上勇者征途不归路的那种无比澎湃无比豪迈的心情，这是仅仅推倒女性无法享受到的。然后在女性毫无察觉地情况下，等待着女性宽衣解带，看到女性若隐若现的肉体，那种刺激，是床第无法比拟的――可以说，偷窥是男性的浪漫！所以，要赌上男人的尊严，这个位置决不能让给其他人！无论是什么生物，都别想从自己身边夺走这个最佳的偷窥地点！看着对手，史密斯咬了咬牙，做好拼死一搏的准备。和自己拥有同样眼神的劲敌啊，为了偷窥这项神圣的活动，来，战个痛快！

    自己身为原始兽这种宠物级召唤兽，可以说，以自己的身份，如果想看女性肉体的话，可以光明正大地进入浴室。然而，相比之下，吃女孩子的豆腐和偷窥却更能吸引自己。是的，尤其是偷窥，做好被人发现的觉悟，踏上勇者征途不归路的那种无比澎湃无比豪迈的心情，这是仅仅看岛国电影无法解决的。然后在女性毫无察觉地情况下，等待着女性宽衣解带，看到女性若隐若现的肉体，那种刺激，是玩摄像机无法比拟的――可以说，偷窥是男性的浪漫！所以，要赌上男人的尊严，这个位置决不能让给其他人！无论是什么生物，都别想从自己身边夺走这个最佳的偷窥地点！看着对手，楚守咬了咬牙，做好拼死一搏的准备。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;和自己拥有同样眼神的劲敌啊，为了偷窥这项神圣的活动，来，战个痛快！

    巨猿和触手怪宛如在独木桥上的两只山羊一般，脚底下就是万丈深渊，道路只有一条，已经无法退却。斗志不断涌上这两名有着莫名其妙荣誉感的偷窥者心头。

    夏日的晚风，带来的仅仅是一股凉爽，却带不走男子汉之间的斗志！夏蝉似乎感受到了两人身上冒出来的杀气，停止了喧闹。静静地看着史上最强的一场决斗。

    “必杀！触手爆眼拳！”楚守在对方的威压下，决定先下手为强，占据主动优势，向敌方率先进攻。

    “必杀！巨猿打脸拳！”史密斯也不是白痴，看到对方想抢夺主动权，也当仁不让，几乎与楚守同时出手。

    “哇啊！瞎了我的眼睛！”

    “哇啊！说好不许打脸的！”

    两人同时击中对方，由于受到痛楚，手上的力道减弱，都没能给敌人造成致命伤害，却也让人蛋痛……疼痛无比。

    国王捂着眼睛，在地上滚来滚去。

    触手怪捂着脸，也是满地打滚。

    哀嚎声传遍整个校园。

    半天过后，两人战战兢兢站起来，对视了一眼，露出一丝赞赏而又充满敌意的微笑。

    好家伙，不愧是自己看上的对手，如果不是战争，真想和他成为好朋友，一起开怀畅饮。两人同时想到。

    “史密斯国王，你怎么在这里，你不是应该住在男子校区的吗！？”遗憾的是，两名男子汉赌上荣誉的战争，被一名大妈给打断了，是行政老师诺卡密。史密斯（楚守不是人类声音）刚刚发出的声音太大了，惊扰到了老师们，诺卡密决定来巡视这里究竟发生什么事，不料却发现这名不速之客。

    “这里不是男校区么？”居然被人发现了，史密斯立刻装出一副老年痴呆的样子，傻傻地问行政老师。

    “这里怎么可能是男校区呢！？男校区在城市的另一端！”行政老师有些恼火了，大声纠正这名毫无节操的国王。

    “哦，对了，我是来看女儿的，结果被神秘的力量带到这里。”史密斯看到自己的第一手准备的借口被行政老师识破，于是使用第二个借口。

    “那么请认真登记以后，按照老师指示行动。这里可是女校，请自重，史密斯国王。”行政老师看来是说教高手啊，“而且这里下边就⑴⊙异&七是   wu氿似IX吧灵梦是女生宿舍，万一有什么人起歹意偷窥就不好了。”

    “哈哈哈哈！我都说是被神秘力量带来的，不是什么来偷窥了！”看到自己的意图差点被老师说出来，史密斯国王急忙插嘴，“所以请老师带我和我女儿见面吧！”

    “……那好”行政老师无奈地看着国王，说道，“请随我来，等登记过后，我会安排你们父女在会客室见面。”

    “那我就不能多呆一会吗？……”国王还不肯死心，不料看到行政老师死死盯着自己的眼睛，立刻吞回自己先前的话，“没，没了，哈哈，只是看玩笑的，请带路吧！”

    史密斯国王只好随着诺卡密向夕阳落下的地方缓缓走去。突然默默地回头看了一下在地上低调的触手怪，遗憾地对他挥了挥手：“我会回来的！”

    “你在说什么？”行政老师问说出莫名其妙话语的国王。

    “哈哈哈，没什么，开玩笑而已！”

    再见了，值得尊敬的对手啊！楚守看着夕阳映衬下正在充满遗憾离去的高大国王的背影，从眼角挤出一滴泪水：偷窥的世界就是如此之残酷啊，是男人的修罗场，也是男子汉诞生的地方！安心地去吧，同志，我会连你那份一起加油偷窥的！

    等看不到两人的背影，楚守那张黯然的脸上立刻转变成猥琐的笑脸：哈哈哈哈，这下子没人来打扰自己了，终于可以专心地偷窥了！

    楚守此刻虽然没人打扰，但爬树是他的弱项，费劲了全身力气，终于摊上了那棵树枝。楚守虽说此时精疲力尽，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    这是男子汉充满血泪才赢得的地点，而且现在时间刚刚好，正是放学的时间，很多魔法少女都会选择这时候洗澡，尤其是刚刚参加过魔法实践的魔法少女们。

    楚守将自己的触手卷起来，立刻形成一个偷窥用的圣物――望远镜。

    哦活活，这次可以好好欣赏魔法少女的身体了，如同便当一般，充满血液味道争夺过来的偷窥是最美味的。自己此刻已经升级成为一只狼――虽然自己也是触手怪就是了。

    “快点脱，快点脱……”触手怪在树上和刚刚那只离去的巨猿一般，发出猥琐的声音，嘴巴上不停地流着口水――虽然杰奎琳那组已经沐浴完毕，但还有其他的魔法少女源源不断地进来。

    楚守偷窥的时刻，魔法少女们全都刚刚放学，正在脱衣服，还没有一只是剥好了的。不过这样看魔法少女们脱衣服也很刺激啊。

    眼看着一名魔法少女已经脱毕外衣，正在努力地解除自己上身的内衣，两只小白兔将要出现在眼前，楚守的兴奋槽也进入了红色阶段。

    “快脱啊，快脱啊……”触手怪红着眼睛不停地催促着。

    这时候，一片落叶掉到了它的头上。

    这片树叶平时没什么。但是，楚守呆在上边的树枝刚刚经受了空气炮，本来就已经处在折断的边缘，史密斯又在上边折腾了一下，更加加深它的伤势，楚守此时的重量，已经是它的支撑度的极限，这片叶子终于成为压死骆驼的最后一根稻草。

    啪嗒一声，树枝终于承受不住，断掉了，触手怪随着树枝重重落到地上。

    痛啊……楚守落地以后，痛苦地大哭起来，不是因为摔痛了哭，而是因为无比的遗憾：再坚持一下啊！在坚持一下就能看到了……混蛋！男子汉的血和泪，不能这样白白浪费啊！！

    我不甘心啊！

    天色渐渐黑下来，女生宿舍后的山坡传来某种不知名生物的哀嚎，让很多魔法少女听得都心碎了……
------------

第六章 Kingkong的计划

    会客室里，公主正和他的父亲见面。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “是的，父亲大人。”面对史密斯国王的安排，女儿Kingkong表示完全接受。这点让史密斯国王有些意外。以前也曾介绍过一些大臣贵族们的子弟给自己漂亮的女儿，女儿都表示他们完全不符合她的要求――还好史密斯没看到自己精选的女婿见到女儿的模样，他们三魂已经被公主的品行仪态吓丢了两魂，站在Kingkong的面前简直就是一副标准的丧尸脸，哪家的姑娘看到男人这个样子都会被吓跑，当然不符合Kingkong的要求。

    后来Kingkong在那札特学院里，终于遇到了喜欢装13的不会对她有丧尸脸的牛因斯坦老师。那成熟男人的翩翩风度深深打动了少女那颗纯真的心，从此，少女的爱如黄河泛滥，一发不可收拾。

    Kingkong看着父亲那期待的眼神，轻轻叹了一口气。开始回忆她与牛因斯坦老师的甜蜜恋爱过程：

    在老师上课的时候自己会用各种手段勾引他；不让任何女生有机会勾引老师，如果发现有勾引老师的女生，就给她们写恐吓信；为了保护老师的人身安全，必须一整天都看着老师。

    …………这简直已经是跟踪狂的地步了吧！！？

    这样还不够哦，在必要的时候，即使没得到老师的允许，也要进入他的家中，搜索一切可疑物品，然后销毁。

    ……喂喂喂，那已经犯罪了好不好！？

    终于，自己的努力有了回报，牛因斯坦老师现在时时刻刻留意自己，看来他似乎爱上自己了。

    ……我以作者的名义发誓，他仅仅是在害怕你。

    当然，淑女公主无视了空气中的声音，将这些回忆深深埋在心底，为了追求永远的厮守，此刻必须要忍耐！

    “你既然答应了，你打算什么时候和我回国？我决定大概后天这样就回去。”国王看到女儿没有意见，继续提出自己的安排。

    “后天！？”公主没想到国王那么快就要求回国。

    “是啊，估计明天就能完成第一批选拔，然后第二批我打算回国以后再进行。”国王经过思考，估计女儿不反对，说不定心仪的男孩就在那群男生当中。希望自己女儿看上的未来夫婿不要太弱了，如果连第一轮选拨都没能通过的话，他一定要劝劝女儿，让她死心了吧，未来国王可不需要那种弱蛋！

    Kingkong却心里暗暗吃惊，虽然不知道父亲有什么办法，一天的时间就能从那么多男生中筛选出一批适合的候选夫婿。但这般看来，她的计划所剩下的时间不多了，必须得马上行动。

    “能多宽容几天吗？”公主试着为自己的计划多争取些时间。灵}'梦],首!#发

    “已经是极限了，怒凯斯那群老家伙已经在催我了，说我离开国家已经好几天，现在留有一堆事情等着我回去亲自处理。”国王说到这里，一脸晦黑。说句老实话，他也不想回去啊，国家的事务那么多那么麻烦，哪里有留在这里开心？这里还可以三天两头往女校跑，说不定还能吃吃美少女的豆腐。

    “那么，父亲大人，还有什么事情吗？没有事情我就要回去温习一下功课了。”Kingkong强忍着内心的激动，站起来平静地对父亲说道。

    “嗯……暂时没有什么事情了？好好学习吧。”国王仔细思考一下，发现真的没什么事情了，而且他也必须准备一下，“哦，对了，明天和我一起去男校区那边吧，你也可以看看有没有合你意的优秀男孩子。”

    “是的，父亲大人。”

    公主优雅地走出了学校的会客室，然后脸色猛然一变，出了一头大汗，也顾不上淑女的身份了，急忙撩起裙子，迈着八字步，大步跑回宿舍。

    “简，不好了！快开门！！”公主跑到简的宿舍，拼命敲击简的魔法空间，遗憾的是没人回应。

    公主猛然间想到，最近那三人组常常在科琳的魔法空间里，于是马上改变目标，去敲科琳的空间。终于过了一会有人打开魔法空间大门。

    “你是……？”管家明显不明白眼前那只满头大汗神色慌张的大猩猩有什么急事。

    “请问，简.雷苏琪在这里吗？”Kingkong没有回答杰西弗的话，而是直奔主题，可见她有多慌张。

    “哦，简小姐的确在里边……”

    “求求你，让我见见她吧！”公主边征求管家的意见，边用力挤进去。

    遗憾的是，她的蛮力再大终究是蛮力，比不过战士职业的杰西弗，被杰西弗堵在了门口。

    “请稍安勿躁，稍等一会，我去通知一下小姐。”管家留下这句话，就关上了空间大门，独自留下公主一人呆在宿舍内。

    “真是太失礼了，这个管家！”Kingkong在空间外不满地抱怨，“不愧是讨厌的科琳的管家！”

    “啊啦啊啦，你这么说可是很失礼的哦。”不料这时候空间又打开，这些话都被简给听到了。

    不管眼前的尴尬，喜欢直来直去的Kingkong看到简，又哭得鼻涕口水都流出来，想要扑上去抱住简：“简，你一定要救救我啊！”

    简此次已有万全的准备，立刻躲过公主的致命一扑：“啊拉啊拉，别急着哭嘛，这里不方便说话，我们进来说吧。”

    …

    ……

    “就是这样，父亲说后天就要带我回家了，按照他的意思，估计会马上安排我的婚事。”在科琳魔法空间的豪宅的会客厅里，Kingkong哭哭啼啼地将诉说着自己的不幸以及自己的计划告诉给在座的两群聊刘芭久吴岜玲 四龄鷗名魔法少女和管家――杰奎琳由于身体不好，在另一个房间内休息。

    “等等……你这么说到底是什么意思？”科琳越听越觉得不可思议，“让我姐姐明天一整天冒充你，好瞒过你的父亲，然后你借机会潜入医院和牛因斯坦私奔！？”

    “是的！不过是今晚，今晚我就要潜入医院找牛因斯坦老师，然后简就扮成我的样子――当然，你要用面纱挡住自己的脸，这样才不容易让人给发觉。”Kingkong满怀自信地说，“只要上了魔法飞船以后，你将身份暴露出来，父亲那时也无可奈何。况且明天有一天的时间，时间充足，我将和牛因斯坦远走高飞，父亲再也不会找到我们的。”

    科琳有种要掀桌子的冲动：先不说姐姐大人假扮你会立刻穿帮！就是你要和牛因斯坦私奔，也要看他同不同意啊！？

    这个看起来很严谨的计划，为什么让人无语的地方那么多啊！你确定你真的是认真思考过了吗！？

    “啊啦啊啦，这是你给我准备的面纱吗？很漂亮呢。”在一旁的简居然还能若无其事地欣赏Kingkong给她准备的衣服，似乎认同了公主制定的作战方案。

    “姐姐大人，你过来一下。”科琳将简拉到一旁，小声对她说道，“你真的打算按照那种不经过大脑思考的生物说的做吗？”

    “当然了，反正她的计划不可能成功嘛，算是配合她玩了。”简微笑着回答自己的死党。

    “是，是么？”科琳一脸晦黑地看着简，知道姐姐大人其实也不看好这个计划，“为什么我会对那个计划是否成功这么认真？看来我应该要好好自我反省一下了。”

    于是，简很简单地就说服了科琳，两人又心平气和地回来坐下。

    “你们刚才在商量什么？”Kingkong好奇地问那两名刚刚回来的魔法少女。

    “哦哈哈哈哈，没什么啦！”科琳尖笑一阵以后，回答，“我们可将会按照你的计划去做，万一不成功的话，你不能怪我们啊。”

    “放心了，百分之百成功的！”Kingkong豪爽地大笑，说道，“你姐姐的气质与美貌与我最接近，而且牛因斯坦老师与我情投意合。你们答应的话，一定会成功的，哈哈哈哈。”

    “哦哈哈哈哈，请不要太过于期待哦！”

    杰奎琳躺在床上，被两种令人发毛的笑声给惊醒了，好奇地想道：“科琳姐姐和Kingkong到底怎么了？生病了吗？怎么发出那么奇怪的笑声？”
------------

第七章 最强的魔法

    楚守现在正在杰奎琳的魔法空间里，他心里那个悔恨啊：本来只想找回自己的宝物，居然会变成去偷窥了——自己也太没节操！结果错过简和科琳放学回来的时间，自己又不会敲魔法空间大门的方法，只得乖乖回到杰奎琳的魔法空间里……

    这一切都怪那个可恶的猩猩怪蜀黍！楚守突然愤慨地想到，要不是那厮带头偷窥，自己会这么得意忘形也跟着偷窥，忘记办正经事情吗？而且眼看着差一点点成功，结果树枝突然断了，摔得痛不说，那种偷窥未遂遗憾感简直是前所未有啊！

    可恶的猩猩怪蜀黍，下次见到他的时候要给他一刀子心里才会痛快！

    楚守即便如此幽怨地想着，却仍然排除不去那种寂寞感。

    杰奎琳因为升级成初级法师，学校奖励她不少魔法空间，以前她的空间只有半张床铺的大小，现在却像个小房间般。

    好吧，既然你们都不理我，就不要怪我心狠手黑！楚守由于孤单，总觉得被人丢弃似的，于是赌气跑到了杰奎琳的衣柜，在她装内衣裤的抽屉里筑巢。

    哈哈哈哈，这些都是我触手怪大人的了，怎么样后悔吧，独自留我一个在魔法空间里……还是好无聊……楚守觉得心情也没舒畅多少，明明周围满是自己一直垂涎的小内内，现在却觉得没那么有诱惑力了。

    真是的，不要想了！肚子饿了，好想吃科琳那里的美食，不过现在看来没戏了。楚守沮丧地从抽屉里出来，爬去放置食物的地方搜索食物。

    这是他第一次检查食物，以前都是杰奎琳做好以后给他吃的。想想那名可爱的女孩，嗯，嗯，不愧是后〇宫一号，有贤妻良母的资质，如果不是每顿饭都是面包加开水的话。

    等打开储物橱，楚守吃了一惊，里边除了面包还是面包——杰奎琳真的是穷到这个地步了吗？

    楚守还发现，除了自己经常吃的那种面包以外，还有另一种长条形的黑色面包，看样子，已经被人切过好几次了。

    杰奎琳偏心，她给自己吃的面包那么难吃，结果她却吃另外一种面包，这种黑色面包一定很好吃吧？嗯，嗯，一定是朱古力味道的。楚守在心里抱怨着杰奎琳。

    迫不及待地卷起黑色面包，楚守满怀期待一口咬下去。

    唔……好硬，好难吃，而且也不是想象中的朱古力的味道，还不如自己吃的那种面包松软可口——杰奎琳那女孩子平时就是吃这些东西？

    这简直不是给人吃的嘛！那女孩为了学习魔法，居然穷到了什么地步？这点连自己都无法想象。

    把最好的面包孝敬本大爷，本大爷可不会感谢你的！楚守一边流泪，一边啃着黑面包，混蛋！好难吃，后〇宫一号平时就是吃这种东西吗？！女孩子吃这些东西且不说发育不良，估计先消化不良了！

    可恶可恶可恶，后〇宫一号你敢小看本大爷吗？！为什么要留最好的面包给我！？像你这样的女孩子，应该吃更好的食物啊！

    楚守这个面包吃得一点滋味都没有，好难吃，内心有种说不出来的压抑。

    也不知道是吃不下了，还是没心情吃了，楚守将吃了一小点的黑面包放下，从橱里钻出来。

    楚守此刻心里有说不出的滋味，觉得应该做点什么。

    嗯，学习魔法吧，虽说自己已经是最强的触手怪，但还难免一失，像上次那样让后〇宫一号受伤，可是绝对不允许再发生的了，需要让自己更强一些。

    楚守爬上书桌，看着杰奎琳摆放地整整齐齐的初级魔法卷轴，大部分都是召唤兽类的魔法——可以说，这些都是自己的东西，但自己却从来没有关注过。

    楚守将魔法卷轴拿出来，一张张看去，上边可以说布满了杰奎琳的心血——她对于魔法的理解，还有各种笔注等，都是为了让自己能更好的掌握魔法而做的。

    当翻到空气炮的时候，楚守看到杰奎琳在上边写到的笔记是：庆祝梦露学会第一个魔法。

    诶呀诶呀，简直就像是给小孩子作记录一般，那个笨女孩。

    楚守正在处在感慨之中，突然发现角落里一本发黄的书。

    与那些低级魔法卷轴不同，这本书籍显得太古老了，没有上百年的历史，绝对没有这种黄色。

    在好奇心的驱使下，楚守走到书旁，发现杰奎琳也已经小心翼翼地整理过了。

    马祖科……笔记？是什么，马祖科这名字听起来就觉得很厉害，里边不会是什么双什么修之类的奇门异术吧？楚守本来有些沉闷的大脑突然有了一丝兴奋。

    打开书以后，楚守不禁有些失望，并不是什么邪恶的奇门异术，而是关于原始兽的训练方法的笔记。

    觉得与期待不符，触手怪打算将书合上。在合上那一瞬间，楚守看到一行字：“有史以来最强大的魔法”。

    好霸气的，有史以来最强大的魔法？果然很适合自己这个最强大的触手怪！楚守兴趣又回来了，将书再次打开。

    可以说马祖科笔记是最便宜的终极魔法卷轴。之所以便宜，不是因为它记录的魔法太差劲了，很多魔法师看过他的笔记以后，都会惊叹这名魔法师的天才才华。

    最强大，最霸道，最精确，最完美的魔法。这些都是阅览马祖科笔记以后，那些大法师以上的人物对于这个魔法的评价。

    但是，唯一的问题是，到底是什么生物才能使用这样的魔法啊！？

    仔细研究这个魔法后，很多大法师都否定了这个魔法的可行性。这种情况类似于现代人类跑回石器时代，然后告诉那些原始人，自己掌握了一件大杀器的制造方法，有了那个大杀器以后，他们部落就天下无敌了！那些原始人于是兴冲冲地听下去，结果那名现代人说的却是原子弹的制造方法，这种感觉是不是很坑爹？

    这个魔法的限制是需要非常庞大的魔力来驱动，所需的魔力庞大到除了神，没人想得出还有什么生物具有这般魔力——当然忽略不计原始兽。

    神的魔法，人类是无法掌握的。没有任何生物能掌握的魔法，有什么意义吗？

    当然马祖科并不服输，才决定与原始兽达成契约，希望能将自己精心研究出来的终极魔法向世人展现出来——事实证明他失败了，于是，这个魔法也就再没有探讨的意义。

    楚守并不了解这些，他觉得，最强大的魔法，那一定是最好的魔法，至于那些传说，他从来没听过。

    学习过一段时间的魔法以后，楚守基本上理解魔法的运用了。由于他是无限魔力，所以少了冥想这一过程，而且他的魔力属性是混沌，任何魔法都可以使用，这样让他具备掌握一切魔法的条件。接下来，首要任务就是对魔法的解读了。

    楚守仔细读了一遍马祖科关于那个终极魔法的说明以后，头上冒出许多汗水：好，好复杂的东西，简直就像是高考压轴题一般恐怖的存在。

    嘿嘿，不过越是困难的东西越是厉害吧？压轴题得分也是考试中最高的。虽然可能需要花费些时间，不过这是吓不倒我的。

    于是，感觉押宝押对了的触手怪兴致勃勃地研究起那个所谓的最强魔法，由于全身心投入，寂寞感顿时消失得无影无踪。
------------

第八章 混蛋，那可是珠穆朗玛峰！

    如果说楚守能在一个晚上学会这个终极魔法的话，那就真是太小瞧这个世界的魔法了。

    越是高级魔法的构造越是复杂，解读越是困难，楚守理解成高考的压轴题，这点是很正确的，然而，这个魔法比高考压轴题要难多了。

    大法师们穷其一生，都在专研魔法，然而能掌握得了终极魔法的法师却是是少之又少，其难度可想而知。

    这就是为什么许多魔法家族都会送子弟来魔法学院学习的原因，毕竟魔法学院有着优秀的师资力量，能够帮助和指导那些年轻人更加好的理解魔法，以便他们能在将来学习终极魔法的时候更加容易些。

    虽然马祖科书上那些魔法语言还有魔法结构，楚守基本上一点都看不懂，但还好他那莫名其妙的自信拯救了他，使他没有丧失学习这个魔法的勇气。他总觉得差这么点就可以弄明白这个乱七八糟的魔法，所以咬牙没有放弃。

    当第二天杰奎琳空间的魔法闹钟响起来的时候，楚守发现自己居然爬在书上睡着了。

    楚守和现代年轻人有一点不同，那就是，早上不喜欢睡懒觉。当睁开眼睛的瞬间，他立刻爬了起来。

    小触手怪蹦蹦跳跳地跑出了杰奎琳的魔法空间，来到宿舍的洗浴室。以往这个时候，只有杰奎琳那个笨蛋努力家才会醒来，整个宿舍的魔法少女们都在睡着懒觉呢。

    ……又开始怀念睡眼惺忪的后〇宫一号衣冠不整地进行早间洗漱的样子了，真是很可爱呢。

    不行，不行！现在想也没用，那个笨蛋女孩，还是让她好好地养病吧。

    楚守将冷水打在自己的脸上，脑中的那些无聊的妄想减少了许多。

    啦啦啦，洗漱完毕，下边就是每天必做的，触手早操了！

    为了能快点适应这具身体，楚守为自己制定了这个所谓的触手早操，并且每天都坚持不懈地完成。

    试想想，连自己的触手都没能好好控制，以后怎么推倒女孩子……羣_流令陾贰叁*师⒏巴〪飼〖=不对，怎么能好好战斗呢！？

    经过这几个月的训练，楚守似乎有了不小的进步，触手越用越灵活，不至于像刚来的时候，用着用着就会将自己的触手弄成打结。

    一二三四，二二三四，最后使用触手来跳绳，就算完结了这套体操。一套体操下来，楚守感觉头脑清爽了不少。

    嗯，今天也没事可做，回去继续研究那个最强的魔法吧。楚领梦棋⊙ba务④liu⑧⒎旗守刚刚转身要回到杰奎琳的魔法空间里，突然想起与某个萝莉体型的魔法少女的约定。

    对了，今天和那个叫做美佳丝的少女有约会吧，不准时赴约的话，女孩子的好感度会下降哦。只有好感度达到一定程度，才会有观察少女的胸部这个选项哦，这样才能验证自己的推断是否正确。

    喂喂，为什么说得像是在玩推倒型GAL游戏一般？

    于是，空气中的声音再一次被人无视，楚守兴冲冲地跑去宿舍的后山，希望没有错过与美少女的约会。

    “楚守，你来了！”想不懂啊美佳丝来得比楚守还要早，似乎在老地方等了一段时间。

    不知道为什么，美佳丝一想到这只原始兽那双可恶的眼神，和那名男子那么神似，居然会对今天的约会感到期待。

    混蛋，那只是一只宠物而已……而且即使是那名轻佻的男子，也没什么可期待的！……虽然好像有这么一点点期待与那名男子的再会……切！好复杂了，不想那么多了！睡觉吧！

    于是，抱着各种矛盾的期待的美佳丝昨晚虽然不停催促自己快些睡，却整晚都没睡好。第二天一大早便起来了。并且很不情愿地来到宿舍后的小树林里等待某只宠物。

    当见到楚守以后，美佳丝心中的那点郁闷感一扫而空，露出久违的笑容。当然这个笑容也就出现了那么一下，便马上消失，美佳丝生气地走到楚守前边，说道：“笨蛋楚守，居然让我在这里等了那么久。”

    然后抱起这只无辜的原始兽，朝着它脸上来了一拳，算是见面礼。

    楚守实在没想到这个萝莉那么凶暴，居然自己才迟到这么一下子，就要接受这种惩罚——这不能怪怪自己啊！自己也算是起得很早了。

    少女看着被自己的无理打疼的原始兽，怜爱地将它捧在胸口，然后走到自己喜欢的大树底下，安静地坐下来。

    不知道为什么，只要这么做，美佳丝就觉得内心中的烦躁感完全消失，一下子平静下来。

    然而，平静下来以后，那就是一夜未睡所产生的困意不停袭来。

    眼睛好重，快要睁不开了……这么想着，毫无防备的魔法少女渐渐进入梦乡。

    她胸口间的邪恶触手怪看到机会，露出了邪恶的笑容。

    哼哼哼，小萝莉，蜀黍来告诉你，千万别在路边睡觉。楚守将触手伸出来，想要钻进少女的衣内触摸她的胸部，打算验证自己的某个可怕的想法。

    那些触手慢慢的，一点一点地进入美佳丝的衣内，楚守是如此小心，以至于熟睡的美佳丝并没有觉察到有什么不适。

    渐渐地，楚守开始触摸到少女的胸部了。

    活活活，少女的胸部果然和男孩子的不一样，即使如此贫乳的女孩，胸部还是柔软的。

    说到男孩子的胸部，楚守脑子里突然出现瑞那张可爱到爆的伪娘脸蛋，自己当初也是抚摸过他的胸部啊——混蛋！那种不堪回首的往事不要再想起来了！专心攻略眼前这名少女的胸部吧！

    眼看着自己的触手就要触及到想要验证的那点了，这时候宿舍那边传来了喧嚣声，将熟睡的少女吵醒，然后少女看到了在自己胸口不安分的触手怪。

    楚守一脸被捉奸的摸样——现在这种情况，即使想说自己是像白纸般纯洁也不会有人相信的吧？

    算了，这权当为科学献身，想要揍你就揍吧……楚守坚毅地闭上了眼睛，乖乖地等待这只凶暴萝莉的惩罚。

    然而，美佳丝却没有给予这只想要趁机吃她豆腐的触手怪痛击，而是被宿舍那边的热闹吸引了。

    将那只不规矩的宠物那些触手拉出来，美佳丝抱着楚守向宿舍跑去。

    原来如此喧闹的原因是努力斯帝国的公主将要出嫁，他的父亲亲自来接她去男校看一下她那些未来的候选夫婿们。

    本来这些事情让手下办就可以了，而且一定会办得很漂亮。但史密斯那老色鬼绝对不会放过此趟来女校的机会，于是决定自己孤身一人前来，至于那些碍手碍脚的手下，他们爱干什么干什么去。

    女生们都想知道，那个伟大的帝国的国王和公主是什么样子，纷纷从魔法空间里钻出来，在宿舍的阳台上观望，有的甚至从宿舍跑下来，围着那两父女驻足探望。

    美佳丝和楚守也在探望的人群中。

    当然，让众多魔法少女们失望的是，国王威严魁梧，但公主却是带着面纱，看不到模样——不过身材倒是一流的。

    …

    ……

    简这时候才发觉自己内心有多恐慌，假冒大国公主，而且会一下子就被发觉。

    开始的答应Kingkong的时候只是觉得配合她玩一下也没什么。直到现在被众人围观，她才知道自己这件事情处理得多么糟糕。自己完全不了解史密斯国王的脾气，因为毕竟那位国王负有盛名，在她的脑海中应该是很威严的一名人物。看到那和长胡须的Kingkong一般威严的脸，简越来越感到后悔。

    万一被察觉，就好好道歉吧，希望他能原谅自己。简已经做好了各种羞耻的觉悟。

    “哈哈哈，Kingkong，你也会不好意思吗？竟然带着面纱——当然了，淑女在公共场合就应该带

    着面纱庄严些。”史密斯国王居然没发现眼前的少女和自己的女儿除了衣服其他的都完全不一样

    ，爽朗地大笑着对带着面纱的少女说道。

    混蛋！在这个国王的印象中，他女儿到底是什么样的美女啊？Kingkong和简的区别只要看看身材

    就知道了——一个是凸凹有致的美好身材，一个是除了肌肉还是肌肉的身子！居然连这点都无法

    辨认，这个父亲到底是怎么当的啊！？

    “他怎么没发现我不是Kingkong吗？”看到史密斯国王没发现异常，简感到非常吃惊，又不敢去主动承认，只得一直装下去。她的心里却觉得这个麻烦是越来越大了，叫苦连连。

    当然，感到吃惊的并不是简，在美佳丝怀中的楚守也非常吃惊——通过三围辨认，他确定那名要出嫁的少女就是自己的后〇宫三号！混蛋啊，怎么可能将她让出去！那可是珠穆朗玛峰啊！
------------

第九章 马车内的对话

    由于这两天楚守都没在简的身边，关于简和Kingkong制定计划那些事情完全不知晓。所以此刻楚守心里非常震惊，后〇宫三号什么时候要嫁人的，怎么自己连一点消息都不知道？这可是大事情啊！此时他觉得，这是他来到这个异世界所遇到的最大危机。

    当然，还让他同样吃惊的是，那名和他抢偷窥位置的猥琐大叔，居然是简的父亲！这不科学啊！那个大叔再怎么说，也不可能生出简那么漂亮的女儿，他应该是Kingkong的父亲才对头！薛定谔可是要泪流满面的啊！

    楚守心中大急，却苦于说不出人话，激动之下，从美佳丝的怀里跳出来，跑到简的身边，伸出触手抱在简的脚上。

    “楚守，你别这样啊！”美佳丝看到自己的宠物如此失礼，急忙跑出来，想要将楚守从简的脚上拉开。

    “是小梦露？一整天都没看见它，原来被美佳丝拿去当宠物——它还真受欢迎啊！”简突然发现脚上被什么东西抱住，低头一看，便认出了杰奎琳的召唤兽，至于追出来的美佳丝学姐，因为之前有过合作，印象挺深刻。以前林妍就对梦露青睐有加，现在美佳丝将它当成宠物，还擅自给它取了个怪名字，这只原始兽真有女人缘。

    不过本来很紧张的简，被这只原始兽抱住以后，心里却稍微平缓了一些——就像人们工作紧张的时候，有一只可爱的宠物来找主人撒娇，这样会让主人的压力得到缓解。

    “对不起，失礼了……”将楚守抱回来以后，美佳丝红着脸，紧张地向国王和公主鞠躬道歉。

    “哇哇哇！你就是那名娇小的却有着结实臀部的小美人，对对对，就是那双辫子，我还记得哦！”想不到国王这时候认出了她，然后大叫起来，“哈哈哈哈，我想说等女儿选完夫婿再给自己选个嫔妃的，想不到你那么主动就站出来了，嗯，不错，到时候参加选拔的时候，我会给加你印象分哦。”

    “不，不用了……”美佳丝心中直喊糟糕，居然被这个色狼大叔给认出来了，这种场合自己也不方便对他出手，吓得连忙退后两步。

    “不要这么害羞嘛。”国王大笑两声，然后一字一顿认真地对她说道，“美佳丝同学，请随我们一起上马车吧。”

    …

    ……

    在疾驰马车上，两名美少女无法不在乎那名国王的好色的眼神。

    美佳丝实在不明白，自己为什么会在马车上？也许刚才这位色狼大叔身上散发出那种不容分说的气质，让她不得不答应他那不合理的要求。她此时时刻准备着召唤出军用手枪，万一这名好色大叔在车厢内做出过分的事情，绝对要给他一发子弹。

    “请问，怎么称呼？”史密斯国王看着戴面纱的简，问道。

    果然被识破了啊，他怎么不当场揭穿自己呢？简怀着各种不安，将面纱给摘下来，不好意思地回答国王：“简.雷苏琪，欺骗了您实在不好意思。”

    “哦哈哈，也是一名美女啊！”国王毫不不在意地赞叹道，“你一定是小女的好朋友吧？不然也不会配合她那点馊主意。”

    简没有回答，羞愧地点了点头。

    在一旁的楚守听完两人这番对话，终于明白了事情的始末，原来那长得像巨猿的怪蜀黍不是自己后〇宫三号的老爸。早就觉得不太对劲，想想自己以前的科学常识，都解释不通那个怪蜀黍有简这么漂亮的女儿。而且让他松一口气的是，真相是简并没有要出嫁，而是代替那个公主——十有八九是那只叫Kingkong的猩猩——来蒙骗这位巨猿怪蜀黍。

    “哈哈哈，你是在疑问我为什么没有当场揭穿你吗？如果当场揭穿你的话，你会很尴尬吧！”国王依旧爽朗地大笑着对简说，“我有一个这么顽劣的女儿，要道歉的是我啊！”

    “谢谢。”简听了国王的话，内心挺感动。

    “我想想，那个笨蛋女儿的心上人不在男校那些学生之中，所以她打算要逃婚，和那名男孩子私奔，我说得对吧？”

    “是的……”

    “对了，你能告诉我我女儿喜欢的那个男人到底是谁吗？长得怎样？额……不好意思，有些过于关心了……”国王才发现自己的失态，用手指抠着脸颊来掩饰自己的尴尬。看来即使是负有盛名的国王在女儿问题上还是像平常人一般啊。

    “Kingkong喜欢的应该是牛因斯坦老师，是我们学校的老师，大概三十岁左右，是一名大法师级别的召唤师，长得挺英俊的。”简想了想，回答国王。

    “哦，哦，哦，不错啊，年纪那么轻就是大法师了，我怎么就没想到那丫头居然看上的是老师呢？嗯，年龄上也可以接受。”国王发出惊叹声，摸着下巴这么说。

    “请恕我冒昧。”简点了一下头，向国王请求发言。

    “请说吧，不要客气！”史密斯爽朗地允许这名小女孩的要求。

    “Kingkong小姐的婚礼是否急了点？她现在还没有毕业，你却要她结婚，而且使用的是这种盲目的选婿方式，是否太不考虑Kingkong的感受了？”

    “哈哈哈，想不到被喜欢指腹为婚的人鱼这么说教。”

    “咦，你怎么认出来的？”简换了假发以后，觉得不应该那么轻易就被发觉自己是人鱼啊。

    “眉毛，虽然用黑笔画过了，可是眉根那点蓝色是瞒不过我的眼睛的。”国王看着掩口无言的简，微笑着说。

    果然不愧是负有盛名的人物，在他大大咧咧的外表之下，却是如此细心。简一瞬间觉得无话可说。

    国王一改以往的神态，用极其严肃地口吻对眼前这位魔法少女说道：“没时间了，因为我快要死了。”

    国王的这句话让在座的都大吃一惊，少女们仔细观察他的神情，却没有半点开玩笑的样子。

    只有楚守在心里暗暗发笑：活该，你这老色鬼，纵欲过度腰子痛了吧？别大惊小怪的以为自己不行了，回去拿两付中药吃吃说不定还会好。诶呀，遗憾，这个世界也不知道有没有中医中药那玩意。算了，为了你的生命，还是切了吧，这样比较清静。

    “切，这个玩笑一点也不好笑。”美佳丝对Kingkong没有好印象，撇着嘴摸楚守那光溜溜的脑袋，不怀好意地说道。

    “哈哈哈，就当我是说笑了！”国王认真的神色消失，又是那种大大咧咧的模样。

    “切，可以了吧？我才不想选你那什么妃子，我想下车了。”美佳丝依然没给国王好脸色。

    “那不行，美佳丝，我现在代表大圣教廷，询问你关于楚守的事情。”国王停止了笑声，又认真起来，“能消灭雷斯提圣英骸的实力，教廷对他很感兴趣呢。”

    美佳丝感觉一阵紧张，毕竟，大圣教廷在狮子大陆人的心中，是神圣的存在，想不到他们也知道了楚守这个人，还对他感兴趣。

    “他不是坏人哦！他……总之也不是那么坏就是了……”因为不明大圣教廷是否对他有敌意，美佳丝急忙想为楚守辩护。

    “放心吧，教廷还是对他有好感的，毕竟将通缉了那么久的卢特富.卡努给消灭了，也算是为教廷立了功。”国王想尽量消除美佳丝心中的不安，“教廷只是对他感兴趣，这么强的人物，怎么以前就名不经传呢？而且，后来教廷派人去打探，再也没有关于楚守的消息——他这样的东方人，应该很容易就被人认出的，却只有你见过他，你不觉得奇怪吗？”

    “我可没有说谎！”美佳丝因为紧张，拳头都捏的紧紧的。

    “不，不，不，美佳丝小姐，我们没有怀疑你说谎，只是你能否将那天事情的经过再给我们说一遍？”
------------

第十三章 毁婚

    那札特学院作为世界知名的魔法学院，不仅仅因为其教学条件雄厚，还因为它的广博的包容性。只要不是过于邪恶的魔法以及炼金术，都会受到学院的认可，允许他们在学院内招收自己的门徒，并进行自己的学术研究。

    以至于学院内部衍生出很多奇怪的公共设施。例如医院，傀儡工厂等。

    这里的魔法与楚守后世所看的魔幻类作品不同之处很多，最让他记忆深刻的就是这个异世界没有治愈魔法以及飞行类魔法。

    所以，在这个世界，医院和药品显得尤为重要。

    当然，这些不是重点，最近那札特学院的医院里，住着一名病人，职业为大召唤师，他的名字叫做牛因斯坦。

    当然，以上也不是重点，重点是，今天，医院里边来了一名身材高大满是肌肉的义工。

    这名义工虽然经过进行的打扮，但她的形象太深入人心了，任谁一眼就认得出她来。她就是二年级的学生Kingkong小姐。

    不过大家没有识破她的公主身份，而且因为医院最近缺乏有力气的人手，只要不是什么身份不明的人，医院的负责人都会允许他们参加义工。至于她们是否有课程，负责人是不会过问的。

    虽然身份被识破让Kingkong吓了一跳，却想不到居然能顺利地混入了医院内部，这让她对自己化妆的失败没有遗憾感。

    如果自己将牛因斯坦从这里带走的话，说不定会受到学院的驱除处分，再也不能回到这个她有着一年多回忆的地方了，这点让Kingkong感到有些伤神。

    不过，这些东西在真爱面前，算不上什么，与所爱的人长相厮守，不可能没有任何代价的。

    Kingkong边为医院工作边仔细了解这个医院的内部结构，心中不断地模拟她和牛因斯坦老师逃跑路线。

    这里的医院与外边医院不同，非常干净整洁，走廊也阔敞明亮。有不少医务人员急冲冲地走动，这里飘逸着一股草药的芳香，据说这些药物能清除一些看不到的病魔。

    当然，这里与楚守世界医院不一样的是，缺少护士。因为没有打针或者点滴之类的工作，医生在对病人进行诊断后，会亲自配药给病人服用。与其说那些是医生，不如说是药剂师更加贴切，他们大部分人对药草的掌握比他们对身体的了解还要多。抬动那些病重的病人，以及有些肮脏的排泄物的处理，是不可能让医生自己去干的，那就需要义工的服务了。所以Kingkong那魁梧的身材，还有那满身的肌肉让医院负责人眼前一亮，二话不说就允许她成为医院的义工。

    果然Kingkong不辜负她的期待，只要是卖力气的活，她都能很出色的完成，除了相貌有些吓人以外，她的确是一名很好的义工。

    在努力工作中，Kingkong也发现了她的心上人――牛因斯坦老师。

    牛因斯坦老师静静地躺在病床上，他是如此憔悴，如此让人伤神。没有以往的风度翩翩，在他周围的是一些大大小小装着药物的瓶子。

    现在就接他出这里适合吗？Kingkong心中不住地问自己，心上人生病如此，如果这时候还让他与自己一起私奔，路途艰辛，以他的身体，能撑得住吗？

    这个时候，一名药剂师，同时也是那札特女子学院的学生走入牛因斯坦老师的病房，微笑着对这名受人爱慕的老师说道：“牛因斯坦老师，吃药时间到了。”

    “哦，谢谢你。”牛因斯坦此时睁开眼睛，对年轻的女药剂师微微一笑。

    “不，不用谢的……”女药剂师被老师那迷人的微笑烫得脸上微微发红，急忙说道，“照顾病人这是我该做的事情。”

    于是，老师在女药师的搀扶下，坐了起来，享受着女性特有的温柔与芳香。

    女药师用小勺子从端来的罐子中舀出紫黑色的药汤，送入牛因斯坦老师的嘴中。牛因斯坦老师则平静地接受她的喂药。

    如此温馨的场面，看得Kingkong直咬手帕：混蛋，要马上将心爱的牛因斯坦老师带离这里！

    等女药师喂药完毕，走出病房后，Kingkong便迫不及待地走到牛因斯坦的床边：“先生，绑绷带的时间到了。”

    “我并不需要绷带……”牛因斯坦下意识说着，看向进来的义工，差点将他的魂给吓出来了。

    那魁梧的身材，还有那发达的肌肉……那张如同猩猩般的凹凸有致的脸，绝对是他最害怕的学生！学生成“人”字站立，双手如同拿着镣铐一般拉着绷带，手臂上肌肉和青筋同时冒出来，一脸怒目金刚的表情，牛因斯坦就知道绝对没有好事。

    “救……”牛因斯坦挣扎着要大喊出声，却被一只大手按在了嘴上。身体虚弱的他哪里是Kingkong的对手，三下两下，他的身体就被缠上了绷带，只露出两个鼻孔呼吸，活脱脱就像一具木乃伊，可能比木乃伊还惨一些，手脚都被绷带死死困住，倒像是一只白色的大蛆。

    尽管牛因斯坦还能像蛆一样蠕动，可Kingkong丝毫不在意，一把将牛因斯坦老师扛在肩膀上，大步从医院的走廊光明正大地出去。

    “嗯？Kingkong？你去哪里啊？你肩膀上的是什么东西？”有些好奇的医务人员看到如此场景，好奇地问那名新来的义工。

    “是垃圾，要去焚化场处理。”Kingkong这么应付说。

    牛因斯坦希望别人能识破Kingkong的谎言，在她背上不停地蠕动。

    遗憾的是，这里是魔法医院，尽管其他人能判断绷带里边是一只能活动的生物，却不能肯定是否是人，或者是某只被进行过医学实验的魔兽。看到那东西如此恶心地蠕动着，很多人都选择了回避。

    这么一来，居然让Kingkong毫无阻挠地将牛因斯坦老师带出了医院。

    接下来就是要离开学校吧。Kingkong扛着爱人走到医院附近无人往来的隐僻角落，终于将牛因斯坦放下来，开始思考下一步的行动。

    ………………沉思良久，Kingkong才发觉自己居然将最困难的一步给忽略了，完全没任何逃离这所学院的计划！

    可恶啊！好不容易到了这一步，难道就要功亏一篑吗？！

    Kingkong心痛得捶足顿胸，在脑海里猛然想到一个名词：殉情！

    如果与牛因斯坦老师如此相爱还不能在一起的话，那就殉情吧！焚化场可是个不错的地方，让我们的爱在烈火中升华吧！

    但是，这个念头只是一闪而逝，Kingkong还没有黑化到这个地步，私奔仍然是她的第一选择。

    正在万般无奈之时，她看到将垃圾等杂物运出校园的装载垃圾的马车从不远处的道路上疾驰而过……

    …

    ……

    这就是史密斯手下一直没有找到公主的原因，他们怎么也想不到，如此金贵的公主居然会躲在装载垃圾的马车里。他们死死守住校园门口，在校周围巡逻，都没发现可疑人物。

    直到Kingkong带着她满身是绷带的未婚夫在魔法飞船上被拦截，并被指控绑架罪，通知了那札特学院。那些手下才匆匆赶到，经过一轮解释，终于将他们的公主给赎回。

    当然，那些手下按照史密斯国王的指示，连牛因斯坦也一同带往国王处。

    …

    ……

    由于候选人的大幅度减少，此时简已经在国王的计划下，成功逃离出来。

    当然，那几名选出来的候选女婿正在自己的房子里休息，国王是不会让他们看到自己女儿如此狼狈的模样。

    看着满身挂着垃圾的Kingkong，史密斯无奈地摇着头。

    然而，他最感兴趣的是女儿心仪的人物。

    此时牛因斯坦老师虽然还一副病态，却依然相貌英俊。而且史密斯也感觉到他身上所散发出来的能力，绝对是一名大法师人物。

    那么年轻就是大法师啊！史密斯对牛因斯坦友好地笑了笑，国王对这名未来夫婿基本满意，唯一遗憾的就是身上的书生气浓了点，需要好好磨练一番。

    老师却因为国王这个笑容打了冷战。他有不好的预感。

    “怎么样！小伙子，有意思参加我女儿的未来夫婿竞选吗？我特别允许你通过第一个考验了！哈哈哈哈！”国王爽朗地拍着牛因斯坦的肩膀，大笑着说道。

    “不，不用了……”牛因斯坦急忙推却，他经过这次的事情，已经对Kingkong满是畏惧了。

    “哈哈哈哈，现在的年轻人真是害羞啊！司诺德，请这位牛因斯坦老师带去享用晚餐吧！”国王居然选择无视老师的话语，对身边的侍卫说道，“想必牛因斯坦老师也饿了。”

    “不，不用了……”牛因斯坦依然尽力推却。

    “混蛋！你居然违背国王的命令！你想死吗！？”名字叫做司诺德的侍卫也是高大魁梧的类型，作为老兵痞的他明白国王的意思，完全不尊重客人的选择，仿佛拎鸡一般提起牛因斯坦，不由分说地带他离开。

    国王也知道牛因斯坦对自己的女儿完全没有意思，不过他认为，只要他们两结了婚，有了孩子，到时候那个书生气的老师估计也会回心转意吧。况且，他将会接受整个大帝国国王富饶的遗产――一般人都无法抗拒财富与权力的诱惑。所以，他打算强行留下这名女儿中意的老师，并且帮助他顺利通过考验。

    …

    ……

    另一方面，简虽然摆脱了麻烦，她的内心却无法平静。

    因为她在候选夫婿中看到了自己的未婚夫。那蓝色的头发以及美丽的外貌，还有娇小的身体，绝对不会认错人的。

    自己的未婚夫到底有什么打算！？他明明已经和自己订婚了！难道他不明白私自毁掉婚约在人鱼中有什么后果吗？！虽说简对瑞没有爱慕之情，她也不打算阻止这名男子追求自己的幸福。然而，她却没有自信说服自己顽固的父母解除这门婚事。而且她也不希望这名与她有生死患难的好朋友因为这个事件带来不幸。

    简坐在回程的马车上，头脑混乱一片，只得不停在心里催促马车快点走，早些回到宿舍，让头脑冷静下来，好思考出对策。
------------

第十四章 早餐的小精灵

    离史密斯带着女儿和待选夫婿回努力斯帝国已有两天，那札特女子学院，校长办公室里，校长专用的办公桌上有一份报告。

    “你确定要带这几名学生去吗？”校长阅读过报告以后，由于魔法，看不出有什么表情，但凭着语气，大概是有点皱眉。

    “是的，我想，十二‘圣锤’之一的婚宴，应该会请到不少‘圣锤’。”比卡里用独有的一只眼睛凝视着校长，回答道，“如果让她们与那些拥有资质的强者们多多接触，对她们的成长有好处。”

    “不是我说你，你对那几个学生的偏爱简直到了无以复加的地步。”校长长长叹了一口气，对比卡里说，“先允许她们使用使用数有限的‘精神超越屋’，接着再让她们旷课大老远去参加史密斯国王的婚礼，这在别人眼里会怎么看？”

    比卡里自认问心无愧，正直地回答：“不管别人怎么看，世界上本来有资质的人就很少。我们学院那些有资质的老师，经过那次探塔行动，以及变异，基本上消耗殆尽，我们急需这方面的人才。”

    “我明白你的心思。”校长打断比卡里的话，“可是大圣王国已经知道了我们丢失宝物，估计不需要多久，大圣王国将会派出他们的探塔队，进入塔内搜索那件宝物。大圣国派来的应该都是极强的勇士，到时候根本轮不到我们出手——所以继续培养那些有资质的学生已经不必要。”

    “校长，你不明白我的话。”比卡里摇着头，对于校长刚才那些话明显失望了。

    “什么？”

    “那个宝物要求的是有资质的女性才能使用。”比卡里说道，“你认为那些大圣教廷的信徒会染指那些血液吗？”

    校长沉默了，大圣教廷与那札特学院已经有几百年的合作，根据她作为前任圣女的了解，知道那些信徒不会去接触那些血液，所以最后作为必须容器的，往往就是那札特的女学生或者女老师们。

    “你是希望那些学生作为宝物的第一批容器吗？”校长对比卡里说话的时候，由于激动声调明显提高，“这对她们来说太冒险了，万一这次探塔不成，或者宝物根本不在塔里，那些少女将会被无情的抹杀！你打算用欺骗的手段来让她们变成容器吗！？”

    “我不打算用欺骗她们，我会告诉她们真相。”比卡里平静地回答。

    “你认为她们会答应？”

    “我想，如果她们有资质的话，一定会做出牺牲的觉悟的。”比卡里回答，“当初我也是资质者，我能理解她们的感受。”

    “……那好吧。”校长看着比卡里那坚决的表情，无奈地答应了他的要求，“我允许她们去参加婚礼。但，如果让她们变成容器的话，一定要征求她们的答应啊！”

    “谢谢了，我知道，我不会乱来的。”比卡里看到校长同意他的意见，微微鞠躬，然后退出了校长室。

    当比卡里合上门后，校长室里又是一种令人压抑的沉静。

    …

    ……

    美佳丝最近没有心情与楚守的约会，而是一头钻入了图书馆，往往就一整天埋头查询自己想要知道的内容。

    太奇怪了！到底那种从圣英骸那些强者身上散发出来的令人畏惧的力量到底是什么！？美佳丝曾经几次见识过资质，却不了解那是什么东西，让她心中的谜团不断增大。

    当然，如果平时的话，即使有这样的疑团，她也不会去留心的。但这次，那股力量居然也出现在了那只叫做楚守的原始兽身上，这让她很不甘心。美佳丝本性就很好强，怎么都觉得不该输给那只小小的召唤兽——为什么它身上具有那种奇怪的力量，而自己却没有。这让她寝食难安，所以便埋头入图书馆，希望那些古老的书籍能解除自己的困惑。所以，与楚守的约会也暂停一段时间。

    虽然没有约会的福利，楚守也有一点点遗憾，但能有空闲时间研究魔法，让他也没那么多心思去烦恼了。况且自己的主人，杰奎琳最近身体也有不少的好转，已经住回了她的魔法空间，他不再如此寂寞。

    “不行哦，梦露，这个魔法太高深了，对于你不适合。”看到自己的召唤兽整天窝在马祖科的笔记上，杰奎琳也清楚它的意图，但还是很没有气势地开始教训它，“再高的楼房，也需要坚固的基础。如果急着学高级魔法的话，往往由于魔法知识的匮乏而难以掌握。从一些简单的魔法学起，作为练手，然后会慢慢理解更加多的魔法知识，最后才可以学习更加高级的魔法。”

    别看杰奎琳说得有模有样的，其实这些都是课堂上老师的话，对着梦露说让她有一种幼稚的自豪感。

    “才不是呢，老子可是最强的触手怪，学习这个魔法也只需要几天就可以搞定！虽然现在看起来好像有些难就是了！”楚守拼命地挥舞着触手，想对杰奎琳表达自己的意思。

    杰奎琳的小妮子，为了学习魔法简直搞得自己一贫如洗。现在她手上的卷轴仅仅都是零阶的魔法，如果按照常规来学习的话，她将要买下一阶的魔法卷轴，这对她的经济来说是多大的打击啊？与其有那些闲钱买魔法卷轴，还不如去买些营养补充一下她自己呢！楚守是这么认为的。

    不过，久违的训话还是让楚守觉得非常亲切。

    “梦露，好了，先吃点东西再说吧。”杰奎琳看到楚守如此认真学习，心中也十分高兴，虽然她认为这只原始兽学习的内容不太正确，但是相比以前那种毫无学习激情的它，这算是个好的转变。

    “诶？怎么又有早餐了？”等杰奎琳打开橱柜，想制作自己最拿手的面包泡开水，却发现橱柜里边又有相当精致的菜肴。出现这样的早餐，是从她回来以后，算起来已经是第三天了。

    杰奎琳惊奇地发现那些菜肴下边和前两天一般，压着纸条，纸条上歪歪扭扭地写着：给杰奎琳。

    精美的煎蛋，还有一些用不知名烹饪出来的蔬菜，看着就觉得很可口。这让杰奎琳很困惑，到底是谁为自己准备了这么丰盛的早餐呢？她看了一眼楚守，然而这个想法让她否定了，她不认为梦露有这个智慧。能默默进入自己的空间，然后为自己做早餐，到底是怎么样的人呢？看字迹应该是男孩子吧？或者是小精灵？不过显然它没有恶意。

    当然楚守并不在意杰奎琳排除自己的想法，只要后〇宫一号的身体能够获取足够的营养，不再那么脆弱，他就很满足了。至于制作早餐的艰辛经历楚守早已忘却。

    那些蛋都是鸟蛋。这个异世界自然环境很好，学院里有不少大片大片的树林，自然吸引许多鸟儿来筑巢，现在又是夏末，还没有过鸟儿繁殖的时段，那些鸟窝里往往有三两个鸟蛋。

    楚守都是半夜里去掏鸟蛋。掏鸟蛋这些事情，他小时候就经常干。本来轻而易举的事情，变成触手怪以后却非常吃力，好在能用空气炮送上去一程，才能在一个夜里弄到五六来个蛋。有时候好不容易爬到鸟巢处，被受惊的鸟儿攻击不说，最让他恼火的是鸟巢里居然没有一个蛋！所以为了这么五六个鸟蛋，它往往要吃力地爬上十多棵树。

    蛋的蛋白质被人体吸收将近百分之百，对于成长的女孩来说，是很不错的营养剂。

    接下来就是微量元素与纤维素，那就是蔬菜问题。

    那只有采野菜了。但这里是异世界，楚守并不了解那些不知名植物的特点，所以特地去药剂师实验室去寻找植物图鉴，然后根据图鉴来采集野菜。为了试验那些野菜是否正确，采到以后，它都是先尝一口，确定无毒以及口感不错了，才决定用来做菜。

    最大的难题是烹饪，楚守的触手虽然有时候很方便，有时候却并不好使。在前世，楚守做过一段时间的厨师，烹饪菜肴对他来说虽算不上登峰造极，但手到擒来还是有的。当然，这是需要人类的双手才能干的活，使用触手的话，连菜刀都握不稳，更别提那许久未用的平底锅以及空间内新置的一系列厨具。那些厨具是杰奎琳成为初级法师后空间升级后所配备，连杰奎琳都很少用。

    被火烧伤好几处之后，楚守终于在杰奎琳不知情的情况下完成了早餐。对于女孩子的食品，楚守是尽力做到最好，所以每次的早餐都让杰奎琳觉得非常可口。

    因为肉类只有鸟蛋，所以楚守必须想尽办法变化烹饪手段，不至于让杰奎琳吃腻。

    如果认为这仅仅是楚守一时起意，那就错了，在随后的日子里，只要楚守在杰奎琳身边，他都会想办法为她做好早餐——楚守认为早餐对女孩子来说很重领\I梦.I⑵零t③贰冷〒@旗是覇要。

    至于那些黑面包，楚守已经将它们整齐归类，作为自己的食物储存起来。将松软的面包留给杰奎琳。

    “梦露，不知道谁为我们准备的早餐，一起吃吧。”杰奎琳将那些营养早餐端出来，递给楚守。

    楚守知道杰奎琳也舍不得自己吃，然而如果不是杰奎琳吃的话，那这些早餐就没有意义了。所以楚守转过身来，没有理会杰奎琳。

    杰奎琳心中黯然下去：也许几天没有照顾好梦露，被它讨厌了吧？回来这几天，梦露每次吃饭都不理会自己。

    杰奎琳默默吃完早餐，还留下一大片煎蛋，是给楚守的。

    楚守却将蛋推到杰奎琳前边，认真地看着她，希望她能吃干净。

    也许楚守坚定的眼神感染了杰奎琳，在楚守盯着下，杰奎琳还是抱着内疚吃掉了剩下的煎蛋。

    这就对了，女孩子应该要会照顾好自己的身体。楚守露出一丝微笑。

    “谢谢你，梦露！”杰奎琳终于知道楚守的意图，抱着自己的召唤兽哭了起来，心中默默地想着，还有，谢谢你，早餐小精灵！

    *******************************

    后记：请较真王子和BUG爱好者自动跳过这一章
-- ⑴貳令V衫}鸸 龄起飼A扒宭----------

第十五章 预感

    享用过早餐后，杰奎琳还是早早地来到了阔别已久的教室.那熟悉的书香混杂着课桌以及一些教室特有物品的气息让身为努力家的杰奎琳很是舒服。

    将肩膀上的梦露放在课桌上，杰奎琳回到自己的座位，开始预习今天的功课。

    由于现在时间还早，教室里没有什么人，出现了一种难得的安静。楚守观察着认真看书的杰奎琳，觉得每天这么样也是一种享受。

    楚守认为，认真看书的杰奎琳是他在看过的所有女孩子中最美的，LING 梦\盈O〒I（七=）丝⑸镹④IX（〥八）:那种在霞光映衬下，这名稍显虚弱的少女那恬静的表情，最让人心动。

    随着时间的推移，魔法少女们纷纷进入教室，几乎每个人看到许久未见的女孩，都会稍微有些惊讶，然后愉快地和这名努力家打招呼，杰奎琳也一一回应对方的好意。

    魔法少女的增加，教室又恢复了以往的热闹。杰奎琳虽然喜欢安静的教室，但对于热闹的教室，也有种说不出的快乐感。

    当杰奎琳的两名死党姐姐进入后，她们对于杰奎琳这么早就返回教室有些担心，都围着她表示关怀。

    “没关系的，我已经好了不少了。”对于姐姐们的关怀，杰奎琳微笑着这么回答。

    进入久违的教室，楚守心里也暖洋洋的：还是女校好啊，到处都是魔法少女，可以光明正大地对她们使用扫描三围的魔法！

    而且那只大猩猩已经回老家结婚，所以完全不用担心出现什么桃花劫了。哈哈哈哈，回老家结婚，真是个有美好预感的词语呢。

    就在楚守处于幸福之中的时候，第一堂课开始了。走进来的是一名长相比较猥琐的男老师，大约有五十岁左右，最引人注意的是他那厚重的嘴唇，让人有种不祥的预感。

    魔法少女们看到他，脸色一下子阴沉下去——居然还是罗索唐来上课！

    楚守也察觉到整个教室的气氛一下子变得诡异，心中不禁升起重重谜团——莫非这是一名极其严厉的老师？会像魔鬼一般虐待那些魔法少女？

    虐待么？真是一个令人遐想连篇的词语：啪啪啪，几鞭子下来，骑在木马上的魔法少女哭着求饶，然后鬼畜的老师一脸猥琐地对她说道：“哦，真的那么痛苦吗？你这头母猪，明明身体就那么快乐”……

    虽然看到魔法少女被虐待好像很有意思，不过看着老师那令人害怕的厚唇，楚守不免紧张起来。

    “好了，相信大家知道，牛因斯坦老师暂时不在学校，所以我来代课。”罗索唐老师一开嘴，那熟悉的声音让所有魔法少女有种捂住耳朵的冲动，除了从来没上过他课的杰奎琳和楚守。

    “为什么牛因斯坦会不来呢？这个事情要从三天说起……”

    “为什么牛因斯坦会住院呢？这个事情要从大概十天前说起……”

    “为什么牛因斯坦想要为原始兽配种呢？这个事情要从五年前说起……”

    “为什么牛因斯坦要做召唤师呢？这个事情要从他小时候说……”

    楚守终于明白从魔法少女身上散发出来的那些诡异气息到底是怎么回事了，这个罗索唐老师简直就是个唐僧类的人才，那嘴炮简直从无间歇也从来不会疲惫，绝对要将别人折磨到崩溃才肯罢休。

    楚守忍无可忍，在罗索唐说到“说”字的时候，书桌上拿起杰奎琳的墨水瓶，将里边的墨水抛到半空，趁墨水未落地的时候，以墨水和罗索唐两点确定一条直线，发出空气炮。

    这个空气炮没有使用多大的威力，楚守只是想让那张无法无天的嘴巴停下来而已。

    接着就是正中目标，罗索唐被墨水喷得一脸是黑。

    只剩下眼白和牙齿没被染黑的罗索唐老师用他那显得特别白的眼睛吃惊地看向杰奎琳位置。

    “啊……老师，这，这对不起！”杰奎琳看到自己的原始兽又闯祸了，急忙站起来抱歉地对老师说道，还掏出手帕，想帮老师擦掉墨汁。

    “不用了。”罗索唐老师伸出舌头，在嘴唇转了一圈，将嘴巴上的墨水给舔入口里，又露出他那触目惊心的厚唇，“看到墨水，我又想起了墨水的来历，然后我会思考，到底是什么让这只原始兽出现这样的问题呢？……”

    于是罗索唐老师又滔滔不绝地讲着他那些离题千里的关于墨水和原始兽的理论。

    一堂课下来，楚守和魔法少女们被罗索唐说得精疲力尽地倒在课桌上——完败了！楚守于是得出这么个结论：这个老师是一名优秀的精神攻击专家！

    “梦露，真是的，以后不许对老师这么无礼哦！”杰奎琳这时候边整理自己的笔记，边责备楚守。

    行了……我的耳朵已经无法再承受更多的话了。楚守看到杰奎琳又要教训自己，挣扎着想逃走。

    “啊拉啊拉，小杰奎琳居然能在罗索唐老师的课中没有倒下去，真是厉害啊。”简爬在课桌上，苦笑着赞叹自己这名小妹妹。

    “没，没了。”杰奎琳听得有些耳朵发红，“这名叫做罗索唐的老师讲的课很好啊，讲得比较仔细。”

    “什么仔细！都是一些无关的内容！真不知道他是不是将嘴巴卖给魔鬼了！？”科琳才稍微恢了复一些，勉强走到杰奎琳的位置上，却发现令她大吃一惊的事情，“杰奎琳，你居然在罗索唐老师的课上做笔记！？”

    “怎么了？”上课做笔记，对于努力家的杰奎琳来说，是很正常的事情。科琳姐姐的吃惊，她有些疑问。

    看着一叠厚厚的课堂笔记，上边除了废话还是废话。科琳不禁秀眉深拧，想不到自己这个傻瓜妹妹居然会一丝不漏地记下罗索唐的话，这需要多大的毅力啊——上课时候能坚持住没被打倒已经不错了，如果还能做笔记的话……杰奎琳看来在某方面有着杰出的才能啊。

    楚守这时候也深感不妙，觉得杰奎琳平时对他的说教已经够烦了——虽然上段时间有些怀念这位美少女的说教——但是，杰奎琳的那种手段相比罗索唐来说，还是弱爆了。现在她有罗索唐这名精神攻击的专家做老师，万一她学会了那可怕的啰嗦技能，自己以后岂不是更没有好日子过了！？

    魔法少女课间戏闹的时间，这时，学校用扩音魔法传来通知：让简，科琳，杰西弗，杰奎琳四名学生到主任办公室集中。

    “什么事情？”杰奎琳疑惑地看着大姐姐般的简。

    “我也不知道。”简虽然不明白主任叫她们有什么事。然而从今天开始，她就有一种奇怪的不祥

    感，人鱼的第六感敏锐，这种感觉让她很不安。

    来到办公室的时候，三名魔裙鹨ling爾er⒊私紦VIII⑷法少女发觉杰西弗已经在等着她们了。

    “好了，我也不想多说废话。”比卡里端坐着，将双手竖在办公桌上，两手手指交叉，托着头部，嘴巴部分被完全挡住了，显得严肃而且冷静，“我打算带你们四人去参加努力斯帝国公主的婚仪，今天下午就动身出发，你们谁不愿意去的话可以提出来。”

    “午后就动身？会不会太急了？难道已经竞选出合适夫婿了吗？”简知道第二批候选人中有自己未婚夫，很关心这个消息。

    “目前没有出现合适夫婿的消息。”比卡里回答，“不过我们早些去，看看那些男生的表现，也算是对他们的鼓励吧？”

    “为什么只让我们四人去？这样也太奇怪了吧？”轮到科琳发问了。

    “算是上次奖励的延续。这次史密斯国王的婚礼，能请到各种强者，说不定会对你们将来的学习有好处。”

    “很多强者？！”杰奎琳眼中冒着星星，问道，“会有魔杀拉米尔.克劳吗！？”

    喂喂，后〇宫一号，你对这个好像是男人的家伙崇拜太明显了吧！？楚守看着杰奎琳的表现，心里酸溜溜地想着。

    “应该会来吧。”

    “那我去！”杰奎琳立即兴冲冲地答应下来。

    “那我也去吧……”简想到瑞，也打算去那里询问一下她的未婚夫为何毁婚。

    “我也去！”科琳看到姐姐大人愿意去，自己当然不会拒绝。

    “小姐去的话，我也会追随小姐的。”

    于是，四名少女答应了老魔法师午后奔赴努力斯，参加Kingkong婚仪的事情。

    只有楚守忧心忡忡，他真心不希望他的后〇宫去参加那个婚礼，毕竟那有他最不想见的两名人物：猩猩和伪娘。而且还可能有一名杰奎琳崇拜的男人，叫做拉米尔.克劳的混蛋！

    **********************

    后记：明天加班，可能无法更新，希望原谅。
------------

第十六章 烦不烦啊

    在去往努力斯首都纳亚斯的魔法飞船上，几名魔法少女的心境都不相同。

    杰奎琳因为想到会与自己仰慕的人物见面而有些兴奋――这个年纪的少女，多少会对一些具有传奇色彩的英雄有着某种近似狂热的崇拜。

    简秀眉深凝，在思考到时候与未婚夫见面应该如何交谈。但最让她不安的是内心中挥之不去的那种不祥感，这些让她感到透不过气的压力。

    科琳则是想起临走前班里那些同学得知她们四人要参加Kingkong的婚礼，带着血泪向她们提出要求：务必让牛因斯坦老师输掉这个夫婿的竞选，将他带回学校――罗索唐的精神攻击已经让那些魔法少女们接近崩溃的边缘。当然，科琳也属于“崩溃边缘的魔法少女”的一份子，因此她此时也正暗暗计划着如何让牛因斯坦输掉比赛。

    杰西弗只是担心女主人的安全，相对其他三名魔法少女来说，心态是最正常的。

    至于那只宠物触手怪，在杰奎琳的胸袋里边，不时地将自己的触手探出来――楚守变成触手怪后，那光滑的皮肤可以辅助它的呼吸。看着自己主人那兴冲冲的喜悦表情，楚守明白她在想什么，心中十分不爽。

    “好了，大家，我有事情说一下。”带队的比卡里走过来，不管那些魔法少女有着如何的心事，自管说道，“这儿一些卡片发给你们，要保管好。”

    说罢，从口袋里边拿出一些带着魔法独特色彩的卡片，一一发入那些女学生的手中，每人三张。

    看着大家都好奇地观察那些奇怪的卡片，比卡里解释道：“这是我制作的魔法交换卡，以空间魔法为基础的魔法卡。只要你们持有卡片，我就能将我自己或者任何人和物体传送到你们那边。要注意的是，这种卡片只能使用一次，一次以后，就会作废，你们保管好。这是为了预防有什么突变才给你们准备的东西。”

    “给，梦露。”杰奎琳将自己的卡片分一张给楚守，“好好保管，这样你有什么事情我就能赶到你身边了，不要像上次一样奇怪的死掉啊。”

    楚守接过卡片，无奈地放进嘴巴里，觉得自己的主人也太不相信自己了吧？目前他不用说话，所以嘴巴是他存放东西的地方――虽说不能存放很多的东西就是了。

    纳亚斯与热那哈相距不是很远，而且他们乘坐的魔法飞船属于高速系列，太阳没下山，比卡里一伙人已经到达纳亚斯。

    史密斯国王因为择婿事务忙碌，这次没有能亲自前来迎接他们，但由于事先学校方面给出消息，所以国王看在友情的份上，还是派了不少亲信来接待。

    接待队的首领就是那名叫司诺德的长官。对于牛因斯坦这种奶油男人，司诺德是非常粗暴。然而面对四名如花似玉的少女，司诺德则显得非常热情，当然，眼睛总是不住在那些少女胸部扫描，大吃她们的豆腐――所谓物以类聚，你能指望那个好色国王的亲信能有多么的正人君子？

    一路上的异国风情，那些年轻的女孩们表现出极大的兴趣。

    纳亚斯是一个以狩猎闻名的城市，这里的东北部有着广袤的森林，里边不但有着许多野生动物，还有不少魔兽在那生活着。

    所以纳亚斯的街道有不少猎户出售自己捕获的猎物，或者一些魔兽身上的材料，当然，出售捕猎工具的也不占少数。除了那些猎户外，还有不少的冒险者工会，那些多是负责帮付得起金额的有钱人去追捕魔兽的组织，有时候这些组织也会充当赏金猎人的角色，追捕一些自己能力所及的通缉犯。

    史密斯不愧是有名的君主，在他的治理之下，整个纳亚斯城在呈现出一片热闹欢腾忙碌的现象。相比自大的克莱米城，这里对外来的平民则要宽容得多，只要不触犯法律，那些市民都能在这里享受到自由的生活。

    但是，如果触犯法律的话……

    在比卡里一伙人前往国王安排住宿的旅馆路上，发现了喧哗。

    看到士兵们要将一名猎户从他的店铺里拉走，那名猎户那可怜的哀求，让年轻的女学生们觉得不忍。

    少女们的表现都被司诺德看在眼里，那名长官当然不想让那些美丽的女孩对这座城市留下坏印象，于是走过去，和那些士兵交谈了一会。然后再跑回比卡里一伙人的身边。

    “那名猎户因为被人举报说违反了狩猎管理法，正被士兵请去接受调查。”长官向外国游客这么解释。

    “违反了狩猎管理法？”杰奎琳好奇地问。

    “嗯，他被举报说私藏和贩卖利须兽的毛。那种魔兽的毛非常锋利坚韧，只有尾端才是安全的。以前常被作为陷阱使用，系在两棵树之间，然后驱赶野兽往陷阱跑，那些野兽往往会被这种毛的利须切断双腿，然后被猎手捕获。但由于这种陷阱不好发觉，危险性大，很多人都被其致成残疾，所以史密斯国王便颁布法令，禁止使用和贩卖这种利须兽毛。”

    “嗯……好可怕的东西。”想想野兽冲过那些利须，四肢被切断以后的哀嚎，杰奎琳心中不免难过，但看着貌似无辜的猎户，她的同情心也表现在了脸上。

    “放心了，士兵暂时没在他那里搜查到利须兽的毛。只要他是清白的，我们绝不会乱来。”司诺德也看出小魔法少女的心情，安慰她道。

    “嗯。”杰奎琳听了安慰，心中释然了。

    只有楚守在那里冷笑：“那群白痴士兵，没看到房子瓦片上那被太阳光照射微微发亮的东西吗？收藏得那么隐蔽，说不定就是赃物了。”

    当然，这是楚守的体质与人类不同，对于这些发亮的物品比较敏感罢了，他即使知道了也无法向别人表达自己的发现，而且此事又与自己无关，那何必自找麻烦呢？所以楚守也仅仅在心中想一下，就没再注意。

    司诺德带领的接待队终于将比卡里一伙人平安送到了他们将要在这个城市为期三天居住的地方――是一所比较干净的旅馆。

    “因为你们都是国王的朋友，住宿费是国王出的，由于属于私人邀请，所以无法使用国家公费以及居住皇宫宾馆，请见谅。”司诺德对比卡里一伙人抱歉地说。

    “嗯，这点我能理解，还是谢谢您了。”比卡里对司诺德表示感谢。

    “那么我要走了，小姐们，祝你们玩得愉快。”司诺德其实最期待的是与那些少女们的对话。

    “谢谢了！”少女们也礼貌地进行回礼，然后在司诺德依依不舍的眼光下，走入自己的房间。

    由于魔法少女的行李放在行动空间里，所以旅行对她们来说是比较轻松的事情，只有瘦弱的杰奎琳吃力地搬动自己的行李箱――由于行动空间需要支付相当的钱币，穷苦的杰奎琳买不起。只得自带行李箱。

    当然，对于小姐的好朋友，管家杰西弗也出手帮助了杰奎琳一把。至于楚守，他也想帮点忙，可以他现在的大小，只能有心无力。

    安置好自己的房间，杰奎琳惬意地倒在舒软的大床上，这半天的旅行，让她觉得有些筋骨疲惫。

    拉米尔.克劳是会个怎么样的人呢？只听说过他有一头银色的头发，还有脸上有一个非常魅力的十字刀疤，但被那么多少女仰慕，应该是一名很英俊的男子吧？到底什么时候会见到他呢？他的事迹那么感人，自己听完后都会忍不住热泪盈眶。听说他很年轻，有恋人了吗？想到这里，杰奎琳不禁为自己脸红，自己到底想这些没用的东西干什么？像他那样的英雄，在狮子大陆受到那么多女孩子的爱慕，有恋人是理所当然的了。

    这时候，楼下传来优美的歌声，让杰奎琳身心一下子舒畅起来。她停止了那些无聊的妄想，渐渐合上沉重的眼睛。

    楚守却听这个歌听得很纠结：这声音不是那天在男校歌唱那个傻X英雄的吟游诗人吗？怎么还唱着同一首歌？他就不会其他的歌曲吗？烦不烦啊！？
------------

第十七章 受女孩子欢迎的男孩最讨厌了

    第二天一大早，杰奎琳那些少女们便被比卡里集中起来，因为作为邀客需要面见史密斯国王。

    杰奎琳还是第一次进入宫殿这样的地方，毕竟虽然雷诺家族是贵族，但却是爵位最低的子爵，按照狮子大陆最普遍的封爵法，由低至高为：子、伯、公、侯、王，再下去就是骑士阶级。偌大的雷诺家族说白了就是一个乡下的小地主，而且还是那种很贫穷的小地主。

    所以杰奎琳是一行人中最紧张的。不但要强忍住好奇不能四处张望，免得被人们当成乡巴佬，还要观察学着其他少女的礼仪，缓缓在宫殿内行走。

    虽然没能仔细欣赏宫殿的内置，但总体印象却和杰奎琳所想的不同。按照杰奎琳的幻想，宫殿应该是一个高敞，洁白，明亮，严肃而且神圣的地方，那里摆置着各种精美的艺术品装饰，全副铠甲的士兵们在走廊整齐地站列着。当然，这些都是少女的幻想而已，就差最后出现一个白马王子了。

    作为努力斯帝国的国王的宫殿，的确符合其大国应有的高敞，洁白，明亮，却没有该有的严肃和圣神。如果以楚守的眼光来看，这里和后世的证券交易所差不多。里边来来往往的人们步子都非常急促，有不少人抱着连自己视线都被阻挡的一大叠文件，却能往正确的方向行走。甚至还不时有人跑过来，对一些人进行大声催促。这种场面表面上虽然看起来很杂乱，实际上却井井有条，互不干扰。

    由于这个异世界没有便捷的通讯工具，所以信息传播速度非常慢。但从这些往来人员对文件的处理，可以看出这个国家对于信息的及时性非常重视。及时的信息能决定一个管理机构对事物的判断，减少其决定的错误。而且似乎那些信息并不是国王全权处理，而是按部门分工，这样能大大减少了国王工作的强度以及办公效率。比卡里不由得对那名享有声誉的国王发自内心的赞叹。

    终于通过漫长而繁忙的走廊，比卡里一伙人到达了目的地――宫殿的会客大厅。

    杰奎琳发现大厅中不仅仅只有他们一行人，已经有不少看起来很不得了的人物在里边端坐着。

    这些都是国王邀请的人吗？杰奎琳随老师同学们坐好，然后偷偷观察其他那些客人，希望能在里边找到银色头发，脸上有十字刀疤的男子。遗憾的是，别说刀疤了，连银色头发的人物都没有。

    少女内心有些微微的失望。正在此时，一声喧闹，身着华丽王袍的长得和Kingkong有八分相似的魁梧大叔狼狈地逃入这间会客室内。

    那个混蛋猴子大叔，不会被人轮了吧？楚守满是恶毒地想着。虽然史密斯衣冠有些乱，王冠也歪到一边，有些狼狈，却不至于到被轮的地步，说他被轮只是楚守那种怀着恶意的糟糕想法罢了。

    “哈哈，好啊，大家都到了！”国王此时才发觉自己已经成为众人视线的焦点，不得不笔直一下身子，然后整理好衣冠，厚着脸皮大笑对他们打招呼。

    “国王，还有这些文件要处理啊！那可是你出去一个周后留下来的事务！”一名已经花白胡子看起来年事已高的老头，捧着一大叠文件，追着国王到了这里。当他发现国王逃到的地方是客厅时，不由停止了叫喊，也端正仪态。

    “哈哈哈，我来介绍一下，这是我的总理大臣，怒凯斯.德班。”国王被老臣抓住，不得挠头用大笑来掩饰自己的尴尬。

    然而，面对如此突然的见面，很多客人一时间都反应不过来，无言以对。

    “嗯……怒凯斯，你说，好像少了不少人啊？”国王皱着眉头，扫了一眼客厅中被邀请的客人，然后将老臣的那些话题跑开，“似乎其他的‘圣锤’一个都没有来啊？”

    老臣当然不认识所谓的“圣锤”，但当着这么多外宾也不好意思再说国王的不是，只能用沉默以对。其他“圣锤”都不在，这么说拉米尔.克劳果然不来了吗？杰奎琳听了国王的话，心中不免更加失望了。

    “嗯……不可能啊，拉米尔这小子一定得来，别人还有其他事情要做，那小子追捕的亡灵法师已经被那个叫做楚守的东方人给干掉了，他暂时应该有一段长假的！”国王用拳头托着下巴，想了一下，自言自语地说，“算了，那小子是个独行侠，说不定迟一些他自己就会来了！”

    这些小小的不如意并不能打扰国王的兴致，国王接下来对被邀请来的外国友人进行相互介绍。

    令简微微惊讶，这些外国友人除了一些来祝贺的大使外，还有不少知名的人士，其中包括大剑师法格尔，号称无剑使，虽然应该比不过“圣锤”强大，但却也是一名响当当的高手。

    “哦，对了，不好意思，能请你们剪下一根自己的头发吗？”史密斯国王兴冲冲介绍完毕以后，表情转为严肃，向众人提出这个要求。

    国王这个奇怪的举措让到来的嘉宾感到奇怪，开始有些议论纷纷。

    只有比卡里明白国王这个要求的含义：校园庆事件后，学院开始研究原始兽是怎么知道大厨是异形的，但似乎发现其他原始兽都对异形其实不敏感。然后联想到那天原始兽有拔过异形毛发的行为，并对此展开研究，终于掌握了这种鉴别异形的方法。

    后来那札特学院再次与大圣教廷结盟，为了赎罪，将这个办法告诉给了教廷。

    虽然有些失礼，但为了预防万一，国王还是对那些进入宫殿的人提出这样的要求，毕竟这个方法也证实了其可行性，史密斯回来后就用这个办法在自己的王宫中挖出好几只异形。

    宾客们虽然不理解，但剪掉一根头发也不算什么大事，既然国王如此要求，那也只有照办了。

    看到邀请的宾客里边没有怪物，国王松了一口气，开始热情地招待那些远来的客人。

    和宾客们谈及这次女婿们的候选，国王表示非常满意。这次第二轮选拔从那札特学院带回来的几名都非常的优秀，而且一些其他国家知道努力斯帝国要竞选夫婿的消息后，纷纷派来自己的王子，打算让他们参加这次的择婿。至于自己国家的一些王宫贵族，有不少人也硬逼着自己的儿子来竞选。尽管公主长得不尽人意，但权利和财富的诱惑，还是有不少扑火飞蛾。这样本来带回来的才几个人，一下子人数就增加到了几十人，也不至于太过寒酸。

    其中国王最看好的两名，就是一名叫做瑞的人鱼男孩。他那超越女性的魅力常常能吸引别人目光，而且实力也不俗；还有一名叫做牛因斯坦的男子，是那札特学院的老师，也非常有实力，大法师级别的。

    这些关于自己关注的人物的消息，让简和科琳都忍不住竖起耳朵倾听，希望能打听到自己关心的消息。

    正在这时候，从皇宫外传来大呼的声音，听起来似乎是一大群少女竭斯底里的喊叫，由于太大声了，居然传入了深宫之内。

    “那个小子来了，拉米尔那混蛋……”王国听到那些女性的尖叫声，有些不满地皱着眉，“他到哪里都要用那么拉风的方式吗？可恶的家伙，还说自己不好女色，这绝对是骗人的！”

    在杰奎琳胸袋的楚守能理解国王的心情，突然觉得自己和国王站在同一战线上――受女孩子欢迎的男孩，什么的最讨厌了！

    杰奎琳听到国王说自己崇拜的人已经到达，失望的心情一下子消失殆尽，由于兴，脸上微微泛红。
------------

第十八章 技术宅的挑战

    由于宾客们对这个深受女性喜爱的“圣锤”有着强烈的好奇心，国王在宾客们多次请求下，不得不带着他们走出王宫，去寻找那名银发“圣锤”，一睹他的风采。

    虽然不知道拉米尔身在何处，但很容易就知道往哪里走，毕竟和他们有相同想法的人很多，大家都像流水一般朝着一个方向流动，只要随着人流走，就不会走错。

    当国王带着一伙人找到那名银发“圣锤”之时，他已经被一大伙人密密麻麻包围起来，看得出他多么受欢迎。当然，令史密斯和楚守各种羡慕嫉妒的是，包围者大多数为年轻的女性。

    史密斯利用自己手上的权利，让士兵将那些少女分开，大家终于见到了那名有着传奇色彩的男子。

    和传说一般，年纪很轻，大概十八岁，银色的头发，还有右脸颊上那十字的刀疤。这名少年让人一看上去，就有种惊艳的感觉。细致的五官，俊朗的面容，是一名十足的美男子，以楚守的眼光，这个家伙的相貌足以让那些地球上的帅哥男明星们自行惭秽。他右脸上的醒目刀疤没有减少他的魅力，倒反让他更添加了男子的阳刚。难怪会那么受女孩子喜欢。

    他似乎不太会应付女性，面对那么多崇拜者，居然脸上毫无无笑容，还倒反很无奈地寻找逃路。

    杰奎琳能这么近距离看到自己梦想的偶像，忍不住心中小鹿乱撞。在她胸袋的楚守能明显察觉到她的心跳加速，对眼前那个帅哥更加讨厌了。

    “哈哈哈，拉米尔，想不到你还那么受欢迎啊！”史密斯心情和楚守差不了多少，那笑声不是以往那种爽朗，而是有些假意的大笑。

    “史密斯么？好久不见。”拉米尔的冷静表现，在少女们的心中是酷的代表。

    国王走过去，给他来个努力斯式的拥抱，来表示欢迎，却招来周遭少女们惊慌的叫喊声。

    “……这个异世界除了花痴少女还有不少腐女啊！”楚守看到这个场面，不由得得在内心感慨。如果在地球，这两名男人的拥抱绝对会被画成攻受类漫画，当然，以楚守来看，那个拉米尔应该是受――不过大帅哥与猩猩大叔做攻受，那些腐女是不是也太口味重了一点？

    两名似乎阔别已久的“圣锤”分开，一时间居然找不到话题。

    国王对帅哥那种抢风头的行为很是感冒，除了问好，真不想和这个家伙再多说点什么。

    拉米尔本来就不喜欢言语，看到对方没有说话，自然也没说什么。

    这么一来样，气氛一下子陷入一种微妙的沉默尴尬之中。

    “拉米尔，你这混蛋！我要和你决斗！”一名男子的吼叫声终于为这两名强者打破了这种不爽的尴尬。

    少女们都都纷纷让开，但绝不是为挑战者让道，而是为了更加好看清楚这名不知道死活的挑战者。向“圣锤”挑战，在很多人看来，是一种送死行为。

    顺着声音看过去，来者居然是一名满脸青春痘的胖子。那肥胖的肚腩，双重下巴，朝天的鼻孔，额头上缠绑着一条花花绿绿的布条，背后背着一个大包，怎么都让楚守觉得这家伙是地球上被那些媒体恶意抹黑的宅男形象，只可惜这个异世界没有眼镜。

    那名男子不顾众人的视线，气冲冲地跑到拉米尔面前。

    话说，这位大哥真的没问题吗？虽然楚守很希望那名胖子能为自己出气，在众女面前狠狠痛揍这个装13的帅哥。然而那胖子的表现，不得不令楚守担忧，才跑了不到20米的路段，他已经上气不接下气，肚腩的肉不停跳动，还有那个不输于简的胸部，更发出令人触目惊心地摇摆。

    自找死路……楚守脑子里不禁出现这个名词。

    “你这个混蛋，朵朵拉拒绝我的求婚，都是因为迷恋你这个家伙！”由于生气而激动，胖子声泪俱下地向眼前这名高大的帅哥进行挑战，“我要用我制作的‘飞鸟’，来挑战你的神迹――飞行者，巴雷！”

    原来是那名帅哥的崇拜者的爱慕者，不过还好他有自知之明，并没有提出单挑，而是选择挑战别的项目。

    ……不过话说回来，那胖子真的确定那个叫哈哈米的女孩是因为崇拜拉米尔才拒绝他的求婚吗？

    “好吧，我接受你的挑战。”拉米尔对于挑战从来不畏惧，接受了胖子的挑战。

    “我要让你知道我的厉害！”胖子咬牙切齿地放下自己的背包，从背包拿出一团东西来，然后三下两下折叠展开，出现一个类似于大鸟的斗篷。

    楚守眼睛一亮，这东西霓爾③澪⑷镹⑦掺事裙聊，在地球上有点类似于风筝，是可以带人滑翔很长距离的飞行工具。这胖子看不出他这副德行，居然还是一名技术宅――在这个异世界发明了这种滑翔机，而且还是便捷折叠式的。

    胖子将滑翔工具背到了背上，自信地对拉米尔说道：“你别看着东西是这样，飞鸟可是带着我从山崖上飞下来好几百米，一点事情都没有！”

    “来吧，是男子汉就来决斗吧！”胖子得意地向帅哥挑衅，“我可先提醒你，那座山崖可是很高的，摔下来会马上变成肉渣，害怕的话就放弃吧！让你知道鼎鼎大名的裁缝屋114号皮皮尔是多么厉害！”

    好可怕的怨念，那名叫做皮皮尔的胖子为了制造这部滑翔工具，应该做过很多次试验了吧？每次都要从那个地方向下跳吗？这股强大的勇气应该是由怨念而产生的吧？

    不过那个滑翔工具居然也能承受得住胖子惊人的体重，这名裁缝匠的技术宅真是到家了。

    “请问一下，你说的山崖到底在哪里？”拉米尔看着激动的胖子，平静地问。

    “哈哈哈哈，在城市郊外东边大概四千步的地方，怎么样？现在投降还来得及！”皮皮尔大声地笑着说，也许在他眼里，这种帅哥都是虚有其表的东西。

    “嗯，知道了。”只看到拉米尔一点头，背后立即生出一对三角形的硬质翅膀，然后嗖地一声，飞上了天空，在长空向东面飞行，速度之快令人咋舌。

    “……混蛋，你别以为这样就能赢了！”皮皮尔居然完全不知道自己的斤两，看到拉米尔这样高超的飞行技，还不肯服输地从地面上往东边追去。

    …

    ……

    当然，结果是可想而知的，一个是只能滑翔的工具，一个是真正能飞行的神迹，这样的比赛毫无悬念。

    看着一脸沮丧离开的皮皮尔，看到那些女孩为拉米尔的胜利欢呼，楚守都能感觉到杰奎琳的心脏跳动加速，不由恨恨地看着帅哥那双硬质的翅膀――这个鸟人的翅膀真令人不爽啊！
------------

第十九章 逃离

    在从郊外回去的途中，楚守觉得非常难过，想不到居然杰奎琳和那个叫做拉米尔的混蛋帅哥聊上了，而且聊的内容居然是楚守最看不起的傻X正义英雄德里亚。两人似乎都是那名英雄的崇拜者，一下子聊得热火朝天。

    帅哥没有刚来时候的窘迫和冷酷，当聊到德里亚的事情的时候，两只眼睛发出兴奋的光芒。甚至他扬言，自己一直追求能贯彻德里亚的正义理念，让世人知道正义是永远不灭的！如果自己也被贵族那样污蔑的话，也会选择与德里亚那种面对方式。

    小女孩杰奎琳也表示对德里亚的敬仰，然后说认为拉米尔是那名英雄正义理念的最好继承者，并且很用心地询问关于拉米尔的一些英雄事迹的细节，让这名帅哥都觉得些不好意思了。当然，杰奎琳这些话是出于真心，并非特意讨好拉米尔。

    “这种想法不是很愚蠢吗？面对污蔑的审判选择让神明来证实自己的清白。”听了那两名少年男女的对话后，觉得疑惑的是史密斯军事部参谋长希库拉。作为现实主义者，这些东西让他无法理解。

    楚守看得出这名军事参谋长属于真正纵欲过度的人才：脸色苍白，眼眶发黑，走路的时候明显感觉到他的两腿步子虚浮——这家伙，如果不注意节制的话，估计活不了几年吧？

    “哈哈哈，浪漫啊！这就是年轻人的浪漫啊！”史密斯国王这时候哈哈大笑，回答自己的参谋官，“就像希库拉你一样，对女仆有着强烈的爱好。听说你又要招女仆了，表面上是女仆，其实是情人吧！”

    国王用一副大家是男人，都能理解的表情，继续说道：“不过，你要注意身体，我可不希望这么有前途的一位青年时刻病魔缠身啊。”

    参谋官无言以答，另外一旁的怒凯斯急忙帮他说话：“放心吧，国王，我会教管好他的。而且，国王，你不是经常教导我们，最强大的武器不是身体，而是灵魂吗？”

    国王仅仅无奈地耸耸肩膀，怒凯斯没有儿子，所以对这名侄子特别宠护——但过于溺爱可不是什么好事情啊。

    当然，这些插曲并没有影响杰奎琳与大帅哥拉米尔热烈的交谈，这不仅让在胸袋的楚守非常不爽，连科琳都觉得有些看不下去了，只是出于礼仪，没有打断他们的对话。

    可恶，那个帅哥，趁自己不会说话对自己的后〇宫插了一腿，真是可恶，如果我是人形的话，绝对让才不让你得逞呢！……不过话说回来，即使自己会说话，对于那个傻帽英雄的观点，自己也不可能和杰奎琳聊到一块吧。

    杰奎琳难得生病以后展露过如此开心的笑容，然而，让楚守觉得讽刺的是，这个笑容越是灿烂美丽，楚守心中就越觉得不是滋味。

    “杰奎琳是个笨蛋！”这种酸辣的煎熬在心中慢慢扩大，并且越来越浓，楚守终于受不了了，从胸袋跳下来，一下子没入人群中，逃离杰奎琳一行人。

    “啊！梦露！”杰奎琳发现自己的召唤兽逃跑，急忙想赶过去。然而那些崇拜拉米尔的人还没有散开，杰奎琳根本挤不过去，一下子楚守便逃出了她的视线。

    “老师，请用卡片把我传到梦露身边，我担心她会出事！”杰奎琳只得转身向比卡里求救。

    “你只要强制召回就可以了。”比卡里皱着眉头，拒绝女生的要求。在他看来，为了追回自己的召唤兽浪费这些卡片，是不值得的。

    “可是……”杰奎琳还想说什么，却被简拍拍肩膀，打断了思路。

    “啊拉啊拉，不用担心哦，小杰奎琳。”简这么安慰自己的小妹妹，“梦露一定会自己回来的，它最近很懂事了呢。”

    “哦哈哈哈哈，你这个笨蛋杰奎琳，冷落了梦露，结果它生气了，你再强制召回的话，一定会减少契约度的，还是乖乖等它回来吧！”科琳由于不满杰奎琳刚才只顾着和拉米尔说话，所以这时候的语气有些刻薄。

    “哈哈哈，不要紧了，召唤兽这东西，就像小孩子一样，闹一下脾气，肚子饿了就回来了。”德高望重的国王也如此劝说。

    被大家这么样安慰，小女孩终于也稍微放下了心，随大家一起返回王宫，却总是不住留意自己的召唤兽有没有回来，无心情再和拉米尔聊天。

    …

    ……

    话说技术宅皮皮尔失败以后，拖着沉重的步伐回到了自己的裁缝铺，却发现对门的买花店的少女还在店子里。

    “朵朵拉，你不去看那个拉米尔吗？”皮皮尔觉得很吃惊，他知道买花少女非常崇拜那名帅哥，经常在自己的面前表露出来。

    “不要开玩笑了。”这名叫朵朵拉的卖花少女姿色很平庸，唯一亮点是脸上有几颗可爱的雀斑，“崇拜又不能当饭吃，我还要开店赚钱呢。而且这次我从北方进来些新花品种，因为稀有，所以价格比较昂贵，我可必须看好。”

    “是么？”皮皮尔了解自己心仪的少女还没知道自己失败出丑的事情，心情微微得以放松，然而此时他的目光却被花店里的一种花吸引住了。

    从来没见过的黄色的花朵，被保鲜魔法保护着。那些花的黄色如此鲜艳，花形如此美丽，简直如美女般摇曳多姿。

    “这是什么花？”胖子好奇地凑上去，想看个清楚，却被哈哈米挡住了。

    “这是一种叫做‘觉尔’的新品种，又叫‘美人花’，可娇嫩咧，你别给我呼气把它给吹坏了！”

    “真小气！”皮皮尔有些失望。

    “哼，如果你想看的话，请付钱吧，卖回去就可以看个够了！”

    皮皮尔不知道自己要买花做什么用，只得哼着鼻子转身回到自己的店内。

    虽然这名少女对自己有着一种类似于歧视的刻薄，但皮皮尔却觉得非常开心：毕竟那个叫拉米尔的家伙至少不是在哈哈米的心中是第一位。
------------

第二十章 交易

    楚守在纳亚斯城内胡乱地走着，他自从逃离了杰奎琳一群人后，便不知道要往哪里走了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]在这个陌生的城市里，看着来来往往热闹的人群，楚守又陷入一种前所未有的孤独感。

    这里不是地球，自己虽然说是触手怪，却无法得到魔法少女的认可，即使与自己关系最好的杰奎琳，也仅仅是将自己当成宠物而已，遇上心仪的男人的话，也会冷落自己。一时间，这些异世界的人类让楚守产生了奇异的陌生感。到底自己在这个世界算什么呢？

    以前楚守从来没思考过这个问题，自从穿越一来，他除了用那些YY小说塑造的东西来安慰自己，以完成“触手怪开后〇宫”的这样幸福的任务来麻醉自己外，他不敢也不愿意思考自己现在的处境。直到今天，杰奎琳与其他男子那灿烂的笑容，才让楚守察觉到自己现在是什么身份。

    哈哈哈，没有了，我可是最强大的触手怪啊，怎么可能想到这些有或者没有的事情！楚守挥动着触手，为自己打气，努力抛开那些碎碎的杂念。

    可恶的杰奎琳，你去找汉子，可别怪我去找情人！楚守终于振奋起精神，开始在使用三围魔术去观察周围大街上的女性。

    遗憾的是，这里的女性数量和质量上都比不过那札特学院的，而且是大妈居多，年轻的姿色也好不到哪里，这让楚守相当失望。

    纳亚斯城以猎户和冒险者很多，但那些人看着这只小原始兽，都毫不理睬，毕竟这种低级魔兽连作为材料和素材的价值都没有。

    突然楚守发现一名男子，除了肤色与周围人不同外，还有那尖尖的耳朵——这个像精灵的人类到底是什么生物？

    这个像精灵的人类就是精灵了。纳吉斯城的北部有着广袤的森林，那里就有精灵居住。当然，这只是小片的部落，如果想要看更多的精灵的话，去西边王国富坎特帝国的西边黑森林深处，那儿有精灵的国度。精灵国首都琳森最近已经和克莱米开通了魔法飞船航线，倒是个风景秀丽适合旅游度假的地方。

    精灵身体纤细，外表秀美，脾气温和而且向往人类文化，唯一与人类有争执的就是他们认为大自然是有生命的，不能随便破坏自然。当然，排除这个问题，精灵还是人类不错的邻居。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    精灵与人类有这个争执，是因为精灵的体质很容易受到森林影响。如果一只精灵，从小在森林生活的话，成年将会进化成为白精灵，皮肤呈白色；当远离森林生活，那只精灵成年后会进化成黑精灵，皮肤呈褐黑色，称之为黑精灵。说起来，这两种精灵除了肤色不同之外，连内在也发生了变化：白精灵适合弓箭短刃的物理性战斗，而黑精灵则在魔法上有惊人的天赋；白精灵认为身体应该保持纯素，黑精灵则生活放荡；白精灵会尽量避免与人类接触，黑精灵则喜欢与人类生活。以上这些不同点，让黑白精灵都互相歧视，白精灵认为黑精灵是堕落的生灵，黑精灵认为白精灵是死板的家伙，这种偏见，使得这同一种生物的关系好不到哪里去。

    楚守看到的这只就是黑精灵。黑精灵在纳亚斯城并不罕见，但在其他地区就比较稀少，楚守也还是第一次看到，在好奇心的驱使下，他偷偷地跟了上去。

    对于这种低级小生物的跟踪，黑精灵是很难察觉到的。他经过一段路程，来到了一间偏僻破旧的小楼，转身走进去。楚守也悄悄地跟着他进入楼里。

    这是一间阴暗破旧的草药铺子，里边洋溢着浓重的劣质酒精味，还混杂着各种乱七八糟的臭味。

    “请问，诺鲁老板在吗？”黑精灵看到柜台没有站人，于是冲里边大喊。

    “嗯，哦……是卡提啊……”从柜台边的帘布中，转出一名酒气熏天的老头子，在楚守看来，模样和蓝精灵里的格格巫差不多。

    那名叫做卡提的黑精灵看到老头子，眼里一喜，然后又变回平常的表情，压低声音说道：“诺鲁老板，我有好货。”

    “哦，好货？是肉面吗？干的还是湿的？”诺鲁老板听到有好货，那昏黄的眼珠子一下明亮起来，压低声音问道。

    “不是，不是。”黑精灵急忙回答，然后将头向四周看了一眼，以示警惕。

    老头子也明白黑精灵的意思，压低声音说道：“进来再说。”

    于是两人一转，进入了帘布内的房间里。

    黑货啊……楚守看着整个店铺像是卖草药的，想不到居然私底下进行这种交易。

    不过看着就应该不需要怀疑，那些发出奇怪霉丑味的草药能卖得出去才怪，如果想生活，肯定是做一些见不得人的勾当。

    楚守心中觉得，按照主角的剧情，这笔交易说不定是一个好东西，而且一定会落入自己的手中。

    这种无聊的妄想，驱使这只触手怪也趁人不注意，跟入了房间。

    当黑精灵卡提将行动空间里的物品拿出来，老板诺鲁的眼睛又暗了下去：“什么东西嘛，我以为是什么好东西呢，原来是腐蚀之心，最多就五枚铜币。”

    “怎么可能呢？这个也算稀罕品吧？”黑精灵着急了，“我急需一笔钱！”

    “废话，你好赌好嫖，欠下一屁股债，你什么时候不需要钱？”诺鲁轻蔑地一笑，说道，“买这东西的人才是稀罕货。亡灵类道具，那些亡灵法师收藏可是非常惊人，根本不缺这东西，而且亡灵法师在纳亚斯城几乎绝种了。你这东西能卖得出去，我才叫怪！”

    “可是……”

    “最多五枚，不能再多了！”诺鲁老板用嘲笑的口吻打断黑精灵的话，“你有时间还不如去弄些湿肉面，最近我可接到一笔大生意，一具湿肉面我可以买给你两枚金币。但是事先声明，可不能杀人，否则国王一查起来，连老子都小命不保！”

    “你以为我不想吗？但最近那些坟都被盗得差不多了，这东西突然涨价，竞争也激烈，我找到的多是干肉面。”

    “五枚，你卖不卖，不卖就拉倒吧。”诺鲁老板又拿着瓶子喝下一口劣质酒，用满是酒味的口气冲黑精灵说。

    “嗯……六枚。”黑精灵咬咬牙，因为五枚这个价格也已经在他的预计之中了，但他还想继续争取一些价格。

    楚守实在听不懂他们说的干肉面湿肉面到底是什么东西，是吃的吗？很好吃才价格高？但也别骗自己是白痴啊，这里的经济原则他是明白一点的，至少吃的东西再怎么贵，也不会达到两枚金币的天价。

    实在是很像知道那种面是什么神奇的食物，楚守于是偷偷走到这个房间放置食物的橱柜，寻找起来。

    好难闻的气味，那老头子还是人吗？那些看起来不知道是什么的恶心食物，让楚守对这种价值两枚金币的面更加怀疑。

    在忍受臭气攻击的极限下，楚守开始手忙脚乱，一不小心手重了些，居然翻弄出了声音。

    “谁！”

    “什么人！”

    那两名见不得光的交易者被声音惊到，看向橱柜方向。诺鲁更是做了个噤声的动作，从腰中掏出匕首，缓缓向这边走来。

    楚守吓得急忙向下逃窜，希望能找个地方躲一躲，然而，下边除了墙就是地面，根本不可能有躲避的地方。

    诺鲁仔细在橱柜处搜查，发现地面的墙上有个耗子洞，不禁哑然失笑：居然是老鼠，看来自己这个地方破得够可以了。

    于是诺鲁找来些泥巴将洞口堵死，虽然知道也没什么用，但暂时用办法处理一下吧。

    老鼠不会影响自己的事情，诺鲁又放心转身继续去和那只黑精灵讨价了。

    这下子可苦了楚守，在老鼠洞内的他现在唯一的出路居然被人封死了，只得继续往洞的深处钻，希望能找到另外一条出路——同时希望自己不要遇到这个洞穴的主人。

    好在自己的软体动物体质钻这种现成的洞穴困难不大，但如果要成功脱逃，还是需要一定运气的。

    俗话说狡兔三窟，说明这些啮齿类动物在打洞的时候非常精明，当然这只打洞的老鼠也不例外。楚守在这个洞穴里七弯八拐地走了不久，便找到另外一个出口，成功逃了出来。

    但眼前的景象立刻让他笑不起来，原来另外一个出口居然是在一个类似于地下室的地方。这个地下室充满了蛋白质腐败的臭味，有很多用白布盖着的条形物体——那根本就是尸体嘛！

    乌漆麻黑的地方有这么多具尸体，大略数了一下，应该在十具左右，这景象让楚守不禁毛骨悚然。

    楚守不打算再回到老鼠洞，于是决定在这个地下室另寻出口。找了好一会儿，终于发现向上的阶梯，阶梯尽头的天花板上就是一个盖子。

    楚守推了一下盖子，没能推开，看来是被锁死了。他正打算使用空气炮打开，这时候上边传来的沉重的脚步声。

    有人来了！楚守做贼心虚，一下子惊慌得不知道往哪里躲。步子那么近，已经听到开锁的声音，再想回老鼠洞是来不及了，情急无奈的触手怪只好往下一跳，最近找到一具尸体，顾不得恶心钻入盖着尸体的白布之中。
------------

第二十一章 阴谋

    “请这边来，先生。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”说话的人是诺鲁，从恭敬的语气可以看出来另外一名交易者对他是何等重要。

    诺鲁的步子在楚守听起来是虚浮而沉重，而另外一名交易者则为稳健而沉重。

    可以听得出两人正在走入地下室，然后楚守觉得一亮，看来是他们点燃了火把。

    “才这么多？”显然，那名交易者对于这些尸体的数量非常不满。

    “先生，您看，我也是好不容易才收了那么多。不知道为什么，最近这些湿肉面如此抢手。”诺鲁急忙解释。

    “因为我不仅仅向你一家进购这些尸体。”另外一名交易者原来是买家，他说出最近为什么货源减少的原因。

    “哦，这也难怪了……”

    “不过，这些尸体我们将会提高两枚金币，收购一具为十二枚金币。”

    “是在太谢谢您了！”诺鲁明显高兴得不知所措。

    楚守终于明白什么是“肉面”了，原来就是尸体的黑语……他还以为是什么好吃的食物，想不到是这种恶心的东西，这家伙……花那么多钱买这么多具尸体，真变态啊。

    “这些我全要了，考虑到你们搜集新鲜尸体的不容易，下次交易每一具价格为十五枚金币。”买家毫无感情地说道。

    “诶呀，这实在是……我一定会努力收集好肉面的！”

    楚守听到这里，便觉得自己盖着的白布突然绷紧，将自己紧紧卷起来。

    原来买家是一名魔法师，他使用魔法将这些白布卷紧尸体，方便运输。

    由于被卷住，楚守与尸体非常接近，他此刻终于近距离看清楚那一直在寻找的“肉面”的真面目。

    唔……楚守差点没吐出来，这哪磷梦（一）栮冷三IuI铃wVII肆吧里是新鲜的尸体嘛，简直就是一具腐尸！

    那溃烂发黑的皮肤，露出软绵绵的带有暗绿色汁液的败肉，黏糊糊的肉汁上还可以看到那些恶心的乳白色小虫在蠕动。

    而且，好臭啊……

    楚守此刻已经实现了和“肉面”的零接触，要不是他的体质特异，早就吐得七七八八了。现在即使没有吐出来，大脑也是一阵眩晕。

    买家并没有留意到这些尸体中混杂的其他成分，将那些被白布裹起来的尸体一起丢入自己的行动空间中。付给诺鲁老头足够的金币后，他便迅速离开了这间黑店。

    楚守则倒霉地与那些腐尸一起在那个行动空间里飘荡。其实行动空间的内部和楚守刚来的时候召唤空间一样，除了空气什么都没有。但以此刻楚⑤亿旗把巴铃起留盈箘守的心情，刚来时候的召唤空间相对于这里来说简直就是天堂了！

    楚守也不知道在里边待了多久，总之时间久得让他对那具腐尸感到麻木了。就在他昏昏沉沉之际，突然一阵晃动，接着重重一摔，他掉到了地上。好痛……看来那买家从行动空间将那些尸体送出来了。

    楚守大松一口气，急忙离开腐尸，探头出裹尸布看看这究竟是哪里。

    阴暗昏黑的大厅，即使点着许多蜡烛，然而这些渺小的烛光相对于这里的黑暗来说，非常微不足道。

    空气中那重重的尸体散发出来的蛋白质变质腐败的味道弥漫着整个大厅。

    横七竖八摆放着许多尸体，最少有五十具，都用白布裹着。

    很多服色不一的人整齐地站着，虽然可以通过脸色判断还是活人，但却从微弱的烛光看上去，那些人的表情麻木，眼神空洞，实在联想不到他们是活着的生物。

    这，这到底是哪里啊？简直就像电视里反派的老巢嘛！

    这时候又传来急切的脚步声，楚守赶紧微微缩了一下身子。

    “到底怎么搞的！？你们居然大白天出去运尸体回来！？难道就不怕史密斯那个家伙察觉吗？你别看他大大咧咧的，其实很精明的！”说话者脚步虚浮，听声音楚守觉得很熟悉，但一时间想不起来。

    “请原谅，希库拉大人，这次食物已经不足，所以不得不紧急调用这些尸体。”回答者声音明显使用过魔法干扰，别人听不出原本的声音，但这对楚守没有影响。

    “哎，你们是外来者，不知道他的厉害……算了，这次没发生什么事情就好了。”希库拉叹了一口气，对另外一名人说道，“一句话，你帮我们争取到帝国的统治权，我们就支持你们完成那个复国计划。但如果我们一旦失败，我们的后果你清楚，那你们的计划也将会付之东流。所以做事必须谨慎！”

    “嗯，我清楚了。”

    “对了，如果那件事完成，我们顺便宰掉那名叫做拉米尔的家伙吧，把所有事情都往他头上推。”希库拉似乎很生气，“那家伙想想就让人嫉妒，怎么这么受女性欢迎！？”

    他们似乎走到了楚守的附近，楚守为了自身安全，不得不再躲回裹尸布里。

    “这些尸体……太臭了！”然后听到希库拉急促的脚步声，看来他为了逃离这个气味，跑离开这里远一些。

    “实在对不起，因为最近尸体使用得差不多了，没有新鲜货，所以只能用这些半新鲜的来应付！”

    “我倒是不要紧，那家伙吃这些东西不会出问题吧？”

    “不会，我们实验过了，那家伙对于毒素完全免疫，这些尸体对它来说和新鲜的没有什么区别。”

    “可恶，尸体来源看来是个大问题啊……在史密斯那家伙的眼皮下又不能杀人，否则万一顺藤摸瓜查出来就糟糕了……只要再坚持一天，明晚便行动了，到时候即使没有尸体，饿死它也无所谓，反正不要留痕迹。”希库拉遗憾地感慨，“那些‘乱’如果没有‘妖人’的控制，就会自动毁灭，真是太可惜了，要不然只要用那些‘乱’，我们也可以毫不客气地统一这个世界。”

    “的确可惜，‘妖人’只是能控制方圆百里的‘乱’，一旦‘乱’离开了这个范围，那它们会自动死去。”

    “你们的黑魔法真是有意思的东西，那些异形知道自己的计划被你们利用，会怎么想呢？”

    “哼，虽然完全体的异形我们控制不了，但是如果摄入的血液不足，成为不完全品的话，我们就可以拿来制造‘妖人’。”那名黑魔法师冷笑着回答，“所以他们搞那个‘女神的血液’作为新婚品，一瓶子控制好两人使用，才能保证喝下的血液足够变成完全体。但那些远古怪物想与我们争夺这个世界，太痴心妄想了！”

    “哈哈哈哈，你们真是有意思的家伙，你告诉我那么多，就不担心我吗？”

    “那个，希库拉大人……”黑魔法师似乎有些尴尬地说，“你有个女仆叫做那西路，能不能作为我们友情的证明，送予我呢？”

    “诶？你练习黑魔法的也喜欢女色？”希库拉很吃惊地问，“那西路可是我最漂亮的女仆啊！”

    “你别把我和那些老不死的死灵法师联系起来，我也是一名正常人。”黑魔法师的语气没有刚才那么恭敬，仿佛是两个好朋友在交谈风月之事。

    “哈哈哈，那要看你的诚意了，上次用她款待过你后，你还真是念念不忘啊！”

    “过奖过奖……”

    原来那两个变态是风月场上的老友啊，难怪他们能这么亲密。楚守躲在裹尸布里，含恨地想，你们就快点去搞基吧，老子躲在这里可一点都不舒服！
------------

第二十二章 逃吧

    当然，那对风月之友似乎听到了楚守的祈祷，不久两人一径离开了这个大厅。

    楚守好不容易喘了口气，才要爬出这张又臭又恶心的裹尸布，不料刚才那列站着未动的人此时走过来，将那些尸体扛到身上。

    楚守叫苦喋喋，只得又将头缩回去。如果以往情况的话，他怎么都要逃出来，不过现在他未经许可私闯黑店，有些做贼心虚的心理，所以一直不敢见人。

    于是这只可怜的小触手怪就被那群如同傀儡般的人带到一个小黑屋里。

    五十多具尸体堆在一起，还好楚守没有被垫底，顺利地从尸体堆中钻了出来。

    在这漆黑的屋子根本什么都看不到，楚守很后悔自己没有学习荧光术，否则此刻也用不着摸黑乱找，而触手在那些软绵绵黏糊糊的尸体上摸过，或者摸到裹尸布上边那些不知名的液体，都让楚守头皮发麻。

    好容易摸到了墙，楚守稍稍安心，开始探寻出路。

    似乎摸到一些突起，但绝不是什么机关，可以看出这件小黑屋的构造多么粗简。但想想，用来存放腐尸的房间，如果还特意粉饰的话，是否太奢侈了一些？

    楚守正在想办法逃脱，突然脚底下一声巨响，身体一坠，幸好他的触手够敏捷，顺利攀住墙上的凹起，才没有随着那些尸体一起落下。

    从底下传来的光亮，终于让楚守看清楚尸体掉向何方。

    尸体哗啦啦掉落到底下的地面，紧接着听到一阵令人发寒的嚼噬声，随着那呼噜噜的口水声冲上来的恶臭让楚守一阵反胃。楚守不禁向下看去。

    这到底是什么东西啊！？虽然很像以前出现过的异形，然而这只异形却和那些有些不同。

    这是个由数十具各种男男女女的身体堆起来的一个巨大团状物，不，不，不，形象点，那些躯体就像是毕加索画里的人体一般扭曲，那些身体连结部分由于这种扭曲，竟令人看起来毫无违和感——那些连在同一躯体上的人体在疯狂扭曲在缠绕在一起，有说不出的诡异。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，但最惹人注目的是这个团状物中间的竖起来的巨口，紫黑色的嘴唇，里边有无数利齿，用一种特有的如同虫体一般的管子连接在肉团上，正是那张巨口正在嚼啃着那些刚刚掉进去的腐烂尸体，黄绿色的也不知道是它的唾液还是尸水的液体在到处乱溅。

    虽然底下那怪物似乎胃口不错，可是在上边看在眼里的楚守已经是一脸晦黑，肚子里翻江倒海了。

    “按照这个速度，这些食物大概能坚持到明晚子时吧？”这时候，希库拉的声音又从底下传来了。楚守非常佩服这家伙，明明身子那么虚，看到这种场面听声音居然感觉不到他有任何不适。

    “嗯，明晚我们还需要搜集尸体一次。”黑魔法师回答他，

    “在计划完成之前，‘妖人’的食物和安全一定必须保证。”

    “放心吧，我在它身边设置了结界，如果有什么万一，我就打开封锁，任何人都无法看到它或者靠近它，只有我才能解开。”

    “哼哼，作为大结界师，我对你的能力很放心，这次事成之后那个女仆就送给你吧。”

    “实在太感谢了！”

    两人正在说着话，那只叫做妖人的怪物似乎身体有所不适，将顶着嘴巴的脖子竖立了起来，牙齿全部收回去。团状身体疯狂扭动，然后大嘴一张，吐出一堆恶臭的液体。液体落地以后，散开，里边有大概几只二十公分长的蠕虫类生物在水里鲜活地乱蹦挣扎。

    “快，快去将‘乱’收集起来！”结界师看到这种情况，立即向那些小卒发出命令。

    小卒们毫无畏惧地走到妖人身边，用镊子将这些乱蹦的虫子捡起来，放入装满液体的水晶瓶子中，那些叫做乱的小虫子在瓶子里回复了平静。

    在此过程，那只妖人对靠近的生人居然毫不理睬，吐出或者说生产出一堆小虫子后，妖人又转头回那队腐尸，继续它的美食了——看起来它对活人的兴趣远不如对腐尸的胃口。

    “好了！今天我们的同伴是谁呢！？”希库拉的语气听起来让人以为是在召开什么晚宴，但目睹这一切的楚守绝对不会相信这个想法。

    “这是我们参加公主夫婿竞选的十名贵族子弟！你们能加入我们，真是太荣幸了！”希库拉的声音让人觉得有种说不出的恶趣味，“我们会将乱植入你们的体内，然后你们将会有意想不到的力量——放心，这种方法即使用抜头发的手段也辨认不出来！”

    希库拉看向那十一名被绑得严严实实的男子，他们的嘴巴被布封住，只有那双眼睛在不住地求饶。

    “希库拉大人，你这么说只能让他们更加惶恐。”黑魔法师在一旁劝道。

    “好吧，不说那么多废话，我有些得意忘形了，不好意思。”

    接着，黑魔法师从水晶瓶里拿出一条乱，将它对准一名被绑着的人鼻孔，乱就趁着黑魔法师手劲松懈时刻，身子一大半一下子钻入那名男子鼻子，似乎往大脑方向行走，男子痛苦得眼睛翻白，泪水，鼻涕，尿液甚至连排泄物一起流下来，苦于嘴巴被堵，没有撕声嚎叫，口水却不住从封口布的两边流出。

    黑法师不让乱完全进入那名男子的身体，将它露在外边的半截身体紧紧抓着，就让它就这么摧残那名男子。

    等时间足够，黑法师将乱拉出来，乱的前段已经变成了如同脑子般乳白色，它似乎不满这种待遇，在黑法师的手上不住挣扎。

    可惜这些场面楚守没看见，只能听到令人毛骨悚然的声音，不然他会发现，那名被虫子钻入鼻孔的男子正是今天的嘉宾之一，无剑使法格尔。不知道这些人是怎么将他抓获的。

    “这样就能弄到别人所学的技艺，如果这些虫子寿命再长点，真是非常有用的东西啊……”在一边的希库拉居然感到非常羡慕，“这么一来，我们将会有一支无敌军队！对了，这样一次只能吸食一个人的脑髓？”

    “不，它只吸食了一些而已，还不至于致人死亡，但被吸食的人一定会变成白痴——一个人最多能吸取十二次，这样吸食的量才足够致人死亡。”黑法师看着手上挣扎的虫子，缓缓走近另外十名竞选夫婿的年轻贵族，那些贵族看到法格尔那副惨相，已经被吓得魂飞魄丧，只能使劲吃奶力气挣扎，却于事无助。

    黑法师依照刚才那样，将乱靠近一名青年的鼻子，那只乱便立刻从鼻洞钻入，法师此次完全松开手，任乱进入青年的脑内。

    青年人的反应同法格尔般，不住地挣扎了一段时间后，终于完全安静下来，仿佛是睡了过去。

    “这样下来，我们将会有十名法格尔般的强者参加国王那个无聊的夫婿竞选游戏了。”希库拉看着黑法师完成一切，满意地说。

    “嗯，但加上法格尔，我们将会有十一名这样的高手潜伏在王宫之内。”

    接着，黑魔法师也不浪费时间，继续按前边所做将另外的九名参赛者体内植入了这种名为乱的虫子，还有那名大剑师，也被植入了一只。

    当植入完毕，吵杂声也停了下来。希库拉命令那些傀儡奴仆将十一名男子解开镣铐。

    那些男子此时的表情和其他傀儡奴仆一般，完全木呆。

    “虽然缺陷是缺少应变能力，但只要混在人群中，也难察觉出来。”黑法师对希库拉说道，“而且他们的优点是配合度十分高，十名大剑师水准的人配合，足以轻松杀掉任何对手。”

    “嗯，如果……”

    楚守接下来听不到了，他终于找到了出口，急忙逃出去，此刻他只想赶回到杰奎琳身边，告诉她一件重要的事情：那群麻烦的欧美系触手怪又来了！顺手拿点东西之后，逃吧！
------------

第二十三章 怎么掩饰？

    但事情并没有如同楚守想象的那般好，想要逃出这个地方，一来环境陌生，二来要躲避人的视线，不花一定时间是出不来了。再简单点来说，楚守在这个地方迷路了！

    而另外一边，国王宣布夫婿的第二轮竞选将在明天举行，到时候会启动这个国家的秘宝，幻境都市。

    “那到底是什么东西？”科琳询问自己身边的简，她在心底已经想出了一个把牛因斯坦带回来的计划。

    “据说它是能产生一个境界空间，而且那些境界空间会变化。”简回答科琳。经过简的提醒，科琳终于想起了书本上的内容，不由得惊叹国王这次所下的血本。

    境界空间也属于魔法空间的一种，但它的本质却要远远高于魔法空间，里边几乎就是一个亚世界。就如同为了保护召唤兽而制造的异之森林般，可以说，境界空间的世界与现实世界根本没有区分，甚至人就能一直生活在这些境界空间里。但这种能制造境界空间的宝物极其稀少，具体数起来，科琳只想到有四个：制造异之森的异之幻境，只剩下传说的虫穴，大圣堂保管的光之淑女，还有就是这件幻境都市。

    这个幻境都市这件宝物，虽然是四件宝物中能力最弱，维持境界空间的时间也最短，但变化力却是最强的。可以在内部不断地模拟出各种各样的城市，甚至据说能模仿出异世界之城。

    当然，这仅仅是听说而已，这样的秘宝，科琳从来没见过。

    根据国王的意图，那些候选的夫婿们明天将会在这件宝物所制造的境界空间里接受考验，考验的内容不仅仅是虚拟城市里设置的阻碍，甚至允许那些竞选者们相互厮杀来进行淘汰。当然，为了那些人的生命安全，他们会在环境空间内设置如同高级魔法广场那样的设施，使魔法的伤害减小，那些武者也一致被要求换上不会让人致命的魔法约束武器。

    “是男人就应该为自己心爱的女人流血！”虽然国王这具口号叫得很热血，但那些从来未见过他女儿的人来说，心爱是谈不上的，顶多就是迷恋这场婚姻背后的地位以及财富而已。

    由于女学生们被比卡里老师严管着，以防走丢，所以今晚女生们在宫廷举办的宴会中一直都没能和那些竞选的夫婿们接触，以至于科琳的计划一直都没能展开。

    另外一方，简在晚宴中没寻找到自己的未婚夫――瑞因为自己的相貌会惹出许多不必要的麻烦，所以他一般会尽量避开这些公共活动。

    本来应该最开心的杰奎琳因为自己的召唤兽逃跑，也显得有些闷闷不乐。

    倒反是大帅哥卡米尔，这场宴会就他最开心了，好酒的他大口大口地喝着宫廷提供的免费美酒，最后居然大失风度地抱着酒瓶倒在晚宴地板上。尽管如此，那些女性们对这名帅哥的评价是风流不羁――毕竟帅哥哪怕出丑也还是和一般人是有区别的。

    总之，今晚那札特学院前来的女生们并不是很如意。

    回到宿舍，杰奎琳洗了个热水澡之后，爬在自己房间的房上，看着漆黑的窗外，在为自己的召唤兽担心。

    此时，响起了敲门声。杰奎琳打开门，进来是科琳。

    “小杰奎琳，你一定要帮帮我啊！”科琳一进门就向她发出求救。

    “怎么了？”遇上这种事情一般人都会感到摸不着脑袋的。

    “借窗口给我，比卡里那老家伙在大门设置了警报魔法，你这个窗口的位置刚好，我想从这里逃出去！”

    “什么？你想逃走！？”杰奎琳听完后吃惊非小。

    “不是啦，你听我解释，我这可是代表全班同学的意志啊！”科琳急忙解释，“我是这么打算……”

    听了科琳那异想天开的计划以后，杰奎琳瞪大了眼睛，连忙摇头：“你这么做是不可能行得通的！”

    “这是没办法的事情了！求求你了！小杰奎琳，好妹妹，就算是为了全班同学着想！”科琳很难得地合掌低头拜托杰奎琳……

    …

    ……

    杰奎琳看着黑暗空旷的窗外，心中想道：“不知道梦露怎么样了？……还有，科琳姐姐的计划会不会成功？她让我帮她掩饰，这样似乎很困难啊……”

    这时候响起了敲门声，进来的是简。

    “小杰奎琳，你一定要帮帮我啊！”简一进门就向她发出求救。

    “又怎么了？”杰奎琳也不明白，为什么自己要加个“又”。

    “借窗口给我，比卡里那老家伙将大门看得太死了，你这个窗口的位置刚好，我想从这里逃出去！”

    “什么？你又想逃走！？”杰奎琳听完后吃惊非小。但更加让她想不明白的是，为什么还要再加个“又”字。

    “不是啦，你听我解释，我这是为了人鱼家族雷米斯家族着想！”简急忙解释，“我是这么打算……”

    听了简的计划以后，杰奎琳瞪大了眼睛，连忙摇头：“你这么做很危险，把握并不大啊！”“这是没办法的事情了！求求你了！小杰奎琳，好妹妹，就算是为了我的未来幸福着想！”简那大姐姐般的微笑，加上合掌低头的拜托，是很难让人拒绝的……

    简走后，杰奎琳看着空荡荡的黑色窗口，突然想起一件事件，好像两个姐姐离开的这里的时候，都拜托过自己为她们掩饰，而且自己也都答应了……万一比卡里老师来检查的话，自己一个人要怎么为两个人饰！？

    还好今晚由于比卡里老师被史密斯国王灌了不少酒，一回房间就倒头大睡，却这么让杰奎琳度过了忐忑而安全的一晚。

    然而，第二天一大早比卡里要求全员集合的时候，杰奎琳却发现那两名姐姐还没有回来，一行人中之剩下她和杰西弗。

    “到底怎么回事？简和科琳怎么还没有来么？”比卡里看到只剩下两名队员集合，疑惑地问道。不知道为什么，杰奎琳觉得这名老师本来狰狞的面容比以往更加恐怖了。

    “那，那个！”杰奎琳实在不知道现在该怎么帮她们掩饰，慌乱之下只得匆匆忙忙转身跑上楼梯，边跑边说道说道，“我现在就去叫叫她们！”

    杰奎琳一边走一边想办法，但此刻的心情让她的头脑都乱成一锅糊：怎么办？怎么办？没想到姐姐她们的计划都成功了！而且现在也没回来！我要怎么帮她们掩饰啊！？
------------

第二十四章 即将开始

    “这么说来，她们两个今天不能去看那些男生的竞选了啊……”比卡里摸摸下巴，看着眼前娇小而惊慌失措的学生，这么说道。

    “是，是的！简和科琳她们昨天吃坏了肚子，所以，所以……”不习惯说谎的杰奎琳用着蹩脚的谎话，希望能瞒过这名可怕的老师，但由于惊恐不安，说话的时候总低着头，仿佛做错事的孩子。

    “好吧！那我们自己去吧！”比卡里似乎没有怀疑杰奎琳的话，大方地转了个身，决定只带剩下的两名学生去参观国王的择婿。

    老师居然会相信自己的话，这点连杰奎琳都感到有些不可思议。不禁有些呆住了。

    “快走，快走，我们要抢一个前边的位置！”比卡里大步走出旅馆，并且催促那些女生快些行动，“这次看来会有很多人！”

    “好，好的！”杰奎琳急忙跟上去。

    “杰奎琳小姐……”此时，一旁的杰西弗走近她，低声问道，“科琳小姐去哪里了？”

    “什么？”

    “科琳小姐和简小姐去哪里了？你知道，我是有责任保护科琳小姐安全的，我必须知道她的行踪。”

    “啊！”杰奎琳因为自己的谎言被识破，吓了一跳，声音也提高了很多，但看到前边行走的比卡里老师魁梧的背后，不得不压低声音说道，“你，你怎么知道我说谎的？”

    “大概是因为杰奎琳小姐你是属于不会说谎的类型吧？”

    “那个，那个，你千万别和其他人说啊，她们两个去参加夫婿的竞选了。”为了防止比卡里老师听到，杰奎琳将声音压得更低，还将手挡住嘴巴，悄悄对杰西弗说道。

    “啊！”听到这个消息，杰西弗也吓得提高了声音，但注意到前边的比卡里老师，不得不再次压低声音，“她怎么可能参加呢？她是女性啊！”

    “她说她会用特殊的办法处理，然后简姐姐也是这么说就出去了——她们两人到现在都没回来，看来计划已经成功了。”

    “……你觉得你的谎话比卡里老师会相信吗？”

    “我……这个……不清楚了！”

    她们却不知道，她们的话早已经落到比卡里的耳朵里，这名面目凶悍的老师听完以后，严肃的脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    今天可以说是纳亚斯的一次盛会，因为他们国家唯一一名公主将要选择夫婿，而且据说那些夫婿们会经过相当精彩的考验。所以很多人都停止了今天的工作，去王宫外广场围观，甚至有些国外的人士也特地赶来了解这次关于狮子大陆命运走向的大事。

    比卡里的预料果然没错，尽管她们一行人到达王宫外广场已经算很早了，但那里更早来的人们已经将广场堵得水泄不通。

    这种情况下，矮个子的杰奎琳根本看不到最前排是什么内容，即使个子比较高的杰西弗打算寻找科琳都非常困难。

    现在虽然是夏末，但在露天广场人群拥挤的地方被太阳直晒会让人感到非常燥热，杰奎琳的魔法袍散热系统不又太好，不多久，已经香汗淋漓，差点就中暑了。

    看看前边的比卡里老师，穿得那么厚，居然连一滴汗都没有出，而且老师丝毫没有躲避太阳光的意思，他那光头在阳光下更是油程发亮，宛如一盏明灯。杰奎琳不由想起简姐姐对这名老师的评价：怪物。

    “卖扇子啰！买扇子啰！”这里不仅仅是有感兴趣围观的群众，也少不了看到商机纷纷赶来的贩卖各种适时物品的小贩，使这里气氛更加热闹。

    听到有人卖扇子，杰奎琳不由得想买来一把，用以驱散暑热，但想想自己的盘缠，而且现在已经是夏末，即使买了扇子，也用不得多长，于是这个想法就被她否定了。杰奎琳只得咬咬牙，打算硬挺过去。今年她没有买过扇子，毕竟有梦露这只天然冷气制造机，只要炎热的话，抱着它，它就会使用冷却术，帮自己驱散酷暑，没有购买扇子的必要。

    梦露……它现在在哪里？还没回来吗？昨晚它没吃什么，自己从晚宴中包了些食物，本来想给它吃的，它却一直没回来。希望那些食物现在还没有变坏。杰奎琳看着楚守逃走的方向，有些发呆。

    也不知过了多久，杰奎琳昏沉的大脑从耳朵接来一个爽朗的声音：“大家好！我是史密斯国王！哈哈哈哈，正如大家知道的那样，我的小女已经到了适婚年龄，打算要选择一名合适的夫婿，当然，说不定那名夫婿会成为这个国家的下一任国王！”

    杰奎琳虽然个子不高，但从她那个位置却能看清楚史密斯国王，说明此刻这名国王正站在非常高的演讲台上说话。他并没有使用什么扩音魔法，却能将话语清晰地传到每个人的耳朵里，可以看出他可怕的实力。

    国王这个宣布让底下哗然一片，这句不长的非常有震撼力。以努力斯帝国的国力，下一届国王是谁，他有何野心以及信仰，都会直接影响狮子大陆的形势走向。

    “哈哈哈哈哈，很多人都认为我还没老，不需要那么快就打算退位，也不需要那么快就选择继承人，但其实我很着急啊，我想抱个胖孙子嘛！”国王似乎不了解自己说的事情如何重要，仿佛一名普通人般念叨自己的家事。这种演讲方式虽然让国外的人士感到不可思议，但努力斯王国的人民却已经习惯了国王的处事方法，这种毫无隔阂的说话，是史密斯国王演讲的魅力之一。不少努力斯人听完国王的话，都发出会意地微笑。

    因为那些“女神的血液”只在贵族间流行，而且国王处理得十分及时，虽然手段激烈些，却没有在国内积下很多仇怨，所以在努力斯国人的眼里，这名国王还是个非常好的君主。

    然而，一些接近国王的大臣们都清楚，国王之所以这么做，是为了给自己和王国留一个准备。为了清理那些异形入侵，国王得罪了不少人，这些人的怨恨以及异形的忌恨都会让他陷入各种可怕的危险之中。

    “好了，废话不多说了，我们来看一下这次的候选夫婿，都是非常有实力的人！”国王的话一停，广场上空立刻出现四个魔法屏幕，分别对着四个方向围成缺少顶部和底部四方体。

    好方便！杰奎琳前一刻还担心自己在后边会看不到这次竞选，想不到国王以这种方式来处理，让大家都能看到这场关于努力斯国运的比赛。

    出现在荧幕的一群小伙子，应该就是此次的候选夫婿。大部分都很年轻俊朗，但还是有些候选者看不到面容，因为备战的原因，他们穿上了良好的护甲以及魔法装备，挡住了他们的面容——这在比赛是允许的。

    杰奎琳仔细观察，希望从那些参赛者中，找到自己的两位姐姐。

    “那名穿银色铠甲的，是科琳小姐。”杰西弗看到杰奎琳发的困惑，低下头压低声音对她说道。

    杰奎琳随着杰西弗的指点望去，看到的是一名穿着良好装备甚至连面孔都挡住的骑士。他的铠甲穿得如此严实，让人根本看不出科琳的一点特征。

    看来作为专门管家，对科琳姐姐的了解杰西弗要远远高于自己啊！杰奎琳不禁心中感慨。
------------

第二十五章 赌博与政治家

    “好了，下边我将介绍一下比赛规则……”

    “首先，为了保证参赛者的人身安全，这个幻境城市配备了伤害换算装置，如同魔法广场般，会将魔法的伤害进行计算，将伤害换算为万份之一。但即使这样，也请各位参赛的魔法师选手手下留情。”

    “其次，为了公平，各位武者的武器也换成了王国统一发放的竞技武器，这种武器会自动计算对敌伤害，对敌伤害也将变成万分之一。如果哪名选手不使用指定的竞技武器进行比赛，一旦被发现，将失去参赛资格。但还是请各位参赛的武者手下留情。”

    “第三，由幻境城市制造的障碍，请各位务必小心，如果觉得实在太过于危险，会对自己产生严重伤害，请使用咒语：‘我认输了’，届时，使用咒语者将会被自动传送出境界空间，但是也将失去比赛资格。”

    “第四，这次参赛有三十二名选手，我们设置了十座幻境城市，选手们将被随机送进入其中一个城市，各位除了克服城市制造的障碍以外，可以相互淘汰，也可以考虑相互合作，通过城市的考验。成功离开城市的人会获得下一轮选拔的名额。”

    “第五，通过考验的方法有很多，除了解开城市的谜题获得离开城市地图外，我们会将一个能量球发放到每个选手的手中，只要凑齐三个能量球，幻境城市将会释放出一名参赛者，这名参赛者将会进入下一轮的选拔。”

    “第六，通过这一轮选拔，第一名从环境空间脱出的，我们将会以国家的名义颁布给他任意一件魔兽素材。”

    “最后，我将会与各位公正使用魔法显示观看各位的比赛，请不要思考怎么作弊，你们那些动作逃不过我们的眼睛的！”

    “好吧，可以进入赛场了，祝各位武运昌隆。”

    作为以狩猎闻名的都市，这种比赛方式很符合纳亚斯的风格，那些围观的群众听完后，都发出兴奋的叫喊声。

    其实这次选拨也不能说与那些平民无关，不少人通过黑庄，已经在暗地里赌博，压赌注在那些候选夫婿上。有的甚至买连，押注赌最后的获胜者，也就是未来的国王。

    其实，在政治上，这也是一场赌博，不但赌的是努力斯帝国的未来，也是赌狮子大陆的未来――不少国家都希望未来的国王是自己派出的优秀青年。

    这次竞赛，在无论是金钱上，还是政治上，都是一种豪赌。

    当然，赌博的人都知道，在赌博的过程中，黑幕无处不在，尤其越是豪贵的赌博，黑幕越是浓厚。

    候选者一个个进入传送门，然后被传入未知的幻境城市之中。

    牛因斯坦在司诺德的看押下，也不得不进入传送门。现在他的伤势已经养好，但想强行逃跑的话，必须要考虑到司诺德背后所代表的国家行为，既然不能硬来，那只好智取了。

    一进入虚拟城市，牛因斯坦想也不想，便大喊咒语：“我认输了！我认输了！”

    作为学院派，牛因斯坦天真地认为，这样自己便会被淘汰，不用和那名猩猩有任何牵连了。

    但……黑幕啊黑幕！史密斯国王不但关掉了牛因斯坦的公众观察显示荧幕，还对他进行了特别的限制，没有自己的命令，即使使用咒语，这名女儿的心上人也无法退出比赛。

    而且为了激励这位不愿意参加比赛的老师，国王还设置了第一名的奖项。作为魔法师来说，制造各种道具需要魔法素材的量是非常庞大的，越是好的道具需要的素材越高级。努力斯作为魔兽的猎捕大国，各种珍稀的魔法素材应有尽有，这个奖品对魔法师来说诱惑非常大。

    而且，国王也做了些手脚，魔法限制其实才是高级魔法广场的水品，这是为对付那些嘴巴没毛的年轻候选人准备的，但牛因斯坦作为大魔法师，这样的限制显然对他不适用，对付他最起码需要万分之一以下的限制。

    大棒与萝卜同时释用，这么老谋深算，无耻卑鄙的招数，不愧是政治家的手段啊。相比这个书生气浓重的老师，国王更胜一筹。

    当然，政治家并不仅仅是史密斯国王一个，比卡里老师在退休前，也是卡特彼公国的政治家，退休之后，才进入学院的。当那些候选者进入场地完毕，比卡里老师在人群中远远对国王说道：“史密斯陛下，我希望与您商量一件事情。”

    声音不大，却能清楚地传入史密斯国王的耳中，同为魔法师，国王对比卡里这名学院来的人员实力很钦佩。

    国王于是允许比卡里老师靠近自己，向自己提出他的意见。

    “实在抱歉，史密斯陛下，我有两名淘气的学生混入了你的参赛者中，我希望能将她们带出来。”比卡里非常严肃地行了个礼，对国王说道。

    听了比卡里的话，史密斯脸上露出吃惊的表情，然后随即发出理所当然的大笑：“哈哈哈哈，不愧是小女的好朋友，这种事情都能想得出来！怎么样？你要亲自去把她们抓回来吗？”

    “不，不，不，您误会我的意思了。”比卡里摇头表示，“我希望您能允许随来的我剩下的两名学生也参加比赛，让她们将自己的伙伴带出来。”

    国王露出难以置信的表情，接着又拍着椅子的扶手发出理所当然的大笑：“哈哈哈哈，不愧是小女的老师，这个想法很不错！我也觉得尽是男人比赛乏味了点，你那几名学生我昨晚都见过，是不错的小美人，一定能使比赛添加看点！我同意了！”

    杰奎琳和杰西弗在下边面面相觑，虽然她们有做好被老师识破的准备，但老师处理的方法，却大出她们的预料，一时间竟不知裙聊吆冥依企④屋韭罒揪〴〫拔道怎么思考问题。

    比卡里当然有自己的考虑，与其慢慢地进行培养，来些刺激点的实战会让这些魔法少女们成长更快。

    …

    ……

    希库拉在自己的办公室独自一人看着魔法显示器的转播，陷入沉思。

    “怎么了？”黑暗中传来疑问声。

    “我得到报告，公主失踪了，按推算，应该是在今早逃走了。”

    “这个会影响我们的计划吗？”

    “不，你看。”希库拉指着显示器上一名魁梧的蒙脸参赛者，说道，“你觉得这名男子像公主吗？”

    “很像，但是……”

    “我仔细观察了他的动作，已经得出结论，她就是公主！计划现在有所改变，将公主活捉，植入‘乱’，对我们更加有利。”

    “嗯，我刚才通过手段，已经将八名‘乱’分别安排那名叫做瑞的男子的城市，还有牛因斯坦的城市，现在还有两名，我会安排他们到公主所在的城市。”

    “哼哼，那两名男子得到国王的推崇，最被看好，押注最高，如果他们两被杀了，你们将会赢得一笔大钱，你们很急需钱吧？这算是我付给你们的酬劳之一。”

    “有时候我不得不佩服你那邪恶的智慧。一枚铜子都不用出，就这样付给我们酬劳。”

    “这仅仅是政治家应该有的素质。好了，我会安排人进行下一步的计划，然后静静地等待某个适合的时刻再行动。”

    “嗯，愿幸运之神保佑我们！”

    ****************

    后记：前天失更的原因是因为转班，就是说我那天早上八点上班，下午四点下班，然后晚上十二点上班，第二天八点下班。再加上早上睡眠质量不好，真的是无法更新。这种情况大概七天出现一次，实在对不起读者了。
------------

第二十六章 新奇的都市

    史密斯国王在广场在宣布了比赛以后，随即进入自己的办公休息室，这是他为了方便办公设置的一个小房间，一日中的两餐都在这里解决，如果工作忙的话，三餐包括宵夜都在这里使用。

    里边布置非常简单，就是一张餐桌，一张椅子，一个沙发。可以看出这名国王对生活的要求。

    只是今天这间房间多了一个魔法荧幕，国王静静坐在沙发上看着荧幕上那些参赛者们的表现。

    司诺德作为国王的护卫，在房间内的门口处默然站立着。

    他发现今天国王并不像以往那般，如果以往，国王会将眼睛一直盯着参赛中唯一的两名漂亮女选手不放，想不到他今天居然一直看着一位魁梧的参赛者。

    不会是国王某些嗜好觉醒了吧？司诺德这么想着，不由的悄悄用手摸了摸屁股，似乎裙 芭〨三 零九〇弃韭 Q洽八想着怎么保护好自己。

    “司诺德。”国王的眼睛没有离开显示器，对自己的亲信发话了。

    “啊！什么事！？”亲卫的语气明显有些惊慌。

    国王却没有理会司诺德这种奇怪的语气，自顾自地说道：“你觉得，那名参赛者12号，是不是很像小女Kingkong？”

    “不……诶？”司诺德已经做好抵抗的准备，没想到国王居然会这么发问，一下子不得不来个急刹车，“哪个？”

    “就是那名12号。”国王指着自己一直关注的选手，对司诺德说。

    “这个……这个……”司诺德为自己刚才胡思乱想感到恐惧，自己怎么会有那么奇怪的想法呢？

    亲信护卫吞吞吐吐不知所言，国王也没有在意，自顾自地说道：“没错的，一定是小女，她怎么混入比赛的？”

    国王突然爽朗地大笑起来：“哈哈哈哈，我知道她想做什么了！果然和符合她的性格啊，好，好！竟然想法那么特别，就让我看看你在学校所学吧！”

    …

    ……

    科琳此刻觉得在铠甲内一点都不好受，由热又重，那些骑士怎么喜欢穿这种东西？但为了完成妨碍牛因斯坦老师比赛的计划，不得已暗中偷袭了一名参赛者，然后换成他的衣服参加比赛。

    这参赛者到底有多少天没洗这套遛 )零弍②三思坝疤I.VLING  ]梦铠甲了？！在里边好臭啊！

    想不到比赛是随机进入赛场的，不知道自己能不能和牛因斯坦在同一城市，那只能祈祷吧，否则精心想好的计划到头来只能是百忙一场。

    科琳看向四周，了解一下自己所处的环境。

    好新奇的城市，自己从来没见过如此有特色的城市。楼房高矮不一，建筑风格在自己的世界里也从未听说过。

    有自己能一脚就踏上去的屋子，也有林立的大楼，尤其以身边的大楼风格最为醒目。大楼高耸挺拔，顶端的酷似太阳光束的设计，五排精钢的拱形往上逐渐缩小，每排拱形镶嵌三角窗，呈锯齿状的排列，高耸的尖塔与顶部，成为这栋奇特建筑的焦点。

    等等……一脚能踏上去的屋子好像在移动。

    等等……那些看起来像是人的生物，怎么这么矮小！？

    科琳突然发现一个问题，那就是自己身处的这座城市里，似乎住着大量的小人，那些人的身高最多只有自己的半截食指高。

    那些类似人类的生物似乎发现了自己这个穿着铠甲的巨人，一时间惊慌失措大叫着乱跑起来。有的立刻跑入自己的屋子，然后那些屋子居然在大街上高速移动起来。

    很遗憾，那些花花绿绿看起来造型奇特的移动房子看起来并不好使，由于惊乱，几座房子撞在了一起，然后发生剧烈的爆炸，将科琳吓了一跳。幸好她穿着厚实的防御力极高的铠甲，才没有被伤着。

    这里……到底是哪里啊？科琳看着脚底下似乎世界末日般纷乱的景象，不敢随便乱动，担心一不小心会踩死这里的居民。只得四处张望，希望能找到一些帮助。

    “混蛋！不要老跟着我啊！”正在此时，科琳听到大吼声，寻声看去，发现一名彪形大汉朝自己冲来，也和自己般相对这里的原住居民来说是巨人，而且也将脸蒙得严严实实的。

    他似乎被那些像巨鸟蜂的飞行器追着，那些飞行器不时向他发射一些奇怪的魔法。那名大汉看来也有一定的水品，用魔力在自己身上形成一层透明的护甲，将魔法抵抗在外。

    那些不起眼的飞行器发出的魔法真是不能小瞧，撞上了那透明护甲后，发出猛烈的爆炸，如果不是那层护甲，这名男子非死即伤。

    凭着这一手，科琳认出了被追的大汉魔法职业种类――战斗法师。

    最让她吃惊的是那些奇特的飞行器，它们有着不输于飞鸟的灵活性，虽然那名大汉在逃跑中偶尔反击一下，都被其灵巧地躲过了。

    那些飞行器不尽相同，有后边冒着火焰的，速度极快，不停地在大汉身边来回飞舞，偶尔发出魔法，炸得大汉狼狈不堪；有些是头上有着不停高速旋转的旋螺，虽然速度没前一种快，却会发出一种高速的魔法攻击，不停打在大汉那层魔法护甲上，发出阵阵涟漪，尽管威力不如前一种飞行器使用的魔法大，但持久地打击也使魔法护甲的耐久降低。

    ……不对，那些飞行器的攻击没有魔法波动，飞行器本身也没有感应到魔力，说明那些都不是魔法物――到底是什么样的技术才能制造出这种奇怪的东西！？不需要魔法也可以如此灵活地飞行，还有使用威力强大的攻击？！

    那名大汉被这些奇怪的东西追着，当然已经无法管住自己的脚步，在他的脚下，那些本土居民被踩得血肉模糊，让他留下一串鲜血的足迹；那些移动民房也被他掀倒，踩扁的更加不计其数了。

    如果不是知道这是个幻境都市，科琳还以为这名大汉是一个杀人不眨眼的恶魔呢。

    然而，科琳已经顾不得那么多了，因为那名大汉沿着街道正向自己冲来，可以感觉得到他并非故意如此，只是慌不择路。

    科琳心中直喊糟糕，这样下去一定会被那个急速奔跑的男子撞倒的，必须想办法躲开。

    但即使有这种想法，科琳想踏足躲避，可身边都是乱跑的小人，只要一踏足，将会像那名大汉一般造成死伤无数，二则身上的铠甲笨重死了，影响了她的反应。

    此刻哪里有时间犹豫，那汉子说到就倒，一下子撞上了科琳，两人同时倒下，身下小人被压得血肉一片。

    “你这笨蛋东西，跑的时候就不会看人的吗？！”科琳本来穿着铠甲就不方便，这么一撞，她觉得似乎被大石头压着身体，一时间无法行动，只得嘴巴上叫骂。但也好在有铠甲保护，自己才没受什么重伤，否则以这样的撞击，她那娇嫩的身体绝对承受不了。

    “对不起，我不是故意的！”那名男子居然发出中性的让科琳熟悉的声音。

    “Kingkong!?你是Kingkong吗！？”铠甲里的魔法少女大声喊着。

    “你是科琳！你怎么会来这里！？”Kingkong也认出了被自己压在下边的选手。

    看到猎物倒地，一架配备有旋螺桨的飞行器飞到她们的上空，使用她们不知道的语言说道：“Welcome，to，Manhattan！Son，of，bitch！”

    显然，这东西使用的不是魔法扩音，但倒在地上的魔法少女们都听得到它洪亮的声音，不由得面面相觑：这奇怪的都市究竟是哪里？
------------

第二十七章 打飞机

    但很快，科琳便明白那些飞行器是来者不善，并没有因为她们两倒在地上而决定放她们一条生路，而是朝着她们发射炮弹，试图消灭她们。

    这个行为是可以理解的，在那些飞行员眼里，这两个庞然大物如同哥斯拉般在曼哈顿肆虐，已经造成伤亡无数，想活捉它们而不再继续造成平民伤亡的话，那百分之九十九是不可能的。虽然活捉这两只威力巨大的生物来研究效果会好些，但如果继续造成伤亡，连总统都不好向公众解释，他们只好痛下杀手了。

    “可恶！”Kingkong看到那种令她害怕的东西又向她袭来，不得不再次张开魔力护甲，硬生生地吃下这两枚导弹。

    那剧烈的爆炸使还未明白事情经过的科琳弄清楚了一件事情，那就是这些飞行器想致她们于死地！开什么玩笑！如果被这些小东西杀掉的话，自己的魔法师尊严何在！？

    “驱火使！”科琳使用自己在“精神超越屋”内所领悟的家族魔法。现在没有时间吟唱那亢长的咒语，科琳只能忍受着头痛欲裂的精神冲击来释放这个魔法。无咏唱施法是高级魔法师以上才能用的技能，代价便是强烈的头痛感。能使用这个技能，说明在“精神超越屋”内的修炼对她的帮助极大，从中级魔法师的极限直接成为高级魔法师。科琳现在只要去通过阶级审核考试，便能拿到高级法师之证了。

    顺便说一下，杰奎琳其实本身的素质早已经达到初级魔法师的水准，只是她作为召唤师，有只拖后腿的召唤兽，所以最近才能拿到初级魔法师之证。

    随着科琳的召唤，半空中出现十多只火焰组成的飞行小精灵，身材只有那些飞机一半大小。按照科琳的指示，火精灵锁定那些在她们周围的飞机，然后急速飞过去，与那些飞机相碰。

    本来这里已经做了魔法伤害设置，但无奈科琳现在经过修炼，已经成为‘禁手’，即使在这种高级魔法广场的靈夢翏ling ⒉尔〃山〠〗俬扒爸是效果中也能造成高度伤害，而且那些飞机使用的是易燃的航空煤油驱动，火焰正好是它们的克星，一下子许多架直升机和战斗机便因为与那些火焰精灵不停相碰而发生爆炸。

    火精灵并没有因为相碰而死亡，而是吸收了爆炸产生的火元素以后，开始增殖，从火焰中多生出出来两只火精灵。那些被炸毁的飞机由于火元素被吸收完毕，仅仅发生爆炸后，便没有火焰，只剩下漆黑的机壳从高空中跌落，又砸死下边许多人。

    如果不是知道这东西是虚拟的话，这两位魔法少女不敢这么造次的。因为这是虚拟的境界，所以好像调整大小比例出了点问题，她们在这里变成了巨人。此处的居民也与异之森不同，异之森是直接捉魔兽进去饲养，而这里的居民是却是用宝物虚拟出来的东西，并非真实的生命体。

    飞机不断被大量生成的火焰精灵击毁，由于科琳的出色表现，两人受到的攻击压力减小，Kingkong终于能抽空从科琳身上站起来，穿着厚重铠甲的魔法少女也经过一番挣扎后，缓缓地站起来。

    飞机也似乎开始明白那些突然出现的浑身冒着火焰的会飞的东西并不好惹，但由于事发突然，一下子被击沉得差不多，只剩下的两架直升机，急忙改用其他战术，向高空飞行。

    果然不出所料，这个魔法虽然强大，但攻击范围有限，那些飞机很快就脱离了科琳的魔法范围，在高空使用定向追踪导弹向那两只庞大的怪物再次进行攻击。

    两名魔法少女一下子被打得猝手不及，只能释放魔法防护，勉强抵抗这轮攻击，一时间束手无策。

    “混蛋，这样下去也不是办法啊！科琳你还有什么别的招数吗！？”Kingkong由于最先受到攻击，而且魔法修为比不过科琳，她已经承受不住了，只得向科琳求助。

    “这么远的距离，我的驱火使打不到，而且它们太灵活了！我的远程魔法无法瞄准好！”用火护盾将一枚炮弹弹开后，科琳无奈地回答。

    “可恶！”Kingkong向上看了一下，突然想到了什么，转头对科琳说道，“你随我来，掩护我一下！”

    说罢飞速动身跑开，然后一跃，攀上了她们附近的一栋高楼，科琳也跑到了楼下，不停使用耗魔低的火弹向高空反击，虽然都被直升机灵巧地躲过，但还是成功减小了她们的受攻击的压力。

    如此一来，那剩下的两架直升机便知道对自己威胁最大的不是那个魁梧的巨人，而是那名穿着铠甲的战士，于是将攻击的重心集中到了科琳身上，对于已经逃跑的Kingkong，则选择暂时性无视。

    纽约的地标之一――克莱斯勒大楼，建在在20世纪三十年代，当时的纽约弥漫着一股争建高楼的风气，据了解当时的克莱斯勒大厦与当时名为曼哈顿银行大厦(现称川普大厦)其实是同时兴建的，本来克莱斯勒大厦的设计比曼哈顿大厦高度小，且楼的顶端并没有突出物的设计，由于争高之风，为了得到世界第一高的称号，所以建筑师又设计了一个尖塔，待大楼落成点礼时，这个尖塔就缓缓升起，顿时间就把曼哈顿大厦给比下去。楼高318.9米共有77层，它是全球第一栋将不锈钢建材运用在外观的建筑，大楼顶端的酷似太阳光束的设计。

    Kingkon虽然是名攀爬好手，而且身体相对这里巨大化以后，地攀爬速度也相应提高。但即使这样，随着慢慢往上移，已经达到了她这样的身材跌下去也会摔死的高度。一来避免被那些直升机发现，二来必须保证自己的安全，所以Kingkong不得不稍稍放慢速度，小心翼翼地上爬。

    到了大楼的顶端，Kingkong悄悄地躲起来，当一架直升机因为大意接近大楼的时候，Kingkong突然从大楼后闪身出来，使用她的唯一远程魔法――实心弹砸向那加直升机。

    实心弹是靠着魔力凝聚的硬块，和其他魔法弹不同，必须靠投掷才能攻击的魔法。对于Kingkong这种战斗法师来说，使用臂力强化魔法，然后再进行投掷，效果和魔法弹也差不多。

    这架倒霉的飞机便在Kingkong的偷袭中陨落。另外一架看到大势已去，完全丧失了斗志，只得落荒而逃。

    这场战争终于以魔法少女的胜利而宣告结束。

    一直被这些飞行器憋着打，Kingkong胸中闷气难消，此次击毁了一架直升机，她顿觉得顺气不少，于是用脚缠着曼哈顿大厦的楼顶，支持自己的重量，双手成锤，拍着自己的胸口在高空吼叫。

    科琳在下边看着，不知道为什么，觉得有种说不出的诡异感。
------------

第二十八章 行动

    等那只粗狂的淑女发泄完毕，从楼顶爬下来，底下的人群已经逃得差不多了。科琳将头盔微微打开，好让自己呼吸。刚才那场恶战，虽说不上十分激烈，但也消耗了她不少体力，铠甲内的臭味让她更是难受，只得冒着被穿帮的危险，这样透气。

    “谢谢帮忙了，想不到这里会遇上你。”Kingkong下来后，第一件事便是向科琳道谢。

    “哦哈哈哈哈，这种渣滓一般的敌人，我可是一个人就能随便就解决的！”科琳死不服输的情况下，一般会发出这种尖笑声。

    “说回来，你怎么会被这些危险的东西给追上的？”科琳想起了正经事情，问Kingkong。

    “不是有任务提示吗？想要离开这里，就必须要摧毁百老汇。”Kingkong回答的时候有些吃惊，眼前的同学居然不知道这件个人物。

    “啊，啊哈哈哈哈，我，我当然知道了！”科琳又发出那死不认输的尖笑，她印象中似乎有过这么一个提示，但那时候自己一心想着阻碍牛因斯坦，并没有将它放在心上，结果忘记了这项要求。

    “我说，你怎么也来参加我的未婚夫竞选……”轮到Kingkong领梦虾山澪久零琦氿武芭发问了，说着她突然想起一件事情，那就是――眼前的这名女同学似乎在学校的谣言中有奇怪的嗜好，整天追着简不放，有名的百合女，不会是……

    “我不好这口的！我们之间是不可能的！”Kingkong急忙大声对科琳表白自己的想法。

    “我当然不会为此而来了，话说，你怎么也会来参加这场比赛，你不会是想自己娶自己吧？”科琳从神色就知道那只母猩猩乱想什么，鄙夷地对她道。

    “呼，那我就放心了！”Kingkong长长地舒了口气，回答科琳，“其实，其实我这次来是想协助牛因斯坦老师获得比赛的胜利。”

    说着的时候，Kingkong那张菱角分明的脸上露出女孩子羞赧的微红。

    “正巧啊！我也打算协助牛因斯坦老师！”

    “真的！原来你是这么的好人！太谢谢你了！我们一起努力吧！”Kingkong将科琳的手抱起来，激动得满眼泪水。

    “好，好了。”科琳急忙将手拉开，然后僵硬地笑道，“快些带我去那个什么百老汇吧，我们要尽快离开这座城市，找到牛因斯坦老师。”

    “好的！这边走！”Kingkong高兴地转身，带科琳向百老汇方向走去。

    想不到有同学回来帮助自己，这次牛因斯坦老师获胜的几率会更加大了。想到这里，公主不由得开心地边走边哼起歌来。

    “对不起了，Kingkong……我也是为了全班同学的幸福着想。”看着毫无防备的Kingkong，科琳在心中暗暗道歉，然后念起咒语，扬手一枚火球打在了Kingkong的身上。

    Kingkong想不到科琳居然会如此卑鄙，冷不防背后吃了一记火球，饶是她皮粗肉厚，还是难免疼得倒在了地上。

    “哦哈哈哈哈，你实在太天真了，我要告诉你这个世界的残酷！”科琳不得不用尖笑来掩饰自己内心的歉疚感，“我的目的和你完全相反，就是阻碍牛因斯坦老师，让他输掉这场比赛，我可是代表全班同学的意志啊！你就乖乖认输了吧！”

    听罢科琳的话，Kingkong心中又恨又气，泪水止不住地流出来，心中被背叛的痛苦远远大于肉体上的疼痛。

    “你这……”Kingkong低着头，小声地说道，然后突然暴起，冲向科琳，大吼：“卑鄙小人！”

    …

    ……

    史密斯国王正看得津津有味，想不到事情会如此出意料的发展，果然那些女学生的乱入让这场比赛增加了不少乐趣。

    此时，突然魔法屏幕一黑，就什么都看不到了。

    “可恶！怎么回事！？正在精彩的地方呢！”国王转头，想亲卫不满地大叫。

    其实不仅仅是国王休息室的魔法屏幕，有关这场比赛的所有屏幕都被无声无息地关掉，让不少期待比赛发展的观众大呼不满。

    “是我关掉的。”怒凯斯推门而入，脸上阴晴不定。

    “你怎么进来了？这样也太失礼了吧，没经过我的批准就推门进来！”国王皱着眉头，看着这名老臣。

    “我不是经过陛下的特许，只要有急事就可以不经过许可进来的吗？”总理大臣直言回答。

    “额……好像是吧？”国王挠挠脸，想起来确有其事，但他还有其他疑问，“也不用关掉那些魔法屏幕吧？”

    “将未来国王以这种娱乐的方式选拔出来，你不觉得太儿戏了吗！？”怒凯斯大声叱喝国王。

    两位高层人物的对话，让司诺德感到非常有压力。他知道怒凯斯对这个选婿方式非常不满，而且他们两的矛盾不仅仅是这个，对国王以苛刑处罚那些拥有“女神之血”的人，他也和国王有不同意见。想不到这个矛盾会在今天爆发出来。

    “好了，先不说这些了，你今天来有什么事情？如果是那些未处理的事务，我都说好了，明天再干，今天总得休息一天吧。”国王不悦的表情也显露于色。

    “是的。”怒凯斯深吸一口气，对国王郑重说道，“有一名贵宾有要事想面见您。”

    “谁啊？”国王将头完全仰在沙发上，不耐烦地说，“又是什么要事！”

    “进来吧，陛下说要接见你了。”怒凯斯向门外说了一声。

    话刚落音，一名国王熟悉的人进入房间，然后怒凯斯特意地将门轻轻关好。

    “哦，是法格尔啊，你有什么……”国王认出来者，也不好失礼，于是稍微坐正了姿势，但一瞬间，他感觉到气氛有些异常。

    这个房间释放过隔音魔法，只要按下开关，就会进入隔音密闭状态，声音出不去，谁也进不来。但刚才，应该是怒凯斯，按下了那个开关。

    国王正在诧异，想不到进来的贵宾突然冲近前，向他发起攻击。

    无剑使法格拉，是无剑流的集大成者，凡是草木树叶，一入他手，将变成比剑还厉害的武器。但这并不是最可怕的，他最可怕的能耐就是用斗志化空气为利剑，可以断钢摧金，此刻他手上拿的正是空气剑，行刺的目标非常显著。

    护卫司诺德一下子被吓了一跳，训练有素的他急忙拔剑，想冲过去护住国王，却被怒凯斯挡住了。

    “你……”司诺德灵  盟镏O児爾 叄事疤坝si;没想到怒凯斯居然会此时发难，这名老人是大魔法师的级别，有他阻挡，自己也讨不到便宜，看到刺客正在逼近国王，只得着急地向这名大臣挥剑。

    …

    ……

    “可恶的死科琳！”Kingkong尽管实力不俗，但科琳已经升为“禁手”，两者的实力有着巨大的差别，刚才一番反击，非但没讨到任何便宜，自己倒是吃了不少亏，身上连中好几下火球。

    “哦哈哈哈哈！你就认输吧，我可是有不得已的理由。”科琳由于内心愧疚，实在已经不忍心动手，只得对Kingkong劝降。

    “明明差一点就能把握住真爱了……为什么，为什么你们要费尽苦心分开我们！？”Kingkong从地上缓缓站起来，尽管浑身是伤，却斗志未减。

    “哦哈哈哈哈！看来只能使用真本事了！”科琳怎么都觉得自己笑得像个反派，为了提早结束战斗，只得使出自己的真本事，随着一段咏唱，在她身边出现了火焰的飞行精灵――驱火使。

    “混蛋，如果下次遇上你，我一定要将你砍成三段！”Kingkong也发现不妙，想到这个魔法的攻击范围有限，急中生智，连滚带爬冲到克莱斯勒大楼边，然后几个攀跃，爬上了大楼。

    “可恶！”科琳没想到这只野生的母猩猩居然会用这样一招来应付自己，暗暗咬了咬银牙，无奈地收回驱火使。

    但是，那只猩猩似乎没完没了，仗着自己占据高处，居然对科琳丢下实心弹。

    那些硬块在高处的势能转化成动能，再加上Kingkong的臂力强化，杀伤力十分惊人，将穿着铠甲不方便躲避的科琳连连击中，差点将她打翻在地，还好铠甲的防御够高，才没受伤。

    “你这家伙！真是大猩猩吗！？我可是要使用绝招了！”科琳将右手高高举起，这是她在“精神超越屋”里领悟的另外一个家族高级魔法，火焰狙击炮。

    魔力手镯放出的火属性红光连铠甲都遮挡不了，以科琳手腕为中心，发出耀眼红光。这般气势，连Kingkong都晓得这招的厉害，不得不连连用力向科琳投掷实心弹，希望打断她的魔法。

    但高级魔法师和中级下段魔法师的实力水平此刻就显现出来了，那些投出去的实心弹才到科琳周围，便被她的火焰魔力给烧化，都她身体都接触不到。

    正在Kingkong对科琳施展魔法惶恐不已一筹莫展之时，她居高临下发现两个黑影正迅速接近那名全身心释放魔法的魔法少女。

    然后，那两个黑影出其不意地配合发动攻击，一名黑影将科琳高高举起的手臂给砍下来，另外一名，将她连同铠甲连腰砍断。

    这两名来者是获得无剑使实力的乱。史密斯国王尽管要求大家使用限制伤害的武器战斗，可惜对于无剑使来说没什么意义――只要将斗志覆盖在上边，那些武器也可以成为杀伤力一等一的利器。那些乱的乱入，这点大出国王的预料。

    看到自己的亲密同学一下子被砍成三段，Kingkong心中什么怨恨都消了，只剩下惊恐和痛苦，无法接受同伴死亡的事实，在大楼上大吼一声：“不！”便发疯似地冲下来。
------------

第二十九章 意外

    纳亚斯的细猪，是有名特产。此类猪种是世代近亲结合的产物，如果说因此产生了什么畸形的话，那就是身材极度矮小，即使成年猪腿的大小有时候竟比不过雄壮的公鸡腿。纳吉亚人将这些细猪散养在森林边的小块草地上，那些草地有着茂盛的香草，细猪以此类植物为食，虽然发育速度慢，却肉味极佳，还有种奇特的芬芳。即使只是水蒸熟以后，点着盐巴吃，也有说不出的美味。

    嘉宾室内，由于魔法屏幕的突然关闭，大家开始无聊起来，或者去结交一下其他的人裙疤鏾邻玖霖气疚洽扒士，或者默默地进食。

    比卡里将自己手中的女学生送入环境城市后，便和其他嘉宾一起，径直走入指定的嘉宾室。作为皇宫设施，这里边比外面那个广场舒服多了，不但有制气魔法送入徐徐凉风，还有各种美酒佳肴款待。

    魔法屏幕突然关闭，让比卡里觉得有些不太对头。但作为外来的嘉宾，国王又不在现场，也不能做什么，只好安静地坐着等待。至于那些学生，他已经交代过万一出了什么问题，第一件时间便是认输，虽然另外两名不听话的学生没得过这个交代，但也应该没问题吧。

    面目狰狞的魔法老头即使这么静坐着，也威严十足，让其他人不敢接近，但另外一名帅哥，却非常受欢迎。

    在嘉宾室中心，正以文火慢慢地烘烤着浑身金黄色的细猪。这是宫廷特制的烘烤法：将成年细猪杀死放血之后，把内脏全部取出；然后用春天的蜂蜜均匀地涂抹在猪的皮肤上；将精心烹饪过的加入各种香料的猪骨汤缓缓放入细猪被取出内脏的空腔，再小心地用针线缝合上；最后的烘烤需要手艺娴熟的厨师师傅才能完成，必须保证猪的受热均匀，也要保证翻转猪身的时候不至于将内部的汤水泼洒出来，还务必让汁水完全烤入猪的体内；烘烤所使用的碳也是东北森林那种列卡树烧制而成，这样的木炭所发出的热量高，生成的烟也少而淡，还有种奇特的清香。

    如此方法烤制细猪，会向周围散发出令人食指大动的香气，所以一般要现烤现吃，才能体会出这道菜肴的魅力。

    拉米尔不停地大口大口喝酒，眼睛却不住地盯着那只慢慢烘烤好的细猪――美酒果然需要有好菜相配，才是最完美的啊！

    尽管很多人士仰慕他“圣锤”的名声，都过来希望与他结交，他却只是草草应付了两句，便不再说话。这种行为说不上不符合礼仪，但让对方略显尴尬，最后只得怏怏离开。

    期待已久的细猪终于烤好，拉米尔便迫不及待地向服务员要了一份。即使身为贵宾，这只细猪并不算大，所以服务员呈上来的时候，偌大的盘子就中间有一小块细猪肉。

    如果礼仪素质高的贵族，会小心地将这块肉用刀叉慢慢分着吃下，拉米尔却嫌这样太过于麻烦――这么大的肉还不够塞牙缝呢！一叉子过去，然后便迫不及待地送入口中。

    好吃！出了烤肉特有的气味外，还有一种奇特的美妙香味。外表那层皮松脆可口，下边的肉由于使用汤汁浸泡，却是无比鲜嫩，最美味的是肉与皮之间的脂肪，拉米尔觉得已经不能使用脂肪来形容，浓郁而不腻，入口即化，即化入喉，简直就是一种极其美味的醇膏。

    吃过猪肉，再大喝一口美酒，果然舒畅至极，拉米尔还想再要一份，却发现那只可怜的小猪已经被人瓜分完毕，只剩下一串还在盘子里的骨头向世人宣告过它的存在。

    吃过细猪肉后，拉米尔总觉得其他菜肴似乎差了些什么，于是不再点菜，有些郁闷地大口大口空喝着美酒，不一会儿已经醉醺醺的了。

    “拉米尔大人？”这时候有人走到他的身边，向他礼貌地行礼。

    哪个啊？拉米尔睁开醉眼，仔细看来者，原来是那天自己和女孩谈德里亚时候插嘴的那个家伙，对于这种对自己仰慕英雄有异议的人，拉米尔没多大好感，出于礼仪，只得问道：“你有什么事情吗？”

    “史密斯国王希望接见您，正在他的休息室等候。”希库拉面对酒气熏天的“圣锤”皱皱眉头，依然有礼貌地回答。

    虽然舍不得美酒佳酿，但这里是人家的地盘，人家让自己去，也不得不去了，于是拉米尔站起来，像是为了在博一口美酒，他拿起桌前的杯子，一口气喝干，然后对使者说：“哦，那请带路吧。”

    在嘉宾室还好一些，跟这希库拉一走，拉米尔酒精开始发作，在走廊里已经分不出东南西北了，一步三摇。几下子抢到了希库拉的前边。

    这个家伙真的是“圣锤”吗？感觉浑身都是破绽，这时候袭击他的话，一定会成功吧。希库拉看着拉米尔的酒态，心中想着。

    他仅仅是有一点点杀心，透露一点点杀气，身前的拉米尔似乎马上觉察到了，虽然还是那么摇摇晃晃，浑身却散发出一种可怕的压力，让人无法轻视这名醉汉，觉得只要对他出手，便没有什么好下场。

    希库拉急忙收起杀心：反正如果按计划的话，也能杀得了他，何必急着一时呢？

    随着希库拉的杀气消失，拉米尔刚才那股气势也无影无踪，仿佛刚才什么都没发生过，这名“圣锤”只是一个喝得酩酊大醉的普通青年。

    “请快下走吧。”希库拉不希望自己的计划因为时差而出现不可避免的错误，催促一下，“说不定国王陛下等急了。”

    “唔……不行了……”拉米尔突然捂住嘴巴，一脸晦黑，急匆匆转身问那名跟在他后头的带路者，“厕所，厕所在哪里！？”

    “你，你怎么了！？拉米尔大人，请坚持一下！”希库拉也发现不太对劲，但急着赶时间，再次催促，“就快到国王的休息室了。”

    “不行了！”拉米尔终于到达了爆发的极限，一口浊物吐到了希库拉身上，还没等希库拉反应过来，他就跑开去寻找厕所了。

    这个该死的家伙……浑身挂满恶心东西的希库拉恶狠狠地想着，但为了计划，必须将他尽快带到国王的王宫，不得不急忙追上去：“等等啊，拉米尔大人！”

    可惜的是，拉米尔对国王不熟，一下子便迷路了，只得四处乱跑，但醉得再厉害的“圣锤”终究比这个纵欲过度的参谋长跑得快，希库拉尽管奋力追赶，也始终追不上，于是两人在皇宫的走廊上演着青春靓丽的双人追逐戏。

    …

    ……

    果然不愧为“圣锤”，虽然听说过厉害，却想不到厉害如厮。刺杀者这么想着。

    在国王的休息室，想发动突然袭击的乱已经被史密斯国王给击倒。

    这个乱可以说是十一名乱中最强的，不但继承了大剑师无剑使的武技，还继承了他的杀戮之气，但没想到，仅仅在电光火石的一瞬间，便被国王击倒了。

    国王仅仅一握手，便在冲过来的乱身边出现一个小范围的结界魔法――拳力网。那名乱在不到一个星星时的时间里，便中了上千拳，饶是原来这只乱的肉体如何强悍，也承受不住这般的攻击，倒地不起，暂时失去战斗能力。

    强者出手绝对不会像小说家脑海里想象中的那般气贯宏宇的气势，他们只注重能量的使用。以科学的解释，那些气贯宏宇的绝招往往将多余的能量向四周散开，虽然气势惊人，实际上却是浪费能量，或许一对多时候可以使用，但一对一也使用这种招式的话，那绝对是戏子而不是强者。

    作为“圣锤”，应该有自己的“神迹”，但从未见过这名国王使用过，而且也从未见过他使用过武器，派了名实力不错的刺客，希望逼国王使出“神迹”，以便于成功的行刺，结果居然失败了。

    好强悍的实力，史密斯这家伙比以前更加厉害了。怒凯斯看到国王实力，心中想到。

    “让开！”在怒凯斯分神的时刻，护卫司诺德对他再次进行攻击。

    虚化，如同轻烟般躲引弍龄（三）II玲企斯VIII磷梦避了司诺德的物理攻击后，怒凯斯踏入国王与护卫之间，此刻是二对一，形式对怒凯斯极度不利……

    …

    ……

    瑞现在身处的都市根据历史的记载，应该是叫做流沙城的地方。

    这个城瑞听说过，叫它流沙城是因为四周流沙导致了它的没落，最后成为沙漠中的死城，所有居民都迁走，只留下这个孤单的古迹，没有任何价值地在沙漠中腐朽。

    现在瑞便是在这样一个空无一人的城市里，他得到提示，在城市里寻找到水源。

    运气实在很差，瑞因为是人鱼，散热不好，而这座沙漠古城除了流沙，炎热也是一大特色。为了避免阳光直射，只得躲进残破的空屋子里，希望等到黄昏再出动。即便如此，他也热得香汗淋漓，比女孩子还漂亮的脸蛋呈现惨白色。

    应该还有其他参赛选手吧……瑞看着外边被太阳晒得发白的地面，忧心忡忡地想。

    地面上有着厚度不一的沙子，想必是被大风吹到这里来的吧？――真是个讨厌的地方。

    正在瑞发愁的时候，他在屋子四周设置的警戒结界出现了响动，有过实战经验的他立刻发动魔法，冰之护盾。

    冰之护盾属于水系高级魔法，持续时间二十个月亮时，平时不显现，当受到攻击时，会自动产生冰盾挡住攻击。以瑞的修为，发出的冰之护盾可以挡住三次攻击。

    果然不出所料，一个黑影急速冲到瑞的前边，向他砍下一剑。

    冰之护盾此时发动，抵挡了这次攻击。虽然成功进行了防御，却让瑞大吃一惊，因为自己擅长的是防御性魔法，对方使用的是限制武器，杀伤力才万分之一，却能将自己的护盾砍出一个裂口。

    是高手吗？或者是……

    瑞看清楚了对手，一名还算俊朗的青年，只是表情木然，眼神丝毫没有光彩，不禁让人想到死人或者傀儡。

    他手中的剑也是限制武器，上边却裹着一层厚厚的斗志，就是这个东西提升了剑的杀伤力的吧？

    这种本事只有无剑使法格尔流派才有的吧？他到底是法格尔的什么人？弟子吗？但是他刚才的表现起码在大剑师以上的水平，这么厉害的弟子却从来没听说过。而且刚才那一击，应该是打算取走自己的性命吧！？瑞仅仅看了一眼，头脑中便飞速出现了这些判断，不得不说他是一名出色的“禁手”啊。

    但即使这样，判断依然出现失误，他刚刚在前边抵挡住一剑，后边又有人袭来。

    冰盾继续发动，瑞又勉强挡住一击。但这一击更让他吃惊，想不到后边的袭击者居然也是无剑流派的，而且与前边一人实力相差不大，最重要的是，他也想杀了自己。

 裠迩澪覇务铃<就衤三刘⒐   瑞惊魂未定，第三剑又袭来了，第三次发动冰盾，效果结束。第三名袭击者也出现了，现在瑞以一敌三，陷入危险之中。

    错了，还有第四个，也在此刻袭来，还好瑞感觉不妙，发动了“流水”，从围截中逃出去，否则在失去冰盾效果的情况下，第四剑绝对会要了他的命。

    即使这个“流水”魔法及时，然而大剑师与高级魔法师的实力还有有差别的，第四剑虽未取走他的性命，却伤到了这名人鱼法师。

    瑞不得不站在太阳下，面对四名有大剑师级别技艺的人物，虽然这四人没有杀戮之气，斗志也没达到大剑师的水品，但拥有法格尔武技的四人绝对不可小瞧，单是那种配合的默契就让人感到发寒。

    瑞现在情况非常糟糕，头上顶着炎热的太阳，背后的剑伤鲜血淋淋，疼痛无比，他现在还要面对那么恐怖的四人组。如果不是因为担心简，他早就喊认输了，现在情况，只能咬咬牙想个办法。

    但那四人绝对不会给他喘息的机会，一击不成，四人又冲上来，开始下一轮的袭击，此时瑞已经无可奈何，连喊认输的机会都没有了。

    此时突然几阵狂风，将地面的沙子扬起，直冲四名乱的眼睛。

    乱虽然是寄生控制，靈梦紦III磷玖铃起韭吾⑧五官却依靠宿主，被沙子进眼，只得停下来，摆好防御姿势，慢慢清除眼中的沙子。

    瑞本来绝望至极，看到这几阵狂风心中不禁大喜，那是他最熟悉的召唤兽使用的魔法――空气炮！

    **************************

    后记：有急事出门，没有做好修正，请原谅
------------

第三十章 最后的禁忌

    楚守实在不知道为什么会到了这么一处诡异的地方。只记得他从那间地下密室逃出来以后，凭着和杰奎琳的感应，使用空气炮一路飞到了王宫外的广场。

    广场上人头涌动，而且杰奎琳又在附近，使得楚守的感应困难起来，本来还想仔细确认一下自己主人的位置，不料却在半空被一张巨手给抓住了。

    巨手的主人是一名独眼魁梧相貌凶悍的老人，楚守一眼就认出来他是那札特女子学院的男教师之一，比卡里。

    似乎比卡里很在意自己身上蛋白质腐烂的臭味，皱着眉头用另一只手捂着鼻子。

    你以为我愿意的吗！？楚守不满地挥动触手来表达自己的意见，老子被人莫名其妙地丢到尸体堆，才发现欧美那群触手怪来袭的事件，你知道我付出的牺牲多大吗！？那些尸体上的臭味比现在我身上的还恶心一百倍……唔，不说了，一说就想吐。

    可惜比卡里没能看得懂楚守表达什么，只是召唤出自己的行动空间，拿出流水宝石。从碧绿的宝石中流出一股清水包围着楚守，将它的身体清洗干净。至于使用过后的水，比卡里想也不想，就任由其流到地上，不进行回收。

    “哦，你这小东西，就是杰奎琳的召唤兽吧！？哈哈，真是有个性，随便逃跑还搞得满身臭味，你不会跑去垃圾堆找食物了吧？”比卡里早认出手中是何生物，觉得挺有意思，“好吧，你现在是想去杰奎琳那里吧，我带你去。”

    然后，比卡里将楚守交给传送门的服务员，并说明清除情况以后，由服务员负责传送。

    然而，比卡里居然忘记提醒一点，那就是要对这只原始兽进行针对性传送，没有提醒，服务员只能依照旧规矩，将楚守进行随机传送，而随机传送的目的，便是这座流沙城。

    上一刻楚守还在抱怨那毒辣阳光，下一刻便在城中发现了强烈的魔法波动。这种波动应该是魔法师参与的战斗时才会出现，而且这个波动和简的魔法很相似。由于知道了那些欧美触手怪似乎有什么阴谋，楚守担心会是自己的后〇宫出事，急忙赶去。

    ……不是简啊，是自己最不想看到的人物之一，叫做瑞的伪娘。

    虽说是不想看到，但瑞与Kingkong不同，Kingkong完全是野生发情的母猩猩，这种东西能死多远就死多远。不想看到瑞，是因为楚守不希望自己掉入那种可怕的深渊之中，但是说实话，瑞的样子是很秀色可餐的。

    现在是瑞似乎陷入了危机，如果是野生猩猩，楚守会置之不理，甚至还打算落井下石，但伪娘出现了危险，如果说要不闻不见，楚守是绝对做不到的。

    眼看瑞便要香消玉损，楚守不得不急忙出手，发出空气炮，扬起地面的沙子，来袭击那几名刺客。

    趁着刺客沙子进眼，没了解发生什么情况，楚守匆忙冲到瑞的身边。

    ……混蛋，居然将瑞的背后伤了那么大一个口子，在这种地方，搞不好会出人命的啊！

    看到伤口附近那白皙胜雪的肌肤，让楚守不禁吞了一下口水——混蛋，不行不行！现在不是想这种事情的时候！而且对方是男孩子，我吞个妹口水啊！

    将脑中的乱七八糟丢开，楚守急忙伸出触手，缠在瑞的手腕上，打算拉他逃跑。

    以楚守现在的身体力量，怎么可能拉得动比他大那么多的人？但它的心意已经告知了亿尔零三尔玲霓事捌靈夢瑞，瑞明白它的意思，也站起来，随着它一起逃跑。

    楚守的那点沙子失明效果已经结束，四名乱发现猎物逃跑，也从后边追上来。

    现在即使是逃跑，楚守方也没有优势，自己边一名是伪娘伤员，而自己则是一只不过十公分大的触手怪，对方则是四名身体壮实的傀儡人，这样的情况下，不用多久，自己这方就会被他们赶上，杀掉。

    混蛋，不会给你们那么轻松就追上来的！楚守不停向后边发射空气炮，扬起大量的沙子，迷住敌人双眼，降低他们的速度。

    多亏了这个方法，他们才没那么轻易被敌人追上。

    还好那些乱是寄生虫，智商貌似也有限。这种具有速度优势的情况下，应该四人分开，曲径追敌，这样楚守的空气炮扬尘战术便会失效。遗憾的是，那四名乱看着猎物逃跑，配合有素的他们便一直在楚守那些人的后边死追，都被楚守吹来的沙子影响了速度。

    这座被遗弃的古城，由于不停地被风沙侵蚀，现在规模不如原来的三分之一，几名参赛者的追逐，很快将场地移动到了城市边缘。

    后边是荒凉的古城，前边是一望无际的金黄色沙子，怎么比较，两者都没什么差别，但后边还有四名要命的刺客，看起来沙子还是安全些。楚守是这么认为的。

    但此时瑞急忙拉住楚守，不让他继续向前逃去，说道：“楚守先生，不能再出去了，外边的沙子看起来没什么可怕，但却有很多看不到的流沙，只要踏错一步，便会被流沙吞食，因为这种无所不在的流沙，这座城市才被人们给放弃……”

    瑞似乎想到什么，向后看了一眼，将楚守抱起来，露出一种非常坚毅地神情。

    那种眼神楚守似乎见过，就是人类作出要牺牲觉悟时候的眼神。

    “混蛋，你不要想不开啊！不就是分手而已嘛，也不用去死嘛！你还可以找到一个更加好的！”楚守急忙挥动自己的触手，想要劝慰一下这名前任的恋人。

    “楚守先生，一下子你用空气炮逃走就可以了。”瑞将楚守放到头顶，然后毅然冲入沙漠之中。

    没有了楚守的空气炮，后边的四名乱很快就追上了他们，但此时五人已经离开了流沙城一段距离，进入了沙漠里。

    瑞跑着跑着，突然感到脚下一松，似乎陷进去了，苍白的脸上露出一丝微笑。

    以自己做诱饵，将敌人引入流沙之中，这便是他的战术。这时候，只要他高喊认输的咒语，就能离开幻境城市，说白了这是与敌人同归于尽的战术。如果说是普通比赛的话，瑞不会想出那么极端的办法，但现在那四名参赛者明显想要他的命，只能出此下策，至少这办法能保护好楚守。尽管瑞知道召唤兽即使死后也能回到召唤空间，但不希望自己心爱的人受到伤害，何尝不是热恋中的人的心情？

    话说，“心爱的人”适合楚守现在这个样子吗？

    流沙城附近的流沙能将整个城市的人都逼走，就绝对不是什么善类，瑞才踏入两步，转眼间便已经被沙子吞没至膝盖。

    后边的四名乱虽然看到猎物陷入流沙之中，却已经无法停止脚步，而且那些它们被下了死命令，一定要杀掉这名人鱼法师，于是都不顾流沙的危险，纷纷冲过来。

    瑞虽然只是想将那四名刺客带入流沙之中，却没想到他们的武技如此高超，瞬息之间已经侵到了他的身后，这个距离，想要喊认输的咒语也不来不及了。

    也就是在这么人命危机之时，电光火石之间，楚守已经转到瑞的后背，伸出大量触手抱住他的身躯，然后对着地面，发出了他最近苦思出来的奥义——三重空气炮！

    仿佛坐着飞行器般，瑞被空气炮送出了一段距离，逃离了乱的攻击范围，躲过这一致命的危险。四名乱因为刹不住车，纷纷落入流沙之中，开始陷落。

    二重空气炮是楚守变成人形以后想出的招式，变为触手怪后，他更加毫无顾虑理所当然地开发出三重空气炮。人形的他，思考得更深一些，往往有所顾虑，所以两门空气炮已经是他在平衡性和隐患中选择取舍后开发出来的极限，但至于三门……

    楚守现在头痛得要死，那强烈的精神冲击让他差点昏倒。魔法除了对魔法师的魔力有要求外，对于其精神力的要求也极其苛刻，楚守这种不顾后果的行为，差点让他的脑袋直接被精神冲击爆开。连抱着瑞的触手都开始松了下来，整个身体都要落入沙中。原始兽没有心脏，生命的核心就是体内类似于大脑的软体组织，这也是它的弱点。

    瑞急忙抱住要落地的楚守，关心地问：“楚守先生，你没事吧！？”

    看着楚守虚弱的眼神，瑞有些垂颜欲哭，没想到这只原始兽居然会为了救他付出那么大的牺牲，心中对楚守的高感度又提升了不少。

    混蛋，别用这种表情看着我！此刻危机还没有接触，他们虽然逃过了刺客们的一击，四名乱也身陷流沙之中，但其实刚才那一下子，只是让瑞逃离了攻击，他们此时也还在流沙之中，才刚刚踏足到地，又被流沙没到膝盖。但楚守觉得更大的危机是，瑞那梨花带雨无比可爱的脸蛋，让他觉得自己貌似有什么东西要觉醒了，只得拼命将这种东西甩出脑内。

    以为此刻已经逃出刺客的刺杀，那楚守他们就太天真点了。乱虽然接到了死命令，所以即使身陷流沙都不会喊认输咒语，但也代表着它们可以毫无忧虑地进行牺牲。

    三名刺客将手臂放到其中一名刺客身上，然后借力一按，身体便腾出流沙，跳往瑞的地方，发动第二轮攻击。至于那名倒霉的被借力者，此举加剧了他的沉陷速度，不一会就完全被流沙没顶。

    这是刺客能做出的最后办法，遗憾的是，这个距离，那些刺客又没掌握杀戮之气，还身在半空中，对于瑞这个魔法师来说，这个形式非常有利。几个魔法之后，刺客们便又掉入流沙，瑞吸取了教训，将三名刺客分开打落，让他们无法再借力跳起。

    如此一来，刺客问题完全解决了，但是流沙已经完全吞食了瑞的下半身。

    “楚守先生，你回去吧，我打算认输了。”瑞看着楚守，清丽的脸上露出惨然的微笑，说道，“如果你看到简，能帮我问她，为什么要这么做吗？——我真傻，你不会说话啊。”

    瑞抱着楚守，如樱的红唇轻轻在他脸上亲了一下：“不过呢，楚守先生真的很温柔，谢谢你。”

    混蛋混蛋混蛋，你为什么不是女孩子！可恶可恶可恶！这么可爱的为什么是男孩子！讨厌讨厌讨厌，居然被男孩子亲了！

    楚守似乎听到脑袋里骨骼裂开的声音，使出最后力气，转到瑞的背后，再次伸出触手缠住他的躯干,将几只触手收集了大量的空气在周围，将空气带入瑞的身体周围流沙——最后的禁忌：四重空气炮！

    于是，一名伪娘和一只触手怪就又一次掉到了沙漠上，但这次运气似乎不错，这里没有流沙，终于逃离了被流沙吞食的威胁。当然命运之神似乎又光顾了这只原始兽，他虽然因为乱使魔法遭到了非常强烈的精神冲击，却还没被冲爆脑袋，暂时还不用回到召唤空间，只是头痛得让他差点想自己爆了自己的脑袋。

    ***********************

    后记：其实前一章就是卖肉情节，包括卖尸体，当然，尸体不合胃口的话，那就卖细猪肉吧……可惜昨天太匆忙，很多都没进行修改，订正。

    
------------

第三十一章 生死问题

    看着那些乱们无可奈何地被流沙吞没，楚守终于松了口气――终于安全了。

    不料刚刚解决一件生死难题，另外一件事又跌踵而至――瑞背后受到重伤，本来身体情况已经很糟糕，再在太阳底下暴晒，加上剧烈的运动，人鱼由于散热不好，体温急剧升高。刚才精神处于紧张状态没显露出来，现在稍微一放松，整个人头脑昏昏沉沉，晕倒了过去。

    楚守看到身边的伪娘猛然晕倒，被吓了一跳，急忙跑过去，伸出触手，想要扶住他。瑞虽然相对于普通人来说很娇小，但对于楚守来说，却是巨人般的存在。以楚守那轻微的力量怎么能扶的动是他体重十几倍的人类呢？

    虽然没能成功扶住，但楚守接触到瑞的身体，发现他的体温很不正常，明显高得惊人。

    楚守不由得着急起来：这么高的体温，人类内脏很容易就会衰竭的，而且最容易烧出问题的，那就是大脑，不少人发烧因为没来得及进行大脑保护处理，即使烧后保住了性命，也变成了白痴。

    脚下是热腾腾的沙子，天空是毒辣的太阳，这样下去，这个伪娘别说脑袋，连命都有可能不保。

    况且他背后还有伤口，这么躺着，伤口进入沙子，也容易感染。

    哎，没办法了！楚守叹了一口气，使劲将身体装入瑞的身下。

    天哪哪哪哪！沙子好热！楚守身体完全接触沙子后，才明白为什么有人说白天的沙漠能烤熟鸡蛋。

    楚守咬着牙，冷静下来，释放冷却术，增加自己的抗热能力。再小心地一点点钻入瑞身后的伤口处，将自己作为纱布贴到伤口上，冷却术能让伤口的血管收缩，起到收敛止血的效果。

    然后以此为基点，伸出大量触手，进入瑞的衣服里，尽可能接触到他的身体，带着冷却效果的触手对于降低体温有好处，当然楚守忘不了使用几只触手来缠住他的脑袋，保护好瑞的大脑。

    虽然已经有过一次身体的亲密接触，但那次只是袭击了重点部位，而且似乎太过于匆忙了，没能体会伪娘身体的美妙，这次楚守为了能更好地达到降温效果，接触得更加仔细全面。

    楚守此刻觉得这是他人生中最大的危机，这伪娘明明是个男孩子，为什么身体像女孩子那样柔软呢？还有，流的汗也是女孩子般的幽香，最可怕的是，肌肤居然比女孩子还要水嫩细腻，这般亲密的肉体接触，面对这个可爱到爆表的伪娘，楚守一半被吓，一半由于别的原因，似乎感觉心跳加速――尽管他自己没有心脏。

    这货是男的，这货是男的，我不能做这种无法回头的事情……楚守一边不停地在心中提醒自己，一边为瑞进行急救。

    可恶，这种情况下，效果不明显啊！面对太阳和沙漠，楚守即使有无限魔力使出这个魔法，也感觉非常辛苦，尤其不能将冷却术发挥最大功效，以免引起反效果，将瑞的身体冻坏。

    ……楚守那简单的大脑思考两下，才想出一个他最不想接受的办法。

    “喂，伪娘，你又欠我个人情哦。”楚守心中对瑞说道，一面也做好了准备，“如果想报答我，回去以后去蓄胡须吧。”楚守这时想到瑞长胡须的样子，突然觉得无法接受，那么可爱的脸蛋如果长胡须，这简直就是一种对神明的亵渎啊！

    但是，如果不长胡须，自己再继续和这倾国倾城的伪娘呆在一起，绝对会掉进那个深渊的！

    不行，好矛盾……楚守这时候感觉头好像刚才被精神冲击般的痛。

    其实楚守这个忧虑根本没必要，因为人鱼不会长胡子，最明显的例子就是以前出现过的人鱼使者。

    不想了！伪娘，做好准备，飞吧！楚守咬着牙，将那些乱七八糟的杂念丢到脑外，对身后发动了三重空气炮。

    一次，还没有达到城市，两次，差一点点，三次，快到了，四次，坚持一下，五次，终于到达城市，六次……

    共使出了六次三重空气炮，楚守终于将瑞带到了阴凉的地方，一落地，他便马上离开瑞的身体，在一边像被抛到岸上的鲜鱼般乱跳挣扎起来。

    用生不如死来形容楚守此时的处境非常贴切，头痛欲裂的感觉，让他觉得不要“欲”，直接裂开更加爽快些。

    如果遇到痛楚，很多生物都会以昏迷来缓解躲避疼痛，以达到保护大脑的效果，但精神冲击却不是这般，明明已经痛得要命，却还能让受害者保持头脑清醒。

    所以落地后，楚守选择了离开伪娘远一些，避免因为痛苦带来的狂暴让自己伤及无辜。

    大概过了三十分钟，楚守才觉得辛苦稍微好一些，慢慢爬过去，继续给瑞降温。

    这种在黑暗道路上不停地选择，对于刚刚走出头痛的楚守来说，也是另外一种痛苦的煎熬。

    虽然楚守心里祈祷瑞早点醒过来，他便能离开这具香且艳的身体……为什么会有遗憾的感觉！？但可惜事与愿违，过了良久，伪娘一点都没有清醒的迹象。

    突然间，伪娘发出呢喃声，楚守心中大喜，以为他要醒过来，不料他却是不停地说：“水……水……”

    混蛋，这种场景的话，即使给他水他还是会继续昏迷下去的吧！？而且这个地方，你认为哪里会有水！？你还不如问棒棒糖更加实在些！希望破灭，楚守也不由得有些狂暴了。

    不过这是个事实，瑞流过不少血，虽说现在已经躲过了太阳的暴晒，但四周的气温还是很高，再加上空气干燥，瑞体内的水分流失严重，再这样下去，绝对会因为脱水而死。他本来红润可爱的双唇也出现了令人心痛伤裂。

    楚守虽然满腹牢骚，只得离开瑞，四处寻找水源。

    寻找水源，这是胜利离开这个幻境都市的任务。楚守并不知道，他仅仅是想帮瑞找到水而已。

    他虽然已经很努力地在那些废弃的屋子里如同勇者般乱翻那些被遗弃的瓶瓶罐罐，却连一滴水都没找到，有不少里边是装着沙子的。

    在城市里焦急地乱走，楚守发现了似乎是广场的中央，有个被木板遮挡的水井，便急忙跑过去，掀开木板。

    井下空荡荡，明显干涸已久，唯一比外边好的地方就在于还没被沙子侵袭。

    楚守心中失望之极，将触手伸入井中，希望有些收获，遗憾的是，除了阴凉一些以外，依然没有水。

    突然，楚守想到什么，一下子兴奋起来，小心地将井口盖好，从一边的破屋子里拿出个空坛子，跑回井边，打开井盖，带着瓶子跳入了井中。
------------

第三十三章 情况危急

    “小姐，小心！”眼看长剑将成功刺穿科琳的心脏，一个黑影扑过，将科琳推到一边，帮她挡下这一剑。

    杰西弗！她怎么也来了！？那熟悉的声音科琳一下子便认出来，心中一阵吃惊，随机担心起这名管家的安危。

    “真是遗憾，我的铠甲可是人鱼的宝物之一。”杰西弗看着那名乱，平静地说道。

    其实这仅仅是让科琳不用太过于担心，那名乱的剑虽然没有击穿杰西弗的铠甲，但无剑使的斗志何等犀利，已经透过铠甲，将她刺伤，在她的腹部留下一道深刻的伤口。如果说这样的伤还不碍事，那绝对是骗人的。

    这种攻击，他完全是想取走科琳的性命。杰西弗得到这个判断，以后，毫不留情用铠甲覆盖的手抓住对方的长剑，使用限制武器向对方反击。

    对方一看拔剑不出，已经有了准备，未等杰西弗的武器打到自己，连续两个翻腾，躲到了一边。

    杰西弗吃痛将在自己身上的长剑丢掉，明显感觉到伤口有一股热流向下流动。

    科琳发现自己的管家眉头深凝，立刻感觉到不对劲，急忙询问道：“杰西弗，你怎么了？”

    杰西弗含痛强笑道：“没有什么……”

    那名乱看到自己以一敌三，身处险境，考虑到任务的有限性，不再对科琳发动进攻，而是转而奔向正在一旁发呆看戏的Kingkong公主。

    “哦哦哦哦哦！！”看到敌人向自己奔来，Kingkong大吼一声，强化臂力，向袭来的乱投掷实心弹。

    遗憾的是，以Kingkong这样的水平，打打飞机还可以，要对付具有大剑师武艺的乱，她所投掷的实心弹速度必须更快才行。

    乱轻而易举地躲避了kingkong投来的实心弹，转眼间便欺近到她的身边。

    “可恶！”看到一击未成，Kingkong急忙强化臂力，向乱用拳头打击。

    近身攻击的话，如果高阶的战斗法师，与战士相比，还是具有一定的优势，但Kingkong才是中级中段法师的水平，对方虽说没有杀戮之气，但使用的武技都是大剑师的水准，三两下的交手，Kingkong已经明显处于下风，眼看就要被擒拿下来。

    就在此时，三枚火球急速向乱袭来，打乱了他的攻击，使他不得不后退来缓解两方面的攻击压力。

    如果是平常人，一定会对科琳来打扰自己的行动感到恼火，但现在这只乱根本连自己的意识都没有，他被击退后，又再次冲向Kingkong，务必要一举拿下她。

    Kingkong虽然平时会少一根筋，却也不是白痴，明白对方的意图以后，急忙再次往大楼顶端攀爬，试图利用自己高超的攀爬本领甩掉对方。

    但对方好歹也是一名身强力壮的青年，再加上得到大剑师的武技，在飞檐走壁的本领上不比野生大猩猩弱，也是紧紧跟在Kingkong的后边，竟然也不落下风。

    两人你追我赶，越爬越高，一会儿便到了令人眩晕的高度。

    面对如此惊险刺激的攀楼比赛，科琳和杰琦冥芭邬,咝\陆岜鳍奇囷西弗在底下张望，既紧张又束手无策。

    眼看敌人就要抓住公主，科琳紧忙向那名乱发射火球，希望能扰乱对方。却不料对方即使在这般高速攀爬的情况下，也能留意到科琳的攻击，几下攀闪，躲过了火球，这些火球并没有对他有任何作用。

    倒反一火球由于科琳慌乱的缘故，稍打偏，擦中了毫无防备Kingkong，将她惊扰了一下。kingkong一时间抓得不牢，一只手滑开大楼的突起，眼看就要坠落，幸好她眼疾手快，用另外一只手马上抓住了一条悬在楼外的钢条，才没有落下去，在半空中晃荡着。望眼下去，只看到各种渺小的物体，那是绝对令人目眩。

    科琳在一旁看得连心脏都差点掉出来，幸好Kingkong没掉下去，她才松了口气。

    “可恶，你这金发卷毛的女人！你想害死我也不用那么着急嘛！”Kinkong在上边大吼着向科琳抗议。

    “哦哈哈哈哈，对不起了，我只是不小心打偏而已，谁叫他都能躲过，你躲不过呢！？”科琳那种不服输的语气，只能加深误会。哎，小姐为什么只能在简小姐的面前才会说出心里话呢？在一边看在眼里的杰西弗不由得叹气。

    “你这只金发卷毛犬！”Kingkong果然被科琳深深激怒，在上边对着她大叫。但话未落音，Kingkong顿觉得脚下一紧，原来是被趁机赶上的乱给抓住了。

    Kingkong由于慌张，居然用力去蹬那名乱，结果由于震动，她抓住的钢条支撑不了两名巨人的重量，猝然崩断，kingkong便从楼上跌了下去。

    这时候，乱下意识地抓住一处突起，另外一手没有放开Kingkong，两人便如串葫芦般只靠着乱的一只手支持，在高空晃悠悠地悬挂着。

    Kingkong此刻是头朝下状态，向楼下望去，似乎什么都变成密密麻麻的样子，她明白自己身处何等险境，为了不增加乱的负担，不敢乱动。

    “杰西弗，你说应该怎么办！？”科琳看到公主险象环生，在下边也被吓得花容失色，乱了分寸，只能向管家求救。

    “这样吧……”管家向上看去，将自己的铠甲收起来，说道，“我也上去，救出Kingkong小姐。”

    “杰西弗，你流血了！”刚才为了卸掉多余的重量，杰西弗将铠甲解下，却忘了自己不能让小姐看到的伤口，这下伤口显露在科琳面前，她不由得抱住杰西弗大叫。

    “不要紧的……”杰西弗装作若无其事的样子，对科琳微笑道，“我没事情。”

    说罢，杰西弗不敢再停留，怕小姐看出破绽，便挣开科琳，发足向克莱斯勒大楼跑去。

    …

    ……

    楚守只在召唤空间一瞬间，便马上被杰奎琳召唤出来，他没弄清楚倒地发生什么事情，但知道一定十分危急，只得马上针对眼前的情况作出判断。

    那个拿过自己去交配的死宅男牛因斯坦老师瘫坐在断墙上，身上流出鲜血，虽然已经被包扎过，却似乎已经失去战斗的能力。

    那名蓝头发的后〇宫三号，手持竖琴，正在用一块冰盾抵挡住四名敌人的进攻，老师，杰奎琳还有自己就在她的身后。

    那块冰盾已经出现裂痕，看起来简也支持不了多久了。

    这种情形下，楚守不知道自己能做什么。因为这个地方不知道怎么的，空气炮的威力似乎受到限

    制，所以刚才与伪娘并肩作战的时候，自己只能用它来扬起灰尘，没有直接进攻。

    而现在情况危机，而且四周似乎没有沙子，唯一的办法就是用空气炮来对敌人进行直接攻击——可是，这会有用吗？

    已经来不及多想，楚守挥动触手，向敌人释放起了空气炮。

    ********************

    后记：下午四点才下班，晚上要赶夜班，睡觉了，对不起。
------------

第三十四章 陷入困境

    牛因斯坦从来没想到自己会如此大意，回想自己怎么受伤，都觉得丢人。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    进到这个幻境城市，牛因斯坦想都没想，立刻大喊认输，希望能放弃比赛。不料这个方法不管用，连续喊了好几次，都没有响应。

    “那个混蛋国王！”牛因斯坦仅仅想了一下，顿时明白了其中的原因，咬牙骂道。

    第一个办法行不通，那只能换第二个办法，请求其他参赛者将自己击败。

    牛因斯坦开始留意四周，观察他所处的这座都市。

    四处的断墙，简陋凌乱的房子，但地面是硬质的红石构成。远处似乎有一条河，明显能看出河流已经完全干涸。

    这些建筑特征，加上那种富有特色的房子，这里是兽人的领地吧？

    红色的石块，干涸的河流，兽人的领地，等等，这是……！？艾尔伦吉尔！？

    牛因斯坦作为学院派的老师，缺点是书生气不识变通，优点则是丰富的知识。艾尔伦吉尔，狮子大陆西南带的都市，原本是人类之城，直到两百年前发生兽族入侵，才慢慢转变成兽人的领地，可以说，它是人类的耻辱之城。

    作为兽人占领的地盘，兽人已经在这里安枕无忧地度过了将近两百年，然而，最近十年，这里发生巨大的转变。

    人类的英雄，也是现在的十二“圣锤”之一，诺卡鲁国的女王——沙叶娜带领着人类进行了对兽族的反击，一改人类与兽族屡战屡败，最后不得不以龟缩城内坚守对抗的历史，先后获得各种胜利，硬生生击退了兽人，占领了大片领地，在打下的领土上创建了诺卡鲁帝国。

    这座城市如果牛因斯坦没记错的话，是属于交接地带，三天两头发生战争，所以渐渐荒芜，变成了废城。

    对于沙叶娜女王，牛因斯坦仅仅是听过传闻，没有见过。这名在狮子大陆以美貌和战斗著称的女王，在人类世界是英雄般的存在，但是对于兽族，她的名字可以用来吓小孩子停止夜哭。不知道为什么，这名女王对兽族有着异常的仇恨，所过之处不留兽人，连兽人的孕妇和儿童都不能幸免。这也是她受到争议的地方。

    牛因斯坦从未来过艾尔伦吉尔，却想不到以这种方式在虚拟中观光了这座有名的城市。

    作为学院派，这座古城的东西对牛因斯坦来说都具有重大的研究意义，所以一时间竟然忘记去放弃比赛，对这座城市进行了考察。

    嗯，嗯，不愧是四大环境空间宝物之一，这个幻境城市将艾尔伦吉尔模拟得十全十美，牛因斯坦一边对城市进行考察，一边惊叹那个宝物的厉害。

    对那些残留的兽人建筑进行实地考察，可以进一步了解它们的生活习性，牛因斯坦以前虽然有打算对此进行过研究，但一来因为危险，二来则是没有时间，因此迟迟研究未能进行，现在利用这个机会，牛因斯坦终于达到了目的。他此刻想，如果这个幻境城市的宝物能拿来作为研究的道具，比做这种无聊的游戏有意义多了。

    牛因斯坦进行自己热衷的研究科考，丝毫没有发现有人靠近。

    但剧烈的安全结界提醒让他不得不放下手上的研究，转头看向走近自己的不速之客。

    一共有四名年轻人，看架势，他们是要联合起来对付自己——让牛因斯坦觉得奇怪的是那四个人的眼神，总觉得少了点什么东西。

    “我不打算与你们战斗，请你们给我点时间。”牛因斯坦没有多想，转身继续进行研究。如果在刚才，他一定会非常高兴地跑过去主动讨打认输，但现在他正在忙着研究，如果输了的话，就被逐出这座城市，没办法再研究了，“等我再收集一些材料以后，就随便你们揍我吧。”

    很遗憾，这四名来者已经被乱控制，并没有耐心等待牛因斯坦做完研究，他们此次的任务便是杀了眼前这名老师。

    四人同时拔出武器，将斗志覆盖在武器上，向牛因斯坦袭来。

    牛因斯坦完全没想到对方居然二话不说就动手，紧急之下，使用召唤师的抵抗魔法，瞬时一只巨鸟形态的大盾挡在自己的面前。

    作为召唤师，可以通过魔法对自己的召唤兽进行强化，提高各种能力，这个魔法便是将自己的雷鹰强化了防御，变成巨盾，阻挡攻击。

    虽然勉勉强强挡住了四人的偷袭，无剑使的斗志却能贯穿了雷鹰形成的巨盾，将后边的牛因斯坦击伤。

    这四把武器都是瞄准牛因斯坦的要害，幸好有雷鹰在前边抵挡，才没有致命，但他所受的伤却也非常严重，血不停地冒出来。

    “乔科比丹！雷击！”牛因斯坦已经顾不得那么多，他明白此刻是生死至命，再不认真点肯定会被他们杀掉。

    强烈的电流从雷鹰盾上沿着武器向那四名乱袭来，他们受到电击后，手足痉挛，爬在地上一时间无法行动。

    本来这个魔法能立刻要了四人的命，虽然对方已经下杀手，但牛因斯坦担心因此引起人命纠纷，反击的时候还是手下留了情。

    还有一个更加重要的原因是，因为牛因斯坦一运用法力，那些因斗志形成的伤口便大量地涌血。他大病刚愈，如此的出血量立即让他头晕眼花，无法再集中精神。

    “那个国王，他到底再想什么！”牛因斯坦捂着伤口，狼狈逃离，他必须赶快进行伤口处理，否则会有性命之忧，而且——那四名乱只是因为被电击麻痹，没有废除行动，说不定他们一恢复，马上就又会杀上来了。

    这不能不说作为学院派的牛因斯坦没乘胜追击杀了敌人，实在太天真了。果然不出所料，那四名乱一恢复行动，立刻又开始满城搜索牛因斯坦。

    没有受过专业逃避追踪训练的老师很快又被四名乱给找着了。牛因斯坦虽然处理了伤口，但也仅仅是草率包扎一下，那些伤口才刚刚止血，根本无法再承受剧烈的运动。

    明白牛因斯坦的实力后，四名乱利用自己配合的优势，不停攻击，让他无法召唤雷鸟，只得不停地用各种低级魔法进行防守。过不了多久，牛因斯坦已经险象环生。连连中招，或许下一刻便会被四名乱给分尸。

    那五名选手战斗的波动引起了另外一名参赛者——简的注意。

    简当初也利用各种手段，获得了进入比赛的资格。她的目的很简单，就是找到她的未婚夫，问清楚情况。

    虽然在场外已经看到了瑞，可惜苦于选手们被仲裁士兵看得严严的，简没能接近，更别提和他说话了。

    比赛的场地是随机选择的，这让简很吃惊，也很郁闷，这么一来，不知道还能不能找到瑞，只能祈祷自己能和他在同一赛场了。

    但似乎命运之神有心捉弄，简并没有和瑞传送到同一赛场，而是来到了这座艾尔伦吉尔城。

    被战斗的魔法波动吸引而来的简看到战斗后，便发觉情况有些不太对。

    那五名战斗者中有一位自己认识的老师——牛因斯坦，他此刻身上全是伤，满身鲜血，脸色非常差。按照比赛的规则，选手们都应该拿着限制武器，牛因斯坦不可能受到那么严重的伤啊。

    而且另外四人的招式，都非常阴险狠毒，招招直取牛因斯坦的要害——面对受伤的人，有必要这么做吗？

    于情于理，简也不能坐视不管，决定出手帮助牛因斯坦老师。

    召唤出竖琴后，简便发动了大量的冰箭，袭向四名乱。她也天真地没有痛下杀手，毕竟现在还是在比赛。

    大量的冰箭虽说没有太大的杀伤力，被连连打在身上却非常麻烦，四名乱没想到有人乱入，被简打了个措手不及。

    攻击压力一得到缓解，牛因斯坦便急忙退后，做出魔法手势，随着咏唱，巨大的雷鹰便出现在他的身前。

    遗憾的是，这只雷鹰只有半截身子，牛因斯坦只召唤到一半，因体内魔力剧烈地涌动，伤口又开始崩裂，流出大量的血，他精神再也无法集中，脱力跪倒在地上，只召唤到一半的雷鹰也随即消失。

    牛因斯坦属于学院派，实战经验几乎为零，雷鹰又是接近于龙的高级生物，牛因斯坦情急之下想召唤出全部的效果，结果不符合自身的情况，导致功亏一篑。

    唯一的转机也因此错过，等那四名乱适应了简那些缤纷无实的冰箭以后，居然冒着冰箭向简袭来，决定先解决掉这名捣乱的施法者。

    简有打算使用雷雾，但四人漂浮不定，没有时间锁定目标——如果使用无锁定大范围的雷雾，附近还有一名身体虚弱的牛因斯坦老师，一不小心可会会误伤自己人。

    无奈之下，简只好使出流水，从四人的缝隙中逃到了牛因斯坦的身边。

    这个位置就不怕牛因斯坦老师受到伤害，可以毫无顾忌地释放雷雾了。简弹动竖琴，开始凝聚魔力，要释放自己最拿手的魔法时候，一个叫喊声打断了她。

    “简姐姐！你果然在这里！”是杰奎琳的声音。她和杰西弗使用的是针对性传送，所以被传送到简所在的城市，然后她也被战斗产生的魔力波动吸引到了这里。

    简由于刚才的战斗，面罩被脱开，露出自己的脸，一下子就被杰奎琳认出来了。

    简不由得苦笑，刚刚解决一个问题，另外一个麻烦又来了——杰奎琳处在的位置是四名乱的身后，如果自己使用大范围雷雾，也有可能伤害到她。因此，简不得不硬生生停止了这个魔法的施放。

    但乱并没有因为杰奎琳的到来停止攻击，转眼间已杀经到了简和牛因斯坦的附近，简情急之下只好使用冰盾来勉强抵挡敌人的进攻。

    ************************************

    后记：对某读者——行，算你狠，不努力更新自己的作品，跑到别人地盘来投差评票，就很有优越感么？你的作品再怎么好，你不勤奋更新，也不会有人愿意等着看的。有那么多票，投你喜欢的作品不好么？至少能让那名作者努力更新。非要去打击自己不喜欢看的书，才会高潮么？

    别自觉地以为自己是上帝，一副高高在上的样子，不是每一本书的主角是都是为你准备的，我在前边已经提过，真想看标兵主角，请随便在起点找，满地都是。不看直接点右上角X。

    写书不容易，我现在努力更新，争取完本，对得起看书的读者就行了。如果实在觉得主角不对胃口，你可以自己写或者自己去找。OK？别发诅咒贴，还有干这些损人不利己的事情，我辛苦写书，花那么多时间精力，一毛子都没要过，也没求过给什么推荐。

    编辑有谈过上架，但我前边说过，作为肉〇器，只是服务喜欢这个作品的读者，没打算要你们给什么，所以各种推脱掉了。
------------

第三十五章 露露族

    好吧，看到这种场景，一心想帮助姐姐的杰奎琳召唤出了她那只召唤兽。

    在这种高级魔法限制的场合，楚守发出的几枚空气炮完全没有效果，对那些乱来说，仅仅是一阵凉风而已。

    这怪不了楚守，以杰奎琳初级法师的水平，本来只适合在初级魔法限制的地方战斗，现在在这里魔法的伤害已经调到了万分之一，空气炮除了可以吹吹灰尘和对自己进行反作用外，几乎没有任何杀伤力。

    转眼之间，简已经被透过冰盾的斗志伤到，幸好人鱼系的魔法在抵抗斗志方面有着惊人的效果，所以没有受到重伤，但多了伤口的疼痛，也让简的精神集中力打折，魔法能力降低。

    既然魔法不行，那就来肉搏吧，老子的触手流可不是盖的！楚守完全不明白自己与那几名乱实力的差距，看到后〇宫三号被人打伤，心中着急，便乘着空气炮冲到了四名乱之中。

    无差别.触手打脸拳！楚守在半空伸出大量触手，急速旋转，噼里啪啦地对一名乱的后脑勺进行旋螺攻击。

    遗憾的是，以楚守现在的体型，如果使用爆眼拳，攻击对手最薄弱的地方的话，还勉强可以，但打在其他地方，效果便没那么明显了。

    乱的状态已经属于半个傀儡，根本不会感觉到疼痛，楚守的攻击连打扰都算不上。几名乱无视这只乱入的召唤兽，继续围攻越来越吃力的人鱼法师。

    喂喂，我好歹是最强的触手怪，你们能不能给点面子，中了这招以后，不用爆头，至少在地上打滚嘛。楚守能用的招数也用尽了，只能跌落到地上，一筹莫展。

    “梦露……”楚守感到主人那期待的目光很让人刺痛，但他这么一时之间，也没有能拿得出手的绝招了，只有勉强伸出触手，不痛不痒地攻击敌人的脚。

    眼看简的伤口越来越多，冰盾的裂痕也越来越明显，那个牛因斯坦老师像死一样在一旁喘气，不能指望杰奎琳上场肉搏，楚守也是着急万分。

    可恶！不要小看我啊！触手流——左拥右抱！楚守情急之下，没有办法，伸出大量触手，以自己的身体作为绳索，看准时机，将两名乱的脚缠在一起。

    这次终于有效了，那两名乱尽管配合度十分高，但此刻不是玩两人三腿，两人行动方向不同，所以被楚守缠住双脚以后，一下子失去平衡，摔倒在地。

    终于能勉强拖住了敌人的后腿，由于失去两名乱的进攻，简受到的威胁大减，终于能抽出空后退一步，重新修补了冰盾。

    当然，楚守这么做的代价也十分高，两名拥有大剑师武技的乱何等强悍，楚守如此勉强自己将两人的腿缠在一起，一下子被两人的力道拉扯，身体几乎被撕裂成两半，那些缠在脚上的触手有不少已经被扯断。

    召唤兽的惨相，作为主人的杰奎琳在一边看在眼里，忍不住地心痛。

    可恶，好痛！楚守将触手松开，由于伤害过大，那些触手的动作非常迟缓。虽然身体接近支离破碎的边缘带来极大的痛楚，楚守却很是得意——混蛋，知道我的厉害了吧！？

    这一次成功的阻挠了乱的进攻，但由于楚守深受重伤，已经无法再进行任何的行动。

    那两名乱爬起来，看着地上那只奄奄一息的原始兽，随即明白刚才的失误到底是怎么回事。虽然他们没有感情，却明白要除掉碍手碍脚的家伙，于是举起手中的武器，斩向那只捣乱的原始兽。

    “住手！”杰奎琳看到自己的召唤兽要被杀死，心中大急，急忙冲过来。

    “笨蛋！这里那么危险，你过来做什么！？”看到杰奎琳这个行动，楚守吓了一大跳，急忙挥动触手示意，希望能阻止她，“我死了不过被送回去而已，你受伤了怎么办！？”

    但楚守并没能传达给杰奎琳自己的想法，双剑已经砍到，将他切成四分，核心体也被完全破坏。楚守的身体随即化成金色的粉末，消失在空气中。

    “唔！”魔法反噬的痛苦让杰奎琳在奔跑中脱力跌倒在地上，她按住自己胸口上的旧伤，因为旧伤柳ba（九）洽4⒏零④龄巫箘的缘故，显得脸色非常苍白。

    身体上的痛苦远比不上心灵的内疚，杰奎琳跪倒在地，大大的眼睛落下晶莹的泪珠：“对不起，梦露，对不起……”

    想到前些时候将梦露给冷落，导致它生气地离开。现在将它强制召回，自己连一声道歉都没有说，便让它去参加战斗——杰奎琳想起自己召唤兽刚才那各种触目惊心伤口的身体，心中不由得一痛，梦露是拼着死的觉悟去完成自己的命令啊！是自己的实力不够，什么忙都帮不上，才让梦露受到这么大的痛苦。对不起，梦露，对不起！

    但对面的战斗并没有因为这个小小的插曲而停止，两名乱解决掉捣乱的原始兽后，再次配合另外两只乱对简进行进攻。

    面对敌人凌厉纷错的近身攻击，简只能消极地利用魔力催生冰盾来进行抵挡，连一下反击的机会都没有。身边的牛因斯坦因为召唤失败，受到魔法反噬，已经完全失去战斗力——这样下去，失败仅仅是时间问题。

    但是正在剧烈战斗的几名参赛者并没有发现，他们在不知不觉中被一群黑影包围。

    简知道自己的魔力已经快要枯竭，明白再继续下去是怎么样的结果。但苦于什么方法都想不到，难道真的只能这样下去吗？那些人，他们真的打算杀掉我们吗？现在唯一办法只有认输了……可是自己一旦认输，已经没有反应能力牛因斯坦和受到魔法反噬伤害的杰奎琳，能有时间逃掉吗？而且自己一旦认输，有可能就来不及问瑞那些问题了——简此刻内心着充满各种不安无奈还有焦急。

    “人类！你们已经被我们包围了！如果想活命的话，就乖乖放下武器投降！”那些黑影终于完成包围，开始对正在酣斗的人喊话。

    那些乱并没有因此受到骚扰，还是本能地进攻，它们唯一的人物就是杀掉牛因斯坦。如果没有阻碍，它们就选择无视。

    一阵破空的声音，不知道是什么东西击中了一名乱的头部，它的头部立刻剧烈燃烧，不一会整个头都被烧成灰炭。乱本来寄生于人的大脑，头都烧焦了，它自然也被烤熟，失去了生命。那名被乱寄生的身体立刻失去活力，倒在地上，成为一具尸体——这算是那些黑影给不听劝告者的一次警告。

    看到有人员死亡，乱们终于停止了进攻，看向那些包围者。

    兔耳，红瞳，丰满的胸脯和下半身用简单的布匹来遮挡，后边整个臀部都露出来，臀上还长着短短的白绒尾巴。她们居然都是相当可爱的女性，拥有两颗明显的门牙，门牙并没有影响她们的姿色，倒反让她们显得更加俏皮。那些兔耳女们手里都拿着弹弓，瞄准那些被包围的人类。

    这是……兽人的一支，露露族吧？简在学校的成绩优秀，很快便认出这些生物。但让她吃惊的是，这里是幻境城市，那些兔族应该是模拟出来的居民，为什么她们会有如此大的杀伤力，一击能要了一名参赛者的生命？无视比赛规则想要杀人的参赛者，还有已经超过比赛规定杀伤力的虚拟居民，这一切的不合理现象，让简有种不祥的预感，不由得忧心忡忡。
------------

第三十六章 记忆者纳斯——历史的天空1

    狮子大陆在北海有许多岛屿，以最大岛屿那卡兰岛为中心，星状辐射有众多的小岛屿。这些岛上的原著居民，被狮子大陆人称之为色尼人。三百年前，色尼人完成了统一，建立自己的帝国——拉特斯。

    当色尼人完成统一以后，作为未被开化以海盗和掠夺为生存手段的的野蛮民族，他们的剑直指富饶的狮子大陆。

    色尼人的突然攻击和强悍的战斗力，让狮子大陆北方诸国一下子被打得措手不及，连连失地，最后北方诸国联盟，终于在列欧勒要塞挡住了色尼人猛烈的攻势，双方势力在此地相互僵持。

    最后一次战役，尼色人纠集了包括奴隶，俘虏，以及各种老弱妇孺总共四十万发动了攻击。兵分两路，一路驱使老弱妇孺俘虏奴隶为诱饵，对列欧勒要塞不停进行猛攻；一路则带领了精锐部队共五万人，从收买当地人得知的秘密通道绕道列欧勒，打算配合正面部队前后包抄列欧勒，一举攻下这座坚固的要塞。

    如果尼色人此次行动成功，则狮子大陆北方再无屏障，将无力阻挡尼色人的侵略。

    尼色这次绕道行动极为机密，北方诸国根本没有任何察觉，都被尼色人乔攻的部队吸引到了列欧勒要塞。可以说，尼色人这次的进攻应该一路无阻，安全通过秘密通道，顺利与前方部队汇合，完成包抄的任务。北方诸国与狮子大陆的命运将会因此而改变。

    但，命运总是作弄人的。尼色人这次天衣无缝的计划，却被一小撮佣兵团给发现了。

    那群佣兵团是隶属于北方诸国势力的鸽子军团，不满一百人。虽说团长雷斯提有着出众的实力，却因为这个佣兵团刚刚成立不久，成员的数量太少，素质不齐，没有得到北方诸国势力的重视，被予以一些低贱的任务，例如这次去森林为军队收集野味。

    在这次任务中，鸽子军团发现了偷袭而来的尼色人踪迹。团长雷斯提果断做出命令，让一部分人使用队伍里为数不多的马匹，赶回要塞报道情况，自己则带领剩下的精锐，去节苦口进行阻拦。

    这条秘密通道之所以被北方诸国忽视，因为它有节苦口这个关节点。节苦口的地势非常凶险，只容得两人通过的道路，道路一边是万丈深渊，一边是高耸的悬崖峭壁，连一个人通过都十分困难，更别提带领大军通过这里了。再说在那儿驻守，粮食的补给也因为地势条件成问题。所以北方诸国便没有在此地驻军。

    但色尼人是出名的骁勇，为人之所不能，虽然这里地势险恶了点，但风险与利润成正比。那些色尼军队只带了三日的口粮清水，便一路驱来，只要能顺利通过这个关口，他们的战术将注定成功。

    天不遂人愿，色尼的精锐部队到了这儿，发现已经有一小队人马在此驻扎。

    确定驻守军队才有为数不多的几十人，装备也不甚精良后，付出了那么大代价没有退路的色尼军队做出决定，拼着命地对这一小撮佣兵团发动了猛烈的攻击。

    一旦色尼人攻陷了要塞，自己的家乡也将会被凶残的色尼人进行屠杀，鸽子军团人数虽少，却抱着必死的决心，利用地理优势进行了英勇的防御，

    色尼人虽说兵多将勇，可受制于于地势，无法形成具有威胁的攻势；而鸽子军团虽有地利优势，却人手出奇地不足，以几十人之力抵挡五万的军队。

    狭路相逢勇者胜，一场曾经轰动过狮子大陆，决定历史走向的传说之战在此地开始了。

    好痛……，队员们……只剩下我一个了吗？雷斯提浑身是伤，好不容易杀掉前边的色尼人，后边的又源源不断地涌上来了。他匆匆扫视了一下自己的身边，发现居然没有一张熟悉的面孔。

    几十人拦截几万名色尼人，果然太勉强了啊……雷斯提又将冲上来的一名色尼人士兵一枪贯心，不由叹了一口气，可恶，同盟军还没有来吗？力气和斗志都在不断地流失，自己应该快要撑不下去了吧？

    这时候最高明的策略是撤退，反正自己已经尽力了，把守住这里并不是自己的任务，即使撤退，也不会受到军事惩罚，几十人干掉几千人已经很不错了。雷斯提挥动长枪，将一名色尼士兵扫下悬崖，借力一脚，把另外一名士兵用力往后踢，那些后边的色尼士兵被巨大的力量推往后，在悬崖走道上相互拥挤，又有不少人葬身在悬崖之下。

    可恶！开什么玩笑！？想起刚才与自己并肩作战的队友，昨晚还在一起烤火喝酒，想不到今天便成诀别。

    “哈哈哈，你看哦，雷斯提队长，这是我妻子亲手为我做的护身符，很精美吧？她可是一位心灵手巧的好妻子啊，等打完战我能回家，一定让她为每一个队员做一个。”

    “哈哈哈，真羡慕你啊，等战争结束，我就回老家结婚，那群该死的色尼人应该撑不下去了吧！？”

    “嗯，我家里还有两个孩子，如果色尼人打进来了，他们绝对不会放过那些孩子的——你看到今天那些畜生拿着老人小孩和妇女当做挡箭牌了吗？”

    “简直没有人性！就算拼了命我都不让那些杂种杀进来！”

    …

    ……

    混蛋们！你们为什么在战争中总想着那么幸福的事情！你们知道战争的残酷吗！雷斯提才一分神，手臂上被色尼士兵砍中了一刀，他顾不得查看伤口，回手一击，结束了那名士兵的性命。明明就是那些家伙的幸福，却让自己的步伐变得如此沉重，居然无法退后一步。

    混蛋们！你们寄托的幸福还真是麻烦啊！呵呵，一个个不负责任地死掉，将守护幸福的使命留给我，那么多人的幸福，果然很沉重啊，所以，也不能后退了吧？

    呵呵呵，可恶，明明知道死人无法谈及幸福，自己如果死了，那些幸福也与自己无关了吧？可身后那么多人的幸福，自己却如此希望能守护好。

    啊啊啊啊啊！！哪怕丢掉了性命，我也不会给你们通过的！手中的长枪啊！呼应我的心意，更多，更多杀掉眼前的敌人！用他们的生命，做成堡垒，坚守住身后那些人的幸福！

    雷斯提因为失血过多，连挥舞长枪都变得迟缓，因为迟钝，脚上又多了一道深可见骨的伤口。这时候，他连站起来都觉得要花掉全身的力气，但他的眼睛，却越发明亮起来。

    雷斯提手中的长枪渐渐变成红色，在他的大脑深处响起一个声音：收获者艾尔，完全觉醒。

    …

    ……

    那一役，雷斯提仿佛天神下凡般以一己之力击退了五万色尼人，杀掉敌人的最高统帅，身上却没有留下一处伤口。

    失去了精锐和首领的色尼人，四十万大军一下子便土崩瓦解，最终北方诸国联盟军团获得了战争的胜利。而雷斯提的大名更是响彻整个狮子大陆，成为狮子大陆北方的战神。他率领的部队所过之处，平日骁勇的色尼人都闻风丧胆，狼狈逃窜，使得他顺利地平定了色尼人的入侵，收复北方的失土，成为不朽的传奇。

    收获者艾尔，觉醒条件，不屈的心灵。

    因为拥有不屈的心灵，收获者艾尔将被收录在记忆中，最初级阶段。

    楚守在召唤空间里全身麻痛地趴着，大脑深处响起了一个沉重的声音，他似乎听过几次，那是叫做记忆者纳斯的东西发出来的。

    混蛋，这次怎么做这种梦见大老爷们那么基情四溅的梦，好肉麻！楚守的触手抽搐两下，虽然没睡醒，但显然被噩梦给吓着了——上次多好啊，记忆了按〇棒，这次为什么要记忆这种没用的东西！？

    楚守触手上隐约的光芒在流动着，丝毫没有在意楚守的想法。
------------

第三十九章 密室杀人案？

    “Kingkong小姐，请抓住我的手！”杰西弗缓慢而又沉稳地爬到了Kingkong一伙人的高度，向正在被倒挂的Kingkong伸出右手，其他三肢已经做好准备，牢牢抓好大楼。

    被倒吊的滋味并不好受，而且在那么高的地方，一看下去就觉得一阵眩晕，Kingkong看到有人伸手，也顾不得多想，双手一把抓住杰西弗。

    但即使抓上了杰西弗的援手，Kingkong的脚踝还被上边那只乱死死抓着，这种痛苦的姿势并没有得到改变，只是不用晃来晃去那么揪心而已。

    “Kingkong小姐，我数到三，你就用力蹬开对方的手，好吗？”确定抓稳以后，杰西弗对Kingkong说。

    “不，不行，我怕，我想去小便……”Kingkong泪眼汪汪地看着杰西弗，摇头否定。

    “请相信我，不要害怕，我一定能救你的。”杰西弗此时只能看着Kingkong的眼睛，用自己坚定的眼神打动她。

    “好……好吧，你一定要抓稳点。”Kingkong看着杰西弗的眼睛，似乎有了一些勇气，小心地回答。

    “嗯！”杰西弗只是简单地应了一声，“一，二，三！”

    当数到第三下时，Kingkong咬咬牙，在另一只脚上强化了力量，然后奋力一蹬，将乱握住自己脚踝的手踢开，她便直接从楼上坠落。

    一连串惊恐的大叫后，Kingkong猛地感觉到自己的手臂被人稳稳地抓住，没有再继续掉落下去，而是悬挂在半空，她抬头感激地看向正在紧紧握着自己手臂的杰西弗。

    “快，抓住墙！”杰西弗借力将Kingkong甩向大楼，并提醒她下一步应该如何做。

    Kingkong平时便是身手敏捷，得到提示后，立刻集中注意，当靠近大楼时，伸手提足，一下子稳稳当当抓好了扶点，安全攀沿在大楼壁上。

    这一连串的动作兔起鹘落，都在转息之间完成，但Kingkong却觉得好像过了很久――毕竟对于她来说，这次行动太过于刺激了。

    上边的乱看到自己到手的猎物逃走，没有丝毫迟疑，往下攀跳，打算再次抓走公主。

    在底下的科琳已经看出不对，预先准备好火球术，当乱靠近Kingkong的时候，她一个火球打上去，直接命中目标。

    袭击者虽被打乱攻击，却没有慌乱，一个翻身，已经用手扣住了附近大楼的墙壁扶点。以他大剑师身手，这几下做的完美至极，分毫不差，却不料手劲突然一松，整个人便从楼上掉了下去。

    原来乱虽然不知痛累，但人体的肌肉不是铁打的，刚才和Kingkong悬挂半空的时候，只用一只手支撑两人的重量，手指肌肉已经十分酸麻。此次仓促之间抓着了扶点，却由于冲力太大，乱又不了解身体的感受，使用那只已经疲惫至极的手，结果手上失力，把捏不牢，从楼上落了下来，摔成肉泥。

    科琳在下边吓得花容失色，她此刻还以为正在比赛中，刚才那一下也计算好了力度，不料对方怎么如此不济，说死就死了呢？

    在上边的Kingkong也感觉非常不好受，虽然知道那个参赛者明显的恶意，但这么样死掉了。的确让她心里感到很不舒服。

    这些千金大小姐们大概都是第一次杀生，想不一开始便直接杀人，想必都不会觉得好受。

    Kingkong看着下边一滩血肉的乱，正在叹息不已，却突然觉得有水滴到头顶上。

    是下雨了吗？Kingkong抬头看上去，水是上边杰西弗滴下的，不对，那不是水，而是鲜血。

    杰西弗腹部本身就带伤，刚才为了帮助Kingkong，腹部用力，伤口裂开，流出大量的血。

    “哇啊啊！你没事情吧！？”Kingkong虽然非常着急，可苦于没有什么手段，只得毫无意义地询问情况。

    “不要紧……”杰西弗脸色惨白，明显这句话仅仅是为了安慰公主的，“我们先下去吧……”

    …

    ……

    楚守不知道自己到了什么地方，但自觉得没有比刚要到口的原子弹丢失更加糟糕的事情了。

    不对……这里怎么这么乱？刚才有人在这里打架斗殴过？楚守这次传送到的地方是一个密闭的小

    房间，但有使用照明石，所以十分明亮，可以看清楚里边的一切。

    虽说楚守被传送得已经完全麻木，他觉得这个地方有些不太对劲。房间内不但凌乱不堪，还有股浓重的血腥味，弥漫着一种诡异的危险气息。

    楚守环视周围，发现有一人蹲在墙角，似乎在呢喃什么。

    仔细辨认了一下他的背影，楚守认出他就是那个好色大叔叫做什么史密斯国王的家伙，他一个大男人蹲在角落做什么？不会是在撸……？

    楚守边想着，边慢慢靠近那个看起来很危险的人。

    似乎感觉到有东西靠近，史密斯国王将头转了过来。

    喂……你真的没事？小撸怡情，大撸伤身啊，怎么撸到眼睛里都是鲜血的红色？楚守感觉到大叔有些不太对劲，真的看起来有些不太对劲。

    史密斯国王大吼一声，猛地站起来，向这只无辜的原始兽发起攻击。

    楚守被吓了一大跳，迅速躲开了。

    这个大叔在搞什么飞机啊？楚守躲过攻击后，仔细观察国王。

    表面上看起来，这名身材魁梧的大叔一点事情都没有――才怪！那红得快要爆血的眼睛，还有身上那奇怪的魔法波动，显然都不太正常。

    奇怪的魔法波动都源自于刺在国王胸口的怪剑――剑所在的位置刚好就在国王的心脏处，而且直没至剑柄。

    这把剑，不会很长吧？楚守带着这样的疑问，转到了正在胡乱挥拳向自己攻击的国王后边，发现剑尖已经穿过国王的背部。

    大叔……你怎么还没死啊？看到如此，楚守心中无比震惊，虽然他心中这个国王不怎么样，这个场景太让人觉得诡异了。

    国王因为受到〬裙聊〥⒏叄〦玲咎灵#气⒐污把剑的魔力控制，只能做简单的攻击，这些攻击都被楚守灵巧地躲过了。

    楚守被这种压抑的气氛弄得似乎有些喘不过气，心中充满了很多疑问：这个，该不会又是某种奇怪的考验吧？

    “你烦不烦啊！”虽然那名魁梧大叔的攻击没有一点点威胁性，但是老是被骚扰也挺烦的，楚守

    失去思考的耐性，用空气炮跳起来，将大叔胸口上的剑给硬生生拔出来。

    随着剑被拔出，史密斯国王一头栽倒在地上，就没有了声息，然后他的鲜血从伤口处涌出，在地板上四散流开。

    ……不会吧？就这么死了？楚守看着国王的尸体，一下子蒙了，不知道究竟发生了什么事情。

    剑上本来刻有大量符文的，随着楚守将从国王的体内剑拔出瞬间，那些符文随着消失，奇怪的魔法波动也无影无踪了。

    在这个最不巧的时候，门被打开了，进来的是一脸错愕的帅哥拉米尔。

    史密斯国王在地上流血的尸体，原始兽触手缠着的宝剑，都让他感到无比震惊和困惑。

    ……那把宝剑，不是自己放在旅馆的吗？怎么会出现在这里？拉米尔定定的看着宝剑，想要思考到底怎么回事，但酒精的作用还没过，思绪老是集中不起来。

    一起赶过来的还有参谋官希库拉，他看到眼前这个场面，心中不断叫糟：“可恶，没想到国王的密室里边居然会有这种奇怪的生物，本来想栽赃给拉米尔的，结果那个混蛋寻找厕所延误了时间，现在要怎么办？”

    楚守看着进来两人的目光死死地盯着自己触手缠着的剑，随即想到了什么，将剑丢到地上，挥动触手表示：“你们总不会怀疑杀掉那名好色大叔的是我吧？”

    虽然不太有说服力，但总需要替罪羔羊的。希库拉心中苦笑，脸上却不动声色，将栽赃的目标锁定在这只最有嫌疑的召唤兽身上。

    原来，国王设定胜利者将会传入自己的休息室啊……这点谁都没能想到，这名巨猿国王实在太按常理出牌了！

    *****************************

    后记：回某爪，我也管理过书评区了，但我觉得我唯一能做的就是更新了。
------------

第四十章 第二回合

    虽然原始兽没有思考能力，但作为召唤兽，它背后的主人有参与刺杀国王的嫌疑。

    希库拉在万般无奈的情况下，只好随便决定将刺杀国王的罪名安放到这只原始兽的主人身上。

    既然主人有嫌疑，作为召唤兽，自然不能放过了。希库拉将大门打开，呼唤外边的士兵进来抓住这只非常有嫌疑的动物。

    为毛要抓我啊！你们真的不会怀疑是我杀了那只大猩猩大叔吧！？楚守发现那些士兵向他冲来，心中非常郁闷，想起了一句台词：“你们明明知道我是瞎子，还说我偷看国家机密。”

    楚守心中已经认定那些家伙决定将自己作为罪犯了，这种莫须有的罪名，楚守当然不会乖乖束手就擒，因为在他的认识里，如果被就擒，即使是没有罪，都一定会变成有罪——况且监狱里还有各种躲猫猫等着自己。

    原始兽的神经本来就超于人类，再加上楚守体型小巧，这个房间空间狭小，结果那些拥挤进来的士兵没一个能够碰得着他的，倒是自己人经常抱住自己人。

    灵巧躲过士兵们的魔掌，楚守正一点点往门口移动，他心里非常生气：你们这些混蛋，我决定不告诉你们欧美触手怪的事情，你们就等着被吃吧！

    楚守打算只要逃出来，就和杰奎琳她们一伙人走掉，不理这些无理取闹的人类——他却没意识到，他的主人此刻也变成了嫌疑犯。

    眼看就要到达门口，即将逃出生天，突然一个高大的身影挡住了楚守前进的道路，他抬头看去，原来是那个脸上有十字刀疤的家伙。刚刚成功躲过士兵的抓捕，楚守心里非常得意，丝毫没将这名看起来像奶油小生的人放在眼里，毫不犹豫地冲了上去。

    拉米尔出手了，他并非有意为难这只小动物，但作为正义的使者，他已经决定帮助这个国家追查国王的死因，自然不能放过楚守。

    看似普通的一抓，楚守虽然似乎看得清楚对方的动作，本能地躲闪开，却不想转眼间已经落入拉米尔的手中，连自己到底怎么被他抓到的都不知道。

    “混蛋！放开手了！”楚守挥动着触手，毫无威胁力地攻击着拉米尔的大手，“早就说过不是我了！”

    遗憾的是，人类听不懂他所想表达的意思，拉米尔转头看向希库拉：“希库拉参谋官，你觉得现在怎么做？”

    “嗯……”希库拉皱着眉头，看着这只似乎毫无危险的生物，想了想，回答，“先关押起来吧……”

    “老子说过了，不是我干的！”楚守越挣扎不出来越觉得气恼，将自己的触手高高举起，那若隐若现的光芒在上边流动着，“以你的智商，我根本没办法和你说清楚！”

    拉米尔知觉告诉他不妙，立刻将手中的动物甩到地上，那只动物的触手没能停下攻击，在地上一划，大理石地板上出现了一道深深的痕迹——仿佛是某把名剑在石头上砍过一般。

    “神迹！？”作为顶尖高手，拉米尔一下子便认出这只原始兽刚才使用的是什么，他感到十分震惊，不明白为什么这种动物也能使出“神迹”？

    在拉米尔吃惊的一刹那，楚守已经找到空隙，从他身旁溜过，然后乘起空气炮，一溜烟地飞逃离这里。

    作为飞行的专家，拉米尔自然不怕这个挑战，他身后出现了“神迹”——飞行者，巴雷，想要飞上去，追上这只原始兽，却被后边一直手给拉住了。

    拉米尔转头看去，原来是希库拉。

    “不必浪费力气去追那只召唤兽，只要抓住它的主人，便什么都解决了。”参谋官如此解释。

    …

    ……

    混蛋国家，混蛋国王！你们想死早点说，我才不会告诉你们那些秘密呢，让你们统统都给欧美的触手怪吃掉！楚守逃出来以后，便直接逃回旅馆中杰奎琳的房间，想等杰奎琳回来，然后带她一起走。对于这个色鬼大叔的王国，让它灭亡就算了！

    楚守此刻躲在杰奎琳的临时衣柜里，用内衣筑巢来缓解一下自己烦躁的心情。

    楚守将那个用主人内衣做的巢建好后又拆，拆完了又建，也不知道建了多少回，拆了多少遍，就是等不到杰奎琳回来，他心中越来越焦躁不安。

    “到底发生了什么事情！？梦露到底做了什么！？”隔壁的房间传来后〇宫二号科琳愤怒的大叫声惊扰了这只烦躁的触手怪，“那只母猩猩的父亲不是什么‘圣锤’吗！？怎么那么轻易被人杀死！？而且再怎么想，他也不可能是梦露能杀得了的吧！？”

    接着听到剧烈的摔物声，可以看出科琳此刻有多生气。

    “科琳你不要这样……”简在一旁劝着科琳，但人鱼法师的语气没有以往的那种悠然，透露出一种着急和无奈，“我也相信不是杰奎琳干的，我相信真相一定会大白的。”

    “可恶，他们很明显将杰奎琳当做嫌疑犯啊！”科琳的怒火并没有平息一点，“不但监禁了杰奎琳，连我们作为她的同学和老师，都被带上禁魔项圈和禁武项圈，还派大量的士兵驻守这里，担心我们逃跑。”

    “这个阵势……”在一旁沉默的杰西弗看了看外边的士兵，说道，“除非能飞，否则出不了这里……小姐，为了你的人身安全，请不要做出什么冲动的事情。”

    杰西弗想到科琳昨晚翻出旅馆的举动，不得不担心她今天是否也会这么做。

    “可恶，可恶，可恶！那只母猩猩，为什么那么不信任我们！？”

    “你也别太责怪Kingkong了，她才刚刚死了父亲，而且她不是一直坚信杰奎琳不是凶手吗？”

    “那为什么她要开出那种条件？”

    “嗯，让杰奎琳强制召回梦露吗？那是没办法的事情，现在梦露是整个案件的关键啊……Kingkong一定非常想报仇，想知道是谁杀了她的父亲吧？”

    “你知道梦露被召回的后果吗？”科琳刚刚安定一点的火气又燃烧起来了，“杰奎琳将被和梦露强制脱离契约，然后那些家伙会对梦露做各种实验，以得到案件的线索！这样不但杰奎琳会失去所有魔力，她到现在的努力都会浪费，而且听牛因斯坦老师说，这种实验方法会要了梦露的生命！”

    “所以杰奎琳一直不答应吧……那孩子明明都吓得哭个不停，却始终没有召回梦露。这样一来，她嫌疑犯的罪名可能无法洗脱，刺杀国王的罪名——她最后说不定会面临死刑啊！”

    “不要再说了！”科琳跳起来，不停地打转，声音也越来越高，“只要牺牲了梦露，杰奎琳就能救回一命，可是她却哭着告诉那些家伙，明明相信梦露是无辜的，却为了自己而牺牲梦露，她无法做到——你知道吗！？那时候我完全可以感受到她有多害怕和无助，她不是那种坚强的女孩，她只是善良而已，我，我……”

    似乎明白自己的无奈，科琳捂住自己的嘴巴，大滴大滴的泪水从她的眼睛里流出来，她已经无法再说下去。

    这时候，房间的门被推开，三名女生目光落到进来的娇小的男生身上。

    “对不起，能进来吗？”瑞小心地说道。那札特男子学生因为这个缘故，也被软禁在这个旅馆。

    “进来吧。”简回答。

    “对不起，男生那边因为想让杰奎琳将楚守先生交出来，我无法忍受，才逃到这里的……对不起，因为我参加这个比赛，才让杰奎琳受到这种不白之冤……”瑞的声音越说越小，可以感受到他的心中多么内疚。

    “不，是我的错，如果不是一开始我假冒Kingkong的话，就不会这样了。”之前因为国王遇害，参赛者们都被强制退出比赛，简终于和瑞见面，双方相互解释清楚了原委，不由得哑然，感慨命运的作弄。听到瑞的道歉，简想起整个事情的起因都是因自己而已，眼圈也开始红润，后悔自己先前的乱来。

    “杰奎琳小姐是被关在对面的塔楼吧？希望待遇不要太差。”杰西弗语气虽然尽力显得平静，却时刻透露出一种担忧。她从窗户看出去，对面远远的王宫附近的塔楼，正是这座城市的监狱之一，是专门关押一些特殊犯人的地方，杰奎琳便被囚禁在那里，也不知道是在几楼。

    大家都不约而同看向那座高高的建筑，内心充满强烈的不安与无奈。

    笨蛋杰奎琳！楚守在另一个房间，将他们的对话都听了进去，心中有一种难言的冲动。

    笨蛋杰奎琳！说什么无法为了她自己而牺牲我！？绝对无法想象平时那个天真柔弱的女孩会有这种坚持，她说这话的时候心里一定很害怕吧？哈哈，一定吓得快尿了！混蛋！这有什么好笑的！！？楚守从衣柜里钻出来，眼睛已经被泪水模糊掉了。

    不要紧哦，我可是最强的触手怪，我一定会救你出来的！楚守爬到窗口，从窗口跳出去，使出空气炮拼命飞向那座高高的塔楼——混蛋！为什么总觉得眼睛和鼻子都是酸酸的？

    仅仅使用了几枚空气炮，楚守便出现了以前未出现过的问题——魔力枯竭！失去了空气炮的推力，楚守直接从高空掉落，重重摔到了一间屋子的屋顶。

    为什么会这样，身体好痛，骨头快要散开了，虽然自己没有骨头。楚守像是失败者一般慢慢爬起来，身体已经被流出的泪水打湿。

    杰奎琳因为监禁，被套上了禁魔项圈，作为召唤兽的楚守，失去了无限魔力的能力，现在仅仅靠着身体来回复，根本支持不了他使用空气炮飞行的特技。

    笨蛋杰奎琳，你再等等啊，我一定回来救你的！楚守拼命地想释放空气炮，但已经枯竭的魔力让他无法使出这个魔法。楚守一遍一遍地尝试，却都是只能以失败告终——混蛋，给力点啊！快释放出来啊，我没时间啊！我还要去救那个笨蛋杰奎琳呢！

    混蛋啊！好想说话，好想为那个笨蛋女孩和自己辩解啊！明明自己什么都没做过的！明明那个笨蛋杰奎琳不会为了保护自己被关起来的，只因为自己不会说话吗！？终于认清楚自己现在情况的楚守不甘地用触手拍击屋顶，他第一次这么想大声说话……

    …

    ……

    黄昏时分，114号裁缝铺，皮皮尔由于昨天的挑战失败，害怕众人议论，所以今天便早早关门休息。

    此刻他正在清点一天的收入，掩好的店铺门却被人推开了。

    “谁啊！今天休息了，明天再来！”皮皮尔没好气地对那名客人说，匆匆扫了客人一眼，眼睛却突然定在那名客人的身上，一动也不能动。

    身材高挑的女子，衣服看起来很随意，也不合身，掩不住她那若隐若现高耸的胸脯和露出来的白皙修长的美腿。作为裁缝的眼光，皮皮尔觉得这名女子的身材可以打上满分，那应该是恶魔才有的诱人的财宝吧？

    女子的容貌也深深震惊了皮皮尔，那是可以让所有男人都为之惊叹和赞美的容貌。

    那象征高贵华丽的金黄色长发下，却是东方人那种妩媚而神秘的黑眼睛，两者能完美地共存在一个女性身上，丝毫没让人感到有任何违和感——这个特点，说明了这个女子来历的与众不同。

    女子将如白玉般的食指轻轻掩住自己殷红的嘴唇，做了个噤声的动作，嘴角上似乎挂着一丝若有如无的微笑。不似其他庸俗女人般的做作，她的动作有种自然的优雅和魅力。

    “我想做一笔交易，你是需要一具听话的肉体奴隶呢？还是想要一份纯洁的恋爱？”少女如秋水明月般的眼睛看着裁缝匠，问道。

    **********************************

    后记：思考了后边的内容以及楚守接下来的行动，我不得不否定了萝莉体型。
------------

第四十一章 女仆控

    参谋官希库拉的公寓位于纳亚斯的西南边，与众多官员一般，都是普通的宅邸。所谓的普通，也是相较于官员，对于平民来说，那是一间不错的大房子。

    但是，希库拉的宅邸有名的地方是他的那些漂亮女仆，足足有十二个之多。这里的女仆，是指那些漂亮的女仆，名义上念做女仆，实际上是小妾，其他那些姿色平庸的打杂的女性，希库拉并没有允许她们穿女仆装——说回来，那个纵欲过度的家伙到底有多迷恋女仆啊！？

    希库拉今天回来后，并没有像以往一样找自己心爱的女仆发泄，而是独自一个人关在了书房。

    真是可恶，那只低等动物怎么会进入了国王的房间呢！？希库拉的计划没有能全部如愿完成，这让他很心烦——那个拉米尔不但逃脱了嫌疑，还决定帮助那些白痴一起追查国王的死因。有那家伙参一腿的话，说不定自己整个计划都会被打乱！而且他也是“圣锤”之一，光凭实力就是个巨大的麻烦，虽然自己这边也有杀手锏，但不在万不得已的时候还是不要使用的好。

    现在必须想办法解决掉那个拉米尔才行。希库拉用手扶着额头，思索良策，平时灵光的脑袋此时却连一个点子都没有。他刚才在宫廷被拉米尔的气势惊吓到，思考时有些畏手畏脚，所以不少方案都被自己一一否定掉。

    希库拉正在为今后的计划心烦意乱，楼下却传来吵杂声，让他更加恼火。

    “管家，到底发生了什么事！？怎么这么吵！？”希库拉终于受不了，打开房间的门口，从楼梯上跑下来，向大门方向跑去。

    原来有一名女子与门卫发生冲突，连管家都不得不过来制止。

    “求求你们，我真的需要一份工作！”女子对管家的请求虽然听起来似乎低声下气，却让人听不出卑微感。

    “请原谅，我们这里暂时不需要人手了……”管家抱歉地回答。

    “你们不是征募女仆吗？为什么我就不可以呢？”女子询问管家。

    “这个……这个……”管家面对这名女孩子，实在不敢说出来，主人招收的不是女仆，而是小妾。

    如果仅仅是这名少女来闹的话，并不算什么大事，但她身后却带着一大群围观群众，这点让门卫和管家大为烦恼。

    到底少女是怎么引来这么多人的？管家也不明白。面对那么多人围观，饶是他经验丰富，也一时间无力对应。

    很简单，在这个异世界，没有那么丰富的夜生活，黄昏时分，当大家酒足饭饱之后，要么围在一起聊聊家常，要么散散步什么的，说白了，夜生活既单调且无聊。

    楚守只需要看似很着急地奔跑，然后喊两声：“国王”，就很容易被好事者跟上——毕竟今天最热门的新闻便是国王遇刺，听到这个名词，都会勾起不少当地人的好奇心。

    只要有人跟着自己跑，便不用再喊什么口号了，尾随者会越来越多，如同滚雪球般越滚越大。

    那些人很多并不知道为什么自己要跟着眼前这名少女，只是见到大伙一块在跑，也跟上去罢了，这种事情在人类社会经常发生——围观群众最大的萌点就是不明真相而且好奇心旺盛，如果知道得太多了，那就不是合格的围观群众了。

    至于参谋官希库拉的家，楚守已经问过皮皮尔——幸运的是，因为希库拉那奇怪的嗜好，这里的居民基本上都知道他住在哪里。

    楚守之所以需要那么多围观群众，一来增加自己的气势，让计划更容易进行，二来则是希望引起希库拉的注意。

    对于那些没有报酬的跟来的人，他们只要满足一下好奇心便可以，而且眼前的少女秀色可餐，要胸部有胸部，要屁股有屁股，要小腰有小腰，看着已经很赏心悦目，够本了。所以他们一路跟来以后也没有散去，而是继续围观。

    希库拉从楼梯上远处观察这名少女，不由得眼睛一亮：这名少女实在太漂亮了，自己那十几名女仆没一个能比得过她，不对，应该说十几个合起来也比不过她一个的姿色！而且少女穿着自己最喜爱的女仆装，她的一颦一笑，一举一动，看起来都那么撩人，有着无穷的魅力。希库拉看着不觉间下半身开始有些蠢蠢欲动了。

    “管家，到底发生什么事？”希库拉走到管家与少女之间，问道。

    “是这样的，这名少女打算……打算来应征做女仆。”管家脸色尴尬，他认为眼前这名少女可能有些误会了，希库拉家的女仆并不是那么一回事。

    希库拉近距离打量这名少女，觉得她看起来居然有些耀眼：她有着完美的相貌与身材，最吸引人的是她那柔顺的金黄色长发如同太阳般夺目，长发下那双明亮的黑眼睛却有着月光的皎洁，高贵感和神秘感如此完美地结合在一起——她不是一般人吧？如果不弄清楚她的情况，希库拉虽然垂涎这名少女的美色，也不敢轻易收她作为女仆。

    “小姐，请问你的芳名？”即使如此，至少弄清楚对方的名字，或许会有什么机会，希库拉谨慎地询问少女的姓名。

    “我是来自M78星云上的奥.特曼，我随主人来到这里，是为了寻找一种叫做哥斯拉的怪物。”楚守将M78星云这个名词说得飞快，让希库拉听不清楚，却又不在意，“主人与我在与哥斯拉战斗的中失散了。我现在一边寻找主人，一边打些零工来维生，听说你们这儿招收女仆，我希望能在这里工作一段时间——就两天好了，求求您了，我从小就成为主人的女仆，女仆工作很在行的，一定会对你们有帮助的。”

    希库拉听到这些话，警惕性稍微放松，因为这名女孩子与其说是想做女仆，不如说是想借宿，这样影响不大。而且，听到眼前这名美丽的奥.特曼小姐说自己有主人，作为女仆控，希库拉不由有些醋意。

    不知道眼前这个家伙爱好怎么样的女色，尽管楚守在裁缝师家照过镜子，连自己都惊叹自己此时的姿色，但说不定希库拉会有些奇怪的嗜好，喜欢相貌奇丑无比的女孩……那样的话，必须要用方案B了吧？

    楚守看到希库拉那有些落寞的眼神，知道自己的美人计已经成功了——故意虚拟出一位情敌，会使男性更加紧张，警戒心也会下降不少，所以自己编了个莫须有的需找哥斯拉的主人。

    “嗯，请问奥.特曼小姐，你既然做过女仆，请问你有什么特长吗？”希库拉现在虽然巴不得马上将这个奥.特曼小姐收下，然后到床上好好玩弄一番，让她忘记以前的主人，却还是谨慎地提出问题。

    “家务活动没问题哦，烹饪，针绣我经常做呢！”楚守认为说谎又不交税，将自己说得好些也没问题，而且为了让自己看起来更加真是，她仔细观察了皮皮尔的手，然后通过一些手段，把自己的手装扮得看起来像是经常拿针线的。

    希库拉听到这里，特意扫了一下这名小姐的手，不由得感慨她的前主人不懂得怜香惜玉。本来应该与这样完美女性相符的手，由于经常干活，没有想象中的细嫩——看到此，女仆控希库拉的警惕性又下降一分。

    “对了，我还会唱歌呢。”似乎急于表现自己，奥.特曼小姐特别说明了这一项，“主人在寂寞的时候，我会唱歌给他听。”

    虽然希库拉也想听听这少女的歌声，但少女还没等他允许，已经开始放声歌唱。

    如同相貌般完美的嗓子，是天籁吗？不但希库拉听得有些陶醉，连管家、保安还有围观群众都被少女的歌声迷住了。

    楚守虽然按计划唱歌，却没想到居然女性化以后的嗓子那么好。以前他即使唱歌，也不过是中规中矩，没有走调而已，现在这些特长加上那完美的嗓音，简直和人鱼的后〇宫三号有得一比了……但主要目的不是才艺秀啊！混蛋女仆控，你听歌给我动动脑子啊！

    希库拉听着听着，突然想到了什么，眼睛发出兴奋的亮光。

    少女歌唱是大圣王国周边小国纳特拉克英雄德里亚的故事。那名英雄可以说是正义的化身，一生中从来未做过有背正义的事情，为国家人民作出了卓越的贡献。然而，深受民众爱戴的他却遭来贵族以及统治者的嫉恨，他们利用国王被刺这个事件为武器，将污蔑的黑水泼向这名英雄。德里亚为了以正义证明自己的清白，没有做出反抗。被那些卑鄙的人灌下虚弱之酒，让他战斗能力下降；然后用铁环锁住琵琶骨，这样他就无法使用他的神迹，永胜者——克莱；最后那些卑鄙者既然在没有证据证明他是凶手的情况下将他活活绞死在广场上。当然，大自然也为这名英雄的含冤逝世感到悲哀，出现了长达三天的日食，春天的鲜花全部凋零等现象。

    这个歌楚守听过好几次，以她的记忆力，居然能唱得丝毫不差。

    希库拉突然想起来，拉米尔不是德里亚的崇拜者吗？而且当着很多人的面，公开场合说过，如果被污蔑，也绝对不会反抗，让神明来证实自己的清白——去他娘的狗屁神明，那种东西五岁的时候就不应该相信了！

    虽然那天拉米尔和自己在一起，有不在场的证据，但杀害国王的剑，却是拉米尔的。可以将嫌疑的矛头指向拉米尔，然后再暗示德里亚的事迹，即使他不乖乖就擒，但他也不会怀疑到自己的头上，如果成果的话，便能解决这个心腹大患了！希库拉听着少女的歌，头脑已经有了个点子，没有了刚才的心烦。

    “哼哼，看样子那家伙终于明白要怎么做了吧？”楚守将希库拉的神色看在眼里，心中想到，“看来他还不笨嘛。”

    从与拉米尔的几次见面，楚守能判断得出他是那种一根筋的人。这种人对于偶像有种狂热的追求，巴不得马上学偶像那样被人阴谋搞死。而希库拉似乎也对这个拉米尔有着某种怨念，此刻说不定正在想办法对付那个帅哥。这个方法应该能制住拉米尔。制住以后，只要用那乱什么的破坏掉他的大脑，让他成为傀儡，那绝对是和圣英骸有得一比的强大武器，这种诱惑面前，希库拉不打算试试吗？

    “对児诌〇无s_an岜<琦伊叁君*羊了，我还有要紧事情办，管家，你先留下奥.特曼小姐吧，等我回来再做安排”当楚守一曲清唱完毕，所有人还在陶醉之中时候，希库拉已经动身要去执行自己刚才拟定好的计划了，匆匆留给管家这句话后便离开。此刻希库拉对这名无意间提醒了自己的奥.特曼小姐，警惕心已荡然无存，如果自己此举能成功制服拉米尔的话，那奥.特曼小姐就是自己的幸运女神啊！自己已经答应过要送一名女仆给别人，到时候自己就会少一名美丽的女仆，所以这个自投罗网的可人儿候补女仆绝对不能放过！
------------

第四十二章 黑化

    看来主人是看上这名新来的女仆了。管家无奈地摇了摇头――这名奥.特曼小姐如此美丽动人，主人一定会想办法将她留下，作为自己的专用女仆吧？奥.特曼小姐媚骨酥柔，主人那虚弱的身子骨，最后会死在她的肚皮上都说不定。

    只能祈祷主人无法留住奥特曼小姐了。管家叹了口气，将休息的房间为身后的少女打开。

    “就是这儿，你暂时就住在这里吧。”管家一方面不希望奥特曼小姐能留下来，一方面却害怕主人的埋怨，只好选了一间不是很好的房间让她住下，自然，对她说话的语气也没什么客气。

    “谢谢。”奥.特曼小姐似乎并没有在意这些小事，而是有礼貌地回敬了管家。

    “等主人回来后自然会安排你的工作。”管家说了这句话以后，便退出了房间，只留下奥.特曼小姐。

    楚守等管家关上门以后，扫视四周的环境。嗯，虽然简朴了些，但也算不错了。

    这时候四下无人，楚守才无奈地叹了口气，试着召出自己的触手。

    随着楚守的驱动，触手慢慢伸了出来，却不由让她秀眉深凝――这些触手居然和自己变身前那只小触手怪的触手一般大小，根本无法作为武器使用。

    楚守再默默检查了一下自己身体内魔力的情况，也是少得可怜，估计也就能勉强释放出一个空气炮而已。[看本书最新章节请到

    当然，楚守觉得最糟糕的事情是，自己怎么会变成女的了？上一次明明吃掉那种花以后变成了男性，这次吃完后却变成了这种祸国殃民的美女。仔细分析了一下前后两次的不同，楚守隐隐有这么个想法：这种觉尔花又名为美人花，在正常情况下，动物吃下去后会变成女性，但如果那些鲜花干枯，没那么强的效力了，自己吃下去以后将会变成想要的体型，毕竟自己是软体动物。

    这个想法的最好的证明就是楚守胸前的两块脂肪，她之前只觉得这种东西是如此美好，但此刻长在自己的身上，却让她感到沉重和累赘。

    上一次变成人类，自己完全能控制自己的身体形态，连小JJ都能缩下去。现在变成女性后，楚守想要将胸前那两块碍事的脂肪收回去，或者让下边那条细缝合上，都无法做到。即使想要使用触手，不集中注意力的话，也无法弄出来，这些困难都说明了新鲜的觉尔花效力的强大。

    但是，真正让楚守担忧的是内心的变化。变成女性以后，她发觉自己对女性毫无兴趣。在之前他的基础人生信条之一便是美女即是正义，现在一旦对女性没了兴趣，整个内心顿时无比空虚，一直希望找到什么填满这个空虚。这种空虚不是一般的空虚，而是整个人生观的完全颠覆，信条大楼因为地基动摇倒塌以后产生的空洞，让她感到非常茫然。

    如果是以前的心理，利用美色来诱惑敌人，自己绝对会干不出来，然而，自己此时不但使用了这个办法，而且丝毫没有感到羞耻，这点足以说明自己内心中发生如何巨大的变化。

    “那西路小姐，请不要这样，她是主人重要的客人！”门外又响起了老管家的声音，正在为自己身心烦恼的楚守听到后，脸色不禁暗沉下去，知道麻烦来了。

    房间的门口猛然被人推开，一名姿色上等的女仆走了进来，满怀敌意地看着这名新来的美女。

    如果说女性对于比自己美丽的女性会产生迷恋，这一般是不可能的，更多的是嫉妒心。不过我们作为男士应该感谢女人的善嫉，否则到时候女人都去蕾丝边，我们就悲剧了。

    那西路第一次看到如此美丽的女人，不由得为她的美貌震惊，但随即强烈的嫉妒心涌了上来：自己作为主人最喜爱的女仆身份，一定会因为这名美女的到来而失去。美女那出众的气质，姿色，还有身材，在此刻那西路的眼里都变成了乱淫勾引男人的工具。

    楚守如果还是男性或者触手怪状态，一定会对这名美女女仆流口水，可现在她已经对女色失去了兴趣，美女的出现越是能证明这一点，所以那西路的到来只会让她感到心烦。

    “你就是奥.特曼小姐吗？”那西路说话的语气充满了火药味，“我是这儿的女主管之一，所有的女仆都必须接受我的审查。”

    果然，打算用这个身份威压自己吗？可怜的女人。楚守那双神秘而深邃的眼睛一直盯着那西路，让她感到头皮发麻。

    “那个，你需要进行身体的检查，将所有衣服脱下！”那西路稍稍转头，避开那双锐利的黑眼睛，底气没了刚来时候那么凌人。

    听完说话，楚守突然走到那西路的面前，伸手抓住了她纤细而美丽的脸蛋，露出一股轻蔑和威胁感十足的笑容：“我只是来这里做应聘做女仆的，至于要不要留下来，我也有决定权，你不要给我太过分了。”

    楚守偷听过希库拉和黑魔法师的对话，知道这名叫做那西路女仆的命运，判断了她的利用价值后，才做出这种行为。

    那西路被奥.特曼刚才流露出的黑暗而恐怖的气息给吓着了，当楚守将手从她的脸上移开，她只能浑身颤抖着一动不动，直到管家提醒两声之后，她才带着惊恐落荒而逃。

    威胁美女这种行为……不是男性或者触手怪的自己会做的事吧？但是刚才那西路那害怕的表情，让女性楚守找到一丝快感，稍微填补了一下那个无底的空虚。

    人类因为恐惧而扭曲的面孔，真是很有意思啊。女楚守这么想着，脑子里出现恐怖片里那些虐待人类致死的血腥片段，内心因为兴奋蠢蠢欲动起来，一丝妩媚的红晕升上了她的脸蛋，让她看起来美丽得令人目眩。

    但是在一旁看到奥.特曼小姐那种美得让人窒息的神色，老管家却觉得浑身发寒，自己裙聊二ling⑻物冥⑼傘'&溜U疚也不明白为什么。

    ***********************

    后记：昨天赶工的时候，不知不觉已经过了0点
------------

第四十四章 已死的节操君……

    囚禁拉米尔是另外一座监牢。杰奎琳所在的高塔是关押特殊犯人，特殊犯人指身份比较特殊，所犯的罪行没有确定的罪犯，戒备一般。为了关押拉米尔这个强大“神锤”，希库拉动用了手上的权利，将他关押在另一处的地牢里。此处关押的犯人都是一些可怕的罪犯，所以守备森严。

    两步一岗，负责守护的士兵都是高级剑师或者魔法师级别以上的人物，实力不俗，身上散发出一股浓重的杀戮之气。

    希库拉把手中的信物拿出来，然后将盖在头上的斗篷拉开，让那些士兵确认身份之后，士兵才允许两人进入。

    看着希库拉带着那名极其美丽的女仆走进大门，守门的士兵无奈地摇头――这名女仆应该是拉米尔的新宠吧？拉米尔真是的，居然为了取悦这名女人，带她来这种地方。哎！算了，自己国家的国王应该也是这类型的货色。官大一级压死人，睁只眼闭只眼就可以了。

    “好好将斗篷罩上哦，主人。”楚守靠近希库拉，轻声说道。

    希库拉本来打算使用剪刀剪断那根细丝的，楚守突然与他说话，让他吓了一跳，不得不收起剪刀，然后胡乱地将斗篷给罩上，继续

    两人大概在地牢里行走了十几个月亮时，终于来到一处囚禁室的门口，两名守卫确认希库拉的身份后，才小心地放两人入内。

    拉米尔的囚禁室并没有因为是地牢而昏暗肮脏，却难得的明亮和干净，只是在一旁放置各种刑具，还有在正中央有个与地面牢牢相接的巨大金属十字架竖立着。这些东西，才让人意识到这个密室是间牢房。

    十字架上用钢索捆着一名男子，男子的琵琶骨由于刚刚被钢索穿过，整个房间里都弥漫着一股鲜血的味道。受到折磨的人，还有血腥味，都让女楚守感到微微的兴奋。

    “能解开他的枷锁吗？”楚守问身边的希库拉。

    “这是钥匙。”希库拉居然毫不犹豫地从身上拿出一些东西交给了楚守，“还有，解药。”

    楚守从希库拉手上接过这两个物品，然后将目光落在拉米尔身上，此时她的目光被人类身上的伤口给吸引住了。看着在一旁出神的奥.特曼小姐，希库拉悄悄转过身子，用身体挡住美人的视线，然后将藏着的剪刀拿出来。好，就是这个机会！希库拉当机立断，猛然剪断了那条系在身上要命的利须兽长毛。

    在希库拉剪断细线的一瞬间，楚守突然回头，将藏在衣服内的石块毫不留情地砸在毫无防备的希库拉后脑。楚守以前自学人体解剖，从图书馆借来的彩色《解剖图解》中了解到，这个地方是人体大脑保护最薄弱的地方之一，只要给予足够狠的打击，轻则昏迷，重则死亡。

    后脑受到强烈打击的希库拉不负众望地被击倒，看来一时半会是无法再动弹了。

    希库拉的脚步虚浮，不是魔法师就是功夫稀疏平常得很的战士。楚守露出一丝得意的笑容――之前对这家伙的判断果然没错啊。

    剪刀是楚守故意留给希库拉的，对于自作聪明的人，必须要给他一点逆转的希望，他才会乖乖地替自己办事，不耍一些无所谓的花样。

    不过为了这个诱饵，楚守一路上都得留神他的行为，避免他提前将细线剪断，直到他的利用价值用完，才故意让他去剪断细线，趁他不注意将其击倒。

    “你好啊，拉米尔？如果你能听到我说的话，那请回答。”楚守确认希库拉昏死过去后，向眼前这名被绑在十字架上的男子发话。

    拉米尔只是淡淡地看了楚守一眼，又将头低下去，看起来他似乎对什么都不感兴趣，只想等着神明证实自己的清白宭覇珊 O韭另D 漆诌焐坝。

    “一，二……”美女似乎没打算放过他，做了个准备动作以后，开始数数，然后冲到拉米尔跟前，借着冲力往他的胯下狠狠踢去，“三！”

    这一重击对任何正常男人都致命，拉米尔没想到眼前这位优雅的女仆会使用这种无节操的拷问方式，被狠狠踢在胯下，痛得他直裂牙，可是苦于手脚受制，无法按揉痛处。

    “一，二……”楚守邪恶地一笑，再继续做出准备动作，似乎刚才那一击无法满足她的恶趣味。

    “你到底想干什么！？”拉米尔终于被眼前这位无节操的美女给激怒了，大声叱喝她。

    “这里是监牢，我想做什么都是正常的吧？”美女停下动作，微笑着对囚犯说道，“不知道亚里德有没有受到这种待遇？”

    听到亚里德，拉米尔的脸色一下子就变了，他很难想象出亚里德会受到如此羞耻的酷刑。这对他来说，是对自己崇拜英雄的侮辱。

    “好吧，我问你一个问题，你回答上来我就不踢了。”眼前这名看起来端庄的美女耸耸肩，对犯人说道，“是关于亚里德的。亚里德故事里，国王被刺杀，最后凶手找到没有？”

    拉米尔听完楚守的问话，回忆了一遍他所熟悉的亚里德故事，居然没有一个有关于真正凶手的内容，他看着眼前的美女，无力地摇了摇头。

    “那你说，亚里德想知道谁是真正的凶手吗？”美女天然地用玉指点着自己的下巴，问道，“虽然有神明证实自己的清白，但是他一定很想知道事情的真相吧？”

    听完这一席话，拉米尔内心十分的震动，他虽然此刻被关押在这里，但以他正义的性格，确实非常想弄清楚史密斯国王的死因，希望凭借自己的手还自己的清白――那时候的亚里德，也是这种心情吗？

    看到拉米尔的眼神有所改变，女性楚守狡黠一笑，说道：“我有事情的真相哦，想和我去看看吗？”

    十八岁的少年啊，虽然表面上看起来很成熟，其实内心还是热血的。此刻身受不白之冤，拉米尔心里一定很不服，只要以崇拜偶像作为引子，很容易让他产生一时的冲动。

    拉米尔看了眼前这名美女那神秘的黑眼睛良久，缓缓地点点头。

    …

    ……

    将拉米尔与希库拉的衣服对换以后，楚守仔细观察着眼前的拉米尔，不停地为他整理姿势和衣服，减少他的各种破绽。

    最后，楚守将斗篷给拉米尔盖上，交给他信物，说道：“到时候给他们看这个东西以后，尽量保持平静，自然地离开这里。”

    拉米尔回头看一眼楚守在昏迷不醒的希库拉身上做的手脚，不由得皱起眉头：“你这么做为什么？”

    “动滑轮能改变力的大小，静滑轮能改变力的方向，杠杠支点两侧的臂长与力的乘积成相等关系――只是做个简单的物理实验而已。”少女微笑着这么回答，说了一堆拉米尔听不懂东西。

    算了，这个女人虽然美丽，但看起来并不太正常，希望自己这个选择没错。拉米尔叹了口气，没有再说什么。

    外国有一部叫做《大逃亡》的影片，逃亡中搭车子或火车逃亡的逃兵几乎全都被抓回去，只有骑脚踏车从容不迫逃走的人，轻易的逃脱成功。

    虽然拉米尔一直罩着斗篷，没有说话，但是事先经过楚守的处理，打扮上和希库拉没什么区别，此时又是天黑，很难看清楚一些破绽，而且人类的心理有个弱点，就是进来的时候看管得十分严格，但是出去的话，那就会放松许多。所以士兵们看着“希库拉”身边的女仆没有改变，两人出示信物后从容离去，并没有太多的怀疑。

    两人默默走到楚守事先准备好的地点，停了下来，拉米尔不由得松了一口气，看向眼前这名奇怪的美女。

    想不能如此轻易地从戒备森严的地下监宭VIII衫〇⑼令起玖污疤牢中逃出，而且是还是光明正大地走出来，这名看起来透露着各种神秘色彩的女人，她是怎么想到的？

    “好了，我希望你还能回答我一些问题。”等拉米尔将斗篷披风拿下，楚守向他说，“你现在的实力情况怎么样？”

    拉米尔活动一下筋骨，仔细确认状态以后，谨慎地回答：“琵琶骨还痛，估计现在使用不出‘神迹’，但喝了解药以后，实力应该回复了七八成。”

    “你可以将‘禁魔项圈’弄掉吗？”

    “那很简单。”

    “如果我让你硬闯高塔监狱，有多少成把握。”

    “那里的防守我看过，不是很森严，如果没有史密斯出手的话，我可以将它整个都翻过来。”

    当拉米尔回答完楚守的话，他看到眼前这名少女眼里透露出兴奋的光芒。

    运气不错啊，不用启动B计划了。楚守没想到拉米尔的实力那么强悍，他看起来不会说谎，应该有十足的把握。这么一来，自己的计划就变得简单多了。

    楚守接下来将自己的计划耐心地告诉拉米尔，并做了一些仔细的解释。

    “奥.特曼小姐……”听完楚守的计划，拉米尔皱起眉头，疑惑地问道，“按照你的计划，我们需要一具尸体，这个应该怎么弄呢？听你说附近没有新鲜的尸体了，总不会……”

    那句“随便找个人杀掉”拉米尔没说得出口，即使这名美女要求这样做，他也会拒绝的。

    还没有等拉米尔回过神，奥.特曼小姐已经将一把泥巴握在手里，然后擦在拉米尔的脸上，尤其是那道十字伤口，更是涂上一层厚厚的泥巴。

    “你干什么！？”拉米尔还不明白这名女子到底在干什么。

    “你身体的特征太明显了，必须掩盖好。”楚守没有停下，自顾自地为拉米尔擦泥，“一下子用布包住头发，身上多涂一些泥，看起来更加像盗墓者。”

    知道对方的想法以后，拉米尔没有做其他的挣扎，任凭这名女子在自己身上装饰。

    拉米尔长那么大，第一次被女性如此近距离地触摸，而且这名女孩子的手指好柔软……拉米尔想到这里，急忙将脑子里奇怪的事情甩掉。

    当看到拉米尔的打扮完成，楚守满意地一笑，然后后退活动了一下筋骨。

    “奥.特曼小姐……”拉米尔还想问这名奇怪女子的下一步打算。不料楚守三两下就将自己的衣服脱光。她那柔白极美的身体暴露在大自然之下，月光中隐隐散发出一种炫目的光芒。

    拉米尔急忙转头过去，慌乱地问道：“奥.特曼小姐！你打算做什么！？”

    “尸体我想不穿衣服的好。”楚守将一些泥巴擦在自己的身上，完全无视身边的男子。

    楚守自从来到这个异世界以后，就没有穿过衣服，现在穿上衣服，倒反不习惯。而且她的体质特异，皮肤有辅助呼吸的功能，穿上衣服候呼吸不顺畅，反而让她感到难受。

    幸好冷却术可以调整大小，如果节制使用，可以与魔力的恢复水平保持一致，而且自己身体也不是恒温，这样更加方便装扮成尸体。

    只要不剧烈运动，氧气可以通过皮肤呼吸满足，身体温度可以进行调整，心脏这个东西也没有，无法察觉心跳，还有什么比自己变成尸体更加合适呢？楚守看着自己的裸露的身体，满意地想。

    ***********************

    后记：其实性格设定中，女性楚守是三个形态中最没节操的，所以知道我为什么否定了萝莉形态了吧？
------------

第四十五章 艳尸

    诺鲁的小店又迎来了一个夜晚，但店主诺鲁似乎不太高兴――今天下来，他才收购了三具肉面，显然这个数量太少了。虽然一具肉面可以卖到十五枚金币，这些钱对于一般人来说，是一笔不得了的数目，但钱这东西，不是多多益善么？

    一开始的时候，这些肉面还值不到一枚银币，但突然之间，肉面的价格猛地上涨，尽管很多黑店都争相收购存货，却还是供不应求。随着盗墓者的猖獗，肉面数量渐渐减少，价格也一路攀升，到现在，每一具肉面都是天价，可是……现在自己收购了一整天，也只得到三具肉面而已。

    虽然杀人获取肉面是一个不错的法子，但史密斯国王虽死，余威尚存，这名享有盛誉的国王刚刚过世一天，许多人还持观望态度，暂时很少人使用这个方法获取肉面，但随着时间的推移，这样的肉面应该会出现吧。

    诺鲁尽管对于杀人这种触犯死刑的事情有些害怕，可高利润的买卖不得不让他心动，所以他期待着出现杀人取货的行为到来。再说了，即使被发现，那也是盗墓者的事情，自己应该不会被判死刑吧？

    正在喝着闷酒的诺鲁，突然听到了敲门声。这个时刻，应该是宵禁的时间。国王刚刚被刺杀，上头下命令实行宵禁，到底谁会在这时候敲门呢？

    诺鲁小心翼翼地走到门口，从门缝看去，是一名不认识的黑衣男子。

    “谁啊，有什么事？”诺鲁警惕地询问。

    “我是来卖肉面的，你这儿收吗？”

    “等一下……”诺鲁打开木门，露出一个小口，仔细看清楚来人：黑衣的男子，满身的泥巴，背着个白色布包裹的东西。

    虽然不认识来者何人，但诺鲁看到有肉面，不免心动，对来者说道：“能让我验货吗？”

    黑衣男子将布裹轻轻打开，露出一张人脸，然后又迅速掩上，害怕被别人看到里边的东西。

    诺鲁终于忍耐不住，打开了木门，让黑衣男子进入。当黑衣男子进入后，诺鲁立刻小心地又将门关好。

    把那名盗墓者的男子拉近布帘后边的交易室内，诺鲁便迫不及待地打开了裹尸布。

    当看到这具尸体的第一眼，诺鲁便有种惊艳的感觉。

    高贵的金黄色长发，精致极美的面孔，无可挑剔的美丽身材，让人觉得简直是不可能存在的神的艺术品，隐隐看到她的眼睛似乎是黑色的，她是混血儿吗？她生前一定是一名远近闻名的美人吧？

    诺鲁情不自禁捏了一下那具女尸的雪白胸脯，不但柔软，而且富有弹性，手感极佳，一时间居然忘记了什么，开始把玩起来。

    这样的美人，她怎么就这么去了？看着安详躺着的少女，诺鲁有种遗憾的感觉。

    “先生……”黑衣盗墓者看到那名猥琐的老头那恶心的举动，不由皱起眉头，说道，“这姑娘死因不明，身上没有一处伤口，我怀疑是得了什么可怕的疾病死亡，不知道你收不收？”

    一听到不知名的疾病，诺鲁吓了一跳，仔细观察了一下这具艳尸的身体，的确没有任何伤口，这不由得让诺鲁相信了几分，将手从尸体上移开，还用手上酒瓶子的酒来清洗自己刚才捏过尸体的手。

    “看来奥.特曼小姐有先见之明啊，使用这个借口……”拉米尔看着被人轻薄以后居然还能一动不动的楚守，不由得感慨这名女人的奇怪，“不过居然能长时间不呼吸，连心跳和体温都没有，她到底怎么做到的？”

    要不是楚守事先说明，拉米尔还真以为她死了。

    “一枚金币，不能再多了。”诺鲁擦干净自己的手，对拉米尔说道。

    “好吧。”拉米尔不懂得讨价，一口便答应了。

    想不到对方那么快就答应，诺鲁感到有些奇怪，但想想，这家伙可能也是缺钱，急于出手吧，就没再深究下去。

    “你帮我扛到地下室去吧。”因为怀疑少女有某些可怕的疾病，诺鲁不肯亲自动手，让拉米尔帮自己将这具尸体搬入地下室。

    可惜了，诺鲁又叹了口气，即使知道这名少女可能带有某些疾病，但这么漂亮的女孩，卖给那些亡灵法师做成尸妓，最起码能卖到二十枚金币。遗憾的是，已经很长时间没见过亡灵法师了，而且自己的防腐技术也没那么好，估计等到亡灵法师光顾自己的黑店，这具艳尸已经变成腐尸。

    算了，十五枚金币已经是个大数目了，今晚就将她卖掉吧。当合上地下室的门，诺鲁还留恋地看了那裹着美女的白布一眼。

    拉米尔从黑店里出来，看着手中的一枚金币，不由苦笑，自己什么时候变成人口贩子了？突然间他的脑子里出现奥.特曼小姐那一缕未挂的完美身体，让他不禁吓了一跳，赶紧将这种念头丢开。这名奥.特曼虽然美丽，但是太古怪了，自己应该不可能对她有兴趣的。

    将裹在头上的黑布拿下以及脸上的泥巴擦掉之后，拉米尔便按着奥.特曼的计划进行下一步行动。

    办完这些事，自己会明白全部的真相么？做了一番准备，拉米尔看向远处灯火明亮的高塔监狱，虽然内心此时依然充满疑惑，但奥.特曼小姐那古怪的性格却让这名少年产生了一种莫名其妙的信任感。

    …

    ……

    如果他们子时来要货的话，自己应该还剩下三个小时，时间足够了。楚守静静地在密室里，默默思考着，自己这边应该没什么问题，不知道拉米尔那边能否顺利？

    诶呀诶呀，如果和别人合作，一定信任感都没有的话，那干脆不合作好了，正所谓“用人不疑疑人不用”，自己什么时候变得那么患得患失了？楚守微微嘲笑了自己一下。

    还好自己预先准备了一个可怕疾病去死的理由，不然的话，自己说不定已经被那个死老头给XXOO了吧？真是的，对尸体做那种事情不嫌恶心吗？一点都不懂得温柔，自己刚刚被摸的胸部还隐隐作痛，楚守心中暗骂那个叫诺鲁的臭老头，因为自己是尸体没有知觉而下手特别用力吗？恶心死了！

    为了预防万一，这个时间段是不能睡觉的。反正离那些家伙取货的时间还长，足够楚守在底下胡思乱想的了，不过拥有足够的耐心也是软体动物最大的特点之一。
------------

第四十六章 失控

    纳亚斯的高塔监狱，今天关押一名不寻常的犯人，她是刺杀国王的嫌疑犯。

    是一名小女孩，但身份有些特殊，是其他国家的贵族，还是那札特学院的学生。但是说她刺杀国王，疑点却还有很多。首先，她才是初级魔法师，而国王是“圣锤”，两人这么悬殊的实力差距，她是怎么杀死国王的，这让人感到不可思议；其次刺杀国王的凶器是来自于另外一名“圣锤”拉米尔的，虽然这名小女孩与拉米尔有过交谈，但并没有深入交流，而且拉米尔也有不在场的证据，虽说已经拘禁了拉米尔，但拉米尔却一口否认和女孩是同谋。

    可是如果说这名小女孩不是嫌疑犯，审讯官让她协助调查，将自己的召唤兽弄回来，她却毫不犹豫地拒绝了，牺牲掉召唤兽来换取自己的清白，普通人都会这么做吧？这点让她难以摆脱嫌疑啊!

    高塔监狱今天虽然增添了许多守卫的士兵，但相较于地牢监狱，这里还是显得戒备不足。

    那名嫌疑犯小女孩哭累了，现在正在熟睡，很难让人想象这名单纯的姑娘会是刺杀史密斯国王的凶手。

    一名守卫的士兵微微打了呵欠，今天发生太多的事情了，这让他们都有些疲惫。

    仅仅是短暂的一个呵欠，那名士兵脸上遭到重重的一拳，立刻昏死了过去。他身边的另一名士兵还没来得及惊讶，也被一拳击昏。

    拉米尔并不想取走人命，所以没使用武器，这些士兵，自己只用拳头就足够了。当然，他也不打算秘密潜入，他不是那种低调的人，闪电般地袭击了那两名倒霉的士兵以后，希库拉一个转身，甩腿踢开了高塔监狱的大门，巨响引来士兵的包围。

    奥.特曼小姐只是让我闯入高塔监狱，但没提醒过自己不能发出声响吧？拉米尔看着包围自己的渐渐增多的士兵，脸上表情没有一丝改变，将双拳握紧，置于胸前，身体微侧，双脚有节奏地轻轻跳动着……

    …

    ……

    似乎这个时间早了点。楚守此刻已经被购尸者放置在了移动空间里，她觉得似乎事情有些出乎意料。

    想不到那些收购尸体的居然并没有按照原先设想在子时收购尸体，凭着楚守的感觉，购买时间应该是提前了。

    没必要太多的顾虑，总不能预料到所有事情的，这又不是写小说。楚守稍微思考一下，便释然了――到时候只能随机应变，设法补救吧。

    根据自己逃回来时候计算，应该还有三十分钟路程，地点在城市郊区的一个石矿井处。利用现成的矿井来修建秘密的地下室，不容易引起太多的怀疑，设想出这点的人不算很笨嘛。

    楚守在行动空间内思考了许多备用方案，这三十分钟并不算很漫长，突然身体一轻，已经被人丢到了地上。

    混蛋，就不能轻一点吗？会痛啊！楚守根本来不及做好准备，被重重地跌到地上，说不痛那是骗人的，可苦于现在不能随便乱动，无法揉按痛处，只得咬牙挺着。

    这次希库拉没有来，黑魔法师简单地指点一下那些被操纵的傀儡人将那些尸体放入小黑屋以后，便径自离开了。

    在小黑屋内，楚守稍微将裹尸布打开，以方便自己的行动――毕竟时间与预想的有些相差，剩下的时间必须靠自己去争取了。

    没等楚守完全准备好，黑屋子的底部说打开就打开，尽管还有些慌乱，但她情急之中，已经拉起一具尸体作为垫背，减少自己身体因为掉下来受到的伤害。

    落到地面的时候，底下的尸体因为承受了两人的重量，被压出了尸水，恶臭的液体溅得楚守一身都是。

    楚守微微睁开眼睛，观察一下形势，发现那只丑陋的妖人似乎比自己上次来的时候更大了。

    原来如此，因为变大了，所以所需的食物增加，预定的食物不足，才决定提前来取食物么？楚守心里想到，特意看起来自然地滚了两下，让自己尽量远离妖人，争取一些时间。

    但妖人进食完全无规律可言，看到一堆尸体，立刻扑上前，张开巨嘴开始撕咬尸体，有几次那张大嘴与楚守靠得很近，它进食流出的液体还有一些溅到了楚守的身上。

    很快妖人的嘴巴靠近了楚守，似乎这具新鲜的肉体比较美味，它长开满是利牙的大嘴，向楚守咬来。

    再装死是不可能了，否者被这么一咬，绝对会变成真死，楚守无奈之下，用力一蹬，逃过了妖人的一击，然后迅速站了起来，警戒地观察四周。

    突发变故让妖人大为震怒，它发出一声大吼，傀儡人们马上赶来，将楚守团团包围。

    黑魔法师此时也及时赶到，一发现不妥，他立刻启动结界魔法，一道金黄色的墙将妖人与外界隔绝开，这是专门用来保护妖人的结界，也是黑魔法师的得意之作。

    真是糟糕啊，尽管不是写小说，但事情竟然会以着意想不到的方向发展，虽说自己已经做好了准备，但现在的形式，也对自己很不妙啊。楚守心中不由得苦笑。

    可恶，到底对方是怎么侵入的？伪装成尸体吗？但这需要多好的耐性和功夫啊，简直是不可能完成的事情。黑魔法师看着那名入侵者，恼火地想着。

    但很快，他的恼火便被欲火所代替――入侵者居然只是一名娇滴滴的美人，而且一缕未挂，那出众惹火的身材，简直差点让黑魔法师想亲自扑上去。

    但黑魔法师毕竟是修炼过魔法的，精神力比较强大，意志力也坚定些，硬是按压住这股冲动，让那些傀儡人过去解决掉这名入侵者――当然，能活捉是最好不过的。

    那些傀儡人虽说没有大剑师的武技，但好歹也是有不少吸收过高级剑师的乱，在高度的配合下，发挥的水平不下大剑师，以多敌少的话，乱是稳操胜券的。

    少女似乎也被敌人这种阵势吓坏了，不停后退，最后靠在了那堵金色的墙边，无法再继续后退，只得不安地向四处张望。

 玲梦流冷亻尔爾III寺覇八师   可恶，时间比预先的提前了一些，拉米尔那边还没做好准备吧？楚守试着使用魔力消耗，但她此刻已经没有无限魔力，这个技能没办法使用，后边的结界墙并没有被消耗掉，依然阻挡自己的退路。

    正在毫无办法的时刻，楚守突然发现身边角落有一把生锈的半截铁剑，此刻也顾不得那么多了，她急忙冲过去，将铁剑握在手上，但心中的不安感却没有降低。

    这样有什么用吗？黑魔法师从少女的行为判断出来，她并没有武艺，而且似乎也不会魔法，那个武器对她来说只是……好比落水的人抓住一根稻草，即使无法帮助自己，但这仅仅是本能罢了。

    一名乱接到黑魔法师的命令，冲了过来，试探少女的水平。

    乱仅仅是使用简单的一剑，并没有多大的技巧，以楚守那种水平，也只能勉强挡住吧？

    但楚守此刻的内心却出奇的平静，在她眼里，那名乱的动作好像电影慢动作般。等剑快要击中自己的时候，楚守微微移动，勉强躲过这一剑，然后迅速站好姿势，挥动自己手上的那把武器，以奇快和精准的速度地将乱的手臂以及头部切下。

    “一闪”，楚守原先为自己准备的绝招，男性的时候，他由于自身的原因，没有完全开发出这套技能。但成为女性以后，她的思维方式都发生了很大的改变，学习能力极大提高，这“一闪”，在女性楚守手中，终于算是开发成了。

    当然，这个“一闪”也不是完全版，只是以女楚守的性格，针对人类开发出来的，基础在于以前自学过的《人体解剖学》以及自身的特点。所攻击的地方，是人体最方便切割的部位。

    看着飞溅出来的鲜血，断开的肢体，女楚守心中的空虚似乎又得到了一点满足――太美了！这就是杀人的感觉吗？真的是太舒服了！

    楚守脸上露出一丝她自己都无法察觉的笑意，这个笑意说明，她已经完全失控了，或者说，第二种人格觉醒了，她不再是以前那个楚守。

    那些血腥的场面给予这名空虚少女极大的快感，她的胸口似乎有什么要裂出来。

    然后……她弯下腰猛烈地咳嗽，吐出大量的血。

    糟糕，觉尔花并不是变身药膏，而是一剂毒药啊！楚守脱力地跪倒在地，用左手掩住自己的嘴巴，希望能阻止这种剧烈的咳血，但并没有任何效果。

    看到少女似乎要不行了，尽管她刚刚有惊人的表现，但黑魔法师还是决定停下那些乱，打算进一步观察这名少女。

    咳嗽稍稍缓和了些，楚守将自己沾满血的左手拿开，目光落在手上的鲜血上。

    是自己的血吗？好美啊！自己这时候的表情应该是很痛苦的吧？好想看到现在自己的表情！刚才虽然杀了一只傀儡，但却看不到他痛苦的表情，太遗憾了！好想看到人类被虐杀时候痛苦的表情啊！女性楚守此刻内心的空虚正在慢慢被血腥，虐杀，堕落的快感填补，她正在渐渐的崩坏掉。
------------

第四十八章 好孩子不要问那么多为什么

    高塔监狱被人入侵，入侵者是逃脱出来的“圣锤”拉米尔，使得整个纳亚斯的兵力戒备都震动起来，大量士兵不断涌入塔内，希望能阻止这名“圣锤”的入侵，当然，能活捉这名嫌疑犯更好。

    果然那名少女与拉米尔有勾结吗？很多知情的人得知拉米尔入侵高塔监狱，都第一时间有这个想法。

    少女被关在五楼，那拉米尔应该是前往五楼吧？负责戒备的军官下了死命令，无论如何都不能放走少女，哪怕当场格杀也无所谓。

    士兵蜂拥着冲上了五楼，发现这里除了横七竖八倒地的守卫士兵外，居然一切正常，女孩还好好地在监牢里睡觉。

    “喂，你给我醒醒！”士兵觉得奇怪，于是打开牢房，粗鲁地推醒了正在熟睡的女孩。

    “嗯……怎么了？”小女孩很显然睡得熟了，一副刚醒来时迷迷糊糊的样子。

    上来的士兵们叫醒了那些被击昏的士兵，让他们确认一下犯人。

    “没错，就是这个女孩！你们什么时候把她抓住了？那个银发的少年呢？”那些刚刚被叫醒的士兵也比小女孩好不了多少，回答得完全没有头绪。

    “拉米尔去哪里了？”士兵一脸的难看，询问刚刚睡醒的小女孩，想了解一些情况。

    “拉米尔……他来过这里吗？”小女孩被士兵们那种压抑的气氛吓得完全失去镇定，惶恐不安地疑问道。

    看着小女孩那明亮的眼睛，士兵们觉得她似乎并不是会撒谎的人，她应该没见过拉米尔。可是拉米尔到过这里，还将士兵们全部击倒，她怎么会不知道呢？

    “你们……拉米尔到这里的时候，你们有什么发现？”士兵长问那些被击晕后叫醒的士兵，希望能得到拉米尔的线索。

    “那个，那个……其实我们也看得不太清楚，我们一下子就被他打晕了……”那些被询问的士兵相互对视一会儿以后，才由一名士兵吞吞吐吐地回答。

    原来如此，不愧是“圣锤”，出手干净利落，并没弄出太大的动静，所以小女孩没被吵醒。

    “对了……”那些被叫醒的士兵中，有一名士兵欲言又止。

    “有什么快说！”拉米尔到这里失去了踪迹，这让士兵长没了耐性。

    “我好像看到拉米尔背着个大包，不知道里边是什么……”

    这条线索说了等于没说，但总比什么都没有的好。士兵长思考着这个“圣锤”到底在想些什么东西。

    “我也不太清楚……”另外一名被叫醒的士兵突然插嘴道，“拉米尔击倒我们后，我最后一个印象是他往楼上跑了……”

    “你怎么不早说！”士兵长听了以后，本来焦急的他有些生气了。

    “我也是模模糊糊感觉像是这样，不敢肯定……”

    “你们好好看住这名嫌疑犯，其他人随我来！”给那些被叫醒的士兵下达命令后，士兵长便带领着其他人手上了六楼。

    拉米尔并没有来救这名小女孩，小女孩很可能不是他的同伙，可是他往楼上走做什么呢？还有，背着个大包，到底有什么阴谋？士兵长带着一堆疑问，一路追上去。

    背着大包做什么？当然是用来飞了！大包里可是楚守和皮皮尔交易后获得的滑翔器材，从这个高塔按距离暂时无法使用“神迹”的拉米尔可以用滑翔机飞到比卡里的宾馆，再利用比卡里的魔法，将自己传送到楚守指定的传送卡上。

    至于那张传送卡，是杰奎琳送于楚守的，她伪装成尸体后，便一直藏在嘴巴里，直到见到妖人，才将那张卡丢在妖人处。

    如果平常人的话，使用这个滑翔机应该会很困难。但是拉米尔本来就是一名飞行师，身体的平衡性极佳，这个计划就是楚守为拉米尔量身定做的――当然，拉米尔也不负期望地飞到了比卡里的旅馆。

    那些被软禁的人消息比较密闭，还不知道拉米尔也是嫌疑犯的事情。所以比卡里见到拉米尔将自己的禁魔项圈破坏掉，便以为是要自己协助调查，没有怀疑就将拉米尔传送了过去――当然，拉米尔在临走时候，按照楚守的交代，要求比卡里暂时不要和其他人见面，防止被别人知道他的禁魔项圈已经破坏的事情。

    如果在地下室造成的声响太大，这样会惊动黑魔法师，让他动用结界保护妖人，万一搞不定这只妖人，那就不太好了。毕竟楚守觉得那些傀儡人没有什么利用价值，留着只是个麻烦，销毁是最好的办法。

    这样的潜入法一来可以避免了黑魔法师使用结界将自己等人拦在妖人之外，二来可以保证没人打扰拉米尔除掉妖人，虽然冒险了点，但是还是值得一试的。

    至于那名黑魔法师，他应该也懂得不少事情，可以参加自己的故事会。希库拉嘛……因为各种计划，再加上无节操地羞辱自己，已经没机会了。

    当得知拉米尔逃走后，士兵们急冲冲地赶去底下监牢查看。

    士兵们由于恼怒着急，很用力地踢开了那间牢房的大门。但是，等待他们的是希库拉参谋官飞在半空的头颅，还有绑在十字架上那个正在喷血抽搐的身体。

    到底谁使用了那么可怕的方法，将利须兽的长毛与监牢的门口做成机关呢？只要有人用力开门，利须兽的长毛将会毫不留情地切开希库拉脆弱的脖子。

    可怜的希库拉，醒来之后本想大声叫人救自己，当看到楚守那个机关以后，吓得心惊胆寒，不敢大叫――毕竟监狱里的士兵很粗鲁的，如果有什么万一，自己就完蛋了。

    虽然希库拉很努力地想办法，但是后脑勺的痛楚让他的大脑一直昏昏沉沉，什么东西都想不到。

    结果该来的东西还是来了，但也许对希库拉来说，这是个不错的结局也说不定。因为按照楚守的设想，那根利须兽的长毛应该只切断希库拉脖子上的大动脉，让他在失血中痛苦死去，没想到来查看的士兵那么粗鲁，一下子用力踢门，爽快飞了这名参谋官的脑袋。

    “少年啊，快点出来哦，不然一下子会被坏叔叔关起来哦！”地下室里，吃客女性楚守看着在不知道该干什么的拉米尔，笑着说道。

    黑魔法师这时候才想到，这个少年就是那名魔杀的“圣锤”！他被楚守的点醒后，立刻念动咒语，企图重新关上结界，将这名危险的敌人隔离开来。

    当然，拉米尔也不是白痴，听到奥.特曼小姐的提醒，立刻飞身到了两人的身边。这时候，结界又重新合上了。如果拉米尔再晚一步，说不定将被永远关在里边。

    黑魔法师脸色苍白，明白这下子自己的处境多么不利了。幸好自己提前关掉了痛觉，看来只能希望死个痛快了。

    “这位大叔叔，我想问你一个问题。”刚才既充当天使又充当恶魔的少女此刻又悄悄将红唇贴近黑魔法师的耳边，轻声细语地对他说话。

    “我什么不会说的！”黑魔法师已经打定主意，万一他们对自己动用什么手段的话，自己便咬舌自尽。

    “请问你是复姓加藤吗？”

    “不是……”黑魔法师没想到少女会问那么古怪的问题，居然不知不觉中回答了。

    “还好，不然真的对不起这个姓氏啊！”少女脸上露出一种让人说不诡异的微笑。

    “加藤？这是什么姓？是东方人的吗？”拉米尔在一旁小声低语着，不知道少女问这个问题有什么用。

    “好孩子不要问那么多为什么哦。”少女对着拉米尔嫣然一笑，更让拉米尔觉得她的性格难以捉摸。
------------

第五十章 猎锤人

    原来狮子大陆除了代表光明与正义的大圣帝国以外，还有一个不合法的组织，代表黑暗与堕落的暗黑殿堂。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    暗黑殿堂的成员多是各国通缉的要犯，穷凶极恶的人士，他们视各种道德与秩序为无物。杀人，放火之类的是常事，最令狮子大陆心寒的事情是一百年前，黑暗殿堂有一名法师，为了研究黑暗魔法，居然将一个城市的人全部杀光，只留下孕妇和嗷嗷待哺的婴儿。并非是他对那些孕妇和婴儿存有同情心，他只是留下那些生命为试验素材做出更令人发指的罪行罢了。只要你能想象出来的酷刑，他都对那些生命使用，让他们求生求生不得求死不能，在反复痛苦中死去，以制造出怨念极大的魂珠。

    当然，如此邪恶的组织，在狮子大陆上肯定不为人所容忍，处处被大圣帝国以及各国的人士追杀，所以很多黑暗殿堂的人士都隐藏了自己的身份，他们都十分会伪装。或许他们白天是一名和蔼可亲尊老爱幼的好人，但在夜晚他们将变成可以将一个孩子的双亲全部杀掉，然后将他们做成烤肉喂着那名被折磨半死的孩子吃的恶魔。

    当案件发生的时候，那些家伙已经逃脱得无影无踪，所以即使大圣帝国尽力想弄好那些通缉名单，却一直没有办法，不少通缉名单只有代号和罪行，甚至连名字都无法获得。

    那些成员崇拜的是创世神的黑暗分身，那古拉吉神，象征着混乱与无序，痛苦与仇恨。而那些黑暗分子居然因为信仰这个邪神，获得邪神的认可，通过邪神的神力来进行思想交流，比无线电还方便。

    当然，那个邪神作为创世神最叛逆的一个分身，自然不会乖乖和其他分身一样呆在虚冥之界，而是想寻找一个机会降临人间。三千年前，他找到一种方法，终于可以穿过虚冥，来到人间。

    遗憾的是，那古拉吉神降临的消息居然被散播出去，九名来自正义一方的终极魔法师最后找到他的降临地点，趁着邪神还未完全恢复，燃尽了自己的生命，封印住这个恶魔。

    可即使如此，那些黑暗魔法师们只要还信仰这个邪神，就可以获得黑魔法的魔力，还能靠这股黑暗意志进行思想交流。

    虽然黑暗的忠实者一直被大陆的众多国家追杀，却并未有针对性的追杀组织。直到一千五百年前，一种奇怪的异形入侵并完全占领了这片大地，人类完全沦为猪狗奴隶。最后以救世主费加斯.特曼尔为代表的人类进行不屈反抗，才结束了人类史上最悲惨的一页。而费加斯也建立起以正义为信仰的大圣帝国，黑暗的忠实者们终于遇到了真正的宿敌。

    为了对抗大圣王国的追杀，在一百年前，黑暗的忠实者们终于结成了联盟，正式命名联盟组织为黑暗殿堂。而联盟的促成者，也是联盟的首任主席，叫做傀儡王――这只是他的称号而已，没人知道他真正的名字。

    对，那名傀儡王就是先前说到的那次震惊整个狮子大陆屠杀的作俑者，大圣帝国为此大为震怒，总共派去了十名“圣锤”，希望能除掉这个毫无人性的凶手。遗憾的是，十名“圣锤”在那座城市白天与傀儡王进行了正面的战斗，结果只剩下一名女性“圣锤”生还。

    那名女性“圣锤”在那次战斗中，由于心理恐惧，以后完全失去了战意，无法战斗，连“神迹”都不能使用，自然不再担任“圣锤”了。

    为了对抗大圣帝国，黑暗殿堂也将自己最厉害的人给予“猎锤人”的封号，凡是手上沾有过圣锤鲜血的黑暗忠实者，将会得到这个封号。

    如果说“圣锤”是白道最强者的称号，而“猎锤人”则是黑暗最强者的称号。

    遗憾的是，这个称号获得条件相当苛刻，所以目前只有五个“猎锤人”，其中最可怕的有三位，手上至少沾有五名“圣锤”的鲜血。

    第一名是傀儡王，一共杀过九名“圣锤”；第二名南域兽虫师，一共杀了六名“圣锤”；第三名冰雪巫婆，一共杀了五名“圣锤”；其他的两名“猎锤人”，都只杀过一名“圣锤”。

    幸运的是，傀儡王自从建立了黑暗殿堂后，便不再出现，而其他两名最可怕的“猎锤人”都因为地理原因，对狮子大陆诸国鞭长莫及。

    以上这些东西是楚守听了库伦的话，整理出来的东西。

    库伦为了为自己争取时间，故意将时间的起点定得非常远，将这个黑暗殿堂的历史都说出来，而且内容也断断续续，含含糊糊。如果不是女楚守足够聪明，进行了一定的推断和链接，说不定完全掌握不到要点。

    这些对于行走江湖的拉米尔来说，不过是些基本常识，但对于一直在学院中的楚守，却是书本上没有记载过的东西，也算听得津津有味。

    楚守轻微咳了一下，呼吸急促起来，知道自己体内的毒素快要发作，只得威胁库伦不要说些无关痛痒的事情。

    库伦听到少女那轻微的咳声，心中越来越喜，只是脸上不露声色，继续说下去。

    在十年前，一直神隐的傀儡王突然出现，以首任主席的身份告知黑暗的忠实者们，伟大的那古拉吉将会冲破封印降临人间。让他们想尽办法为那名邪神在狮子大陆上建立一个帝国，然后以这个帝国为基点，让伟神统治整个世界。

    平时互不相干的黑暗忠实者终于走到了一起，试图在狮子大陆建立起一个属于伟神那古拉吉的帝国。但是，害怕光明是他们的弱点，当阳光照射到身体的时候，他们的实力会大打折扣。所以尽管黑暗的忠实者们十年内经过无数的努力，却纷纷失败，被光明势力扑杀。

    这不是什么秘密，大圣帝国也是知道的，所以库伦照讲不误，主要是为了拖延时间。

    这些内容对于大圣帝国来说，的确不是秘密，但是对于其他人，却是一件从来没听说过的事情――因为大圣帝国将这个消息作为一等机密来保密。

    拉米尔听到这些，稍稍看了楚守一眼，发现她脸色并没有什么变化。

    “好吧，你既然不肯直接告诉我们刺杀史密斯的经过，看来我只有从你的脑子直接获取信息了。”楚守听了这些，感觉到自己时间不多，不能再陪这家伙绕圈子，只能这么威胁库伦将刺杀国王的经过说出来。

    “别，别，别，我说！”库伦也知道身后的女孩坚持不住了，急忙说道，“刺杀史密斯是我们与总理大臣怒凯斯做的一笔交易。”

    “你峮?印栮笼③洱铃⑺事{芭该不会是在风月场故意与他的侄子希库拉结识，然后让希库拉引荐你给怒凯斯的吧？”楚守问道。

    “哎，你连这个也知道了。”库伦知道楚守吸取过希库拉的记忆，并没有什么奇怪，接着说下去，“怒凯斯与史密斯的关系非常紧张，很久以前怒凯斯已经对史密斯不满了。但是作为史密斯的手下，他却敢怒不敢言，这些希库拉都看在眼里，很为自己的叔叔生气。”

    “你们预订好杀了国王以后嫁祸给‘圣锤’，对吗？”少女又问。

    “对，只有‘圣锤’才有实力杀死身为‘圣锤’的国王，然后以这个为借口，阻止大圣王国对努力斯帝国的内政干预，让怒凯斯有时间控制住整个国家――不料这个计划居然被那个初级召唤师女孩给打乱了！”

    “你们的交易不仅仅是他们支持你们建国吧？还有其他物品怎么不说呢？”児〈⊙（ 八）儛另镹陕〜 柳玖〛玲梦

    “这也瞒不过你。”库伦苦笑一声，越来越相信少女提取了希库拉的记忆，“‘幻境都市’，只有环境宝物才能在最快的时间内在一个国家上空制造长久黑夜。有了那东西，这样我们便不用担心大圣帝国的进犯了，建国会方便许多。”

    “话说回来，你们这次跟来的‘猎锤人’实力还真不错呢，居然能杀掉史密斯那老色鬼。”少女在库伦的耳边轻声赞叹着。

    “你怎么知道的！？”库伦虽然以为少女提取了希库拉的记忆，但这次合伙人是“猎锤人”之一，希库拉并不知道啊！

    “是谁！？”拉米尔听到也一脸吃惊吃惊，没想到居然会有这样的高手参与这次的行动。

    楚守这时候手上一用力，长剑便抹过了库伦的脖子，割开他的气管，然后将他丢到一旁，任凭他挣扎。

    面对这在旁边无比震惊的拉米尔质疑的目光，少女微微笑着回答：“老规矩哦，太早知道最终BOSS的身份，那往往是领便当的角色，说不定那家伙一说出名字，我们都得死呢。”

    说罢，也不管拉米尔听没听懂，楚守再也坚持不住，跪倒在地上，不停地咳出大量的鲜血来――可恶，这次爆发比上次还要猛烈，果然觉尔花是很可怕的毒药，尤其是新鲜的觉尔花！

    ********************

    后记：to爪子：请不要急，这是为了走杰奎琳线必须写的。而且只要是变态，就一定是主角楚守了……
------------

第五十一章 快乐

    三国时期的名士陈登和曹操总结过养猎鹰的心得：登见曹公言：‘待将军譬如养虎，当饱其肉，不饱则将噬人。’公曰：‘不如卿言也。譬如养鹰，饥则为用，饱则扬去。’其言如此。

    楚守明明清楚拉米尔听了库伦他们的阴谋之后非常想知道那名“猎锤人”是谁，她偏偏在这个时候捏断了线索，让拉米尔的心这么悬着――那么厉害的“圣锤”，万一喂饱就不能使用了，岂不可惜？至于那名“猎锤人”的真实身份，楚守一点也不想知道，因为与她刚刚思考出来的一个计划无关。

    另外还有一个原因，那时候楚守明白自己的身体无法再支持下去了，只得趁大家认为自己最不可能下手的时刻对库伦下手，成功率才是最大。

    “奥.特曼小姐，你不要紧吧？”拉米尔尽管对楚守突然对库伦向手有些不满，但好歹是合作过的伙伴，况且不知道为什么，他对这名古怪的女人有一丝奇怪的好感。看到她出现如此严重的问题，急忙走过去关怀地询问。

    “没事……”楚守好不容易缓和一些，用苍白的脸色对着拉米尔微笑道，“我只是血太多了，要咳一点出来。”

    鬼才相信这个脑子古怪的女人的话！拉米尔心中这么想着，但似乎已经习惯了她的行为，也没有在意太多。

    楚守咬着牙站起来，虽然还觉得有些虚弱，但好歹也算身体可以使用。

    楚守走向弓着身体爬在地上一动不动的库伦，一脚踢翻了他。

    只见库伦用双手护着脖子，不让喉管被流出的血液堵塞。

    人呼吸所用力的地方是胸腔，只要胸腔还能动，便可以呼吸，即使喉管被割开。有这么一个著名的医学案例，某人在野外鼻子塞得无法呼吸，没有能及时治疗的药物，眼看他生命垂危，情急之下，随行的一名医生使用改造过的钢笔直接将他的喉咙刺穿，让他以钢笔为出气孔来呼吸，那人因此获救。但是唯一要注意的君羊熘澪亻尔贰珊俬覇ba1似是，喉管没有鼻子般自我清理能力，一旦被血液混入，将会危及生命。

    被发现秘密的装死者用惊恐的表情看着眼前这名一缕不挂的绝美少女，不知道她打算要做什么。

    切断了痛感就以为不会痛苦了吗？女楚守露出一种吃定库伦的妩媚笑容。

    少女抬起纤白无瑕的玉足，狠狠向库伦踩去。

    库伦切断了自己的痛觉，被切断喉管仅仅觉得呼吸困难，只要保证喉管不被血液进入，自己便可以装死躲过一劫。他打算等那对男女离开后便赶去治疗，说不定还能保住性命。

    少女这一脚虽然很重，库伦因为毫无痛感，并没有感到痛楚，只是胯下传来一种微妙的快感，再加上眼前女体的刺激，他不禁深吸了一口气，将伤口附近的血液吸入喉管之中。

    感觉到呼吸不畅的库伦大感不妙，拼命地用力去掏那些进入气管的血液，脖子上的伤口被自己双手撕裂得越来越大，因为痛觉消失，他并没有觉察。

    另一方面，他也挣扎着想从少女的足下逃离，这种感觉虽然似乎不错，但这样的快感只会让自己呼吸加深，将更多血液吸入喉管之中。

    可是少女并没有让他如愿以偿，而是不断加重脚上的力度，让他无法摆脱。

    库伦此时并不感到痛，只是觉得痛苦，窒息的难受和胯下的快感形成鲜明的对比，让他对这种痛苦更加敏感，他不停用力去掏自己的喉管，脖子上的伤口从横向裂开慢慢转向纵向裂开，鲜血不断涌出来，再被他吸入气管中。

    “对，就是要这样，再多露出点痛苦的表情吧！”楚守看着库伦因为痛苦而扭曲的脸，还有那自残的的血腥，让她心中的空虚都得到微微的填补，一层淡淡的美丽红晕升上她的脸蛋――此刻她宛如一朵带刺的鲜花，身上的刺越是锐利，花朵越是娇艳。

    如果不是这种病态的景象，女楚守此时的形象绝对能妖祸众生。

    “嗯……”在一旁的拉米尔实在看不下去了，发出一声低低的不满。

    可惜了……这个少年还有利用价值呢，不能做得太过分让他反感啊。楚守留意到拉米尔，不由有些遗憾地叹了口气，将脚松开。

    脚下的库伦已经奄奄一息，手再也没有力气在掏自己的喉管，一动不动，眼睛张得大大地看着眼前这名美女。

    楚守上前一步，跨坐在库伦的腹部上，将手中的剑高高举起。

    此刻库伦完全失去了思考能力，痴痴地从下往上看着眼前这名让人惊艳的美人：高贵金黄色的长发，妩媚神秘的黑眼睛，高耸的美丽的胸脯，细腻光滑的蛮腰，尤其那微微透红的苍白脸蛋，宛如莲花带水般美得圣洁让人不可直视。

    是女神吗？库伦将手从脖子处松开，吃力地向楚守伸去，毫无邪念，只为能一触女神的身体，他只是这么觉得，这样便可以得到救赎。

    女神嫣然一笑，剑猛地落下，刺穿了苟延残喘的黑魔法师的心脏，黑魔法师的手只停留在半空，没有触碰到她的身体，便颓然落下。

    可惜了，这个玩具，不耐玩啊。看着恶贯满淫的库伦那张因为痛苦而扭曲的脸，楚守遗憾地想着，这是她第一具玩具呢，想不到就这么简单玩坏了。

    不过哦，将来还有更加多更加好玩的玩具哦。楚守将视线从库伦的脸上移开，落到拉米尔身上。

    少女将玉指沾了一下从尸体身上流出的鲜血，然后放入口中，脸上露出无比满足的神态――红唇，美体，玉指，还有那醉人的美貌，足以让所有男人为之发狂，热血沸腾！

    可是拉米尔眉头微皱，觉得少女的这个行为有些匪夷所思。

    察觉到拉米尔的异常，楚守缓缓站起来，走到他的身前，伸出手成“V”字展现在少年的眼前：伸出的两只手指，食指上一片血红，而中指上却如同美玉般洁白。

    “没有仔细观察吧？”少女微笑着说道，“我沾血的时候用的是食指，放进嘴巴里可是中指哦，别以为我是那群嗜血的黑教徒，我只是想为那群少女报仇罢了，不能让这个家伙死得那么便宜。”

    拉米尔听了楚守的话，看着她那两只手指出神。刚才少女的行为似乎给可他某种隐隐约约的启迪。

    啪地一声，楚守的另外一只手已经伸到拉米尔的额前，不重不轻地弹了一下少年的额头。然后在他的耳边说道：“我的故事会还没结束哦，你想知道那些疑问的话，和我来吧。”

    说罢，也没做停留，径直走向了出口的黑暗深邃的走廊。

    “你应该把衣服穿上吧？”拉米尔想到事情已经解决，奥.特曼小姐没必要再这么赤着身子，好心提个建议。

    “不要，我讨厌穿衣服！”少女头也不回，拒绝了少年的好意。

    少女此刻的背影如同刚刚进食后的母狼，优雅而又慵懒，却散发出无比的魅力。

    哼，什么为那些少女报仇都是屁话，刚才手指能轻松击中这名实力强悍的“圣锤”，就说明他的心理已经出现了漏洞，到时候再加以指引，他说不定会成为自己计划的工具。少女看到自己的计划正在一步步完成，不由得开心唱起歌来：“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，不等天明去卖报……”

    欢乐的不知道使用哪种语言的童谣配合这满地奇形怪状死相的尸体，让拉米尔觉得无比诡异和扭曲，但看着死去的痛苦的库伦的脸，拉米尔居然有一丝快感。

    大圣帝国太过于正义，每次拉米尔处决犯人，总觉得那些人死得太过于干脆，完全无法弥补那些被他们伤害过的人的痛苦。现在看到少女那种变态至极的方式，让他觉得无比解气。

    拉米尔本性才是十八岁的少年，实力虽然强悍，但还是有些少年的脾性，这次受到无辜之冤的时候，他曾经向神明祈祷，但神明并没有回答他，那些为他清白的现象也一直没有出现，让少年心里有了一丝困惑。

    此刻他和这名奥.特曼小姐杀了库伦，却让他感受到从来未有的解气和快乐。

    “等等。”拉米尔没有觉察到自己心理的变化，急忙跟上了正在渐渐从自己视线上消失的少女。
------------

第五十二章 正义者

    “好了，这些酒能拿多少拿多少。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”拉米尔没想到少女带他去的，居然是地下室的食物库。然后毫不客气地指挥他掠走那些储放的酒。

    这座地下室应该是那群黑暗忠实者的临时基地，食物储备并不多，酒也只有一大桶。

    “奥.特曼小姐，这个……我们这么做不太好吧？”拉米尔自幼便在大圣帝国接受教育，相当正直，处理掉敌人以后掠夺敌人的物品，在他的思维里，这和强盗没什么区别。

    “这是特权哦，特权。”楚守对这个少年的正义感非常满意，心理包裹得最厚实的地方，说不定也是最薄弱的地方，“勇者干掉敌人以后，都有特权搜刮敌人的财宝的。”

    “不，我做不到。”拉米尔摇着头回答。

    “为什么呢？”

    “这样子和强盗有什么区别！？我们应该要保护弱小的不受到伤害吧？掠夺敌人的财富，只会让正义之心受到污染！”少年大声对楚守说出了自己的想法。

    “正直正直的少年呢。”楚守点着下巴好像很高兴地说道。

    “所以我们走吧，赶快离开这儿，别想那些无所谓的东西了！”

    “走之前我能讲个故事吗？”

    “什么故事？”

    少女微微一笑，说：“从前有一个牧场，里边生活着许多的羊。但是呢，那些羊生活并不是很幸福哦，因为这里除了羊以外，还有一群狼。那些狼每天都会抓羊来吃，而且毫无同情心可言，就连刚刚出生的羊羔都不放过。”

    拉米尔听到这里，脸上表情有了一丝变化。

    “对吧？那些狼很可恶吧？”楚守察觉到拉米尔的这点变化，将脸凑上去说道，“连无辜的小羊都不放过，这是狼身上具有的恶啊！是不是很想消灭这些狼保护羊群呢？”

    拉米尔没有点头，也没有表示否定，但他的内心的确有这个想法。

    “于是啊，一天，一名正义的猎人终于出现了，他不断猎杀狼，最后将这个狼群都灭绝了，留下那些无辜的羊，让它们过上无忧无虑的生活。”

    拉米尔的似乎有些笑意，看来很满意猎人的所做所为。

    “可是啊，这样的幸福日子过得并不长久哦。”少女脸色一变，接着说下去，“没有了那些狼的猎食，羊儿们开始不断大量地繁殖，牧场上的草渐渐被吃光了。很多羊为了活命，甚至开始啃食草根，这样，牧场慢慢地寸草不生，而失去食物的羊最终也走向了灭亡。只留下一片荒凉的牧场。”

    拉米尔听到这里，脸色剧变。少女说的故事显然是编的，但剧情的走向却无比的现实。

    生态平衡是地球的一个重要主题，在异世界大家闻所未闻，连考虑都没有考虑过，现在拉米尔被楚守这么一提出来，内心中一片翻滚。

    “故事里邪恶的是哪一方呢？一，狼。但这不可能啊，狼早已经被灭杀了，说它们导致了这个牧场的这场浩劫，未免太过分了吧？二，羊。那也不可能，它们不是应该保护的对象吗？怎么变成了邪恶的一方呢？三，青草。这个不用大脑来想都知道不可能了。”楚守伸出三只手指，一只一只收下，排除了三个方案，然后对拉米尔嫣然一笑，“你认为谁是邪恶的一方呢？”

    “谁，谁呢？”拉米尔此刻也变得茫然，因为少女说得十分正确，连他自己都糊涂了。

    楚守将玉手伸到少年的额前，又不重不轻地弹了一下：“是猎人哦。”

    “怎么……”拉米尔心中的茫然变成无比的震惊，那名猎人在自己的心目中应灵}梦 首'#发该是一名正义的使者啊，怎么可能会最终变成了邪恶一方呢？

    “狼吃羊，控制羊的数量，从而保证牧场的青草没有被羊消耗太快；羊虽然被狼吃，但是可以不用担心食物的来源，进行大量的生育，从而弥补被狼吃掉的同胞数量。反过来，当羊减少到一定程度，狼因为猎食困难，种群数量也会减少，而且它们死亡后，尸体便是青草的肥料，让牧场的青草更加丰茂。狼，羊，青草，在这个牧场中维持着一种微妙的平衡关心哦。”少女将头向上仰成四十五度角，斜着眼睛看向一脸惊讶的少年，“但是猎人出现，杀光了所有的狼，使这个牧场失去了平衡，最终导致三方面的灭亡。你认为他是不是邪恶的一方？”

    “可，可是……”少年想反驳，却不知应该从何而说。

    “我知道你想说，他的出发点是好的，只是觉得要保护弱者，维持正义，但最终却导致了这个可悲的结果。即使他的品性和心灵多么正义，最终还是变成了最邪恶的一方。”少女摇着头叹息道。

    “那，那他应该怎么做呢？任由狼吃掉羊吗？”拉米尔觉得自己以其问猎人的做法，不如是在问自己应该怎么做。他此时无比迷茫，怀疑自己一直坚守的正义之道最终是否会带来如此悲惨的结局。亲身经历过德里亚的冤狱，他无法再坚持那种纯洁的信仰。

    “杀掉一定的狼，然后作为索取，将羊当成食物吃掉。”少女这么说着，“这不就是普通牧羊人的行为了吗？”

    少年听着，心中的那些阴影似乎被少女剥开了许多。

    “任何无私的奉献只会让承受者获得贪婪，让他们知道索取就必须接受付出，这样他们才不会无节制地打破秩序――也就是平衡。所以学会付出与索取，也是正义者应该做的事情哦。”少女依然用缓慢的语调说着，然后可爱地吐着舌头一笑，“好了，为了掠夺敌人宝物的借口找到了，可以将酒拿走了吧？”

    说罢，不等拉米尔反应，少女跑到酒桶前，吃力地拉着酒桶想往外推，可惜她现在身体靈夢迩Q笼爸（五}）邻韭j%厁柳韭太过于虚弱，酒桶纹丝不动。

    “我来吧！”拉米尔看到这名古怪少女此刻可爱的憨态，不由得笑起来，爽朗走过去将酒桶扛到肩上。不愧是“圣锤”，看起来很重的酒桶，在他面前轻若无物。

    “这可是违反正义条例的哦。”少女在一旁打趣着说。

    “我已经想通了。”拉米尔此刻的眼睛无比清明和坚定，“你说得很对，要执行正义就必须要学会付出与索取――我们走吧。”

    嗯，第二层心理防线打破，很快这名“圣锤”就可以为自己所用了吧？少女开心地想着。

    “等等，我拿两个酒具出来，我知道一个好地方，对酒当歌很不错哦。”少女突然转身回去。

    “要出去了吗？你还是穿上衣服吧。”看着少女弓下腰寻找东西，毫无防备地露出雪白的臀部面对自己，拉米尔红着脸转移了视线。

    “不要，我讨厌穿衣服！”

    真是很干脆的拒绝啊……
------------

第五十四章 第一个赌约

    此刻国王的议事大厅，怒凯斯和司诺德将所有人都关在了门外，只剩下他们两人。

    “这些就是黑暗忠实者的名单？”怒凯斯看着司诺德送给他的记忆水晶，里边据说有全部黑暗忠实者的名字。

    “是的。”司诺德平静地回答，“或许你可以当面验货。”

    司诺德真实的身份是黑暗忠实者，自十年前他获得了傀儡王的信息之后，便开始策划夺取“幻境都市”而潜伏在了史密斯身边。

    “好吧。”怒凯斯居然也毫不客气地将魔力注入记忆水晶之中，然后随着能量的释放，半空中浮出一串串人物的姓名。

    司诺德心中冷笑，名字这东西，只是一个符号，黑暗的忠实者们只要想，随时可以换掉的东西。

    “你能以那古拉吉神的名义发誓，这些名字都是他们的真实姓名吗？”怒凯斯头也不会，定定地看着名单，问道。

    “我以那古拉吉神的名义发誓，这些都是全部黑暗忠实者成员的名单。”司诺德回答。

    这老头估计老糊涂了，居然说为了什么自己帝国的安全，不让那些黑暗忠实者入侵到史密斯之后自己治下的国家，特别要求要了这份黑暗忠实者的名单。这份名单有什么意义吗？虽然真实名字落入一些黑法师手中会可能被做成诅咒，但那也需要对方的毛发精血才行啊。

    “听说你侄子希库拉死了，你居然还能这么冷静，果然不愧是政治家老油条啊。”司诺德不知道是冷嘲还是无意地，对着怒凯斯说道。

    本来面无表情的怒凯斯眉角动了两下，似乎忍住了什么，然后平静地回答：“这是他太过于张扬才导致的死亡，怪不了别人。”

    然后怒凯斯转头看向司诺德，冷冷说道：“到底是谁有这么大的本事，居然让‘猎锤人’凯辛.罗德受了这么重的伤？”

    司诺德的真名便是凯辛.罗德，南域兽虫师的弟子，曾经杀过一名“圣锤”，算起来，史密斯算是他杀的第二名“圣锤”了吧？

    凯辛听到怒凯斯的话，脸色一变。他昨天发觉身边那些乱有些不对头，便连夜赶去临时的秘密基地。靠近的时候，才发觉那个矿井已经被人捣毁，井口被封，由于心急没留意太多，想不到居然有人在附近设下利须兽长毛的陷阱，要不是自己武艺高强，绝对会被切成两截。饶是逃过了性命，却在身体上留下一道深刻的伤口，虽说是外伤，但也算是伤筋动骨，给行动带来不便。

    好吧，这根利须兽的长毛是楚守手中的最后一根了，她本将这东西藏在头发中，是为了预防万一，没想到一直到最后都用不上，只好留给那名“猎锤人”做礼物。

    “现在你打算怎么办？只剩下那个叫做Kingkong的公主了，你想怎么控制她？”凯辛觉得这样相互恶性攻击也不是办法，特别转移了话题。

    “这不用你管！”当然，凯辛的这个善意怒凯斯并没有领情。

    “司诺德叔叔！怒凯斯大爷！”正在这时候，Kingkong愤怒地跑了进来，对两位从小看这她长大的人说道，“那些人怎么搞的，居然不给父亲的尸体散上‘圣粉’！”

    “圣粉”是为了让死者永远安息不给亡灵法师拿尸体去做道具而开发出来的魔力粉末，只要散上这种粉末，尸体便会受到神圣气息的保护，让黑魔法无从入侵。这种东西有时候非常必要，尤其是像史密斯这样实力强大的“圣锤”，如果没有这种圣粉保护，绝对很容易被盗去尸体，被亡灵法师做成圣英骸的。

    顺便一提，这种粉末是近二十年大圣帝国开发出来的新产品，价格高了些，但是有大圣帝国保证效果。

    “这个……这个我看是底下的人忘记了吧？”怒凯斯急忙收回记忆水晶，然后转身对公主说。

    怎么回事，公主怎么会来到这儿？她不是应该好好关在房间里的吗？而且她怎么知道史密斯没有被撒上圣粉？怒凯斯虽然一肚子疑惑，却还是要装成很和蔼的样子。

    “哈哈哈哈！我的小公主，你到现在还那么粗心眼啊！”凯辛听完，却哈哈大笑起来，“故意不撒上圣粉，就是想拿他来做圣英骸啊！”

    听到圣英骸这几个字，Kingkong脸色剧变，她知道这种东西，无法容忍自己的父亲最终变成亡灵法师的道具。

    “司诺德，你……”怒凯斯打算出口制止。却被凯辛打断了：“叫我凯辛，我实在不喜欢司诺德这个狗屁名字！”

    “我快要离开这儿了，也不打算保留什么秘密――不用这么瞪着我。”凯辛耸耸肩膀，说道，“如果让小公主到失去自我意识都不清楚父亲是怎么死的，那就太可怜了，我是难得的做了一回好事啊！”

    “司诺德叔叔，你知道杀死父亲的凶手是谁吗！？”Kingkong听到这句话睁大眼睛盯着凯辛。

    “叫我凯辛。”凯辛转过头，一脸阴森地对Kingkong说道，“你的父亲，是被我和你的怒凯斯大爷一起干掉的，而且怒凯斯大爷还特地不让人散圣粉，打算将他做成圣英骸。”

    “你……你说什么？”Kingkong完全不敢相信自己的耳朵，颤抖 漆⊙`S疤⒌俬镏（I八） 器祁帬着说，“你不要开玩笑。”

    “没有开玩笑！”凯辛说道。

    “司诺德，够了！”怒凯斯打算喝住这名已经失控的黑暗忠实者。

    “不要叫我司诺德！我的名字是凯辛！”凯辛也转头反向怒凯斯喝道，“你不用担心她知道真相以后不听话，我有很多种手段让她乖乖听话的！”

    说着，凯辛从口里吐出一堆黑色的唾液，唾液落到地面以后，蠕动两下，变成一群节足类的虫子。

    “这些虫子可以让女性获得无比的快感，然后思维慢慢变得迟钝，最后完全变成听话的母猪。”凯辛面对两个脸色惨白的观众，得意地说道，“这不是比用谎话编成的故事控制有效得多吗？”

    Kingkong感到非常不妙，觉得这个司诺德叔叔十分不正常，直觉驱使她向门口逃跑。

    可是凯辛身形更快，一下子挡住了公主的逃路，从手中的袖子里又跑出两只蜈蚣似的虫子：“算了，用这种虫子的话，可以直接控制人的思维，只是没有‘乱’那么好用，只是将人直接变成白痴傀儡而已。”

    “让开！”Kingkong大吼一声，将魔力聚集到拳头上，强化臂力，在拳头上形成一个如同锤子般的保护膜，直接向凯辛砸过去。

    Kingkong这下子并非全力应战，只是恐惧之下打算将挡路的给击退。

    凯辛不紧不慢，伸出一直手指，浑身透露出浓厚的杀戮之气，瞬间就找到了公主魔法的破绽，一指划过，Kingkong的魔法便被破除，还被打飞，重重地跌到地上。

    失败后的公主，慢慢坐起来，眼睛不住地留下泪水。对于这名看似很粗心的女孩来说，这两天发生的事情够多了，父亲的死亡，凶手居然是自己最亲密的两个长辈，这些都让她有无穷的挫折感。

    “来，乖乖听话，只是疼一下，以后你就不会知道什么叫疼了。”凯辛得意地笑着，慢慢走近Kingkong，手上的虫子看起来颜色更加深，样子也更加恶心了。

    Kingkong眼睛里已经没有了斗志，绝望充斥着她的心灵，面对如此的实力差距以及近来的身心打击，她似乎觉得再活下去也没什么意义了。

    正在这时候，怒凯斯冲过来，挡在了公主前面：“凯辛，你这么做只会打乱我的计划而已！”

    “我突然改变主意了，我想，只要将你们两人做成傀儡，我不但能控制整个国家，还能得到‘幻境都市’，比做什么交易的不更加划算吗？”凯辛看着两人，一脸亲切地说着可怕的事情。

    “什么！？”怒凯斯脸色剧变，急忙念动法咒，在面前形成一个透明的魔力墙，挡住靠近的凯辛。

    “公主快逃！”怒凯斯回头大声对毫无斗志的Kingkong说道，“我来挡住他一下，请相信，国王陛下……”

    话未说完，怒凯斯的高级魔法墙便被凯辛不费力气的打破了，魔力反噬让这名老人口吐鲜血倒在了地上。

    好浓烈的杀戮之气，不愧是“猎锤人”，自己大法师的水平居然完全挡不了他的一下。怒凯斯不甘地想着。

    “好了，小公主，乖乖听话。”凯辛的脸色依然看起来那么和蔼，如果不是他手上那些恶心的虫子，谁都不会觉得他是一名坏人。

    Kingkong和怒凯斯看着这名中年人，觉得仿佛一座山压来般让人无法透气。

    “喂。”正在得意的凯辛突然肩膀被人拍了一下，这让这名“猎锤人”感到无比震惊――到底是谁有本事这么无声无息之间便靠近了自己！？还没等他反应过来，脸上便感受到重重的一拳，整个身子被一股巨大的力量给击飞了，砸到了身后的墙上。

    “真是的，居然发生这种意外，只能提前复活了。”中年大叔那魁梧的身材出现在了三人之中，他虎目看了一眼完全蒙了的女儿和脸上露出欣慰微笑的总理大臣，爽朗地笑道，“辛苦你了，怒凯斯老头，没办法，第一次使用自己的‘神迹’，没多大自信哪！”

    这个房间并不仅仅是四个人，一名银发的青年正坐在高处的角落里，静静地看着发生的一切，当看到史密斯的出现，不由得低头看了一下手中的金币，想起那晚和少女说的话。

    “知道吗，说不定史密斯国王会复活哦。”

    “怎么可能？！”

    “那我和你赌一场怎么样？明天司诺德说不定会有秘密见面会，你就将那个笨蛋Kingkong公主引入他们的会议室之中，会看到史密斯国王复活哦。”

    这是自己和奥.特曼小姐的第一个赌约踆琉巴咎呜（八）另（四P）零屋。

    当然，奥.特曼小姐不仅仅说了这些，她还说道：“至于万一我赌输了，那名公主你就别管了，自己先回大圣帝国再做打算吧。”
------------

第五十五章 女化的副作用

    楚守那些话并非瞎蒙，，她虽然没有十足的把握，但最起码已经确定了一些事情的六七层。

    首先，史密斯国王曾经在马车内一脸认真地对美佳丝和简说道，自己不久会死亡。当时候楚守以触手怪的形式也在场。国王虽然在后边说这仅仅是开玩笑，但他那时候的态度，使人无法怀疑他说的话。

    更巧的是，那名国王在说了这句话后几天，居然如同响应自己的预言一般离奇死亡。如果说这些关联仅仅是碰巧的话，那唯一的疑点便是Kingkong被国王接回国。

    从与Kingkong的几次印象，楚守并不认为这名女孩是个政治天才，从某种意义上讲，她或许是一名政治白痴才合适。但国王却出乎意料而且似乎非常着急地将她接回国，这点非常可疑。

    先不说Kingkong还未到适婚年龄，而且以努力斯现在非常不乐观的国内形式――表面上风平浪静，暗地里却波涛汹涌，从异形的入侵到黑暗忠实者渗透，国王那个杀无赦的法令又得罪了不少人，一定会有不少的反对势力酝酿着报仇雪恨――这些事情没有得到平息之前，国王居然要让自己唯一的继承人回去，而且那名继承人完全没有一点政治经验。如果说国王想锻炼继承人的话，不应该挑这种时候。那些威胁并不是来自于明里的挑战，而是来自暗处的危险，这名继承人回到国内随时会有被刺杀的可能，这一步如果当成锻炼的话，也似乎太过于凶险了。依照楚守对史密斯的判断，他属于粗中有细的人物，对女儿疼爱有加，不在万不得已之下不应该让女儿冒这么大的险。

    但国王的预言，他的死亡，加上继承人的回国，这一切都似乎都被特意安排串联起来，只是继承人的回国被遮上“方便挑选未来夫婿”的借口。

    如果没有接触到库伦那一股势力，楚守绝对没想到此刻努力斯暗地里会有多糟糕，光是黑暗的忠实者里边便有一名“猎锤人”的存在，还不说异形的潜伏以及反对势力的蓄势待发。

    如果面对看不见的敌人在暗处盯着自己，随时打算收获自己的性命，那时候应该怎么办？明智的做法是将自己隐藏得比那些猎手更加隐蔽，这样一来，就可以逃脱那些猎手的视野，猎人和猎物之间便可以实现转换。

    还有什么比死亡更加好的隐蔽方法呢？

    楚守几乎完全接触到了史密斯死亡的过程，他可以判断出来，史密斯并非假死，这点让她很困惑。

    直到拉米尔在湖边给自己解说一些关于“圣锤”的事情，并提到“每一个‘圣锤’都拥有自己的‘神迹’”和“所谓‘神迹’就是资质足够浓厚凝聚在自己的武器上使自己的武器出现特别能力的东西”，楚守随即问拉米尔，关于史密斯“神迹”的事情，结果拉米尔想了半天，回答道“从来没听说过他使用‘神迹’”。

    不会使用“神迹”的“圣锤”！？这个玩笑开大了点吧？楚守与圣英骸战斗过几次，知道“神迹”在战斗中发挥怎么样的作用，足以将一名战士或法师能力提高好几个档次的东西，如果没有它，赤手空拳的史密斯如何能与实力如此强悍的有神迹的拉米尔并列？

    赤手空拳……这时候楚守突然想起无意间听到的话：“国王，你不是经常教导我们，最强大的武器不是身体，而是灵魂吗？”

    武器是灵魂的话，那一切都能说得通了！楚守不相信那么精明的一个大叔居然会用自己的真死来引诱那些暗处的不利势力现身，但如果“神迹”的能力是复活的话，那很多问题将会迎刃而解。见识过收获者，艾尔的吸取敌人生命达到真正复活的能力，楚守丝毫不会怀疑“神迹”还有什么做不到的事情。

    所以说史密斯才不会使用自己的“神迹”吗？毕竟为了验证“神迹”的能力，必须得死去，万一不成功的话……这种冒险显然不太适合思维正常的人――这也看出来，现在努力斯的形式多么糟糕，让国王不得不使用这种冒险方式。为了预防万一，所以才必须要让继承人待在国内，以实继承权的顺利交接。

    好吧，现在一切以“都是国王的阴谋”为前提进行假设。

    这个假设最重要的一点是应该有人保护好Kingkong的安全。楚守最先想到的是那名叫做司诺德的国王亲信。但这里有很多疑问，首先，在国王被杀的密室里，只有国王的尸体，居然找不到这名保镖的身影，实在令人费解。

    再次，国王应该向十二名“圣锤”都下了邀请函，却只有正义感最强最正直的拉米尔到来，此处疑点重重。楚守怀疑国王那些邀请函都动过手脚，拉米尔得到的邀请函与其他的“圣锤”不一样。这点在湖边的时候，从拉米尔那里得到了证实。

    而国王将比赛胜利者最终传送到自己被刺杀的密室，这点显然非常有深意。很多人都相信能杀死强大的“圣锤”的，只有“圣锤”，这么一来，所有人中拉米尔的嫌疑最大。而那名目睹国王被杀的胜利者虽说有嫌疑，但他可以进行辩解，应该不至于在国王复活前受苦，最重要的是还能证明拉米尔的清白。遗憾啊，这个计划阴差阳错地被那时候不会说话的楚守给弄砸了。

    以上这些内容可以看出来，国王连自己的死亡时间和死亡方式都了如指掌，甚至连敌人的作战方案都一清二楚，只能说明一个原因，就是敌人的内部混有我军的奸细！

    国王派来保护公主的，便是那名奸细和拉米尔，如果一切都按他的计划进行的话，那名奸细应该现在已经和拉米尔接头，并与拉米尔合作了。……但是拉米尔此刻却和自己合作，都是时辰的错吗？

    至于那名应该在场而不在场的司诺德，不能不令人怀疑他的身份。当审问库伦的时候，楚守故意赌一把，问他参与者有无“猎锤人”，已经相信他能盗取死人记忆的库伦便一口承认了――楚守之所以这么问，是因为她觉得能杀掉“圣锤”国王的家伙，应该是个厉害的人物，她打算从库伦的口风试探一下这名人物的实力罢了。

    楚守不由得感慨，没想到自己吃了觉尔花变成这种形态，差点是没必要的事情。她原先设定的计划是让“圣锤”拉米尔知道真相，然后再保留那一堆证据，到时候大量的物证和有信誉的人证便可以还杰奎琳的清白。

    现在想想，这个也只能算中策而已，让那装死的国王早些复活，澄清一切真相，才是解救杰奎琳的上策。最好是上策与中策同时实行，等于买了双保险，至于国王那个诈死计划，关自己什么事吗？让国王复活的一切关键便是那个kingkong公主了。

    自己捣毁了黑暗的临时基地，那群黑暗忠实者们一定坐不住了吧？他们会一起商议下一步的计划，只要跟踪最有嫌疑的司诺德，就可以找到那些家伙的秘会场所，那时让拉米尔引那个笨蛋公主进去。那些黑暗忠实者们此刻刚刚杀了国王，又失去了临时基地，一定非常想完成交易撤离这里，要离开的人不会对别人家的果子爱护，Kingkong将会置身于危险之中。到时候那名内奸说不定会使用什么方法让国王马上复活来解救公主――即使这个计划失败，Kingkong最后死了，中策也保证了杰奎琳的安全，自己并没有什么损失。

    当然，最令楚守在意的是第二个赌约，万一真的符合了自己的想法，那就实在太有意思了！

    第一个赌约如果自己获胜，拉米尔将会大大提高对自己的信任感，第二个赌约如果获胜，拉米尔便会相信自己的一派胡言，安心替自己办事吧！

    女楚守那刻的脑中全是疯狂想法，她似乎可以看到许多人因为她这个计划痛苦而扭曲的脸。想到这些，她不由得微微兴奋起来，脸上也出现了一丝红晕。但是，这个计划的主菜最令女楚守心动――自己的主人杰奎琳啊！你那张纯洁的脸蛋因为痛苦而扭曲才是最美丽的！

    ***********************

    后记：汗，原先的那章我发现很多伏笔都没用，解释得有些唐突，果然那天赶得有些急了，思路乱了起来。在这里向大家道歉了。
------------

第五十六章 最信任的M（八）C叁灵九龄起揪伍虾麇朋友

    苏生者，莱尔，能力是真正复活。不仅仅是复活那么简单，复活的时间和地点可以自行选定，而且死亡时间使用者会以游魂状态在别人毫无知觉的情况下进行偷窥……不对，是观察。复活后能力会随机提高使用者的能力为原本实力的二到十倍。遗憾的是，这个“神迹”使用一次以后，必须休息一年才能使用第二次，而且死亡状态最多只能维持一个月，否则当下一次月亮轨迹相同的时候，那便是“神迹”失去效力之时，那使用者是必死无疑了。

    在十多年前，史密斯便对怒凯斯说道：“怒凯斯大叔，我们成为政敌吧？”

    那时候才中年的怒凯斯被吓了一大跳，急忙下跪：“陛下，不知道我有什么地方冒犯您了！？”

    “没有。”年轻的国王缓缓地摇了摇头，说道，“我只是希望有一个能对我提出意见的人。”

    “可是也没必要这么做啊。”怒凯斯看着这名年轻的国王，说道。其实怒凯斯心中十分敬佩这个年轻人，他很多主张看似很荒唐，但是只要坚持执行下去，效果将会非常明显。而且他是那种非常有贯彻自己信念魅力的人。

    记得上一届国王丢给这名年轻人的，是一个千疮百孔的努力斯帝国。为了扩张领土，老国王不停向四周国家征战，结果导致那些小国的联合。原本实力不怎么样的小国家，一旦进行生死联合，便可以组成一支数目可观的联盟军，居然实力大大压过了已经被各种消耗战争弄得疲惫不堪的努力斯军队。

    内部，由于不断战争，钱财缺乏，老国王只能提高税收，这大大激起了厌战已久的人民的不满，引发各种大小规模的起义；外部，联盟军大军压境，自己军队军饷缺乏，无险要可守，战却无胜利希望。在这种极度困境之下，老国王的身心疲惫，终于熬不住，在某个夜晚吐了大量的血后，将年轻的史密斯王子叫到了病床边，说了句：“悔不听你的劝告，现在，这个国家交给你了，尽管按自己的意愿去做吧。”便与世相辞。

    那时候未满二十岁的史密斯当机立断，在国库空虚的情况下，一下子减免了大量的税收，然后将军队从领地退回来，据守关要。

    另一方面，他启用了在国内享有信誉的的贤者怒凯斯。怒凯斯以自己的名义担保，以国债的形式，向国内的商人贷用大量的钱币，并保证以后会按一定的利润还给他们。

    开始商人们并不愿意，可是当史密斯率领军队据险而守，打退几次联盟军的进攻，而怒凯斯也以犀利的手腕平息国内各种叛乱之后，那些驻足观望的商人便明白这个国家还有希望，开始陆陆续续购买国债，由于有钱财的支持，让本来咬紧牙关的军队度过了一场危机，开始与联盟军进入了正式的战略相持阶段。

    在外有国王率领的军队死守，在内有怒凯斯主持的内政，努力斯帝国渐渐开始恢复元气；但反观联盟军，却并不乐观，由于缺少对手的压力，他们开始为侵略的努力斯领地争吵，并出现了小规模的战争。

    这些情况史密斯国王都默默看在眼里。他派出使者，与那些同盟国分别秘密签订协议。那些内部矛盾重重的同盟诸国很快答应了努力斯帝国近⑴(淋亿起逝焐〈氿咝~〦究b〸a灵猛;乎馈赠的协议，和努力斯联盟，一起对以前的旧敌讨伐，以使自己获得更多的利益。

    但没想到，这成了连锁效应：一个国家与努力斯帝国签订瓜分他国领土协议，只分给努力斯帝国被占领领土的百分之一，还是极其贫乏的土地。当努力斯帝国与契约国一起攻击其他国家的时候，受到攻击抵挡不下去的那个国家会秘密找到努力斯帝国，签订另一个协议，让他反过来攻击先前的契约国，而且会分给努力斯更多的利益。

    这么一来，努力斯帝国在数次征裙聊漆侕⑶陵四（九）弃陕似战之中不但收回了自己的失地，还占领了几个敌国的不少领土。

    当诸国发现史密斯的阴谋，打算重新联盟的时候，却发现史密斯已经抢先一步和那些被打怕了的国家签订了互不侵犯条约。而且，这次的混战让先前的联盟诸国有了间隙，使得联盟更加困难，最后其他诸国只得乖乖屈服于努力斯，都签订了这份看似和平的互不侵犯条约。

    当战争结束，史密斯国王便着力于生产，施行了例如提高各种本来不受重视的生产工具工匠的地位，大修道路，减少商人流通货物的税收等一系列措施，让原本奄奄一息的努力斯帝国再次日渐强大起来。

    为了消除周边诸国对努力斯的战争阴影，史密斯国王还在每年的丰收之际举行飞船大赛，鼓励努力斯与周边各国人民积极参与，提高交流，增进友好。

    这个飞船大赛原本只是在一个地区小范围举行，不料却居然迅速流行开来，成为狮子大陆每三年一次的盛事。而且现在举办地点不仅仅限于努力斯和周边诸国，每个国家都可以向大圣王国申请，最后通过投票来决定举办方――甚至连精灵，兽人，矮人和人鱼都对这个赛事感兴趣，大圣帝国每年都会接到不少这些异族的申请表。

    “怒凯斯，我和你经历了那么多患难，如果再说这些客气话的话，信不信我会揍你一顿？”史密斯国王看向远处刚刚开始丰收的金黄色小麦，说道。

    “这，这个……”怒凯斯没想到国王居然会又说这种流氓口气的话。

    “这个，拿着吧。”史密斯将身上的一块金牌递到怒凯斯的面前，金牌上流动国王魔法的气息。

    “这是？”怒凯斯并不了解国王的用意灵梦⑻⑶/铃氿!冥鳍揪邬_捌。

    “明天我将向全国宣布，拥有这块金牌的人将会获得豁免权，无论发生什么事情，都不可向他动用死刑。”国王笑着说，“而且，万一我出了什么事情，他有权处理国家的一切，甚至成为国家的继承人。”

    “国王，不可以！这样国家会乱的啊！”溜  零erer⒊ 泗巴⑧飼裙聊怒凯斯急忙摇头，将金牌推回。

    “我正是害怕国家会乱，才将这个东西送给你啊！”史密斯叹气说道，“我最信任的人就是你，只有你控制那些反对者，我才放心，所以请你一定不要拒绝！”

    怒凯斯看着国王的坚定的目光良久，终于怀着不安的心情，收下了这份礼物。

    那时候kingkong公主还是个等着喂奶的小孩子呢。回想起往事，老臣怒凯斯看向Kingkong，想起自己侄子的惨死，不由一阵心痛。

    由于国内形势最近过于严峻，已经超出了国王与他能控制的范围，不但有着哪些令人防不胜防的异形入侵，貌似黑暗的忠实者们也在蠢蠢欲动，再加上国内一些反对势力的活动，让史密斯国王不得不暗中找到了这名看起来形同陌路的老臣商议对策。

    经过商议，两人拟定了这个国王装死的计划。但令怒凯斯伤心的是，毫不知情的侄子希库拉居然会热衷于刺杀国王，并且和黑暗势力形成了联盟。

    本来怒凯斯与史密斯决定，一旦解除了这次危机，就将希库拉软禁起来，这对他来说，或许是个好归宿也说不定――但没想到，结果居然变成了这样。

    史密斯此时觉得自己运气不怎么好，这次复活居然只提高了三倍的实力，这下子又要再等一年的时间了。不过即使过了一年，他也不会打算使用复苏者吧，毕竟那是保命的“神迹”。

    怒凯斯那老家伙为了保护自己真是用心了，因为担心圣粉对自己的神迹造成影响而禁止他人对自己的尸体使用――这次没能保护好他的侄子，真是对不起他啊！史密斯看着老臣一眼，充满了各种内疚。

    “怎么会这样？你还没死吗！？”被击倒的凯辛迅速站起来，满是疑惑地看着威严的国王。

    “没有死成，还真对不起你。”史密斯看向凯辛，活动一下筋骨，手指关节被压得噼啪作响，“做好准备了吗？我可要你为吓着我可爱的女儿和伤害我最重要的朋友付出代价啊！”

    ****************************

    后记：已经更新，修改了第五十四章和添加了第五十五章，抱歉，因为埋下太多伏笔，导致笔力有限，那天更新第五十四章的时候太匆忙了，使得剧情有些生硬……
------------

第五十八章 前提

    商议室的驻守士兵先看到总理大臣一脸慌张地扛着身材彪悍的公主从里边逃出来，公主此刻昏迷不醒，衣服凌乱，而总理大臣也好不到哪里，要不是花白的胡须上边有斑斑血迹，简直就像个没品位的采花贼刚刚掠来一名花……如花姑娘。

    “你们进里边保护史密斯陛下！”怒凯斯向那些士兵发出命令。他明白国王担心的是肩膀上的公主还有作为老朋友的自己，这些士兵完全可以去当炮灰，不会对国王有丝毫影响。

    “国王？”士兵们看着这名狼狈不堪的总理大臣，都怀疑他是否得了老年疯――国王不是昨天刚刚死的吗？尸体还在殡仪堂，怎么会突然出现在这个议政大厅呢？

    正在士兵们诧异之时，突然身后的大厅传来轰隆声，紧接着一条巨大的冲击波破墙而出，一直贯穿所有挡住它的物体，贴着地面向远处飞去，也不知道会造成多少伤亡了。

    士兵们正吓得脸色苍白，还不知道发生了什么事情，接着身后的墙壁突然又破开来，一个魁梧的汉子似乎被什么击中，从里边飞了出来，直到重重地撞击在另外一堵墙上，才停了下来。当然，身后那堵墙也被他的身体撞得粉碎。

    “呼……终于出来了，在这里你的虫子不可能跟着出来吧？”那名汉子站起来，拍拍身上的尘土，似乎刚才那么重的撞击并没有给他造成多大的伤害。

    “是国王！”认出那名汉子身份的士兵们全都蒙了，不知道这种诡异的感觉是不是在做梦。

    看到爱女和老臣还没有走远的国王，不由得又皱起了眉头：虫兽师的技能太过于诡异了，想不到自己并没有拖延到什么时间，便给他打了出来。

    “你们快走！”国王给所有人下了一道命令，立刻发动气系护壁，将众人与自己身后的危险人物隔离开来。

    国王的命令还未落音，那只兽人便冲了出来，狠狠地一拳击在国王的魔法护壁上。

    最强的法师与最强的武者之间的碰撞让整个大气都似乎摇动起来。本来这一拳的力量很集中，如果打破这个护壁的话，应该动静极微。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]但凯辛的这一拳并没有成功击破，虽然他并不明白作用力与反作用力的原理，但多年的训练还是让他将反过来的力道全部向四周散开，减小对自身的伤害，所以才会有如此大的动静。

    不愧是巨猿王啊，瞬间便能造出如此坚固的气系护盾，自己即使击中全力也无法打破，而且用杀戮之气也一时间居然寻找不到破绽。

    情况更加糟糕的是，这个护壁简直就像一个牢笼，已经将自己完全困死，四周的空气墙极其光滑，以自己的实力，是逃不出去的。

    国王此刻并没有觉得自己会有什么优势，敌人的招式实在太诡异了，自己虽然实打实可能会胜过他一大截，但那些奇怪的虫子总让自己防不胜防，处处被动。

    凯辛这时候将目光转向身边正在一脸发呆的士兵，史密斯却心中直叫苦――没想到居然还留有一名小兵，如果运用得好的话，对方可以利用他从自己的护壁中逃出来。

    “逃！”国王再次下命令，他明白对手的可怕，不想因为分心再次死亡――这次可没有“神迹”救命了。

    老臣怒凯斯听到国王的话，也不再做思考，在脚下运起气系加速，带着公主急速向远处逃走，寻找安全的地方藏身。

    只有那几名士兵还在为眼前一切吃惊万分，一时间一动不动，不知道该怎么办。

    那名留在空气壁内的士兵更加倒霉，还没明白什么回事，便被身边的凯辛拉过来，二话不说往他的嘴巴里灌入什么。士兵只觉有什么东西滑入肚子之中，猛地全身剧痛，便不再有知觉，连自己怎么死的都不明白。

    被凯辛灌入奇怪物体的士兵在凯辛脖子上的项链光照之下，四肢脖子迅速伸长，然后再从身体内伸出无数肉条，仅仅几下子的时间，便变成一张人肉蜘蛛网，牢牢贴在空气壁上。凯辛借着这张肉网从空气壁中跳了出来。

    国王虽然已经预料到凯辛会将士兵作为逃离的道具，却没想到他会用如此残忍的方式，不由得感慨黑暗殿堂的邪恶。

    凯辛出来后，并没有向国王发动进攻，而是猛地跳到士兵堆里，抓起士兵，用刚才的手法，将不知名的东西灌入士兵的肚子中。

    那群可怜的士兵刚刚明白发生什么事情，才想要反抗一下，但对手是连“圣锤”都有可能打败的“猎锤人”，实力对比过于悬殊，几下子那些士兵便都被这只可怕的兽人制住，然后被迫吞下了不知道是什么的东西。

    “糟糕！”国王心中大喊不妙，明白凯辛虽然硬实力比不过自己，但却非常会运用奇特的虫子，将战场转变成对他最有利的环境，急忙冲过去想要制止，但已经来不及了……

    那些吞下虫子的士兵瞬间爆发起来，都变成了一张张人肉蜘蛛网，那些刚长出的肉条也像是有意识地向靠近的史密斯国王发起攻击。知道再硬闯过去可能会遇到更大的危险，史密斯只好再次结起气系护盾，退到后边观察形势。

    当那些士兵全部化成肉条蜘蛛网以后，整个议事庭外边如同蜘蛛的巢穴，密布着各种流着腥臭味液体的肉状蜘蛛丝。有的蜘蛛丝上还可以看到士兵那痛苦的脸，只是明显已经完全失去的自主意识。蜘蛛丝上都有一些鼓起的肉囊，不停地像心脏般蠕动着，也不知道有什么作用。

    “这些家伙要将灵魂出卖到什么地步才甘心……”国王看着那些星状密布的恶心肉条，低语道。

    “呼呼，你现在逃不了了，我要杀了你！”凯辛像只蜘蛛一般攀爬到肉网上，发出得意的笑声。

    这些东西，只要自己使用一下强力的魔法便可以破坏吧。国王不明白对手想要干什么，以他们这种级别的战斗，这样的陷阱有什么用吗？

    国王刚想要使出破坏魔法，却突然发现一直被他魔法盯索的凯辛突然消失了，这让他很吃惊――魔法师本来眼力就比不过战士，战斗魔法师之所以眼力能跟得上战士的速度，完全在于那特别的魔法盯索，现在这个魔法效果消失，相当于在战斗中挖掉了国王的眼睛一般，怎么不令他感到不安？

    “破”的一声，国王背后便被重重的击上了，要不是他的实力足够雄厚，那他刚才将会丧命于那一击之下。

    这种情况，只能尽全力防御了，连施展破坏性的魔法都做不到，国王心中很是憋气。

    混蛋！拉米尔那家伙还真想看着我死掉吗！？国王吃力的防御着凯辛看不见的一波波攻势，心中叫骂着――国王其实已经觉察到了另外一名“圣锤”，如果此时他再没有援手，落败绝对是铁定的事情。

    拉米尔在楼上的高处，悄悄移动到一个位置，对着凯辛，将“神迹”展现出来。

    虽然伤口还在痛，但稍微比昨天好一些，倔强的拉米尔还是强行召唤出了自己的“神迹”。

    经过一晚的休息，可以使用了啊……拉米尔感受久违的武器，心中感慨万分，虽然才过了一个晚上，他却觉得过了许久般――他此时的理念已经完全和昨天不同。

    这个方向刚刚好。拉米尔满意地想着，然后从身后的翅膀中抽出两锍零贰尔陕⒋八捌寺裠把银色的短刀，猛地从楼上跳下来，然后便向正在得意洋洋的凯辛飞去。

    渐渐的空气在拉米尔身上出现一道与斗志抗衡的薄膜，四周的空气像似被撞开一般，这是速度超过音速后产生的声爆，声爆噪声以圆锥面向周围传递，拉米尔位于圆锥面顶点，圆锥面轴为物体运动方向，恰如水中运动速度比波浪传播速度快的船形成的波浪向凯辛急速飞去。

    凯辛感觉不妙，便听到轰隆声，他想也不想，急忙躲开，但此刻拉米尔速度何等的快，声音已经落在了他的后边，凯辛虽然躲过致命的一击，却身子被拉米尔划过，露出一道深可见骨的伤口，血液不断地涌了出来，更加糟糕的是，凯辛精心设下的肉网，也被拉米尔的高速切击完全划破。

    但拉米尔此时并没有因此停下来，似乎收不住速度，竟然笔直朝高塔监狱冲去，从二楼将高塔监狱破坏掉了，上方关押着杰奎琳的那一段高塔由于失去支持，徐徐倒落，一旦跌到地上，里边的人们都将会粉身碎骨，更别提被禁魔的杰奎琳了。

    “任何羊羔想要得到保护，就必须给守护者吃掉一定的羊羔。”拉米尔终于停下来，看向身后正在倒塌的高塔监狱，满意地露出笑容。

    “请你将高塔监狱的第二层摧毁，让它倒落下来。”这是少女对拉米尔说的第二个赌约的前提条件，但她还交代了其他事情，“请保证二层以上尽量不要未掉落到地面就毁掉，还有，最好能假装是攻击敌人的时候不小心做的，这样会避免一些不必要的麻烦。”
------------

第五十九章 傀儡王

    国王在一旁看着收不住的拉米尔直接将自己地方的高塔监狱撞倒，冷汗不断冒出来：“这个小子一直都很拉风，但也不用这么帅气地毁掉别人家的东西吧？”

    拉米尔按照少女的指示，当击倒高塔监狱后，便远远地离开事发地点，然后静静地观察发生的一切。

    在巨响中，被破坏掉根基的高塔监狱慢慢倾斜，然后倒下，如果跌落到地面，不仅仅是监狱里的人会死，被那建筑物砸到的地方，不可能一点损失都没有吧？

    国王看着这一切，心痛不已，但此时他离得又远，身边还有一名实力强悍的敌人，一时间也没有办法。

    就这样，高塔在众人惊讶和恐惧的目光中，慢慢倒下，眼看就要摔到地面粉碎。这时候，它仿佛被什么突然拉住了一般，停止了继续跌落。

    “是神迹！”拉米尔，史密斯和凯辛都认识到是什么东西阻止了那场悲剧的发生。而凯辛似乎认出什么，连自己是要带的严重伤势都不在意，只是颤抖着说道：“他，他怎么可能会出现在这里！？”

    逃！拉米尔已经确认少女的最后一个赌约，并将剩下的步骤按照少女说的去办。

    在拉米尔刚刚飞离的地方，有几道奇怪的透明细丝遗憾地划了一下，可惜没能捕捉到猎物。

    “飞行者，巴雷，真是一件逃生的好工具啊……”看着远远飞走的少年，细丝的操纵者在半空中出现了身影。

    漆黑色斗篷和魔法师帽子完全掩盖了这名人物的身型相貌，甚至连性别都无法判断。

    如果仔细看，这名神秘的人物并不是浮在半空，而是踩在一根极细的透明线上，线的两端不知道系在何处。

    再仔细看一点的话，那座高塔监狱跌下来的部分是被好几条极长的透明细丝捆着，阻止了它下落的趋势。

    黑衣人的这几下子虽没有什么巨大威力，但手法却是极其精细，这都显示这他的实力不俗。

    “那几条线……不会是传说中的人物吧？”国王此刻的冷汗流得更狂，没想到自己国家居然会隐藏着如此可怕的人物，他转头看向正在看着神秘人出神的凯辛，问道，“喂，你该不会也认为是他吧？”

    “傀儡王……不会错的……他怎么可能出现在这里！？”凯辛脸色也比史密斯好不了多少，幸好他是狮子头，才没显得多狼狈。

    “不就是装个死吗！怎么会搞出那么多东西来！？”国王实在想不通，那名可怕的“猎锤人”怎么可能无声无息地潜入自己国家的首都中――这简直比和毒蛇一起睡觉更加令人发毛。

    拉米尔急速飞行者，刚才虽然没有看清楚那名阻止高塔倒塌的人物是谁，但他散发出来的浓烈黑色的资质，已经可以肯定他是一名恐怖的顶级高手，现在只有按少女所说的，先逃跑，到事情结束后再去打听判断他到底是谁。

    “如果你这么做的话，说不定会出现一个厉害的人物哦――这是第二个赌约。”少女的话似乎融在风声里，一直在拉米尔的耳朵边响着。

    此刻这名少年对少女的智慧已经出现了崇拜，一切事情居然都如同少女所料般的发展，她到底是怎么知道的！？

    那么说，其实我们都如少女所言处在某个阴谋之中吗？要阻止这个阴谋，不出现更多的无辜死亡，只有……按照少女接下来所交代的去办了。

    拉米尔思索一会，在空中一个翻身，朝大圣羣VII陵八⑸似陸[芭弃企王国所在的方向飞去。

    纳吉亚城内，傀儡王正用自己的“神迹”，操纵者，华尔制止高塔监狱的坠落，但接下来的事情让他完全震怒了。

    里边自己最重要的东西，居然不见了！自己不得已现身来拯救，居然最后发现是空匣子，这种被愚弄的感觉怎么不令一直都处在最强者顶端的傀儡王愤怒？

    暴怒的傀儡王丝毫不动，那半座高塔监狱居然被那几条细线完全绞碎，包括里边的幸存者都被绞成了粉末，全部吹散在风中。

    在地上看到一切的人们脸色吓得发白，被傀儡王那恐怖的力量给震住了。

    国王也觉得非常头大，那样的破坏力，哪怕在“圣锤”中也难得一见，自知自己并非那家伙的对手，只得期望这个瘟神能早点离开。

    但傀儡王似乎并不解气，居然操纵着一根细丝，从高处刺入地面，紧接着地面发生了摇动。

    地震！而且是非常强烈的地震，整个纳吉亚城都发生了如此规模的强烈地震，一栋栋建筑物在地震中迅速倒塌。

    混蛋，那个家伙想要将我苦心经营的纳亚斯毁掉吗！？史密斯此时心中十分难受，纳亚斯城能有今天的繁华，这一切都是自己的心血，想不到今天就要毁于一旦。身为国王，虽然手上已经聚集了大量的魔力，很想出手将那名破坏者打下来，可是想了一想，叹着气还是将手中的魔力散开了。

    史密斯可以感受到自己与傀儡王实力明显的差距，如果再继续惹怒他，说不定这个毫无慈悲之心的家伙会在纳亚斯造成百年前的惨案，只能期望他快点离开。虽然损失大了些，但总比被那个家伙恐怖的狂屠城好。

    “太厉害了，不愧是我们的傀儡王！”看到百年前强大的实力重现，凯辛眼中出现极其崇拜的狂热，完全忘记自己的伤痛，向那名正在发狂的领袖跑去。

    “王啊！请让我为你的手臂，帮助你重整黑暗的辉煌吧！”狮头人对着头上的傀儡王大喊着。

    傀儡王头也不回，底下的凯辛突然像是被什么绑缚住了，宛如一只被操纵的人偶似的身体四肢以一种奇怪的姿势扭曲起来。当傀儡王将细线松开的时候，他便如同肉泥一般软趴趴地倒下。

    还活着啊……史密斯确认到凯辛还有一丝微弱的气息，不由得对这名兽人的生命力感慨――浑身关节被都折断，还能活下来，是虫兽师的技能吗？但那个傀儡王，居然连自己的同伴都下了手，他现在绝对已经是丧心病狂了。

    再这样下去他可能会屠城吧？国王的不祥预感越来越浓，不得不苦心思考对策。

    傀儡王正在上方肆虐着纳亚斯城，城里已经是一片废墟，那些被压死人的呻吟声，失去亲人们的痛哭声在他的耳边响起，他却丝毫没有留情停手的意思

    “破气弹！”这时候，一个稚嫩的女声响起，几枚魔法弹向傀儡王投去。

    零阶的魔法，有用吗？傀儡王想都没想，只是轻轻使用一层保护，便将那几枚没有伤害力的魔法弹消除，然后他便指挥着细丝向女孩袭去。

    在细丝将要接触女孩的一瞬间，傀儡王楞住了，这个女孩，正是他刚才要保护的啊，是属于他的东西。

    杰奎琳感觉到头顶上敌人的恐怖，她此时已经吓得完全呆了。刚才她被比卡里老师救了以后，城中便发生了这场人k麇祁貳伞⊙师v⒐七散肆为性灾难的地震。

    比卡里带领着学生们逃离了危险，，并且那群师生们也配合着士兵们尽力救人，但却无法阻止伤亡的进一步扩大。

    看到四周那些平民被倒塌的建筑伤害，耳边不时响起失去亲人和各种伤者的令人悲痛的喊叫声，杰奎琳心中越来越难过，最后终于忍耐不住，向正在肆虐的那个神秘人发出自己目前所会的唯一魔法――因为害怕被大家知道自己的召唤兽已经回到魔法空间，她不敢将梦露召唤出来。

    不要再这样了，请不要再伤害无辜的人们了！杰奎琳不知道自己怎么会有这么的勇气。但发出那几枚魔法弹之后，她的奋勇状态完全消失，此刻她如一只受寒的小猫，开始不停蜷缩发抖了。

    笨蛋！简和科琳都清楚头上那名家伙的实力，吓得急忙跑到杰奎琳身边，希望将她保护起来。

    傀儡王凝视三名少女良久，黑色的斗篷下不知道是怎么样的表情。

    少女们都被那名“猎锤人”的关注吓得无法行动，黑衣人身上发出来的资质将她们压得死死的，她们宛如被毒蛇盯上的青蛙，只能战战发抖，头脑一片空白。

    最后，傀儡王什么也没做，只是默默地一个转身，消失在空气之中，因为他的离去，城市的灾难也终于停止了。

    史密斯国王在一旁看得惊讶万分，没想到傀儡王居然以这种方式离开，好像是突然改变了主意――刚才到底发生了什么事情？
------------

第六十章 尾声（一）

    地震停止以后，废墟中一个肥胖的身躯移动起来，抖落身上的尘土，样子极其狼狈，似乎头部被砸伤，脸上有不少的血痕。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “好了……朵朵拉，没事情了。”皮皮尔确定安全以后，对身下的女孩说道。

    胖子与周围的建筑废墟物形成一个狭小的空间，让女孩在下边安全地躲着。刚发生地震，皮皮尔便感觉不妙，想起了昨晚与那神秘少女的对话：

    “这个是对面花店的钥匙，你可以选择释放她――或者将她监禁起来，不用担心被发现哦，明天说不定会有可怕的事情发生，会死很多人，失踪一两个人别人不会在意了。”那名极度美丽的神秘少女将钥匙交到了皮皮尔手里。

    “朵朵拉花店”，这个名字太显眼了，楚守在事先已经知道114号的胖子技术宅喜欢一名叫做朵朵拉的女孩，看到这个店名，她决定放手一搏，以人质交换自己想要的东西。

    “朵朵拉，她怎么了！？”胖子听到这个名字，急得跳起来，想要往外边跑。

    女楚守眉头皱了一下，迅速将桌子上的剪刀抓起来，直接刺入正在移动的皮皮尔大腿上。皮皮尔吃痛，倒在地上嚎叫起来。

    “拿了货不交钱可是会有报应的。”皮皮尔的嚎叫让女楚守产生了一种奇怪的快感。她刚才变成人形之后，内心产生的巨大空虚让她觉得极度辛苦，但此刻鲜血和人类痛苦的表情却似乎弥补了一点点这个空虚。

    楚守这时还不完全了解自己内心中如何失常。如果变成是男性楚守，他第一时间思考的是怎么直接从将杰奎琳从牢里救出来，不让她受苦，其次再考虑如何还杰奎琳的清白。但这些在女楚守看来，只是个下策。虽然此时她对上策已经有一丝觉察，但不敢肯定之前，她还是决定先使用稳定的中策。至于说灾难的发生，只是她根据猜测决定要设计的一些大概方案而已，并没有多大把握，但如果什么都没发生的话，她也不会有任何损失，顶多算是骗了那个技术宅。

    但随着女楚守从黑白两道里边得到的各种情报使得她对自己的猜测确定度的提高，加上渐渐的黑化，她的这个计划开始渐渐成型，并决定利用拉米尔的手实施。

    如果要完成一个计划，首先需要的是什么，估计不同的人有不同的答案，但在人形楚守的思考看来，必须是情报――自身的情报还有大方面环境的情报和小方面自己身边的情报。正所谓“知己知彼，百战不殆，知己而不知彼，一胜一负，不知己而不知彼，每战必殆”。男性楚守在进入城堡之后，便开始对自己的身体进行了解，并通过击败的士兵获得城堡的信息，从而完成他的计划。女性楚守做得更加完美，她不但调查了自己变化以后的自身情况，还对使自己变化的觉尔花进行了一些调查，但她的目标不仅仅如此。此刻纳吉亚城就像个搅拌着的牛奶咖啡，里边融合着各种黑白势力，如何让这些黑白势力将他们的情报告诉自己，以便自己设计计划，这才是女楚守的第一个选择。中策虽然风险大于上策，但救杰奎琳的把握更大，而且自己将获得更多的关于这个世界的信息，从某种意义上说，这个才是上上之策。

    顺便说一下，触手怪的楚守觉得这些信息都不重要，有什么情报比女体更加重要吗？自己可是最强大的触手怪啊！

    将剪刀从胖子的大腿上拔下来，胖子那痛苦的表情又让女楚守一阵开心。

    “这是交易啊，你别拿了我的东西直接逃跑，至少给一些我想要的东西嘛。”少女漆黑的眼睛居然看起来那么无辜，“而且你如果这么完整的去找那名姑娘，她一定认为你和我是同伙的――哦，我明白了，你打算监禁她，想不到你这么鬼畜啊！”

    看着少女在那里不着边际地威胁自己，皮皮尔忍住伤痛，咬牙向她问道：“你想要什么？”

    …

    ……

    当皮皮尔打开被女楚守关着的花店门的时候，里边一片黑暗。幸好此时已经入夜，大家都没有注意到自己。

    “如果你不想让她自杀的话，最好进去以后马上关上门。”皮皮尔想起那名看起来极美实际却非可怕的少女的话，顺手关好了花店的门。

    皮皮尔逐渐适应了店内的黑暗，利用透露出来的月光寻找自己心仪的女孩，小声说道：“朵朵拉？”

    “唔……”花店的深处传来轻微的声音。皮皮尔循声走去，发现了那名女孩。

    不知道那个神秘少女是不是故意的，将房子上方的窗口敞开着正对朵朵拉，皎洁的月光照在了她的身上，让黑暗中的皮皮尔看得清清楚楚。

    心仪的女孩此刻全身衣服被剥，身体完全暴露在自己的视线中，而且她被人用绳子和棍子绑着，无法行动，只能保持双脚张开，成一个“M”字的姿势面对着自己，甚至私密都可以窥得一清二楚。

    看到男人靠近，想到自己此刻的羞耻姿态，朵朵拉努力挣扎，却徒劳无效。

    皮皮尔看着眼前的情景，觉得下体发热――自己一直梦寐以求的身体此刻就在自己的面前，他像着魔似的眼睛无法从少女的身体上移开。

    “你是需要一具听话的肉体奴隶呢？还是想要一份纯洁的恋爱？”胖子突然想起神秘少女说过的话，不禁吞了一口口水……

    …

    ……

    “你没事情吧？”现在地震刚结束，皮皮尔将身子移开，让朵朵拉出来。

    幸好神秘少女提醒过可能会有灾难发生，所以当地震发生的第一时刻，皮皮尔便从家里逃了出来，然后想到自己心仪的女孩，便跑去救她。

    当皮皮尔二话不说拉着多多拉的手要逃的时候，正在生气的多多拉直接甩开他的手，而且顺手给了这个胖子脸上一掌。

    正在此时，房梁倒下了，皮皮尔顾不得那么多，急忙扑到朵朵拉身上，为她挡住伤害。

    不得不说，他们两的运气的确不错，居然能在这场灾难中活下来，而且只受到一点轻伤。

    “那个……昨晚你真的不是那个女人的同伙？”多多拉看到脸上还流着血，正一脸关注看着自己的胖子，想想他救过自己的性命，不由这么问。

    “不，不，不，不是，我也不知道她是谁，一来就和我做什么交易，我还被她扎了一刀，剪刀也被她拿走了。”皮皮尔面对自己心仪的女孩，说话时候觉得舌头都是硬的。

    看着皮皮尔大腿上绑着绷带，一想到他还能飞奔而来救自己，朵朵拉一阵内疚。那晚上皮皮尔看起来好可怕，他却忍住了冲动，将自己解放开来，自己却一心认定他与那个可恶的女人有勾结，将自己身体包好后，不听他的解释，二话不说用扫帚驱赶这名男子，心中对还他充满了怨念。

    但现在冷静下来，看到皮皮尔脚上的伤口因为刚才剧烈运动不停地溢血，可以感觉到伤口有多深，少女渐渐相信这名胖子的话。这时候，朵朵拉突然会想起昨晚被皮皮尔发现那个羞耻的时刻，不由得有些脸红。

    “店铺都毁了……我的114号裁缝铺也……”看向一堆废墟，皮皮尔挠着头，一脸欲哭无泪的样子。

    “皮皮尔？”身后少女对他说。

    “是！是！”皮皮尔像士兵急忙急忙转身面对少女，双手压在自己的双腿侧，脚也站得笔直，真难为这个胖子了，明显看出来他此刻有多紧张。

    “那个，我虽然不能马上答应你的求婚，但是我想……”少女说到这里，将头压下去，脸上红成一片，“我们可以试着约会看看。”

    女性对于危险总有一种天生的恐惧感，希望得到一个有力的依靠。试验证明过，在吊桥上搭讪女孩子的成功率明显比大街上的高。因为处于悬在半空的危险，女性当看到可以依靠的人时候，会不禁渴望与他在一起。现在形势也是这样，灾难刚刚过，朵朵拉的店铺和家已经被地震毁得一干二净，又举目无亲，现在有一个那么关心她的男孩，不由得想依靠上去。

    “约，约，约，约会？”皮皮尔听到这句，头脑已经一片空白……

    两年之后，皮皮尔看着正在给孩子哺乳的朵朵拉，不由得回想起那天与神秘少女的交易：

    选择释放朵朵拉可能会得到美好的恋情，如果选择监禁的话……

    事情的发展居然都如少女所料，她是神吗？不，不对，她不是神，她只是站在十字路口上的交易者：当人的内心黑暗的时候，她会指引一条黑色的道路；如果内心是光明的话，她将告诉那人一条光明的道路。大概就是这样吧？已经成为父亲的皮皮尔这么想着。

    但他们两应该庆幸，如果再迟两小时交易，这名完全黑化的交易者肯定会将孩子他妈四肢全部割掉――这种听话的肉体奴隶才是她觉得最满意的交易品！

    ******************

    后记：傀儡王是杰奎琳的父亲……这个设定几十年前金庸老前辈都不会用了吧？有人觉得我肚子是白色的吗？
------------

第六十一章 尾声（二）

    “你这个笨蛋！”科琳哭着不停拍打杰奎琳的头，下手不算很重，但科琳自己却哭得厉害。

    “对不起，对不起……”杰奎琳哭着向科琳道歉。

    “好了，好了，小科琳，不要这样了，杰奎琳也知道错了。”简阻止了科琳的行为，抱着两人哭起来。

    三人这时候只能一起抱着痛哭。

    没经历过的人可能无法理解，刚才傀儡王带给三名少女的危险感有多强。那种实力的差别，只要那个家伙想，她们三人绝对会在一瞬之间被他杀死。

    最后不知道为什么，黑衣人什么也不做，静静地消失了，居然放过了刚才冒犯他的杰奎琳，简直令人难以想象。

    这种劫后余生的感觉，即使一名大男人也说不定会喜极而泣，更别提三名豆蔻年华的少女了。

    杰奎琳在心中自责不已：自己刚才的行为也太过于冲动了！但面对那些无助的受难人们，她又不能坐视不管。最令她无比感动的是，即使面对那么危险的敌人，两名姐姐也没有抛弃自己，都跑过来保护她。如果因为这个冒失的举动害姐姐们受伤或者死亡，那自己就算下到地狱，也无法自我原谅的。

    “好了，好了，你们不要再哭了，下次别那么冲动就好。”比卡里叹气走到那些女孩身边，这么说道。

    但这依然阻止不了少女的哭声。

    “额，刚才发生了什么事情？”此时史密斯国王赶到了。刚才傀儡王一走，他便提足向事发地点跑来，希望能了解刚才是什么让这名丧心病狂的黑暗忠实者停手。

    “哇，幽灵！”国王的突然出现终灵#_梦II龄] 疤⑸灵咎III（六）诌于让三名魔法少女停止了哭声，急忙跑到比卡里的身后，泪水虽然没有止住，但脸上更多的是惊恐。其他见到国王的人情况也不必少女好多少。

    “你……是……没……怎么？”比卡里看着死而复活的国王，独眼也睁得如同棒球一般大小，这名经验丰富的老人也被这种诡异的事情弄得不知所措。

    “啊……不好意思，我刚刚活回来了。”看着惊恐和无措的师生们，国王苦笑着挠头解释，“具体情况我就不多说了，总之，我就是活过来了――你们能告诉我刚才事情的经过吗？”

    “对了，那个女孩，她不是被关押在塔里的吗？怎么会在这里？”国王看到躲在老师身后的杰奎琳，也是一脸吃惊。事情的经过他在死亡状态时候便用游魂观察到了，按道理来说，这名少女应该还在塔内，并随着傀儡王毁灭高塔监狱而消失的吧？可惜计划偏离了轨道，为了保证女儿的安全，最后自己的游魂只能跟着Kingkong，对其他的事情并不了解

    “哦哈哈哈哈，你这大叔就不要开玩笑了！”科琳顾不得止不住的泪水，抢到比卡里的身前，愤怒地说道，“你就这么希望杰奎琳死掉？本来她的罪名是刺杀你，现在你复活了，她便无罪了，你居然还希望她在塔里被那个黑衣人杀了，你到底想怎么样！？”

    “哈哈哈……这个，这个，是个误会。”国王不好意思地挠脸，对生气的小美女说道，“我并没有恶意，只是单纯好奇她怎么会在这里而已。”

    “科琳！不要失礼！”科琳还想继续斥责这名害惨她们的家伙，却被比卡里喝断了，“他好歹也是一国国王，你这么说，不是太过于失礼了吗？快向他赔罪！”

    听了比卡里的话，科琳本来愤怒的眼睛更加像似要烧了起来，银牙几乎要咬断，拳头也紧握着，但却什么都没有，只有不停地流泪。可以看出来她的内心有多么矛盾。

    “这样的话也没办法了……”看到这个情况，国王挠着头，皱眉说道，“只有这么办了。”

    史密斯几乎将腰弯成了九十度，向那群师生低头道：“是我的考虑不周，让你们受惊，实在是万分抱歉！”

    正在一头怒火的科琳没想到这个大国的国王会以如此低的姿态向她这名小女孩道歉，一时间所有那些怒火都似乎发不出来了，傻傻地站着，不知道该说些什么。

    最后，在比卡里的周旋下，那些学生们还是选择了原谅道歉的国王。

    “好吧，你们可以告诉我发翼〦侕玲三迩O泣〆事扒裙生什么事情了吗？还有，杰奎琳，你怎么会从高塔监狱中逃出来。”选择无视说这句话时候科琳愤怒的眼光，史密斯依然直接问道。

    “这个，是拉米尔帮助我破坏掉了禁魔装置，然后他告诉我，我的一张传送卡片在杰奎琳的监牢里，让我注意观察那座监狱高塔，一旦发生什么危险，便用传送将杰奎琳给救回来。然后今天看到那座高塔倒塌，我就急忙传送过去救了杰奎琳，再将自己传送回来。”比卡里在一旁急忙解释。

    “等等，你说这一切都是拉米尔做的？”国王惊讶地问。

    “是的。”比卡里回答，其实他心中也有疑问，拉米尔手中怎么会有自己的传送卡。但想到杰奎琳进入监狱以后，她的卡片都被没收，拉米尔又和那些人是一伙的，所以他手上有卡并不奇怪。而且杰奎琳剩下的两张卡片能完成两次传送，数量也对得上，比卡里便不作怀疑。但老教师只是将卡片做了编号，以方便辨认应该使用那张传送卡，却没有记得那些卡分别发放给学生的编号。其实杰奎琳监狱中那张卡，是简送给楚守的。

    女楚守猜测，高塔监狱并没有禁魔措施，否则那些人不会谨慎到给一名初级魔法师戴上禁魔项圈。即使有，她也已经安排拉米尔破坏掉整个监狱的装置。幸运的是，一切如她所料般，高塔监狱果然没有禁魔措施，比卡里的卡片能在里边使用，所以拉米尔便不用破坏禁魔装置。

    士兵第一时间最关注的是犯人是否被劫走，盲点倒反在监狱里是否多了什么奇怪的东西，所以在杰奎琳的监牢中丢入传送卡，一般情况下只要杰奎琳还在，士兵在短时间内也察觉不出来，但女楚守还是为了以防万一，交待拉米尔，尽量将那张传送卡丢得隐秘些，不让士兵轻易发现。

    这一步虽然按照整个计划来说，并没有十分的必要，但女楚守这么做，只是为了双保险，保证杰奎琳的安全――毕竟太过于赌运气的行为那不是计划者，而是赌徒。

    这一切的计划，都要求比卡里的禁魔项圈被破坏的事情不能被发觉。所以楚守才让拉米尔使用飞鸟从高空不知不觉潜入旅馆中，还让拉米尔交代比卡里尽量不要暴露在人的面前。

    这一连串的事情，在外人看来，都是拉米尔一人所为。

    所以在听完一切以后，史密斯国王很吃惊：那个拉风的家伙撞倒高塔监狱居然是故意的，这也解释了他为什么之后逃跑得那么快了。

    但问题是，拉米尔为什么要撞倒监狱？为什么安排杰奎琳逃跑？而且他自己也逃跑得十分及时，简直就好像知道傀儡王潜伏在这儿一般。

    但是最大的谜题是，傀儡王一开始是打算不让高塔监狱被跌毁，但之后又改变了主意，完全粉碎那个监狱，接着开始破坏这座城市。后来被那名叫做杰奎琳的女孩攻击，居然自动消失。莫非那个杰奎琳才是问题的关键？

    “对了，小杰奎琳，你怎么认识那个恐怖的家伙？”国王正在思索，身边的科琳却向杰奎琳发问了。

    “谁？”杰奎琳愕然问道。

    “就是刚才那个搞地震的黑衣人啊，他好像认识你耶！”

    “别，别玩笑了，我才不知道他是谁呢！一点印象都没有！”杰奎琳听了以后，又吓得差点哭了。

    “原来你不认识他的啊，我还以为你认识呢。”科琳看出来杰奎琳没有说谎，不由带着一大堆疑问，“那么可怕的家伙，他到底是谁？”

    看样子女孩并不认识傀儡王，甚至连他是傀儡王都不知道。史密斯识人无数，一眼便看出来杰奎琳并没有骗人，这让他内心的谜团更加重了。

    看来一切的关键还是在拉米尔的身上哪！国王挠挠头，这么想到，这家伙说不定知道些什么，下次见面一定要问个清楚。
------------

第六十二章 尾声（三）

    “哈哈，这次赔惨了！”在刚刚搭建的临时会所里，史密斯爽朗地大笑道，“不但国都被毁，连‘幻境都市’都被傀儡王给抢走了。”

    “哎，没想到苦心经营的地方居然被人折腾几下就变成这样。”老臣怒凯斯叹气说道。

    “我说你，侄子刚刚死去，你不觉得悲伤吗？你一直待他如儿子般啊。”

    “那我有什么办法，总不能让我像个女人在你面前哭哭啼啼的吧？而且现在城市情况一片糟糕，我们两个核心领导者如果这么一副样子，会让本来已经绝望的人民失望的。”怒凯斯说道这个，不由苦笑一下，老眼里满是泪水，但他就是表现出一副泰然的神情。

    “你啊……”国王摇了摇头，叹了口气，也无可奈何。

    “我可以将这个称之为政治家的素质。”

    “好了，好了，如果我的女儿以后有孩子，一定分一个男孩继给你做孙子！”国王说道，“你别看我女儿这个样子，她胸大屁股圆，一看就知道是个安产型的，以后肯定有一堆孩子。”

    “陛下……”怒凯斯知道史密斯并不是开玩笑，用一种复杂的眼神看向国王，其中感激的成分最多。

    “不过现在前景不明啊，看来我女儿喜欢那个叫做牛因斯坦的家伙，而现在她和那个家伙跟着那札特的师生一起回学校了，这段路看来还很漫长啊！”国王也是一副苦笑，这个孙子估计有点难抱，一切只能看天意了。

    “话说，国王，你认为那名叫做杰奎琳的女孩怎么样？”

    “不错，是个小美女，可惜还没达到我的要求，两年后再说。”国王又换成一副开玩笑的样子回答，“所以这次我以道歉为由，送了她几套召唤兽的魔法卷轴，这是为了未来做准备，所谓恋爱要从娃娃抓起。”

    此次杰奎琳离去的时候，史密斯以道歉为名，送给了这名初级召唤师几套魔法卷轴，包括一个初级魔法“炎奔”，两个中级魔法“光爆”、“魔力护盾”，还有一个高级魔法“空气贯穿炮”。看到这些，杰奎琳知道价格不菲，吓得不敢收下。倒反是身边的科琳，觉得这是应该的，硬是收下推给了杰奎琳。

    “我不是说这个，我是说傀儡王……”怒凯斯对国王的态度哭笑不得。、

    “你这个家伙，从十几年前和我坑蒙拐骗——这个我也称之为政治家的素质，但你的灵魂指数居然会纯度高达百分之三十，比我还高将近二十点。”国王又是以玩笑的态度打断了怒凯斯的话，“我的女儿生性单纯，灵魂纯度也只有百分之七十多一点啊。就算那个正直的拉米尔，也才有将近八十的纯度……最近一次见到他，好像只有六十多了，怎么会跌得那么厉害？莫非他去干什么坏事了，例如经不起诱惑，去吃喝嫖赌了？”

    “国王……？”怒凯斯疑惑地看着国王，他知道史密斯的“神迹”在灵魂，对灵魂的敏感非常高，他不可能无缘无故地说这些东西。

    “好吧，这个也可能是我瞎猜的，我们不谈也罢。”国王摆了摆手，但声音却低了下去。

    总理大臣了解史密斯尽管表面上大大咧咧，可是其实他是个深思熟虑的人，刚才他这么说，很显然他有些事情没有足够的把握去判断，所以才没有说出来。所以怒凯斯也不得不停下这个话题。

    “怒凯斯，你负责和国民解释有关我复活的事情，就说我遇见了神医之类的，我们原先的计划提前结束，虽然知道了不少黑暗人士，也捕获了凯辛，但还有很多暗中的势力我们没有掌握，只能暂时安稳他们的心。”史密斯国王站了起来，一脸凝重地说，“还有，我希望你能暂时帮我代理这个国家几天，我要出去一趟。”

    “出去？你又有什么事情？”

    “那份黑暗忠实者的名单啊，我要趁那些人还没改名字，交到那个女人手中才行——哼，根据名字可以显现相貌的魔法属于黑暗魔法，我们光明势力不可能掌握这种魔法，所以凯辛才会掉以轻心将这份名单送给我们，却不知道，我们最强的‘圣锤’其实就是一名黑法师。”国王看向老臣，说道，“别人送这份名单给她是不可能的，只有我亲自出马了。”

    …

    ……

    在魔法少女们回到学院几天，便传来了消息，极西边的国家可希胡发生了变化，据说是被一种不知名的生物侵占了，并开始向附近国家肆虐。大圣王国知道消息后，便迅速组织了联盟，向这个国家展开进攻，经过几个月的旷日持久的战斗，终于完全歼灭了那些异形，重新控制这个国家。但令人意外的事情发生了，在大陆东边远处矮人的旧居地塞则恩，出现了漫天黑幕。这种完全遮挡阳光的魔法阵，说明黑魔法师们已经在那里建国。

    根据推测，塞则恩地下那些巨大的矿穴终日不见阳光，黑暗忠实者利用这个特点，悄悄潜入，趁着大圣王国忙于剿杀异形的时候，居然完成了他们的建国理想。

    尽管后来大圣帝国又联合出兵希望绞杀这个非法的黑暗帝国，但几次进攻下来，面对黑暗中比人类士兵还强，不用吃喝睡觉，无惧死亡的大量亡灵物，只得无功而返。而且更加糟糕的是，黑暗忠实者们知道建国消息后，都以各种方式来到了这个属于他们的黑暗帝国，使得这个黑暗帝国实力日渐强大。目前的局势，联合国只能与之僵持。

    当然，这些事发的国家离那札特学院很遥远，暂时没对魔法师生们的生活学习造成影响。

    …

    ……

    富坎特帝国的首都克莱米，吉诺尔家族豪宅里，托克斯.吉诺尔静静地看着那些通报消息的文件，露出一丝奇怪的表情。

    那日神秘少女和拉米尔在杀死自己监视纳吉亚的使魔之前，曾经说过：“妖人是使用未吸食足够异形血的不完全异形经过黑魔法做成的怪物，可以生产‘乱’，通过‘乱’来控制正常人的行动，并且能掌握他们的技艺。大陆东北角的塞则恩底下有着巨大漆黑不见阳光的矿洞。”这两个毫无联系的东西简直就是在给他暗示，促进这次他与那些黑暗忠实者达成联盟。妖人对于自己这方的异形来说，是处理变化失败者最好办法。而作为与那些黑暗忠实者关于这项技术的交易，自己不但提出了这个方案，并表示要尽力配合他们的建国，为此还牺牲了在可希胡的势力，并且向世人暴露了自己一族的存在。

    尽管如此，托克斯也觉得自己稳赚：一方面妖人技术自己方也急需掌握，不然被暴露是迟早的事情，而且似乎大圣王国已经掌握了辨认他们的方法了，如果再没有什么扭转的手段，说不定会功亏一篑甚至全面覆灭，这次与黑暗的联手，让他觉得松了一口气。

    尽管这个盟友并尹零疑柒思V⒐飼鸠罢麇不可靠，但面对强大的光明力量，应该暂时能与自己方团结的，就让它去当挡箭牌，拖延住光明势力的注意力吧。

    那个神秘的女人，居然只用一句话便改变了整个狮子大陆的局势，她到底是什么人？有什么目的？如果是对自己方不利的目的，这个诱饵实在太诱人，自己已经忍不住吞下了，没有反悔的可能。

    托克斯不由苦笑一下，自诩为智者的他居然被这个神秘少女吃得死死的，但最主要的问题是，她怎么知道那只使魔是自己的？除非……她拥有辨认灵魂的能力，不但见过自己，并且将附在使魔身上自己的那丝灵魂给辨认出来。见过自己……托克斯费劲脑力，都想不出这少女是谁——这名少女太美丽了，而且相貌独特，应该见面就不会忘记才对，可是自己却没有一丝印象。

    “请问，还有什么事情吗？没有事情的话，我可以退下了。”传信的是一名可靠的黑暗忠实者，看到托克斯这么为难，小心地询问。

    “有，还有一件事，我们}yi澪尹器死wu 究师⑼ 覇灵梦不方便出面解决，请你转告给你们的首领。”托克斯决定先放下少女身份的猜想，进行自己的下一步布局，“希望你们能派人帮我杀掉科琳.吉诺尔，并将她手上的可雷欧.吉诺尔的笔记抢回来交给我。”

    …

    ……

    楚守经过休息，终于恢复了由于死亡带来的疼痛，但他内心极为不安。

    作为同一个人，楚守能感觉女体化的他是多么可怕，对于别人痛苦的渴求，他可以了解那时候她脑子里全是怎么让更多人痛苦的想法，而且不知道为什么，她对杰奎琳怀着深深的恶意——这个女人，真的是自己吗？是失控后的自己吗？简直就是恶灵般的存在。

    对了，不能让她的想法成功，必须想办法阻止她，不然杰奎琳会……楚守想通过记忆思考那个女体化的自己有什么打算，却发现一片朦胧。

    怎么回事？很多她的想法都忘记了。楚守摸着自己光溜溜的脑袋，努力思索着，却发现很难回想起来，只能记得一切关键点都在那名叫拉米尔家伙的身上。

    对了，酒！女体化的自己死亡之前喝下了大量的酒，这个酒也是她的道具之一吗？不但用来击破拉米尔内心的防线，还用来使自己遗忘，让同是一个人的自己不能知道她的想法。

    混蛋，她居然连自己都要阴！触手怪的楚守愤怒地挥动着触手，然后他突然想到一个问题：连自己都要阴，那不就笨蛋吗？哈哈哈，那么说来，她是一个笨蛋了，对于笨蛋没什么可以担忧的，一定是很愚蠢的计划。

    楚守此刻释然了：怎么说自己在穿越之前，高中智商测试好歹把学校领导都吓一跳的水平，怎么变成女体化之后就变成了笨蛋呢？不但让人给颜〇，还让人摸来摸去，还伸进了身内，帮人跤，她当TSF物语的女主角吗？那个无节操的笨蛋。

    等等，说她是笨蛋，那不是等于骂自己是笨蛋吗？一会儿，已经释然的楚守又变得不释然了……

    ******************

    后记：这一卷终于完成，居然有十万字之多，郁闷死了！这样我能在一百万字之前完书吗？可能有些赶吧，一些内容不是交代得很好，请原谅！

    明天的内容请不要期待太多，打算写个短篇的同人番外，然后整理这卷的名词帮助记忆，这卷太长，估计是很辛苦的活啊……

    下一卷，我要拼命了，老子要拼了！要么被举报腰斩要么就是顺利按构思写写下去!说不定被腰斩也是种解脱呢……

    话说，大家貌似不太喜欢女楚守啊，按照原先计划，只让她出场三次，但如果有人支持的话，可以增加她的戏份也说不定……

    群里那些邪恶的人居然要主角曰本人！这，这，这……

    话说，这个后记是H的吗？怎么那么多省略号？……
------------

第三章 魔法零件

    科琳果然如同简所想一般，和美佳丝出去以后不久，就又和美佳丝一起回来了。她脸上多处焦黑，衣服也显得有些凌乱，但好在并没有受到什么伤。倒是那眼睛，充满了泪水，一看就知道胜负结果了。

    “姐姐大人！”一看到简，科琳再也忍不住了，扑上去哭出来。

    “啊啦啊啦，小科琳又输了，向学姐挑战，输是很正常的，不用那么伤心了。”简摸着科琳的头发，笑着安慰她。

    “想不到那只没胸的矮个子老虎那么卑鄙，居然和我打赌，如果我输了，就强迫我和她一起参赛。”科琳抬起头，泪汪汪地看着简。

    “我说。”简的微笑变成苦笑，“你不会也将我们出卖了吧？”

    “才没有的事情呢！我只是觉得和姐姐大人一起比和那只没胸的矮个子老虎更加-.箘物尹琦把岜ling祁遛亿^安全些。”

    “切，你这混蛋！你已经说了两遍‘没胸的矮个子老虎’了。”美佳丝再也忍不住，跺脚生气起来，“你信不信我再拉你出去打一次！？”

    “所以你看了，姐姐大人，这个未成年的没胸矮个子老虎学姐那么凶暴，我才需要你的……”科琳说着，特意抬起胸部，“而且，我和姐姐大人一起教教那名未成年没胸部矮个子的学姐什么叫做女人的魅力，不是挺好的吗？”

    “你！你！你！你！”美佳丝听到这里，已经将自己的老虎召唤出来，指着科琳的胸部，满身的杀气地说，“我要再次和你决斗，这次绝对要将你那两颗没用的赘肉打下来！绝对绝对绝对！”

    “哦哈哈哈哈哈，谁还会和你决斗啊？想和我决斗，你等胸部再大些吧！”由于从语言攻击上获得快感，科琳已经完全没有刚才那副可怜相，倒是很趾高气昂地看着在一旁怒气值爆表的美佳丝，欺负者和被欺负者瞬间完成了转换。

    “啊啦啊啦，你们不要吵了，现在还是谈正事吧。”让两人再继续吵下去，绝对没完没了，简只得轻轻地敲了一下科琳的脑袋，当做是惩罚，“科琳不能这么样对学姐无理呢。”

    科琳被姐姐大人教训，也有所收敛，不再和美佳丝拌嘴，美佳丝看到简为自己说话，气也消得差不多，只是两人的气氛似乎还是不太好而已。

    “可以谈正事了吗？”简转头对美佳丝说道，“你打算要我们怎么做呢？”

    “嗯，嗯……”美佳丝用手卷着自己右边的金色辫子，简单整理一下自己的想法，“首先，我们先去报名确认，成为参赛者；然后去买材料，我再设计图纸，就按照我图纸将飞船组起来；接下来的时间我们将安排队员的分工还有飞船的性能测试和改进。”

    “对了，参赛者呢？我记得最高可以达到五人吧？你能将我方队员名单说一下吗？”简觉得这个学姐的计划还是比较有条理的，虽然不是很详细，但匆忙之下能说出这些，可见美佳丝对这个比赛有多重视。

    “你，你，你，你，还有你。”美佳丝连名字都不说，手指一一指过科琳，简，杰奎琳和杰西弗，说道。

    果然啊……都是在场的人。简不由得微笑起来――这名学姐看起来如传闻一般，在学校里非常孤僻，真不知道小科琳是怎么和她成为好朋友的。

    被点名的杰奎琳倒是有些受宠若惊，但想到是和两位姐姐一起参赛，也放心了。

    接下来的日子，对于四名魔法少女和一名战士少女来说，极为忙碌。

    由于大赛的开催，许多同学都参加了比赛，所以那札特学院也放宽了封闭制度，允许学生们自由出入学校，以方便他们采购材料和交流合作。但为了保证校园的纯洁，学院还是推出了不少相关措施，至于哪些措施，这里就按下不提了。

    五名少女成功报名确认后，每天除了上课，放学后便是一头扎入学校制定的试验广场，建造属于她们自己的飞船。在魔法少女们忙碌的身影中，还混杂着一只触手怪。

    楚守由于能力有限，只是负责搬运一些小的道具，还有看管一些材料。虽然作用不大，但也表现良好。

    其中还有一些小问题，就是，美佳丝和杰奎琳、科琳经常为他的名字是“楚守”还是“梦露”争吵。

    时间的确是很奇妙的东西，按照爱因斯坦关于相对论的解释，独自一人坐火车感觉时间过得比身边有一名善谈的美女要慢，说明人一旦对某些事情投入以后，时间的流逝就感觉而言，是不知不觉和飞快的。五名少女在忙碌中，日子便一天天过去，大赛日益接近，她们飞船的建造也渐渐接近尾声。

    五名性格迥异的少女在一个多月的合作中，虽然有着各种磕磕碰碰，却觉得无比快乐，慢慢培养出了友谊。

    当然，对于那只勤勤恳恳无怨无悔帮她们免费打工的触手怪，少女们对他的好感也增加了不少。

    尽管失去了学习能力，但楚守却还能看得懂图纸，只是记忆力变得极差，往往要看许多次才能确认那些零件应该放在何处――他只是负责搬运，并没参与建造。

    这次合作中，几名学妹对于美佳丝学姐的才华都感到十分钦佩。她们按照美佳丝设计的图纸来安装组建魔法飞船，发现她的想法不但非常巧妙，而且在机械零件的组合运用方面几乎无可挑剔――不愧是“禁手”，美佳丝学姐绝对是一名天才，假以时日，这个学姐想必会成为魔法机械师中最了不起的人物的。几名学妹都这么认为。

    当飞船成型的时候，那些少女们看着这艘自己第一次动手制造的飞船，有说不出的喜悦。

    杰奎琳用手抚摸着这架小型飞船，还会不住地问“这真是我们制造的吗？”

    科琳虽然表面上不屑一顾，实际上却在暗地里抱着飞船流泪。

    简也喜爱万分，经常在飞船上走来走去，有时候还坐在船边抚琴歌唱。

    杰西弗虽然没有表现出太大的激动，但会不时用手敲敲船体，确认船的接口，以保证船的完美。

    但是令她们担心的是，最近好几天都看不到美佳丝学姐的身影，她将自己关在自己的魔法空间里，几乎没露过面。

    正当杰奎琳她们由于不安，打算去看望美佳丝的时候，这名萝莉体的学姐出现了，她从自己的行动空间里拿出三条奇怪的圆柱长筒。

    “这是我从人鱼那里换来的三件魔法零件，将它们安装到船上，可以在短时间内大幅度提速。”美佳丝显得有些疲劳，看来为了让这三个魔法零件能够使用，她耗费了不少心血，“唯一的缺点是只能沿着直线冲刺，无法进行转弯。”

    原来她在一年以前，就开始对这个比赛关注了啊，居然用自己的三个愿望换取这些魔法零件，美佳丝学姐对这次比赛是势在必得啊……学妹们看着三个还不知道用途的魔法零件，心中发出这样的感慨。

    楚守看到美佳丝拿出的东西以后，不由得吓了一跳：这东西，不是火箭推进器么？只是小型化了而已？功能不会相差太多吧？那只萝莉体美佳丝是怎么弄到的？！
------------

第四章 女神的血液

    “原来船上留的几个槽是为这个准备的吗？”杰西弗抚摸着这三个魔法零件，问美佳丝。

    美佳丝虽然还显得有些疲惫，但眼睛里闪烁着光芒，得意地说道：“很了不起吧？这个东西在一瞬间的提速能达到连你们都会吃惊的程度。”

    楚守虽然没学过航空类的东西，但如果按照地球人的知识，这几个火箭推动器简直就是鸡肋，无法在那艘魔法少女做成的飞船上使用。别说其他的，就那艘飞船的外形，简直就是一艘小帆船，用火箭推动下去，绝对会马上散架。

    遗憾的是，这里是魔法的世界，很多地球上的常识在这里根本用不上。这也是楚守刚刚来到的时候，无法接受和学习魔法的原因。

    在与美佳丝相处一个月里，楚守也经常看到美佳丝的机械老虎，除了一些关节处的处理符合地球的科学外，很多地方都是魔力驱动的，那些魔法零件的搭配如果不是专业的机械魔法师，根本看不懂，更别提他这个初来乍到的穿越者了。

    就说那三个火箭推动器吧，按道理来说是火属性，可是楚守却能感觉到它们上边充满了气元素的气息。

    楚守尽量不使用科学来对这里的各种现象进行解释，才能渐渐适应魔法这种超乎常理的东西。

    杰奎琳他们虽然不属于机械魔法师，但这类的魔法知识她们在课上学习过，这次参与大大加深了她们对其的理解――魔法师需要渊博的知识，高级的魔法往往需要好几种不同种类的魔法知识结合才可以解读。当然，如果是施放的话，只要精通一门魔法就可以了。

    正因为这个原因，学院鼓励学生参加这个大赛，以提高他们对于魔法机械的理解。

    在后边的几天里，几名少女在美佳丝的指导下，终于完成了火箭喷射器的安装。接下来就要进行飞船的性能实地测试了。

    楚守很担心这个飞船会不会因为火箭喷射器弄成散架，他不想看到那几名少女辛苦了那么久的心血就毁于一旦。

    美佳丝等飞船的制作者却信心满满，迫不及待地希望能进行试飞试验。

    但是，在进行试飞的前一天，发生了一个小小的插曲。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    简、科琳、杰奎琳、杰西弗被传讯到了训导教室。里边老比卡里神情严肃地端坐着，双手立在前边的桌子上，十指交叉，托着鼻下，静静地看着那几名学生。训导室里一个人都没有，连窗户都被遮住，仔细感觉的话，魔法少女们觉得自己是进入了一个隔离的空间。

    “老师……”觉得气氛异常，与比卡里关系最好的杰西弗疑惑地问道。

    “杰西弗，来学校那么久，你应该掌握了一些低级的魔法知识？也能释放一些零阶的魔法了吧。”比卡里平静地问杰西弗。

    “是的……”杰西弗觉得更加奇怪，平时比卡里训练她的时候，并不侧重魔法训练，但今天怎么会问她有关于魔法方面的东西呢？

    “那么说来你也算是个魔法师了。”比卡里依然语气没有任何改变，总让人觉得这个空间里的活物只剩下几名少女。

    “是的。”尽管疑惑重重，但出于礼仪，杰西弗还是认真地回答。

    “接下来的事情，你们不可以对外说出去，否则你们有可能会被抹杀，这次与以往不同，负责抹杀的是大圣王国。”

    听到这句话，几名少女脸色刹然剧变，尤其像杰奎琳和科琳心理素质比较弱的女孩，心脏就差点跳出来了――她们不明白为什么比卡里老师会无缘无故和她们说出那么重要的事情，而且为什么会和大圣帝国牵涉到关系。

    “你们已经没有回头的路，但是我还会给你们选择的余地。”比卡里并没有因为吓着学生情绪有多大的改变。

    “请说吧。”简作为首领，知道她们目前的处境，代替其他人回答。

    “那个，季吉利变成怪物的事情你们都有见过吧？”比卡里继续说。

    少女们不知道怎么回答，只得点点头。人突然变成那种可怕的吃人怪物，在她们心中永远是噩梦的一幕，好不容易渐渐忘却，想不到此刻又被老教师提起。

    “如果我说，这种怪物不仅仅只有这些，而是很多，多到甚至连你们家乡认识的人都有可能会成为这样的怪物，你们相信吗？”

    “怎么会……”杰奎琳小声地说，这种恐怖的事情已经超乎她的想象了，想想那些家乡和蔼的人变成那种怪物，她怎么都不会相信的。

    “是真的……”接下来比卡里从桌子下的抽屉里拿出一堆文件，上边记录了那些少女身边那些人物变成了怪物，最后被大圣帝国清除的记录，他让几名少女自己翻阅。

    “这不是真的……”杰奎琳看着，不停地流泪摇着头，“哈卡大叔是一个连流浪狗都会捡回来饲养的善良人，怎么可能会是怪物呢？”

    其他几名少女都有类似这样的感慨，只有科琳有些疑惑：“怎么没有克莱米的？”

    “应该说恭喜你，克莱米与大圣帝国合作，进行了自我检查，并没有发现被那些怪物入侵。”

    “这不是真的！他们不可能是怪物，我敢保证！”杰奎琳看得有些激动了，声调提高不少。

    “他们不是怪物，而是他们最后变成了怪物。”比卡里依然冷静地回答。

    “什么？”简听出了比卡里的弦外之音。

    “是他们变成了怪物。”老教师平静地重复了一遍。

    “到底怎么回事？”简已经听出了事情的严重性，认真地问道。

    “这些怪物，他们是通过血液繁殖的，只要喝了足量的他们的血液，人类就会变成那样的怪物。”比卡里回答，“你知道‘女神的血液’吗？”

    “怎么会……”简听说过，那是一种奢侈品，据说前一段时间在结婚人群中很流行，现在几乎销声匿迹了。她已经大概猜得出这种东西有问题，说不定就是那些怪物的血液。

    “那是怪物的血液，前一段时间很流行，不知道有多少个地方，多少人被感染了。那些怪物即使我们现在暂时有了的辨别方法，但它们传播的速度太快了，如果想对付它们，我们必须使用最终武器才行。”

    “你就直接说吧。”杰西弗也隐隐猜到和她们有一定的关系。

    “雪羽，大圣帝国遗失物，现在在黑暗之塔中。它有光之淑女，能将拥有资质和魔力的少女们变成对付这种怪物的武器，不，与其说是武器，不如说是让少女们进化，成为更加出色的魔法者，专职对付这些怪物的魔法者。”

    “所以你打算让我们进化成那些魔法者？”简此时已经明白比卡里想说什么。

    比卡里没有回答，只是从桌子下的抽屉里拿出四颗淡黄色的星形宝石，说道：“这是光之淑女的钥匙，能保护你们的灵魂不会被那些血液腐蚀。只要你们能见到雪羽，它就会让你们进化成魔法者。”

    “你说的雪羽是什么？”

    “它是救世主费加斯.特曼尔的遗物，十六年前，因为某人的错误，遗失在了黑暗之塔中。”比卡里说这话的时候，似乎有些不自然了，打算隐瞒什么似的。

    “黑暗之塔？你认为我们能去吗？”科琳苦笑着反问。对于黑暗之塔里边的恐怖，她是见识过的。

    “这次不同，大圣王国将会组织一次探望塔行动，找到雪羽的成功性很高。我希望你们能参加，并变成那些怪物的克星魔法者。”

    简拿起一枚宝石，疑惑地看着，问道：“这个东西要怎么使用？”

    “首先你们先要喝下‘女神的血液’，然后将宝石放入胸口中，它们将会融入你们的体内，并保护你们的灵魂不被腐蚀。”

    听到要喝下“女神的血液”，吾翼崎（八）巴〣〺玲（$七"）⑥yi峮几名少女刚刚缓和的神色又变得苍白。

    “当然，你们的身体将会变成怪物，但你们的灵魂会被宝石保护起来，只要找到雪羽，它会把你们的灵魂抽取出来，你们的身体就能复原，并且会进化成为那些怪物的克星。”

    少女们听了老师的话，表情一点都没缓和下来。进化只是在“大圣王国组织的探塔行动成功后找到雪羽”才能进行，而且是“将灵魂从身体里抽取出来”，这是多么可怕的事情！再说了，万一不成功呢？后果……少女们已经能听懂比卡里的话外话――她们将会被当成怪物无情地抹杀。

    “嗯，当然，我不会强迫你们去喝下这个东西，但是如果你们不希望那些怪物伤害更多的人的话……我给你们时间考虑，你们也可以选择拒绝，不过我将会对拒绝者洗脑，让她忘记今天发生的事情。”比卡里站起来，走到身后的一个小柜前，将柜子打开。

    里边有事先准备的一瓶“女神的血液”，比卡里打算让那些学生们见识一下，但……

    这是？原始兽？是杰奎琳的召唤兽？它怎么会在这里？看着原始兽用触手卷着的空瓶子，比卡里不知道用什么来形容自己此时的心情。

    楚守看到橱柜被打开，毫不客气地打了个饱嗝，挥动触手，表示抗议：“这瓶饮料太难喝了，你这老头子藏得那么好，我还以为什么好东西呢！”

    果然，自主度五颗星，实在是太高了……
------------

第六章 荣耀空骑

    美佳丝今天觉得有些奇怪，那几名与她合作的学妹放学以后迟迟未能出现，人数不足，这样就无法进行试飞试验了，她在无奈之下，只得再细细检查一下飞船。

    直到天黑，那几名学妹才出现在她们的工房里。

    这座工房是美佳丝特别以一天五十枚银币的价钱从学校租来的，相当于十分之一的金币。这段时间犹豫参赛的师生很多，所以工房有些紧张，幸好美佳丝是机械魔法师，经常租用工房，这群魔法少女小队才能拥有自己的工房，否则她们就要像其他人一样拿着一大堆零件和材料到广场或者野外制造飞船了。

    “切，你们去哪里了！？”对于迟到的队员，美佳丝作为学姐，自然不能给她们好脸色看。

    “对不起了，稍微被比卡里老师叫去办点事情。”简含笑着对学姐说道。

    美佳丝看着学妹，发现有些不对劲。除了简表现还自然些以外，其他几名的脸色都有些怪，似乎她们刚才还特别去洗澡了。

    “你们没什么事吧？”美佳丝难得地关心了这么一下学妹。

    听到学姐的询问，几名学妹奇怪的脸色都抹上一丝红晕――刚才发生的事情实在是太丢人了，本来想好好掩饰的，却发现没能躲过美佳丝学姐的眼神。

    看到几名学妹扭扭捏捏不肯回答，美佳丝也觉得没趣：“切，算了，不想说就不要说了。”

    “对不起……”杰奎琳小声地道歉，与其说是向美佳丝学姐道歉，不如说是对在场所有人道歉，她没想到自己的召唤兽居然惹下那么大的麻烦。

    “不用道歉，我不想为这个浪费时间。”美佳丝走到杰奎琳面前，对她说道，“杰奎琳，你能召唤出楚守吗？我检查的时候发现似乎有些小问题，似乎有些组合不太稳定，但是细缝太窄，我够不着，又不想拆开重新安装，最好是让楚守转进去帮我们纠正一下。”

    “那个，它不会的了！”杰奎琳不敢召唤出那只召唤兽，急忙摇头推辞，“它很笨的，什么都不懂。”

    “不是很大的问题了，而且我发现楚守似乎能听懂我们的语言，虽然它没什么脑子，但这个任务很简单，它应该可以完成。如果不要它去做，我们得自己拆开飞船就麻烦多了。”

    杰奎琳无奈地转头向身后的几名伙伴。

    “不要紧哦，只要召唤出第一种形态就可以了。”简在杰奎琳旁边轻声道。

    有了简的支持，杰奎琳安心多了，静下心召唤自己的原始兽。

    随着一阵波动的光芒，圆圆滚滚的小型楚守出现在了魔法少女面前。

    成功召唤了原始兽的杰奎琳大松一口气，身后的少女们也是一脸戒备地看着那只刚刚从召唤空间出来的原始兽。当发现不是怪物形态的时候，她们也随着召唤兽的主人一样松了口气。

    看到自己被那些平时亲近的魔法少女这么一脸戒备地看着自己，楚守心里十分不好受。他并不喜欢鬼畜的方式，但想不到刚才自己居然就鬼畜地用触手绑着那群魔法少女，还想在她们体内附种产卵――果然这个行为会大大减少好感度，被敌视也是当然的啊。

    看到自己的召唤兽明显情绪低落，似乎在自责，杰奎琳蹲下来，抚摸着楚守那光溜溜的脑袋，安慰他道：“梦露，我没有怪你哦，真的，没有怪你呢！”

    其实杰奎琳她们刚才被楚守攻击，当知道它是喝了比卡里的“女神的血液”之后，十分震惊――这似乎也在预示着她们喝了这东西以后的命运。

    本来有些想变成魔法者冲动的魔法少女们冷静下来，并没有当场答应比卡里的要求，只是说希望能回去考虑一下。

    而且梦露虽然捆绑过她们，却没对她们造成很大的伤害，这也不是出自于它的本意，所以杰奎琳她们并没有太过于责怪它。

    那些少女之所以这样戒备楚守，是因为她们的身体刚才被这只小小的原始兽摸过，那些平时见不得人的地方也被它一一爱抚了，她们在那些触手的爱抚下居然产生一种奇妙的快感，甚至有些色色的想法，这才是让她们暂时无法接受楚守的地方――实在是太尴尬和羞耻了！

    “原谅，你说什么原谅？”没有经历过那种快感的美佳丝自然听不懂杰奎琳的话，疑惑地问道，“楚守又搞出什么事情了吗？”

    “没、没有！怎么可能呢！？哦哈哈哈哈，是你想得太多了！”在一旁的科琳看到事情可能要败露，急忙尖笑着为她们掩饰。

    “切，算了，楚守借我一下。”美佳丝看到她们都不愿意告诉自己真相，心情也不太愉快，但没有办法，只得转变话题。

    美佳丝将楚守抱起来，带到飞船的某处细缝，对他说道：“楚守，你能听得懂吗？里边似乎有个方块没有放对位置，你将它移下来到到下边一个槽里。”

    楚守虽然还不是很理解精妙的魔法机械，但这个任务很简单，极力想弥补自己过错的他二话不说，利用自己软体动物的特点，钻进了细缝，毫不费力地纠正了那个小错误。

    楚守转出来的时候，美佳丝很高兴地抱着他，说道：“谢谢楚守，你帮了我大忙啊！”

    “哈哈，没什么了……”看到自己被魔法少女重新接纳，楚守不好意思地用触手摸着自己光溜溜的脑袋。

    “不过……”美佳丝在毫无征兆的情况下给了楚守脸上一拳，楚守急忙用触手捂着自己的脸在美佳丝的怀抱里打滚――美佳丝很喜欢楚守这个摸样，“迟到了要给你惩罚。”

    “那个，美佳丝学姐，接下来我们要怎么做？”看到刚才因为她们迟到的美佳丝学姐心情好了不少，杰奎琳小声地问道。

    “今天太晚了，所以试飞取消。”美佳丝抱住楚守，转头过来对学妹们说道，“明天你们早点来，我们要带着这艘飞船去野外进行试飞，切，你们不能再迟到了！”

    “对了，我们给这艘飞船起个名字吧，这么叫飞船飞船的好拗口。”科琳突然提议。

    这个提议得到在场魔法少女的全票通过。

    “无敌飞天狂龙巨峮洽医棋VIII⒏令祁榴①人号。”美佳丝说出自己想的名字。

    “好像太怪了！”，“简直就是小男孩子起的名字嘛！”，“更加拗口了呢。”，“嗯……”

    很遗憾，这个名字被全票否决。

    “啊拉啊拉，叫泰坦尼克号怎么样？我觉得很浪漫呢。”简微笑着说。

    “为什么总觉得一下子就会沉没的名字？”，“我也觉得很不吉利啊。”，“好像不是很好呢。”，“嗯……”

    “叫做吉诺尔光辉号吧！哦哈哈哈，很耀眼的名字吧？”科琳提议。

    “切，不要，太恶心了。”，“啊拉啊拉，大家努力做出来的飞船起你们家族的名字，好像不太合适哦。”，“这个，科琳姐姐，我也觉得不好。”，“嗯……”

    “那好了，杰奎琳，轮到你了！”看到全票否定，科琳有些生气了。

    “笨笨熊……”

    “否决！”，“毫无战斗力的名字”，“总觉得不太合适呢……”，“嗯……”

    杰奎琳的名字还没说出口，就被其他队员全票否定，有些沮丧了。

    “对了，杰西弗，你刚才一直都在沉默，该轮到你了。”美佳丝对一直似乎在思考什么的杰西弗说道。

    “荣耀空骑。”

    大伙呆呆地看着杰西弗，心中感慨万分――没想到这个一言不发扑克脸的管家居然是她们中最有品位的……

    *******************

    后记：对不起，实在有些赶，今天下午四点灵+-梦 首*发下班，一下子十二点就要上班了，而且还要去吃人的喜酒，这章没来得及各种修正。
------------

第七章 其他参赛者

    第二天刚好学院放假，美佳丝一伙人便早早乘坐着她们自己制造的魔法飞船来到了热那哈西边的郊外进行飞船性能测试。

    尽管飞船在城市上空受到管制，不允许飞得太高，飞行速度也很慢，但那些制作人们在飞船上感受着自己第一次动手制造的魔法机械的魅力，心情既兴奋且激动。

    当飞船到达目的地的时候，少女们都纷纷从船上下来，好好检查飞船一番。

    这次算是荣耀空骑的第一次试飞，效果比美佳丝想象得好，而且似乎也没出多大问题，美佳丝自然在学妹面前显得很得意。

    城市的西边是一望无际的平原荒地，除了一些灌木丛外，就没有再高的树木了。这里被卡特彼公国作为允许的魔法试验场，由于那些法师们常年在这里试验，所以充斥着各种不规律的魔法气息，影响了生物的成长。

    至于会不会像核辐射一样对人体产生影响，作为初入门槛的魔法师，楚守也不是很清楚。

    大概是由于飞船大赛接近的缘故，来这里试验飞船的人非常多，那些魔法少女头顶上都是各式各样的飞船，地面上也有不少飞船正在等待修改和安装。

    如果不是知道事情的原委，还真让人以为这是个露天的大型修理厂呢。

    最令人瞩目的是一艘正在飞回来的金色大船，如同马车般，被一只巨大的金色巨鹰给拖着飞在天上。应该是被加持过魔力，那辆飞船与巨鹰的关系如同电视里圣诞老人的鹿车与驯鹿，并没有受到经典力学的影响而出现行动失调，如果看到这个场景，牛顿阿牛哥绝对会流泪满面。

    “这就是雷鹰的全部形态吗？好厉害！”杰奎琳看到这么壮观的飞船，情不自禁地惊叹不已。

    “啊啦啊啦，这只鹰啊，好像叫做乔科比丹？是牛因斯坦老师的高级召唤兽呢――这么说来，他也参加了比赛啊，看来这次比赛也有不少老师参与呢，但像他这么拉风的飞船，的确少见。”简抬头点着下巴说道。

    “切，不就是老师吗？说到速度，我的荣耀空骑绝对不会比他的雷鸟差的。”美佳丝看着上空的雷鹰，脸色不太好。

    “哦哈哈哈哈，我们的吉诺尔光辉号绝对不会输的哦！”科琳出现尖笑的时候，很多情况都说明她心虚了。

    ”切，是荣耀空骑，不是什么吉诺尔光辉号了！“美佳丝有些生气地对这名不肯改口的学妹纠正道。

    “这么说来，很多老师也会参加比赛，比赛困难增加许多。”杰西弗平静地说着那些魔法少女担心的事情。

    “切，不管了！我们先做好自己的事情，这么看着没什么用！”自尊心极强的美佳丝只得气愤地转移话题，“简，科琳，你们进去控制室检查各种仪表和操纵器，杰西弗，你对船帆进行检查。杰奎琳，你带着楚守和我再去做一些细节检查。一会儿检查无误，我们就要进行试飞了！”

    有事情干的魔法少女们不安和自卑感降低了许多，开始各忙各的事情。

    当那艘巨鹰托着的飞船着陆之后，金色的雷鸟便消失了，从船上走下来一男一女，或者是一男一只猛兽更加贴切些吧？

    “怎么回事？其他的合作人最近老是请病假，今天那么重要的试飞也是这样，竟然三名同时请假！”牛因斯坦老师边走边生气地抱怨，并不失优雅地拍了拍自己肩膀上的灰尘。

    “不要紧，老师，无论刮风下雨还是世界末日，我都绝对不会迟到，都会来支持你！”Kingkong在牛因斯坦的身旁看起来很伟大地说着，而且还慢慢贴近老师。

    “你做得很好，那些连时间都不遵守的人，我真后悔当初请他们一起合作！”牛因斯坦虽然对这名女学生心存恐惧，但遵守时间方面做得很好，合作那么久，从未出现过缺席现象，而且干活也很积极。他的那些被Kingkong劫持的不好印象在这次合作中一扫而光。

    “谢谢老师的表扬！”Kingkong高兴地大幅度贴近牛因斯坦，牛因斯坦不得不加速脚步来拉开两人的距离。

    虽然这次作战计划并没有使自己马上被牛因斯坦老师接受，但好歹关系提升了不少。想到这里，Kingkong将头别过一边，露出一副阴险的笑容――那些影响自己和牛因斯坦独处的其他合作者，你们应该知道后悔了吧？

    那札特学院里，瓦片特老师刚刚从职工宿舍里的厕所出来，迈着虚弱的步伐走到床边，想好好休息一下。不料此时肚子又一阵翻滚疼痛，他只能急忙再跳起来，拉出一串长长的厕纸，重新跑回了厕所中，紧接着一阵轰鸣声从厕所里传了出来。

    瓦片特也不明白，为什么最近这个腹泻越来越剧烈，到底自己吃错了什么东西吗？

    下毒的最高境界是防不胜防啊，Kingkong你有去忍者里修行过吗？

    且先不提牛因斯坦一组，正在四处检查飞船的美佳丝一伙人遇到了一名美少女，她脸上露出喜悦的笑容，高兴地对她们打招呼：“美佳丝小姐，杰奎琳小姐，楚守先生，你们好啊，想不到在这里见到你们呢！”

    楚守瞪大了眼睛，想不到在这里遇上了最不想遇见的人，可是……他这副打扮是怎么一回事？！

    巫女装，洁白的宽大的上衣和深红的长裙子，还有和式特有的木屐。瑞穿着这套服装，配合他那美丽乖巧的样子，简直如同太阳一样耀眼使人无法直视。

    混蛋！你那套衣服从哪里来的！为什么这里会出现女巫服装？等等！伪娘加女巫服，不带这么老梗的设定吧？莫非他坐着时间机器来了？！

    打量了良久这名奇怪的巫女，杰奎琳和美佳丝才突然认得出来。

    “瑞先生！是你啊！？”

    “瑞，你怎么也来了？你那奇怪的服饰是谁送给你的？”

    “诶呀。”瑞停下了脚步，露出个可爱的喘息动作，说道，“嗯，这是我的合作人送给我的，她说在她们国家，这样的衣服能提升精神力。”

    瑞抬起双臂，审视一下这套衣服，巫女的长袖盖住了他的手，这个动作有着一种奇特的魅力：“有什么不适合吗？”

    “东方衣服啊……没有。”美佳丝将脸别过去，那句“你穿上以后很美丽啊”被她硬生生咽了下去，对男生用“美丽”这个名词似乎太失礼了。

    “东方人穿的衣服，东方男人都穿这种衣服吗？”杰奎琳好奇地问道。

    “我就不知道了，应该吧……”瑞回答道，他也不知道这是不是男人穿的衣服，总之那名女孩送他的时候，并没有说清楚。

    “你也来参加比赛？”美佳丝不得不微微带有敌意地问这名男生。

    “嗯，我们相互加油吧！”瑞那阳光的笑容让美佳丝为刚刚那一瞬间的阴暗感到羞愧。

    “瑞！工作的时候不能开小差，快点回来，还有很多事情要做呢！”这时候，另外一艘飞船的一名女子向杰奎琳这边走过来。

    “东……方人？”两名魔法少女看到那名呼喊瑞的女子，不禁脱口而出。

    东方人在这里实在太少见了，黑色眼睛和头发，黄色皮肤是他们的特征。

    这名女子不算很高，穿着一套东方人才有的巫女服，与瑞纯白的那套不同，这套衣服上绣有淡淡粉红色的花瓣，楚守认出来是樱花瓣。

    下身深红色的巫女服和木屐爸鏾林韭林奇九物捌零夢与瑞的打扮一样，只是腰间捆绑着粉红的腰带，后方结成一个双环的蝴蝶结。

    女子头发也用深红的发带绑着，形成如同蝴蝶展翅的发饰，深黑的单马尾辫配合这个发饰，让人觉得非常优雅。

    这个东方人在她的国家一定是一位有名的美女，她的年龄和杰奎琳相差不大，只是她的表情很严肃，似乎不太喜欢笑，明亮漆黑的眼睛里透露出比同龄人更多的沧桑。

    “对不起了，我先回去了。”瑞遗憾地微笑着转身，跑了回去，“我们的飞船叫做‘女子的大和号’！相互加油吧！”

    楚守看向那艘”女子的大和号“，不由一阵无奈地笑容――这个不就是铁甲船吗？这么坑爹的东西也能飞起来？绝望了，绝望了，对于这个无法用常识理解的魔法世界绝望了！而且伪娘怎么会和巫女联盟？专家完全没有给过任何合理的解释啊！

    “那个，请问你知道楚守这个人吗！？”美佳丝看到东方人，突然想起心中那名轻浮的男子，向她问道。

    “不清楚，这个人只有在这里我才听说过他的传说。”那名东方人摇头回答。

    “那么，林妍呢？”杰奎琳看到美佳丝提问，也忍不住想打听学姐的消息。

    “你说的是大周国大将军林文虎之女林妍？她5年前下落不明，最近听说她带回来了玉玺，让大周国威信提高不少，估计不久后大周国就能统一天下了。说不定因为林家的显赫功劳，林妍会与大周国皇帝举办婚事，成为母仪天下的皇后。”东方人回答以后，看到瑞已经回到船上，也不再作答，径自回到了自己的飞船里。

    林妍？好熟悉的名字？她是谁？楚守用触手摸着自己光溜溜的脑袋，疑惑地想着。灵魂流失的表现越来越明显，楚守此时的记忆力开始出现大幅度下跌，忘记了不少东西。

    “喂，我说你们！我们这边检查好了，你们还没搞好吗？！”此时飞船上科琳钻头出来，对底下的美佳丝等大叫着。

    由于刚才的谈话耽误了一些时间，听到伙伴的催促，美佳丝不得不停止无聊的事情，继续认真检查船柒溜扒呜肆轳虾旗企裙体。

    远处，一名大胡子的男人拿出魔法图片，图片上显示出一名金发女子的模样。他看向荣耀空骑上的科琳，低声说：“找到目标。”

    男子不明白，当同盟方将刺杀科琳的委托交给傀儡王，那个恐怖的家伙听到之后沉默良久，没有任何表示。最后只得在几名代理长老的讨论下，才派他来执行这个任务。

    封闭式的那札特学院，对于刺杀行动非常不利，打听到科琳参加飞船大赛，他决定也报名参加比赛，在比赛中杀掉科琳。

    大胡子对自己的成功有无比的信心，经过周密的思考，他已经计划出在众目睽睽的比赛之中将科琳杀死并成功脱逃的方法。
------------

第八章 不带这么补魔的吧！？

   宭异亻尔冷掺亻尔磷器泗（八） 在检查完成，确定没有问题后，魔法少女们在荣耀空骑号准备就位，开始了她们的试飞。

    尽管从热那哈来到这里也使用过飞船，但那并不属于试验，试验现在才开始。

    “仪器，正常。”

    “魔力源运行良好。”……

    经过一系列汇报以后，美佳丝作为船长，才下达命令：“荣耀空骑号，起航！”

    魔法飞船在少女们的期待下缓缓升上天空，然后在它的周围形成了一个奇特的风之护罩。

    “美佳丝学姐，高度已达一百米！”负责检测仪器的杰奎琳向美佳丝汇报。

    “继续上升！”美佳丝的计划，测试的第一项便是飞行高度测试。

    “是！”

    飞船上升的速度渐渐加快，最后停在了三千多米的高度――这并非是飞船已经到了极限，而是有成员感觉到了身体轻微的不适。

    “高原反应啊……”楚守觉得美佳丝的确是个了不起的人物，在出现这类反应的第一时间停止了再度升高，否则继续下去，说不定会因为这种她们不理解的疾病而闹出人命的。

    “哦哈哈哈，不用管我了，我才没那么弱呢！”出现不适的科琳尖笑着催促船长继续升高，她并不想因为自己而拖累整个团队。

    “不用，三千米的高度足以在这次比赛中获得有利的位置。”美佳丝拒绝了科琳的请求。她此时的表情并不是以往那般，而是一副船长才有的威严，让科琳不得不打住了反驳的想法。

    这次比赛是航空大赛，是以三维为竞争赛场的比赛，选到一个好的高度，会使同一平面的对手减少许多，可以有效避免其他飞船造成妨碍，影响速度。而且升高也是在遇到强大对手攻击时逃跑的手段之一。因此高度在这里显得极其重要。

    尽管如此，美佳丝认真收集过关于飞船大赛的消息，发现不少团队就是因为没有处理好高度与队员身体的问题，飞到了极高的地方，然后许多成员发病，甚至有出现死亡的现象。作为船长，美佳丝对这点很警觉。

    “好了，下一项，旋转度。”美佳丝坐在船长室里，对队员下达命令。

    船长室有许多功能，确定航线，联系队友，甚至有许多功能键能紧急调整飞船的状态，可以说是整个飞船的大脑，是中枢位置。

    负责旋转的是杰西弗，在她的控制下，荣耀空骑号精确地完成队长下命令的角度。

    和美佳丝一起在船长室的楚守没有多大想法，毕竟他不是航空宅，对于飞行的测试他完全不懂。所以他只要安静地观察专业人员自行完成便可以了。历史教训，很多失败者都是不懂装懂，完全无视专业人员，甚至抢过他们手中的活，才会导致无可挽回的错误。

    在经过一系列其他测试以后，美佳丝才下达命令，进行下一项最重要的速度测试，选择的高度为这个区域同一水平线其他实验飞船最少的1872米高度。

    当飞船升高到这个高度的时候，美佳丝一声令下，荣耀空骑便开始朝着指定方向以着惊人的加速度飞行。不多久，便达到了令人惊叹的速度。

    楚守在船长室看着显示各个方位的魔法屏幕，吓得缩成一团。

    天哪，这不是在搞实验，这是在飙啊！从魔法显示屏上可以看到他们的飞船速度有多快，其他几艘正在实验的飞船很快便被它超越了，而且根据目测，他们的飞船速度起码在200公里每小时。船身不算小，四周还有那么多的障碍物，美佳丝居然敢开到这个速度，她也太凶暴了吧！？

    美佳丝没有关注楚守的状态，而是细心地观察身前那个平台还有四周魔法屏幕。

    平台上空中心显示的是荣耀空骑号的具体位置，四周发光的两点是其他障碍物，仔细看甚至可以看到障碍物的形状。美佳丝用手一挥，那个平台上的标记立刻转变了大小――原来还可以调整显示的范围啊！这玩意比雷达高级多了！

    不一会儿，楚守清清楚楚听到了爆鸣声。

    不会吧？这个声音，超音速了！？但在船长室里，除了显示器以外，完全感受不到高速带来的影响，如同在地面静止般平稳。到底她们是怎么做到的？！

    尼玛太科幻了吧！？楚守看着眼前的一切，觉得那群魔法少女搞的不是魔法飞船，而是UFO的飞碟！这货在地球被看见，绝对会被美国的中央情报局那去送51区的！

    “学姐，需要测试那三个魔法零件吗？”船长室传来了简的声音。

    “还不是时候，这里的飞船比较多。”美佳丝说完这句话，她们又超越了几艘飞船。

    等等？那几个火箭推进器还没有使用？楚守听到了不得了的东西，越来越觉得自己身边的魔法少女不是一般的可怕。

    经过这么一场刺激的试飞，当试飞完成，楚守从船上下来的时候觉得腿都软了，尽管他现在就是个软体动物。这次试飞还没有使用火箭推进器，但已经取得了惊人的效果的效果，魔法少女们都显得很兴奋，不禁对这名萝莉体的学姐更加佩服。

    “切，主要问题是魔力能源晶核不足啊……”这次的试验被迫停止而没用火箭推进器，是因为能源出现了报警，这让追求器械完美的美佳丝有些不满。

    “啊啦啊啦，我们只要控制好速度，应该没问题吧？”简建议道。

    “不，按照计算，除去风阻消耗，这个魔晶的魔力无法完成全程比赛。切！是我考虑的时候，只考虑了性能，却忘记了控制魔力的消耗！”尽管受到学妹的崇拜，但美佳丝还是觉得无比难过――这个失误太大了，必须要重新再调整才行，或者更换更好的魔晶，这两方面都不是容易就能解决的事情，而且大赛日期已经迫近，时间明显不足。

    其他魔法少女也明白这个问题意味着什么，刚刚兴奋喜悦的脸色不禁暗了下去，

    “那个，或许梦露可以帮忙吧？梦露不是有无限魔力吗？我记得有牛因斯坦老师说过，可以通过魔法阵的将召唤兽的魔力传给其他东西的事情。”杰奎琳突然说道。

    一听到这个建议，所有魔法少女都将目光投在了正瘫倒在地发誓不再上船的楚守身上。

    不会吧？补魔不是应该给魔法少女或者英灵补吗？为什么轮到自己就要给这艘该死的UFO补魔！？感受到大家的期待，楚守冷汗不住地流了下来。
------------

第九章 比赛前奏

    在经过反复改进和试验，日子在不知不觉中过去了，魔法少女们终于临来了飞船大赛开幕日。

    “梦露，加油了！”杰奎琳对爬在魔晶上的楚守这么说道。

    楚守不由得苦笑一下，说实在的，他并不想呆在这艘有超速驾驶嫌疑的不明飞行物上，这不是人类所能呆的危险地方。

    但是被那些魔法少女们这么要求，自己也没办法拒绝。好在这里是能源室，只有一面魔法屏幕，只要不看那个，倒是觉得十分平稳，一点都没感受到飞船的航行。

    而且这里负责人是几名魔法少女中胸量最大的简。楚守发现，只要自己盯着她那具有魔幻色彩的胸部看，便会不知不觉中忘记时间和危险——这就是蒙娜〇莎的微笑那么吸引人的地方，大家的目光被那名女性嘴巴下边再往下一点那道明显的沟壑给吸引了吧？

    ……我们就别管主角的艺术品味好了。

    “记得将自己的魔法回路和魔法阵连接上啊！”杰奎琳还不放心地对楚守这么交代。

    魔法回路这东西，对魔法师来说，就像电子品的线路一般，只有运行正确，才能发挥魔法的效果。也就是说，现在情况是，楚守此刻正成为这艘荣耀空骑号的副电池。正常下，完全没有思考能力的原始兽一旦被别的东西接通魔法回路，会马上本能地出于安全关掉全身的线路，导致无法传输魔力。

    这让许多魔法师感到非常头疼，有无限魔力的原始兽简直就像一座挖不完的矿山，但他们都只能看着，却无法找到进山的途径。千百年来在这方面做研究的魔法师不知道有多少，最终都只得无功而返。在原始兽那可怜的智慧面前，任何杰出的智者都只能摇头叹息。

    本来将楚守的魔法回路与飞船的魔晶连接，这点魔法少女们也不是没想过，但考虑到前人无数次失败的教训，美佳丝只好放弃。

    但在第一次试飞之后，情况非常紧急，美佳丝不得不重新开启这个计划。幸运的是，楚守能听得懂那些魔法少女的话，而且对于美女的请求，他是毫无抗拒力的。就这么样，楚守稀里糊涂成为了这艘飞船的一部分。

    真是幸运啊，居然梦露能帮助到她们。杰奎琳心中非常高兴，作为初级魔法师，与其他队员相比，她总是有种淡淡的自卑感，但此时她的召唤兽能发挥如此重要的作用，这怎么不让她足以喜悦呢？

    “哦哈哈哈哈，不愧是我们的梦露，有了无限魔法的支持，我们的吉诺尔光辉号据对能稳胜的！”科琳也对自己方能有无限魔力的原始兽作为能源，也非常高兴。

    “切，我说你，能不能不要老是喊错名字，是荣耀空骑号了！”美佳丝不满地对科琳说，此时她没有一丝船长的威严。

    “啊啦啊啦，作为队长，你不打算出去观察一下其他参赛成员的情况吗？”简微笑着说道。

    “嗯，一起出去吧。”听完队员的建议，美佳丝带领其他四名成员从能源室里出去。这里的负责人简也打算出去查看一下情况，却发现正安静爬在魔晶上的触手怪露出可怜的表情。

    “啊啦啊啦，小梦露不要难过，我们一起去看看吧。”简笑着安慰楚守，然后将他抱入自己的怀中，也随着大伙一起走了出去。

    什么情况！？正处在惊涛骇浪中的楚守被这个突然而来的好事惊得一时间无法思考。不愧是后〇宫三号，那柔软的富有弹性的感觉，是其他几名比不上的！果然好男儿就应该乘风破浪，在大浪中得到真正的锻炼！

    从船舱中走出来，美佳丝一行人才感受到这个狮子大陆最盛大的比赛无可比拟的气氛。

    此时她们的飞船正处在半空中，等待着比赛命令的发起。在她们周围前后左右上下都有大量的魔法飞船在悬浮着，也在等候开赛命令。

    这样宏大的场面不是在场人员根本无法感受得出来。试想一下，成千艘中等型号各式各样的帆船密密麻麻漂浮在同一个地点的上空，简直就是科幻战争片才有的场景啊！

    从他们这个方位可以看到这次比赛的主席台，以及在远处看过去人头涌动的观众席。

    “三年一次的盛事，来观看的人很多呢。”杰西弗看着下边，平静地说道。

    “不知道瑞先生在哪里？他好像也来参加比赛了呢。”杰奎琳四处张望，因为过于紧张，希望能找到一个熟悉的伙伴。

    “啊啦啊啦，在这里是看不到的哦。这次参赛者数目比以前更多了。”简抚摸着楚守，笑着对杰奎琳说。

    的确，在这么多艘飞船中找到一艘飞船，是十分困难的事情。

    但那些魔法少女们并不知道，她们的飞船已经成为某个人的目标。

    大胡子坐在自己的飞船上，关注着那些魔法少女们。他使用的是单人飞船，船的造型有些像水上摩托，最重要的推动器魔力帆放在了船的最后边。

    这艘单人飞船的魔力帆明显比其他的帆船要小得多，并不足以支持他赢得比赛，甚至它能否走完比赛全程还是个问题。但大胡子并不在意这些，他只在意是否能成功完成刺杀科琳的人物。他在默默中已经锁定了魔法少女们的飞船。

    经过一段感觉漫长的等待，突然主席台下传来了一阵喧嚣的音乐声。

    使用扩音魔法来开办演唱会，那是楚守发明并交给那九名禽兽男生的东西，想不到在这里也被用上了。

    那个声音……对了，一定是那九名禽兽！楚守怎么也没想到，那九个人最后居然会组成乐队，而且还能来到这个大陆最瞩目的大会上演唱。

    第一次听到这样的演唱会，许多观众和选手都感到非常兴奋。那九个人在原始兽老大的建议之下，采用了与以往大陆流行音乐不同的摇滚乐，那刺激明快节奏的乐声让在场的所有人都感到热血沸腾，将比赛的气氛酝酿得非常到位。

    当刺激的摇滚乐过后，那九名禽兽放下手中的乐器，然后将衣服一脱，身上出现了一套地球上才会有的啦啦队服装，而且还是短裙式的，大喊着：“加油，加油，干他爹！加油，加油，干他爹……”

    啦啦队服与触手一般，是男人妄想的存在，此刻能见到这样的东西，应该足以让许多男人觉得泪流满面……但前提是不要是几名长相猥琐还长着脚毛的男人穿啊！这是玷污，是亵渎！

    结果几乎在那几名禽兽变装的一瞬间，很多距离近的观众都忍不住呕吐了，最后工作人员不得不强制将九名歌手拖出众人的视线。

    在高空看不清楚到底发生什么事情，但美佳丝她们都觉得底下一股恶寒的空气袭来，只能转过头不再看下去。

    楚守隐隐记得自己以前和那些禽**流的时候表示过，比赛中如果使用拉拉队服，会有意想不到的效果，甚至还比划出心中理想的拉拉队服的模式。想不到那九名禽兽居然天才般地制作出这个东西……只是理解上有些偏差，这东西不是穿在男人身上了！而且，自己什么时候连“干他爹”这句台词都教给那些禽兽了！？

    群众们还没从那可怕的视觉刺激上恢复过来，主席台上传来了一个洪亮的声音：“各位参赛者，大家好，我是史密斯.破特。要问我为什么出现在这里，我只能说，因为这是第五届飞船大赛，在这个有纪念价值的时刻，作为创始人之一，我受到了邀请，来主持这场比赛，顺便见证一下我女儿Kingkong和未婚夫牛因斯坦的爱情！”

    听到史密斯这句话，所有人都开始了议论纷纷。

    在公共场合宣布这种事情，不管对方愿意不愿意，都无法为自己辩解，如果没意外的话，说不定牛因斯坦连反悔都做不到。好可怕的大叔，楚守听完以后，心里这么想。

    **************************

    后记：哎，并非在拖剧情啊，只是我担心到后边写到一些内容的时候，不要让囷罢山澪韭ling琦久午玐人觉得好像是突然出现的外挂物，每一章我都特别留一些线索，到后边才能串起来。

    我真想写无脑流的东西，写这个考虑太多了，大方面的布局，小方面的布局，都必须要留线索，累死了，又浪费脑细胞。
------------

第十章 险境

    在接下来一串令人头晕的各种政治家的讲话之后，比赛开始了倒计时。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    船长美佳丝从怀中拿出一个小小的护身符，挂到了船头的位置。

    “美佳丝学姐，这个是什么？”杰奎琳看到那精致的护身符，不由惊叹地问起来，“好好看啊。”

    “这是我们家乡的特制的护身符，据说很灵验，我希望它能保佑荣耀空骑号在比赛中获胜。”美佳丝向学妹解释。

    “嗯……”杰奎琳端起那个小护身符，仔细观察，“太好看了！而且还有种淡淡的香味呢。”

    “因为里边放了花瓣。”美佳丝解释以后，发现倒计时所剩时间不多，于是只得转变话题，“大家各就各位，比赛要开始了！”

    听到队长的命令，其他少女不得不停下一切，赶回自己的工作岗位。楚守也随着简进入能量控制室，然后被放置在魔晶的魔法阵上，静静地作为副电池而存在。

    说句老实话，魔法少女们对比赛的位置居然是用抽签方式来决定心存疑惑，这也太显得不公平了，如果运气好，抽到靠前的位置，那不是很占有优势吗？

    但举办方的解释是，经过几届下来的经验，这个做法绝对没问题。

    与那些魔法少女的忧郁不同，楚守听到美佳丝说护身符是用花瓣所做，他就没有什么好的预感，那护身符和可佩辛那个一模一样，里边还有奇怪的花瓣。这种花现在在他的眼里，如同柯南般杀人魔的存在，它的出现一定没好事情。

    简经过一阵忙碌，终于将能量控制室的一系列准备做好，就等着比赛的开始了。

    “叮！”一个魔法信息传到了所有的参赛船只上，说明比赛正式开始。

    在美佳丝的命令下，荣耀空骑号进入了加速度状态。

    然而就在此时，一阵巨响惊扰了船上的魔法少女。

    “到底怎么回事！？”美佳丝发出疑问。

    “受到攻击了！风之护盾被打破，如果继续加速会对船体造成危险。”负责仪表检查的杰奎琳急忙。

    “切，可恶！离下一次护盾形成需要多少时间？”

    “三十个星星时。”杰西弗说道，她控制操作。

    美佳丝没想到会发生这样的意外，但说是意外，不如说是预料中的事情，这也是飞船比赛的特色。

    比赛中在不使人死亡和制残的情况下，可以使用各种手段妨碍其他参赛对手，这是飞船大赛允许的。

    刚才荣耀空骑号便是被后边飞船的护盾干扰弹击中，使其失去风之护盾的保护，不能达到理想的速度。

    美佳丝她们是第一次参加比赛，经验不足，仅仅在设计上考虑到了速度问题，却遗忘了对抗敌人干扰武器的设置，导致此时被攻击显得手忙脚乱。

    许多魔法飞船的设计都将推动器魔力帆放在船尾，保证其能发挥最大的功能，但因为魔力帆的干扰，船后也是防御装置最难安装的地方，是船的弱点。

    在前排的船在比赛的一开始，便受到后边船只的攻击，它们唯一能做的只有不停躲闪和薄弱的反击，用不了多久，最前排的几艘参赛船由于魔力帆被击毁，失去前进能力，只能早早宣布退出比赛。

    在地面的观众从魔法屏幕上看到飞船们开始战斗，而且陆陆续续出现失败者，由于紧张，肾上腺素加大分泌，让他们更兴奋。每出现一艘退出比赛的飞船，他们都会发出喜悦的，激动的或是不甘的叫喊声。

    此时荣耀空骑也陷入了险境。风之护盾并不是很强力的护盾，只是因为它在抗拒空气阻力，提升飞船速度方面最好，美佳丝才使用的。现在护盾被破，飞船无法加速，而且船体失去保护，暴露在外，脆弱魔法帆便成了其他对手攻击的目标。

    “火盾！”科琳负责船体的攻击和掩护部分，不得不使用自己的魔法，保护住船的魔力帆，不然它受到太多的攻击。

    作为船上的甲板人员，火属性的科琳本来应该更擅长使用船上攻击武器的，可是现在船体没有掩护，她只好放下武器，专心进行防御。

    但防御并不是她的特长，几次攻击下来，作为高级法师的她魔力已经难以支撑，而且不仅仅是魔力帆受到攻击，船体的地方也因为攻击受到不同程度的损害。

    “科琳，反击！不然我们就危险了！”美佳丝作为船长，在船长室只能发出这种无奈的命令。

    “可恶，你以为我不想吗？！”科琳咬着牙回答，“但我根本腾不出手来啊！”

    “切！那些家伙太卑鄙了！”美佳丝郁闷地说道，她其实很懊恼自己为什么当初设计的时候没好好考虑到防御问题。

    正在无奈之下，突然一阵巨响，船体明显被攻击到了，而且还是很重的攻击。也幸亏美佳丝的天才设计，船体才没有在这一击之下被击坏。

    但荣耀空骑号因为这次冲击，发生剧烈的晃动，在船舱里边的人如同感受到最强烈地震，甚至有船员发生了眩晕。

    简因为是站着操作，这下子摇晃，让她立足不稳，摔倒在地。

    美佳丝那边更惨，她在船长室被从椅子上被晃了下来，前头碰到了前台的菱角，受伤流出了鲜血。她此时却顾不得疼痛，定定地看着魔法雷达扫描，不停地思考对策，心中的难过让她难以忍受――这种情况看起来，败局已经无可挽回了。想不到当初自己自信心满满地邀请那些学妹参加比赛，却因为自己的失误，使得她们在一开始就面临出局的窘境。

    可恶！美佳丝无奈地看着屏幕上各种参赛飞船向她们发动攻击，只有科琳薄弱的防守，不禁为自己当初的考虑失当后悔万分，泪水已经在她的眼睛里打转，但是作为团队的首领，她自觉地没有马上哭出来。

    “好痛……”简摔到地上，由于疼痛让她一时间无法站起来，却没发现头顶上的一个铁制仪器箱由于刚才的摇晃已经滑到了危险的边缘，眼看就要落下。

    简此时还没完全从眩晕状态恢复过来，船体又发生了晃动。这次比上一次弱了一些，但却让本来已经处在危险边缘的铁制仪器箱从上边落了下来，直接往简身上砸。按照这个高度和铁箱的重量，如果砸中脑袋，绝对能让这名人鱼美女香消玉损，即使砸中其他地方，也会使她受伤不轻。

    简却完全没有觉察到自己此时的危险，正在吃力努力站起来。

    眼看箱子就要砸到简的身上，这时候一个身影突然出现，挡在了她的上边。

    “碰！”箱子与肉体相撞发出了巨响让简神智稍微恢复了一些，她才看清楚突然站到她眼前的人物。

    一名黑发黑眼的东方男子，身上却不穿一丝衣缕。

    简此刻正坐在地上，男子在她前方腰弓着，护在她的上边，为她挡住铁箱那致命的一击，只是……这个位置简的目光正好朝向男子胯下。

    第一次看到男人的那个地方，虽然他的两腿间并没有任何东西，简却惊得满脸通红，急忙推开那名男子。男子由于刚刚受到重击，暂时缓不过气，没有丝毫反抗力就被简给推倒，仰面躺在了地上。

    慌慌张张站起来的简匆忙间四周环顾了一下，才知道刚才自己遇到了危险，正是这名男子用身体为她掩护，才让她没有受伤。

    “你……没事情吧？”简不敢看那名不穿衣服的男子，将脸别到一边，出于对救命恩人的礼仪，红着脸关心地询问他的情况。尽管她此时心中满是疑惑，但这样的礼仪是必须的。

    “没事情了，虽然骨头差点被砸碎，虽然我也没有骨头。”男子看着简，摸了摸头发，微笑地说，“你们好像遇到了麻烦，我想我可以帮助你们――现在第二回合开始了哦。”
------------

第十一章 再次升空

    楚守有些郁闷，最初想救简的时候，应该是用触手的，但他惊奇地发现，他的触手居然和他刚才那副身材所使用的触手般大小，根本无法使用。不得已，只有用身体去帮她挡住那铁箱子了。

    最令楚守在意的是，变成人类以后他的感觉比触手怪状态好得多。这个好得多并不是那种舒服感，而是他发觉触手怪形态的自己意识越来越模糊，头脑越来越简单，甚至忘记了后〇宫四号林妍的事情，简直如同得了脑科疾病——在以前从来没有过的现象，这是怎么回事？

    仔细思考，如果以时间点划分的话，这种现象的发生是在自己变成女性之后。但这个影响要素太多了，自己也无法判断出是什么原因。

    凭感觉划分，导致这种病态发生的因素，可能性最大的是自己出现魔力枯竭，其次是吃了新鲜的觉尔花，第三是大量饮酒。

    法力枯竭，作为无主的原始兽，是不可能出现的问题吧？也就是说身为召唤兽的自己现在与杰奎琳存在着某种联系，自己的魔力是水的话，那杰奎琳便是水闸，一旦她失去魔力，这个水闸便会自动关闸，让自己无法使用魔力——这是为了让召唤兽必须保护主人而设定的吧？可能不仅仅是这个，如果杰奎琳有什么意外的话，说不定会发生更可怕的事情。

    至于触手的大小，楚守已经有了个明确的认识，根据自己几次变身来判断，那就是自己变身后触手型号是依照他变身之前型号而定的，即是说变身前多大，变身后就是多大。

    这真是个头痛的问题，不过此时他已经开始在思考一些对策，如果行得通，说不定自己变身之后将不用担忧触手的大小问题了。

    “请问，你是？……”对着陌生的天体族东方男子，简小心地问道。

    “楚守。”楚守简单地回答，然后四周环顾，“有什么办法与美佳丝联系吗？如果再这么下去，我担心这里将守不住。”

    楚守的神情严肃，尽管此时他光着身子，却掩饰不了那种魄力。

    “在，在那里！”简还是不敢直视楚守，凭着眼角的目光指出一个位置。

    “这里？”楚守走到简指的地点，发现有一枚按钮。

    “是的。”

    楚守按了下去，魔法屏幕上立刻出现美佳丝的影像。

    “你是！？你这个混蛋，切，果然是你！你怎么会到这里来的！？”美佳丝此时形象有些狼狈，额头角上的血还流在脸上，眼睛已经红通通的了。

    “好久不见。”男子又露出那种轻浮的笑容，但眼睛里更多的是关心，“你没事情吧？需要止血吗？”

    “唔……”美佳丝不知道为什么，看到楚守那种关注的眼光，眼泪再也止不住了，不停地往下流，或许她自己也不知道，这名男子在她的心中份量多重，“切！谁要你关心啊！你这个混蛋！你怎么私自到别人的飞船上来了！”

    如果在面前，美佳丝一定会毫不客气地对着楚守脸上一击直拳让他满地打滚的。

    “这个暂时不要提了，美佳丝，你不想输吧？”楚守觉得没时间再叙旧，直接将话题转入正题。

    “切，谁会输啊！我们的荣誉空骑号是最强的！”美佳丝已经哭得一塌糊涂，却嘴巴还是很倔强。

    “你帮我联系杰西弗，让飞船自由落体降落，你在船长室注意飞船底下的船只，不让我们与他们发生相碰，指挥好杰西弗的这次行动。”楚守说道。

    “嗯？你又要干什么了！？不会想像上次将整个城堡弄垮那样对付我们的飞船吧？！你这样我绝对不会原谅你！绝对绝对绝对！”

    “请按照我说的去做，我们或许会赢出。”楚守微笑着回答。

    “会赢？”美佳丝听到这个词，眼睛一亮，这个名词对于身处绝境的她来说想都不敢想，立刻向这名轻浮的东方人问道，“真的会赢吗！？一定一定一定！？”

    “我不敢保证，但成功率很高。”

    “好吧。”美佳丝已经高度信任这名轻浮的男子，便立刻答应楚守的话，去联系杰西弗了。

    “简，我记得比赛赛场陆地前边有一个湖泊吧？”楚守转头去问正一脸好奇打量自己背后的人鱼美女。

    简正在好奇地打量这名具有传说色彩的男子，作为魔法少女中知识最渊博的她，对楚守非常感兴趣。不想楚守突然转头，将她吓了一跳，她急忙红着脸将头再次转开。

    糟糕了……不知道会不会在他心里留下自己是个奇怪女孩子的印象？简面红耳赤，脑子里只剩下胡思乱想。

    其实如果简理智还清醒，应该明白这次主要责任是这个天体暴露狂的男子，如果他好好地穿衣服，她用得着变得那么窘迫吗？但第一次看到男性的身体，让这名养尊益处的贵族少女一时间无法正常思考。

    “是，是的！”简急忙回答，但显然这个答案并没有经过她的大脑。

    “那一下子就拜托你了！”楚守微笑着对简说道。

    “是……”简将头低下，头脑才稍微有些清醒，突然想到：陆地的前方的确有个大湖，楚守是怎么知道的？而且，他到底想做什么？

    “你先出去吧，这里有我负责，你先去和科琳一起保护好魔法帆。”楚守觉得简这个状态没有办法为他办事，只能让她出去。一来魔法帆在这次行动中十分重要，必须保护好，二来减少简在这里的时间，以免让她注意到爬在魔晶上的原始兽已经消失。

    “那，那我出去了！”听到这句话，一脸窘迫的简如释重负，急忙走了出去。

    由于荣耀空骑号开始出现坠落现象，因为比赛的规定，很多船只便不再像它进攻，避免出现伤亡而使自己失去比赛资格。

    下边的船只发现上方有东西落下，急忙让道避开，荣耀空骑号竟然不费多大的周转已经下掉了好几百米。

    “美佳丝，离地面还有多少米？”楚守向屏幕中的美佳丝问道。

    “还有五百米这样……真的没问题吗？”美佳丝担心地询问，毕竟一下子从一千多米的高空自由落体到了五百米的高度，这足以吓坏很多人。

    “立刻让杰西弗开动飞升系统，保持一定的力度，保证船体落到地面的时候完全停止下落状态。”楚守觉得是时候了，向美佳丝提议。

    不一会儿，船上的人觉得脚下一重，有些难以喘过气来。

    楚守摸了摸头发，这个超重状态说明飞船已经开启了飞升系统，由于与重力的对抗产生了超重现象，这种现象会让很多人感到不适。

    “你没事吧？”楚守看到屏幕中的美佳丝脸色发白，关切地问，“伤口不痛吗？要不要我帮你舔舔？”

    “切！你这个混蛋……”美佳丝红着脸拒绝了楚守的好意，突然语调低了下去，问道，“这次真的能赢吗……？”

    “嗯，根据刚才的表现，成功率从百分之八十三点四提升到百分之九十六点七了。”楚守也不知道那些数据从何而来，但想要哄人，必须要说出一些对方都听得稀里糊涂的专业术语。

    果然，美佳丝听完以后，觉得安心了不少。

    “风之护盾还有多少时间可以完成？”楚守继续问。

    “大概五个星星时。”过了一会儿，美佳丝才回答，看来她去询问了一下杰奎琳。

    “一旦时间足够，立刻开启。”

    当五秒过后，船的周围再次出现了风之护盾。

    再接着，便是船身的剧烈摇晃，荣耀空骑已经落到了地面。由于有风之护盾的保护，飞船并没有完全着地，而是悬浮在距离地面大概五米的地方。

  裠V依柒爸覇Oz霓k（六）（一）  安全着陆，一切都好办了。楚守摸了摸头发，露出一丝微笑。

    虽然已经着陆，但美佳丝并没有觉得放心。因为重新飞到足够的高度需要不少的时间，足以让她们落后。而且头顶上有那么多危险的敌人，一上去也会再次遭到猛烈的攻击吧？

    “美佳丝，你去让科琳准备一下武器。”楚守继续对美佳丝安排，“然后启动那三个魔法零件，能保证时速在七百千米吗？”

    “什么！？在这里！？”美佳丝对楚守这个疯狂的计划感到十分震惊。

    “请你相信我。”楚守微笑这面对萝莉体的船长，这么说。

    “切，就偶尔相信你这么一次吧。”美佳丝思考了一会，才似乎不太情愿地答应下来，“可能会勉强些，最低只能九百千米每小时。这个没问题吧？”

    “嗯……能接受的范围，让科琳将武器对准飞船的前方，用来清除前方障碍。”

    过了不多久，船身又是一阵剧烈的晃动，向前的加速度让楚守差点摔倒。紧接着，船便向前方开始了高速行驶。

    有着风之护盾的保护，飞船即使这么贴着地面，居然也能平稳地高速滑行。美佳丝设计的这个护盾，虽然在战斗方面十分薄弱，但是在提升速度的保护上却是最杰出的东西。而科琳正使用美佳丝这个暴力萝莉设计的武器，毫不客气地摧毁前方足以妨碍他们滑行的障碍物。不一会儿，飞船便逃脱了上空正在战斗的范围，向远处的大湖飙去。

    “该你了，简。”楚守摸了摸头发，让简按照自己刚才交代的去办。

    简站在船头，由于有风之护盾的保护，没受到风力的影响。她拿出竖琴，低头凝聚了一会儿魔力，然后猛地拨动琴弦，向大湖释放魔法。

    大湖上立刻形成了一道只有十度角的冰之坡道，这是简的魔法用湖水塑造出来奇N②彡龄肆⒐起厁O寺帬的东西。

    坡道形成不久，飞船便冲上了去，并沿着坡道滑上了高空，宛如一枚喷射的火箭。

    “好了，让杰西弗启动浮空装置吧！”楚守对看到眼前奇迹正感到不可思议而喜悦的美佳丝说道。

    当飞船再次浮在高空，魔法少女们已经完全摆脱了那个修罗场般的战场，将对手远远甩在后边。而且，她们所处的位置没有任何敌人，也就是说，她们的速度优势将会完全得到发挥！

    美佳丝用一种难以言喻的眼神看着那名轻浮笑容的男子，不知道该怎么说，说他可怕呢还是该感谢他？

    其他魔法少女清楚了目前飞船的状况之后，也喜悦地发出欢叫声。

    “耶？”楚守摸了摸头发，觉得自己的计划不应该只有这样啊。

    果然，过了不久之后，那些还在修罗场泥浆的飞船发现了魔法少女们的做法，纷纷落地打算尝试着摆脱那种麻烦的局面。

    遗憾的是，第一个吃螃蟹的永远是智者，第二个就没那么好了，尤其是有那么多的“第二个”。

    那些落地飞船的计谋都被其他飞船一一识破，向自由落体的那些飞船毫不客气地发起攻击，很多打算效仿的飞船因为受到攻击，有的悬浮装置被破坏，无法再飞起，竟直接落到地面，摔得粉身碎骨。

    那么多届的飞船大赛，这一次居然出现大范围的伤亡事故，而且是有史以来最严重的一次，让比赛的工作人员一时间手足无措。而那些观众席上的人此刻已经被肾上腺素刺激得疯了，当发现船只被击毁，居然不少人站起来发出愉悦的叫喊声，这才是他们渴望出现的刺激！

    造成事故的船只居然不止一艘，这下子将会有大批参赛船以为违反比赛规则而被淘汰。

    楚守听完美佳丝的报道，摸了摸头发，出现一丝奇怪的笑容。他看着美佳丝脸上的鲜血，心中默默地想：这叫做以血还血吧。

    “那艘飞船太卑鄙了点，明明是它引发这场事故的，但依照一切法律和责任，都对它无可奈何。”看着一团混乱的赛场，史密斯国王捂着头，看向正在高速行驶的荣耀空骑，叹气说。

    **************************

    后记：编辑催着要上架，抗不住了，万一上架了，弃书的就弃书，看盗版就看盗版的吧，是我对不起你们在先，实在万分抱歉！唯一能做的只有不太监了吧……或者需要我剖腹谢罪？
------------

第十二章 舞台

    经过一段时间的迅速飞行，荣耀空骑号终于来到了第一个指定地点，魔法少女们将要在这里取得她们这次比赛的第一个证明物。

    “姐姐大人，你快看！”负责甲板的科琳看到眼前的庞然巨物，不由得惊叹起来。

    在简和科琳面前的是一艘巨大的飞船，完全挡住了她们的视线。这艘巨型飞船最少有荣耀空骑号的上百倍之大。

    “巨无霸号，大圣国最新研发出来的巨型飞船，想不到居然会出现在这里。”简虽然也听说过这艘巨型飞船的事情，却没想过会亲眼见到。

    “就是这艘！？”科琳很吃惊地看着简，同样的，她也没想到会在这里看到。

    “不是听说它去参加对黑暗帝国的围剿行动了吗？怎么会出现在这里？”科琳听到身边杰西弗的声音，急忙转头去看。

    “杰西弗，你不在控制室好好操纵飞船，出来干什么？”科琳对擅自脱离岗位的管家有些懊恼。

    “不是的，小姐。”杰西弗平静地回答，“当我们靠近这艘巨无霸号的时候，就自动被它吸进去了，有魔法提示，说是让我们除了在这艘飞船上寻找证明物之外，还可以维修和补给。”

    “切，好大的飞船。”美佳丝这时候也从船长室里边出来，作为船长，刚才那段时间的高度紧张，让她觉得十分疲惫。

    “如果我猜得没错的话，说不定这艘飞船正在前往战争前线的路上，只是由于这个不靠谱的国王让它暂时充当一天比赛的中转站。”神秘的东方男子也从能量控制室里走出来，向那些少女们讲解自己的猜测。

    楚守的出现引来女孩子们的尖叫，那家伙居然还没有穿任何衣物来遮掩自己的身体！

    美佳丝作为与他最熟悉的女性，更是直接召唤出自己的金属虎，掏出左轮枪要向他攻击。

    “等等……这是误会啊！我没有找到适合男性穿的衣服了！”楚守急忙辩解，但此时任何辩解都毫无说服力。

    “好，好了，你们谁愿意将内裤脱下来给我……”楚守那句“罩头”还没有说完，美佳丝已经冲上前去，一记直拳往他脸上打。

    与以往不同，美佳丝这次袭击没有成功，她的粉拳被楚守抓住了。

    “现在没时间考虑衣服的事情，我们看来会有麻烦。”楚守露出一脸严肃的样子，使美佳丝不得不停止了攻击。

    “美佳丝，我问你，第三次和第四次的飞船大赛的冠军是不是由同一艘飞船获得？”楚守问这名萝莉体船长。

    “切，不就是‘翔空号’嘛，有什么了不起，它现在也被我们远远甩在后边。”

    “我猜得没错的话，我们会有麻烦了。”楚守松开美佳丝的手，摸了摸自己的头发。

    距离巨无霸号几千千米的地方，一群魔法飞船正在高速行驶。

    这伙飞船除了周围的十几艘飞船有些损伤，中间那些飞船几乎完好。

    最中心的飞船，有着一对银色的翅膀，正是历届的冠军，翔空号。

    “嗨，托卡斯，怎么这么愁眉苦脸的，这次我们不是也顺利从那个可怕的修罗场成功出来了吗？”一名身材高大，皮肤黝黑的男子一脸轻松地问正端坐在船长室的长棕头发男子。

    “库森，你觉得飞船大赛的冠军需要什么条件？”那名叫做托卡斯的船长反问道。

    “嗯……”库森思考了一下，回答，“绝对强大的实力！”

    “对，实力。”托卡斯打了个响指，说道，“速度，战斗力，防御力，还有……指挥的智慧。”

    “你这么说我不太懂了……”库森摸着头，尴尬地笑道。

    “我们连续两届获得冠军，是因为掌握了比赛的一些本质，一开始就向周围的飞船发出联盟信号，组成一支强大的联盟，才能这么迅速从那个战场上突破出来。”

    “嘿嘿，这要多亏你的头脑啊。”

    “但是，这次最先从战场上突破的居然是另外一艘飞船，很让我在意……”长发船长摸着自己的额头，说道。

    “联盟！？”荣耀空骑号上，美佳丝对楚守说的话非常吃惊。

    “嗯，联盟。”楚守回答，“依照比赛的规则，比赛的位置是抽签决定的，那就很难出现同伙人在相近位置上，但如果想从那个战场上迅速突破，联盟是最好的办法。”

    楚守摸了摸头发，看向那些不敢正视他的魔法少女们，继续说道：“比赛一开始，最明智的做法就是向周围的船只发出联盟信号，在最短时间内组成一个强大的突破联盟。”

    “切，这么卑鄙的做法。”

    “不是卑鄙，是智慧！”楚守纠正美佳丝那种强硬脾气的态度，“你作为船长，也要会这么思考。”

    “我刚才利用那些飞船对于比赛规则的顾虑和近地行驶的盲点，配合我们飞船上的装备，才完成突破，但我想这个方法只能使用一次――说不定一下子将会宣布，不能再使用这种方法。”楚守继续说，“在战斗的前期，必须做好准备工作，你们可能那时候只专心底下那些歌舞，并没有开始行动吧？”

    楚守一句话将那些魔法少女们说的羞愧无比，她们那时候的确没想过那么多事情。

    “并不是责怪你们，毕竟你们是第一次参加这种比赛。”楚守摸了摸头发，笑道，“但是我最在意的是他们联盟的方式啊。”

    “联盟的方式？”

    “嗯，我们从战场上出来，却没发现任何联盟组，那些飞船都在各自作战，如果我猜得没错，这样的联盟只有少数几个或者唯一一个。如果有连续两次获得冠军的参赛队，我可以百分之九十肯定，这种联盟只有一个。”楚守继续说，“毕竟这个大赛相隔时间长，而且才进行了几届，想出这种方式的人并不会很多，再加上连续有获得冠军的参赛队，那只能说明每次比赛有一支独大的联盟。但按照比赛随机抽取参赛地点的方式，相互认识的人在相近地点概率很低，所以，他们应该使用的是我想的那种联盟方式。”

    “队长，是不是要开始‘舍弃’了？”在飞翔号上，一名高瘦个子的队员向长发船长询问。

    船长沉默良久，才回答：“暂时不用。”

    托卡斯正在沉思，他使用联盟手段突围已经有三届了。这种方式首先是向周围的船只发起友好信号，或许会失败很多，但可以看出周围飞船对自己的态度，然后托卡斯会向几名态度友好的飞船提出同盟邀请，成功率非常高。

    联合几个参赛飞船后，己方已经成为一个小型联盟，这时候可以向那些还在犹豫的发出邀请和威胁，将动摇的飞船联合到自己的船队上。

    动摇中立的往往占很大一部分，当形成足够强大的势后，橄榄枝和威胁同时施用，那些飞船在衡量利益后，也会有很大概率答应加入己方的联盟。

    这个联盟越滚越大，最后形成以自己飞船飞中心的团体。

    一旦开赛，首先处理的是联盟内部不合作者，然后那些外围的联盟会变成飞翔号的保护罩，让自己的飞船可以尽完美地离开这个麻烦的战场。

    当离开之后，利用自己方强大的势力对那些还勉强能从战场上逃出来的孤立船只发动攻击，使他们失去比赛资格。

    再接下来，对于那些损伤的飞船，自己将会以各种借口劝说他们退出比赛。如果有不满者，自己方将会一盟主的名义以拖累队伍速度淘汰那些破损船只。

    再利用一些手段，促成那些被遗弃的船只形成联盟，与自己方战斗，这样破损的船只越来越多，也就是说被舍弃的船只越来越多。当然，自己要控制好自己方的数量，保证绝对的优势消灭那些反抗者。

    到最后，战斗力最强的飞翔号将会赢出来。

    当然，这个过程不能那么快，以免引起警觉。整个计划，几乎在比赛的最后一个指定地点，才算全面完成。让那些围观的人看起来还觉得很精彩，但其实一切都在托卡斯的掌控之中。

    “其实诈骗者第一条首先是要确定所选目标。他们往往会先和目标搭话，一旦可以搭话，说明这个目标的戒备心并不强。再接下来，他们会继续确定，可以选择让目标和自己一起走，或者借目标一些财物等手段，一旦目标答应了，就说明这个目标非常好下手。最后，只要时机成熟，布局合理，便可以从目标身上骗取更多的东西。”荣耀空骑号上，楚守摸了摸头发，说道，“这个联盟如果连续两次都是同一获胜者，而且这种联盟的方法没有泄露出去，说明飞翔号里边有一名欺诈高手，不但在保密上做足了功夫，而且最后会将同盟成员吃光吃尽。我们这次快速突围，一定打乱了他的计划，他会优先清理掉我们这枚不听话的棋子，而且是以联盟的优势兵力。”

    一听到楚守说的话，尽管还有几名少女并没有完全相信这名突然出现的东方男子的话，但美佳丝与楚守有几次接触，她选择了相信。

    “那我们该怎么办呢？”美佳丝问道。

    “我也没办法，唯一的只有逃了，尽快的逃，速度是我们的优势。”楚守继续摸着自己的头发，回答，“时间是他们的劣势，越是到后边，施诈者的计划不成功，他将会越着急，这个联盟说不定会被他破坏掉――现在是考验他耐心的时候了。”

    楚守转头看向美佳丝，说道：“美佳丝，你趁现在马上对船进行检查，将船的损伤程度按照轻重缓急画成图，严重必须修理的涂成红色，轻的暂时不必要在意的涂成绿色，到时候在巨无霸上维修的时候会减少很多时间――我担心那些家伙可能等的就是我们在中转站上的停留围剿我们。”

    “好的！我马上去准备。”

    “还有一个问题。”楚守摸了摸头发，说道，“我们将要在这里分别了。”

    “诶？”魔法少女们听到这句话，都不同程度地表现了吃惊。

    这名东方男子虽然有些古怪，但却帮助她们度过危机，想不到那么短的时间内就要分手，她们倒是有些无措了。

    远处，一架小型单人飞船正在急速行驶。它的目标，就是在巨无霸号上，那里将成为他刺杀计划的舞台。
-------群聊 〧扒三溜玖〙林气 ⑼ 捂VIII-----

第十三章 忧虑

    “什么，你说你要走？”美佳丝用吃惊地眼神看着这名有些变态，不对，很变态的东方男子。这个男子虽然很轻浮，又不按常理出牌，还是个暴露狂，但，即使这么样，突然说要离开，美佳丝怎么也无法接受。

    混蛋，你说什么呢？好不容易见面的说！美佳丝直瞪瞪地看着楚 榴扒IX午把 冷思龄鷗qun守，嘴巴上没说出来，却将内心全部表现在她那美丽的天蓝色眼睛里。

    “没办法啊，比赛规定，成员只能五个人。”楚守摸了摸头发，抱歉地笑道，“如果工作人员发现我们的飞船多了一个人，你觉得他们会怎么处理呢？”

    “可能……会被取消比赛资格吧。”心里素质最好的杰西弗用不肯定的语气回答。

    听到这个，美佳丝便明白了楚守的意思――他并非想要离开，而是为了她们的团队着想。

    “可是，可是，可是……”即使舍不得，美佳丝却找不出挽留楚守的理由。

    “美佳丝，你是队长，相信自己，多思考一些。”楚守伸出手，在美佳丝额头不重不轻地弹了一下，“以后有许多事情都需要自己去面对的。”

    “混蛋，你做什么，会痛啊！”美佳丝捂住额头，不甘地回骂道。

    “简，杰西弗，美佳丝有时候很冲动，你们如果有想法，要和她好好商量。”楚守微笑着对两名心理比较成熟的女孩说道。

    “嗯……好。”简只顾着害羞，并没有将楚守的话多放在心上。

    “放心吧。”杰西弗平静地回答。

    “别说得像是要死一样啊，你这个混蛋！”美佳丝在一旁抗议，“而且你说谁很冲动了！”

    楚守走向杰奎琳，注视这名单纯的女孩良久。

    杰奎琳由于害羞的原因，一直没有抬头看向楚守。

    “杰奎琳，请你多相信你的召唤兽吧，无论多么危险，它都会保护好你的，它可是最强的触手怪呢。”看着楚守那温柔的表情，美佳丝心里有一丝酸味。

    “是，是的！”杰奎琳急忙回答，估计她也没有放在心上。

    “好了，我走了，各位，有缘再见。”楚守跳到船的边缘，做出了个再见的手势。

    “那我呢！？”科琳看到其他人都被这名有传说色彩的男子交代，偏偏自己没有，好强的她不太服气。

    “你不是已经是很出色的魔法师了吗？还需要我说什么？”楚守微笑道。

    “哦哈哈哈哈，你这句奉承我就收下了！”科琳受到传说色彩的人物的赞誉，尽管她有些不好意思，却只能尖笑着这么回答。

    “那，再见了！”楚守纵身一跃，从船上跳了下去。

    魔法少女们都吃了一惊，这个世界除了魔法机械和拉米尔的“神迹”，就没有飞行的技能，楚守从如此高的地方跳下，可不是闹着玩的。

    这名奇怪的男子帮了她们很大的忙，少女们都不希望他出事，纷纷跑过去向下张望，可是白云渺渺，哪里还看得到楚守的身影？

    听着呼呼的风声，楚守感觉到自己不断地坠落。他不时使出三重空气炮，缓解自身因为下落的冲力。

    魔法反噬的痛苦他也体会过，他不想随便死掉，让杰奎琳忍受那种难耐的痛苦。

    虽然楚守心中也不希望美佳丝她们输掉，但是他对于她们这一组的前途并不看好。

    首先，对手有个强大的联盟――不规律的抽签获得位置；队伍只能五人，中小型飞船，这些都是对参赛者实力进行了限制。以上两个条件居然能连续产生稳定的冠军，这说明以联盟出现的概率比较大。

    第二，虽然美佳丝她们速度上占优势，但寻找证明物的时间不确定，期间又有很多不利因素，其实这样的高速飞船之间即使距离相差很大，但相遇时间很可能很短。她们很大概率会被联盟赶上，被围堵拦截消灭。

    第三，万一联盟中也有以速度占优势的船只，赶到了巨无霸号，并不驻留，而是形成包围圈，等待美佳丝她们自投罗网，当处理了那些少女的飞船，这些联盟的飞船才安然着陆。这也是对付美佳丝她们的一条妙策。

    楚守看向高空，想到：看来飞翔号里也有个很厉害的家伙，他将舞台设定在巨无霸号上了吗？

    但美佳丝的她们的失败也符合楚守的愿望，失败更能促进她们的成长吧？虽然女楚守设下什么他并计不知道，而且楚守也对未来有一种不祥的预感。只有让那些魔法少女们更快成长，才有打破那种如同诅咒般的各种布局的希望。

    然而此时令楚守觉得困惑的是巨无霸号，据说这艘新研发出来的飞船虽然速度不快，但是威力强大，并且能量充足可以进行一次空间跳跃。可以说是一座空中城堡，对新生的黑暗帝国是个强大的威胁。

    如果正常情况，巨无霸号应该急忙奔赴战场前线，越早投入使用越对战局有利，但为什么会在这里做停留呢？

    楚守摸了摸头发，使用三重空气炮，缓解一下自己下落的坠力。

    果然，这个不是意外吗？面对这个武器，黑暗势力也应该觉得害怕吧？他们也可能想办法拦截。

    ……不对！楚守看了一下上空的白云，突然想到。

    在女性的时候，楚守已经验证过傀儡王与自己的一些猜测，虽然酒精让他忘记不少东西，但这个猜测的结果楚守并没忘掉。按照这个设定，那么说……

    巨无霸号参与比赛，一个目的是为了想公众展示光明势力的威力，第二个可能是因为前方有黑暗势力设下的陷阱，所以不得不停下来进行探查？

    但如果让巨无霸号停止前进也是黑暗势力计划的一部分呢？其实让巨无霸号停下来是为了更加方便施行这个计划呢？

    如果有这个可能的话，杰奎琳她们危险了！

    当楚守正在为这个猜测万分担心的时候，突然觉得身子散发出金色的光芒。

    “被强制召回了吗？”楚守不由得苦笑，“果然觉尔花对于自己是如同柯南般的杀人魔麻烦的存在啊。”

    楚守现在最希望的事情是，自己的猜测是多余的。但即使他猜对了，此时也已经没办法做出相应的对策。
------------

第十五章 黑魔结界

    那只黑精灵小萝莉一看到有人进来，立刻双眼泪汪汪，一副可怜巴巴的样子，让任何人都了都免不了起同情心。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “姐姐救我……那只怪物突然攻击我。”小萝莉是这么对一起进来的杰奎琳、科琳和简这么说。

    尽管黑精灵的肤色已经出卖了她，但那么可爱的女孩梨花带雨这么哀求着，任谁都觉得是那只袭击小萝莉的怪兽的错。

    “你这么做不对哦。”杰奎琳似乎有些生气地说道。

    是针对自己吗？看来杰奎琳她们误会了。正在发呆的楚守看到自己的美少女主人这个样子，不由得松下了触手。

    果然，现在自己的身份在杰奎琳她们心中也就是召唤兽加宠物。楚守显得有些失落――在他以前的世界，动物一旦袭击人类，无论什么原因，都首先是动物的不对啊！这里也一样。

    “梦露是绝对不会无缘无故地袭击人的，而且这是我们的船舱，你是什么时候进来的？”杰奎琳又开始装出一副大人的样子教训人了，只是这次的对象不是楚守，而是那只被楚守大占便宜的黑精灵萝莉。

    “哦哈哈哈哈，我说你，怎么突然来到我们的船上，不觉得很可疑吗？”

    “啊啦啊啦，梦露可是我们的伙伴，她不可能乱攻击人哦。”

    怎么？这时候楚守更加呆了，连缠住小萝莉的触手也开始慢慢松开。

    你们……你们这群……楚守虽然自认为自己不是感性派，但杰奎琳一伙人在这种情况下居然和自己站在一队，楚守觉得鼻子有些酸了。

    “哇，你们欺负人！”褐肤萝莉何等精灵，发现势头不对，手脚上的触手也松掉了，急忙站起来，以一副委屈的样子打算从这里逃出去。

    不料这个看似不错的计划出了点意外，黑精灵萝莉在门口撞上了另一位萝莉体。

    “切，好痛……”被撞倒在第的美佳丝捂着被撞痛的地方，呻吟着。

    “唔……”另外一边的小萝莉也好不到哪里，坐在地上揉着自己刚才摔疼的屁股，一时间说不出话来。

    “你们在这里做什么？赶快各就各位，我们要起飞了。”状态缓和的美佳丝学姐一开口便是斥责几名学妹。

    但发现眼前这名不认识的黑精灵萝莉，美佳丝不禁楞了一下：“你是谁？”

    “哈？那个，那个……”黑精灵支支吾吾不知道怎么说，她没想到自己运气那么差。本来能蒙混上这艘巨无霸号，她还以为自己运气不错，但想不到一出手便给人抓住了。

    “美佳丝学姐，不好了。”正在这时，杰西弗赶了过来，对能量控制室内的成员说道。

    “怎么了？”

    “巨无霸号的上空，有很多飞船，它们都没有降落。”这种反常的现象引起杰西弗的警觉，毕竟楚守交待过她们，她们随时会遇到险境。

    听完杰西弗的报告，美佳丝也来不及管那只黑精灵萝莉，和大伙一起奔到了荣耀空骑号的甲板，看向天空。

    天空上笼罩着约二十几艘参赛飞船，它们并没有做停泊，而是耐心地等待在荣耀空骑号的上方。

    “它们到底想怎么样？”科琳看着那些数量占优势的飞船，不耐烦地发出询问。

    “它们果然如楚守先生说的，打算先消灭我们再降落吗？”简说道。

    “刚才有通知，凡是自由落体的船只，都当做失去比赛资格论处。”杰西弗静静地说道，冷静是她们现在所需要做的事情。

    楚守看着头上那些飞船，没来由地郁闷：自己变成人形后好歹有说话的能力，但怎么希望自己方输呢？女的也是这样，老搞些阴谋诡计，男的也十分乱来，现在真的没有什么办法了。

    “船长，刚才工作人员催促，既然我们找到了证明物，就尽快离开巨无霸号。”杰奎琳这边也带来了不好的消息。

    “可恶……”美佳丝尽管很努力地在思考，却没有任何办法。

    这时候，黑精灵萝莉正悄悄地打算趁大家不注意溜下飞船……

    在飞翔号上，托卡斯正慢慢地品茶，耐心等待荣耀空骑升空。

    “头儿，这样等下去也不是办法啊？”有部下开始不满了。

    “不要紧，我估计工作人员已经催促荣耀空骑离开了，用不了多久，它一定会升空。”托卡斯由喝了一口茶，发现味道很不错，有股幽幽的清香流溢于鼻舌之间。

    “诺其，这茶是用什么炮制的？”船员突然对一名队员发问。

    “不好喝吗？”诺其似乎有些紧张。

    “不，很好喝。”

    “是用北地的一种鲜花所泡，如果想要配出足够味道，必须需要新鲜的花朵才行。”

    “嗯，北地的新鲜花的吗？看来你做得非常不容易呢。”

    “对了，船长，你别给波尔吃啊。”

    波尔是托卡斯养的一只黑猫。

    “怎么了？”

    “这种花据说对人类无害，可是小动物吃了会死亡。”

    “嗯，知道了，谢谢。”

    另外一边，大胡子驾驶的单人飞船已经在巨无霸号上着陆。

    由于这种单人飞船威胁性比较小，所以并没有引起其他飞船的注意。

    工作人员感过来，对大胡子的单人飞船进行检查。

    “这是什么？”工作人员在飞船上摸到一块黑色的球状冰凉不明物，似金非金，觉得十分奇怪。

    “哦，这个是我飞船上的一个设备。”大胡子一副人兽无害的样子，赶忙过去解释。

    “只要这样，这样，这样……”大胡子在工作人员的监视下慢慢操作那块奇怪的黑球。

    突然黑球上发出一声巨响，然后大量黑色的气流从黑球中涌出来，迅速地包围了整个巨无霸号。

    那些气息带着杀戮，悲伤，恐惧，暴戾的感情，仿佛可以听到隐隐的哀嚎声。

    从外边看，那些黑色的迷雾将巨无霸号笼罩成了一个黑色的圆球，如鸡蛋般，黑球的中心正是巨无霸号，被包裹的不仅是巨无霸号，连那些接近巨无霸号打算围剿荣耀空骑号的联盟参赛飞船也被笼罩其中。

    “怎么回事！？”工作人员还在吃惊中，不料身上突然被一股黑色的火焰扑到，一瞬间变成了副干尸。

    奇拉。大胡子的身边魔法空间打开，大量的奇拉从里边飞出来。与楚守在城堡里见到的不同，这些起来也带着黑色的气息，而且不少都个体都如同中型魔法飞船般巨大。

    “这是我们黑暗帝国的新科技，黑魔结界，欢迎你们见识。”大胡子脸上露出与刚才那副人兽无害的表情不同，只有狰狞〦玲梦锍铃迩:亻尔氵%似捌芭"思。

    ***************

    后记：抱歉，从昨天起就发烧了，大概是38.9度，一直在迷迷糊糊地睡觉。今天也是，写的时候觉得总想睡觉，写了十几分钟就去睡一两个小时。
------------

第十六章 乱暴之始

    “到底怎么了？”看到突然间的异变，杰奎琳吓了一跳。

    当然不仅杰奎琳，其他人都感觉到是事情的不妙。这种充满邪恶的烟雾漫天盖地地将这个巨无霸号包围，身处内部的人员都感觉到十分的不适。

    “不知道，总之，先打开风之护盾。”作为船长，美佳丝下达了这个命令。虽然风之护盾的防御力并不强，但聊胜于无啊。

    楚守此时也满头大汗，因为按照他成为人类时的计划，必须要在杰奎琳遇到危险之时找到新鲜的觉尔花。但计划赶不上变化，泥煤剧情也进得太快了吧？花还没找到，就遇到了这个大麻烦。他不禁看了一下船头那个护身符――里边的花自己只吃了一半，莫非一下子要用干品代替？

    “你和我去船长室！”美佳丝看向正打算悄悄逃下船的黑精灵萝莉，说道。

    “哈哈……”黑精灵萝莉摸了摸头，尴尬地笑道，“我就不用了吧？”

    “切，你以为我想留你啊。只是下船太危险了，在这里要安全一些。”美佳丝没好气地说道。

    “那个，还是不用了……”小萝莉还是打算拒绝，这时候她们头顶呼啸飞过来一只奇拉，如同怪兽的身体足有二十米长，长着年轻女性的人脸一张，吐出大量黑色的火焰，将飞船边四散逃跑的人们给直接烧成了干尸。

    幸好它还没有注意到荣耀空骑号上的人，否则那一下，面对还没有防护状态的荣耀空骑，绝对是一场可怕的灾难。

    黑精灵萝莉本来黑色的脸一下子变得苍白，然后颤抖着说：“我……我还是留在这里好了。”

    不只是黑精灵萝莉，船上的少女们脸色也不见得好到哪里去，她们第一次见到奇拉，都被它那可怕的威力给吓着了。

    “大家各就各位，准备张开风之护盾！”美佳丝急忙发出命令。

    于是少女们都回自己的仓房，各就各位，张开了荣耀空骑的风之护盾。楚守也被简拿到了魔晶的上边。

    楚守心中非常不痛快，每次见到奇拉，他便想起那天在城堡废弃队里那些失败奇拉的样子，充满了绝望的女性的眼神，这让他怎么也忘不了。虽然他与奇拉有过交手，并不觉得奇拉有什么可怕之处，这也得利于他的魔免体质，但现在看到这种生物，他还是觉得非常不爽――到底是哪个混蛋制造了这种东西！？

    当张开风之护盾后，少女们便等待着船长的下一个命令。但此时的美佳丝自己也毫无办法，她不知道下一步应该要怎么办。

    “切，如果那个家伙在就好了！”美佳丝脑子里出现某个人轻浮的笑容，“他的话，应该会有办法吧？”

    这头魔法少女们正在一筹莫展，上方的联盟已经陷入了混乱之中。他们正遭受到大量奇拉的攻击。本来如果正常状态之下，他们还是有反击力的，但现在正处于比赛中，他们对飞船的武器都进行了改造，根本无法发挥原有的杀伤力。

    有些飞船由于恐惧，打算逃离出这片笼罩的黑雾，但是一进入黑雾，那些船只立刻被黑雾席卷缠绕，顷刻之间便被碾成了碎片。

    托卡斯也是头痛万分，刚才的茶还没喝完，已经泼到在地，他那长发显得有些凌乱，看起来比较狼狈。

    本来一切都应该按照自己的计划进行的，顺利地对荣耀空骑号完成包围，把这个预料外因子排除，接下来便可以如同前两届一般一步步来，让自己蝉联三次飞船大赛的冠军了。不料现在又多了这么多预料外的东西，怎么不让他觉头大？

    “库森，还是无法联系外界吗？”勉勉强强躲过奇拉的一次攻击后，托卡斯向队员询问。

    “已经联系很多次了，都不成功，看来我们被与外界隔绝了。”黑大块苦笑着回答船长。

    “只能冒险了……”托卡斯说道。

    “冒险？”

    “对，对方既然隔绝了我们与外界的联系，就是不想让外界知道我们的事情。”托卡斯用手扶着额头，说道，“但是巨无霸号一下子与外界失去联系，而且现在正在比赛中，外界应该也能察觉到这个赛点的异常了吧？”

    “嗯，所以说，一下子救援部队会过来！？”船员听了托卡斯的推测，显得有些高兴。

    “所以我猜测，这个事件的策划者下一步是入侵巨无霸号的中央控制系统。”

    “诶？”

    “巨无霸号的一项功能不是传送吗？这次事件的策划者既然让我们与外界失去联系，就说明他不希望外界的参入。所以他入侵中央控制系统后，他们便能将巨无霸号传送到其他地方，这样支援部队将暂时无法找到巨无霸号。这段空白的时间，如果利用得好的话，可以做出很多可怕的事情。”托卡斯苦笑着给队员解释。

    一想到如果托卡斯的预测成真，救援队将会很迟才能到来，库森的黑脸一点都不好看。

    “库森，立刻帮我联系全体参赛船只，我要向他们解释一下，对了，荣耀空骑号也一起联系！”事不宜迟，托卡斯不知道还能留给他们多少时间，目前比赛的胜负是次要，如何保住性命才是最重要的。

    …

    ……

    令一方面，知道巨无霸号失去联系后，比赛的组办方乱成了一团。高层们正在

    “哈哈哈，没想到会变成这样。”史密斯摸着后脑，不怎么爽朗地大笑着。

    “史密斯国王，你要为这件事全权负责！”一个女声面对国王的笑声，愤怒地高声斥责。

    “我认为即使直接开赴战场，敌人也不会让我们逞心如意的。”史密斯解释道，“不如先用它赚一点小费……”

    “你胡闹也应该有个限度吧？你知道吗？这艘巨无霸号可是耗费了大圣王国多少心血和时间啊！”

    “莫尔菲女士，请不要那么激动。”坐在主席位的一个年老的声音劝说道。

    这名长者似乎非常有权威，他的一席话让在场的所有人安静下来。

    “目前再争吵也无济于事，我觉得应该先组织救人工作吧。”看到大家平静了，年老的声音继续说道。

    “同意”

    “我没意见”……

    等等诸如此类的表态说明现在最重要的还是组织救援行动。

    “等等。”史密斯国王发表了不同意见。

    “怎么了？你不同意救援吗？”

    “不是，我只是想起了绯雪的话。”

    “她说什么了？”对于这名号称最强的“圣锤”，她的预言往往含有深意。

    “巨无霸号将成为新救世主的舞台。”史密斯这么说道。

    听到“救世主”这三个字，在会场又陷入沉默之中。虽然名为“救世”，但如果没有灭世之灾的话，何用“救世”？也就是说……

    *******************

    后记：病还没完全好，现在是三十七度多，头好晕好晕，想什么都觉得无法连贯，如果这几章质量不好，请原谅……
------------

第十七章 黑魔结界

    话说另一头，通过开始那个混战泥泽的除了荣耀空骑号、大胡子和飞翔号的联盟外，还有一些零散的飞船，它们并没有像前边那几组一样以巧力轻易地突破第一轮死亡考验，而是实打实地进行了正面的突破，可以说，它们应该是属于战斗力最强的参赛飞船。

    但这个“战斗力最强”应该用过去式，现在那些脱出的飞船，一艘艘破破烂烂，千穿百孔，让人都怀疑它们是否还能飞行。

    这样的船只已经没有相互攻击的斗志，它们最想做的，就是赶往下一个站点，然后进行充分的整备与修理。

    但这样的损坏……没有这个三五天好好的修理，是很难再拿来参加比的。此刻还想在比赛中获胜，那简直是不可能的事情。

    这些飞船里边就包括了“女子的大和号”和“雷鹰号”。

    “撒库拉小姐，动力源似乎有些故障必须停泊才能进行修理……”女子的大和号上，伪娘瑞正在向船长汇报情况，穿着巫女装的他还是那么乖巧可爱，只是掩饰不了模样的狼狈，想必刚才的战斗十分激烈。

    “嗯，了解了。”那名叫做撒库拉的东方女子烟眉深锁，可以看出她此时的心情多么复杂。

    “撒库拉小姐，不行了！武器的损坏程度已经到了百分之八十一，无法战斗了！”另外一个魔法屏幕上，一名短发的相貌俏丽的东方少女慌慌张张地对船长报告。

    这名短发少女长相以及表现都非常地清纯可爱，但不知道为什么，面对她的时候，总觉得她有股透骨的酥媚，会让很多男人下半身忍不住有种生理性的冲动。

    “嗯，知道。”撒库拉那表情并没有多大的改变，仿佛再多这一件糟糕的事情也没什么大不了了。

    “撒库拉小姐，不如放弃比赛吧？”短发少女向撒库拉提议，“这种状态的大和号，怎么样都无法获得胜利的，再比下去只能浪费力气而已。”

    “优，我已经告诉你很多次了。”撒库拉的表情终于有了变化，似乎有些生气，“在战争结束之前，任何的逃兵行为都不符合武士道精神。如果你再这么说下去，我会为你的诘腹（受到舆论的谴责而剖腹）做介错！”

    “等等！打住打住！”优急忙叫道，“人家是忍者啦，不是武士！不用剖腹吧！？而且这又不是战争，只是放弃比赛了！”

    “总之，赛场如战场，你再这么说的话。”撒库拉的眼神十分严肃，将武士刀端在手上，并轻微地拔出来，“我将以校正军纪之名为你介错。”

    武士刀拔出来那清亮金属的声音将优吓了一大跳，她知道小姐可是武士道的狂热者，这些话绝对不是开玩笑的，急忙改口：“好了，好了，我不提了，现在应该怎么办呢？”

    “保持航速，一定要坚持到下一站。”

    “刚才得到通知，下一站因为出现意外，暂时不能使用，主办方让我们继续开赴下一个站点。”

    “怎么会这样……”撒库拉将头转向瑞，问道，“你觉得我们还可以支持到下一个站点吗？”

    这艘飞船明显也是比赛经验不足，整个船的队员才有三人。

    “应该没问题的。”

    “那么好，保持航速，坚持到指定的下一个站点。”队长撒库拉站起来，依然下达了这个的命令。

    …

    ……

    巨无霸号上，托卡斯在说服联盟成员后，便马上联系了大胡子以及荣耀空骑号。

    大胡子方面没能接通，让托卡斯有些疑惑，但他还不敢肯定大胡子就是这场恐怖袭击的主谋，因为有他已经被杀死的可能，毕竟单人飞船除了一些方面勉强够格外，还是非常弱小的。在几次联系未果之后，他只能转向联系荣耀空骑号。

    托卡斯对荣耀空骑号的队长很好奇，能想出那种奇妙突破手段的人，到底会长得怎么样呢？

    当接通以后，魔法屏幕上出现的金发碧眼极品萝莉让这名头脑出众的船长大跌眼镜――如果他有眼镜的话。

    哈，哈？小女孩？这名小女孩居然就是让自己害怕的智者？自己到底要堕落到什么程度才罢休？托卡斯心中暗暗对自己吐槽。

    “您好，我是荣耀空骑号船长美佳丝，请问有什么事情吗？”美佳丝听过楚守对飞翔号船长的推测，知道他是一名狡猾的家伙，所以对他说话口气并不友好。

    “咳，您好，我是飞翔号船长。”为了保持情绪稳定，托卡斯还特意咳嗽了一下，“很荣幸见到你……我想再确认一遍，你真的是船长吗？”

    “切，你是什么意思！？我可是满十八岁了！”伪萝莉属性本来就已经让这名伪萝莉不满，现在被托卡斯似乎故意地抠出来，让美佳丝敌意更浓，“你是故意来羞辱我的吗！？”

    “啊，不是，不是！”托卡斯看到对方激动了，急忙解释，“我只有有要紧事情需要和你商量，这件事情非常重要，我也是为了预防万一……”

    “好吧？你说来听听。”美佳丝心中不断提醒自己现在是船长，不能太过于冲动，于是调整了心态，尽量表现得平静。

    …

    ……

    撇开那些努力奋战的小参赛飞船，巨无霸号上的人员也正在与这种名为奇拉的年轻女性首兽身的怪物战斗着。

    工作人员试图开动巨无霸号，却发现它被神秘的力量控制着，无法行动。

    擅长魔法攻击的奇拉本来是很厉害的东西，不仅仅是制作手段残忍，一旦成品之后，她们将是可怕的武器。虽然它们只会一种攻击魔法，即是“黑暗腐炎”。但这种魔法哪怕在黑法术中也属于上位的魔法（黑魔法与暗魔法不同，暗魔法指暗系体质法师所能用的魔法，黑魔法则是由于那古拉吉神而产生的一系列暴戾，不德，堕落，残忍的魔法），奇拉对“黑暗腐炎”的精通简直是大法师级别的，所以即使巨无霸号上有许多实力强悍的高手，却在十几只奇拉围殴之下轻易变成了干尸。

    大胡子悠闲地走在通往飞船中心的道路上，听着四周死亡带来的痛苦之声，那些死者的灵魂又被“黑魔结界”吞食，吸收，心中有说不出的愉悦。

    “不愧是黑暗帝国集结了大量人力物力才研究出来的法阵，太厉害了！”大胡子忍不住感慨。

    他虽然喜欢制作奇拉，但是每次携带的奇拉也不过十多头，但是有这个黑魔结界，他的召唤空间便能与他的实验室相接，可以将全部的奇拉召唤出来。

    而且黑魔结界所反应的是释放者心里的黑暗，释放者心里越黑暗，它的能量就越强，甚至在这个结界中，大胡子可以感受到他如同神一般的存在。

    这么威力强大的武器，如果不是因为巨无霸号的威胁太大，黑暗帝国绝对不会轻易让人拿去使用的。

    杀掉科琳.吉诺尔和毁掉巨无霸号，两个重要的任务都将由大胡子一个人完成。

    大胡子忍不住打开上衣，查看自己胸口位置，那里有一个黑暗的漩涡，无视各种物质，仿佛透明般在他心脏位置缓缓旋转着。

    如果使用这个黑魔结界太久，大胡子将会被这个漩涡完全吞食，被整个物质世界所排斥。唯一解救方法就是使用完毕以后，回到黑暗帝国，让黑暗帝国用相关技术将黑球取出来。

    但，此刻，大胡子被体内那汹涌的力量所吸引，沉迷其中――太强大了，太完美了！此刻的自己是最强的，哪怕傀儡王也不是自己的对手吧！？那区区的两个任务对于现在的自己来说简直是轻而易举的事情！

    **********************

    后记：烧退了，头还很晕，有些咳嗽。
------------

第十八章 疯狂

    大胡子还处在无比的愉悦之中，突然听到几声女性的惨叫，等他转头过去，发现两名年轻的女性战士已经被奇拉们烧成了干尸。

    大胡子并不懂得怜香惜玉，只是觉得非常可惜，两名年轻的女战士，那是多好的素材啊！他作为奇拉的爱好者，对此心痛不已。

    那些巨无霸号上有战斗力的人类，除了飞船的士兵外，还有的就是VIP席有钱人们的保镖，总的算起来人数也不少。奇拉虽然厉害，但在这样实力的面前，想要有闲余的力量活捉年轻的女性，是不太可能的。

    “咯咯咯……”大胡子低下头，发出诡异的笑声。他脚底下的甲板上开始出现黑色的区域。与他心脏处的漩涡一般，那些黑色仿佛与物理世界没有任何联系，被染黑的部分并没有什么变化，只是透出一种浓厚的暗黑。

    大胡子身后的空间，也如同被石头投入的湖水般，发出阵阵波纹，然后从那些波纹中不断地有奇拉飞或爬或奔出来。

    这些剩下的奇拉所用的素材并不太好，很多都是用平民少女所制，战斗力没有先前那一百多只的强。但大胡子心痛船上那些有战斗能力的少女被杀，他打算活捉这些宝贵的素材，所以才将他整个实验室的奇拉全部调来。

    奇拉不断地出现，我们已经很难数的清到底有多少只了，或许几百，或许上千，总之如同尸体上的苍蝇般密密麻麻地在巨无霸号上肆虐着。

    单就数目而言，这样数量的奇拉到底摧毁了多少年轻的女子，更别提试验失败的那些可怜者，如果让男性或者原始兽状态的楚守知道，大胡子绝对不敢猜测自己将怎么死。

    …

    ……

    “托卡斯，不好了，怪物，怪物一下子增加了好多！”飞翔号的船长室，诺其正在紧急呼叫船长。

    “怎么样？现在没有那么多考虑的时间哦。”托卡斯听了队员的话，转头向另一个屏幕问道。

    “切，哦什么哦，再让我考虑一下！”美佳丝对托卡斯刚才那句话的“哦”字非常不爽，简直是将她当成小孩子看待。

    “队长，有怪物向我们这边发动攻击了，怎么办！？”负责甲板的科琳这时候也向美佳丝告急。

    “切，紧急回避！”美佳丝立刻动用了船长室的紧急按钮，然后转头对托卡斯说道，“好的，现在我们先达成联盟，如果你敢欺骗我们的话，我一定不会给你好看！”

    “真是明理的船长。”看到对方忙，其实自己边也不轻松，托卡斯在交涉成功后，象征性地说了句话，便切断了与荣耀空骑号的联系，开始认真对付眼前的敌人。

    在启动了紧急回避的荣耀空骑号猛然间向前急速行驶，然后以一个狭小的弧度将自己抛上了空中，勉勉强强躲过了奇拉刚才的那一击。

    船体这样剧烈的运动，让船上的人们都感觉非常难受，尤其是黑精灵萝莉，那张褐色的脸蛋如同被漂过般苍白。

    美佳丝尽管不喜欢托卡斯，但这种危难时刻，只有联手生存率才是最高的。

    “展开反击，杰西弗，将船只驶向巨无霸号中心控制室，全力寻找这次事件的主谋！”美佳丝船长下达了这个命令后，荣耀空骑便灵活地躲过那些妨碍的奇拉，向船中心最高的建筑物飞驶。

    以速度为优势的荣耀空骑是所有参赛飞船中第一个到达中央建筑物附近的，那座使用红色晶石修建的巨无霸号中央控制室出现在了少女们和楚守的面前。

    红色晶石是狮子大陆南部一些国家的特产，不但十分坚固，而且比一般石头轻得多，对于魔法的阻碍也十分小，是非常难得的魔法材料，为魔法师构建实验室的石材首选。

    “没有发现什么可疑的人物或者东西吗？”美佳丝向所有队员询问，但得来的却是否定的回答。

    “切，被骗了？”正当美佳丝怀疑托卡斯的话时，巨无霸的中央控制室出现了巨大的魔力波动。

    “船长，怎么回事？”科琳也感受到了不安，向美佳丝询问道。

    “切，我怎么知道！？”

    “美佳丝学姐，我们应该怎么办？”杰奎琳显得有些害怕。

    “我想，我们可能迟了，或许真如那个叫做托卡斯的人预料那般，这起事件的主谋打算控制巨无霸号，利用巨无霸号进行空间传送……”简说出自己推测的时候，有着无比的担忧。

    “你是说，巨无霸号已经被占领？现在正在进行空间传送？”美佳丝吃惊地说。

    “应该是的。”

    “我们会被传送到哪里？”杰奎琳听了简和美佳丝的对话，明白怎么回事，被吓着了，如果被传到暗黑帝国，那……

    “这……我也不知道……”简为难地回答。

    “喂，喂，是托卡斯吗？”美佳丝联系上了飞翔号，她知道飞翔号的船长是个脑子很好的家伙，或许他会有什么办法。

    当听了美佳丝简单的报告后，托卡斯的眉头拧成了疙瘩，但随即说道：“好的情况是，巨无霸号很可能无法传去暗黑帝国。”

    “是么？！”对于学院派的魔法少女们来说，这的确是个惊喜。

    “我认为巨无霸号是受到黑暗帝国的阻挠，所以不得不暂时在这里停泊，只是以参与飞船大赛的借口。”托卡斯整理了一下思路，说道，“如果它能直接传送到黑暗帝国的话，就不会担心任何阻挠了――巨无霸号作为强力的兵器，越早出现在战场越对战局有利，所以我推测，巨无霸号的空间传送是有限制的，而且距离应该是中短程。”

    听完托卡斯的话，荣耀空骑号上的少女们终于松了一口气，但没多久，托卡斯的下一段话又让她们紧张起来，“对方看来只是想摆脱救援部队以及赛场监视器的跟踪，他有信心也有实力，在传送之后，能在救援队找到巨无霸号之前将整个巨无霸号摧毁。”

    “美佳丝学姐，又出现怪物了！”这时候传来杰奎琳的惊叫声。

    顾不得其他，少女们紧张地看着魔法屏幕。上面一只奇拉疾驰而来，但那只奇拉却无视了荣耀空骑号，与她们擦肩而过。

    那只奇拉的爪上，还抓着一名失去知觉不知死活的少女。

    “到底怎么回事？”美佳丝她们都觉得很奇怪。

    但不一会，荣耀空骑号上的人们发现，不单只有这只奇拉，又有不少的奇拉也无视荣耀空骑号，陆陆续续从她们旁边飞过，它们的手上也都有一名或两名没有意识的少女。那些奇拉的目标都是巨无霸号的中央控制室。

    黑暗殿堂的人往往是变态的疯子，大胡子也不例外。当发现可以捕获那么多可贵的素材之后，大胡子再也按不下内心的冲动，他利用黑魔结界，将他整个实验室的设备器材素材都传到巨无霸号的中央控制室内，打算在现场直接制作奇拉。这种变态人的心理，那群魔法少女怎么可能理解？

    楚守有过在城堡内的经历，见到这样的情景，大概也猜得出七八分，他显得无比愤怒，暴躁地用触手拍打着魔晶，将一旁的黑精灵萝莉都吓着了。

    “不要紧的，梦露可能只是有些难受，它一般不会轻易伤害人。”简强打着微笑安慰黑精灵小萝莉，心中却对楚守的反常感到非常奇怪。

    正在这时候，荣耀空骑号上出现了剧烈的晃动。

    “传送开始了吗……？”简抚摸着吓坏了的小萝莉头发，尽量想让其平静下来，看着魔法屏幕的一切，她不安地想到。
------------

第十九章 逃生

    “坑爹的瞬间移动！”高空中，一只孤零零的小型触手怪正疯狂地挥动着自己的触手，表示强烈的不满。

    魔免！魔免！结果巨无霸号使用了空间传送以后，其他东西都随着巨无霸号一起移走了，只剩下楚守这只自称为最强大的触手怪孤零零的落在半空中。

    看来杰奎琳一伙人被传送得挺远的，作为召唤兽的楚守这时候居然感应不到主人杰奎琳。

    “该死！”楚守不停地用空气炮使自己浮在半空，思考该怎么办。

    对，对了，自己的第六感不是很灵的吗？现在要集中精神，将自己全部的第六感调动起来。

    杰奎琳那小丘上的红樱桃，科琳阿尔卑斯山上的红草莓，简珠穆朗玛峰上的红苹果……不行，不行，想着口水又要流出来了。

    楚守猥琐地擦了一下自己嘴巴上的口水，继续想下去：还有杰西弗那神秘莫测的山峰，美佳丝未探索的区域，这些都是自己的！绝对不会让给任何人！啊啊啊啊啊啊！

    斗志起来了，楚守的第六感在瞬间中变得无比敏锐。楚守将头转向一个方向——就是那里，后〇宫们，你们等着，我马上赶到！

    正在此时，楚守突然觉得身子一轻，这是被强制召回的先兆。

    楚守发呆地将眼睛眨了两下：诶？强制召回？那刚才自己那么辛苦调动所有的第六感有什么意义吗？

    完全没有意义。

    话说两头，这一边荣耀空骑号以及内部的人员被随着巨无霸号一起传送到了远处。美佳丝她们并不知道现在她们所处的位置，因为传送后还是老样子，在巨无霸号上，上空被笼罩着黑色的浓烈雾气，看不到外边。但黑雾内居然能有奇异的照明光芒，只是与魔法少女们以往所见过的光不同，这种光让人感觉很不舒服。

    这种光叫做冥光，对黑暗生物来说是一种加速恢复的好东西，然而对于自然生灵来说，被这种光长时间照射，会加速生命力的流逝。

    当传送完毕，第一批试验材料也收集完成，大胡子兴奋地整理自己的试验工具，在中央控制室内准备为被捕获的年轻少女们动手改造。那些年轻的女性已经中了奇拉的毒，短时间内是无法苏醒的，这样少了很多不必要的麻烦。

    大胡子看着几十个被捕而来的少女，露出满意的笑容。这次收集的素材不错，如果速度够快，这些少女的改造完成只需要一个太阳时，大胡子在制造奇拉这方面，可是一位宗师级别的人物。

    大胡子准备完毕，指挥奇拉们继续出去寻找试验素材，反正现在巨无霸号就在自己的掌控之中，任何人都无法逃出自己的监视，抓到科琳不过是迟早的事情，大胡子并不着急。

    “队长，不好了！”荣耀空骑号上，科琳提醒美佳丝。

    “杰西弗，迅速回避！科琳，做好战斗准备！”美佳丝也从魔法屏幕上看到巨无霸号上的中心控制室内涌出大量的奇拉，急忙对队员发出命令。

    此时的奇拉任务已经改变，正在四处寻找魔法素材和破坏，发现荣耀空骑号上有年轻的女子，几十只奇拉一起向它呼啸扑来。

    尽管荣耀空骑经过美佳丝她们精心的设计，在躲避方面和攻击力上在参赛船只中属于前列，但那毕竟是比赛，此刻面对如此众多的身手灵活奇拉的夹击，荣耀空骑号的躲避破绽百出，不一会儿便伤痕累累。

    还好奇拉打算活捉年轻少女，没有对荣耀空骑使用黑暗腐炎，否则美佳丝一伙人绝对要葬身于此。

    “美佳丝学姐，飞船的损害已经达到了百分之五十！”杰奎琳的紧急通报只能让美佳丝更加烦躁。

    “不能医貳⊙山（二`）笼漆飼扒裠逃跑吗？”美佳丝转头询问杰西弗。

    “很抱歉，被包围了，无法突围。”杰西弗这样的情况下还能保持一张扑克脸，真不愧是高级管家。

    “切，可恶！”

    “不好了，船的魔法帆被击中，无法再继续飞行！”这时候，科琳那边又传来一个更加糟糕的消息。

    “切，可恶！怎么这么倒霉！？”美佳丝气急败坏地摇动身边的一堆紧急按钮，但都无济于事。

    “美佳丝学姐，我们应该怎么办？”杰奎琳也感到身处绝境的恐惧，颤抖着问美佳丝下一步行动。

    “没办法了，紧急迫降，大家做好战斗准备！”美佳丝现在还不清楚那些奇拉的意图，她认为船体已经失去控制，如果还呆在天上，绝对会被击沉，摔到地面大家都会没命，只有降落还有一线希望。

    美佳丝迫不得已，按下那最后那几颗紧急按钮，飞船灵巧地躲过奇拉们的攻击，顺利降落到了地面。

    “船长，我建议弃船逃跑。”这时候杰西弗自动找到美佳丝联系。

    “为什么？”美佳丝舍不得放弃荣耀空骑号，而且她觉得有飞船作为堡垒应该更加安全。

    “死守在这里坚持不了多久，选择逃跑的话，说不定能坚持到救援队到来，是这个意思吗？”简在屏幕上向杰西弗发问。

    “对，请在被包围前做出决定！”杰西弗简单地再次重申要求。

    “切……”美佳丝几乎哭了出来，咬牙一会，才一字一顿地说道，“我以船长的命令，所有成员弃船逃生，动作要快！”

    “明白！”“收到！”“大家快点来甲板集合！”“美佳丝学姐，不要紧吧？”

    美佳丝没有再理会更多，将船上所有系统关闭，整个船长室静静地就剩下她一个人。

    “切，混蛋！”美佳丝终于再也忍不住了，大声痛哭起来。

    期待好久的飞船大赛，大家一起合作了那么久，居然要以这种方式收场！美佳丝不停地擦着从眼睛里流出来的大量泪水——不能哭，现在我还是船长，如果我这样，大家都会受到影响的，现在还处在危险之中。

    此时她脑子里最想的不是父亲，也不是姐夫，居然是那名轻浮笑容的男子。

    ……那个混蛋！变态！不负责任地逃跑了！如果他在，应该，应该就不会变成这样了！

    美佳丝努力吸着鼻子，好不容易止住了哭泣，她毅然离开中心的椅子，打开舱门跑向甲板，与大家一起汇合。

    “人数到齐了吗？”当美佳丝来到甲板，简、杰西弗、科琳、杰奎琳还有那名黑精灵小萝莉已经在那儿集中了。

    除了小萝莉，可以看出成员的脸上并不好过，杰奎琳还在不停地擦着泪水。

    是啊，这艘飞船凝聚了她们的理想和泪水，是她们友谊的见证，现在居然要弃船逃跑，那些魔法少女都万分不舍。

    “还有梦露……”杰奎琳说道。

    “没时间了，大家快逃！”美佳丝银牙一咬，下达命令，“至于楚守，你一下强制召回就可以了！”

    说罢，她第一个跳下船。美佳丝明白，这种时刻一点犹豫和迟疑，都会付出生命的代价。

    看到船长下船，大家也顾不得那么多，都跟了上去。

    但奇拉哪里容得下自己的猎物从眼前逃跑，空中的奇拉纷纷向少女队伍扑去。

    少女们也利用自己的魔法进行反击，阻止奇拉的靠近。但面对如此汹涌的怪物，哪里是那些女学生能应付过来的？眼看着奇拉迅速地逼近，少女们也没有更好的办法。

    “当心！”第一只奇拉不久便已经扑到，它的目标是没有攻击力的黑精灵萝莉，科琳在一旁眼快，将她推过一边，自己却被奇拉给抓伤了。

    “不要紧吧！？”看着科琳手臂上流出的鲜血，简问道。

    “啊哈哈，不要紧……”科琳强笑着回答。

    “谢谢……”知道自己被科琳所救，黑精灵萝莉说话的语气也没刚才那么充满敌意了，更多的是感激。

    “啊哈哈哈哈，现在不是感谢的时候，我们还很危险呢。”科琳强满头冷汗地回答。

    突然，一直巨虫型的奇拉从甲板的地里转出来，一把抓住刚刚惊魂未定的黑精灵萝莉，然后拖着她迅速地钻回了地下，只在甲板上留下一个漆黑的空洞。

    这下子太突然，太快了，在电光火石之间成员便少了一名，魔法少女们都一时间还没反应过来。

    “切，混蛋！”美佳丝第一个反应过来后，立刻用左轮向地洞开枪，但哪里还能击中已经遁地走远了的奇拉呢？

    “可恶！”科琳一激动，突然感到一阵眩晕，立足不定，要摔倒下去。杰奎琳急忙跑上前，扶住了她。

    “怎么了，科琳姐姐？！”

    “好想睡觉……那些怪物的爪子，有毒……”科琳昏昏沉沉中只留下这句话，便合上眼睛，无法行动。

    “科琳姐姐！科琳姐姐！”任凭杰奎琳怎么喊，科琳都没有苏醒的迹象。

    “小杰奎琳，你快带科琳离开，我来断后！”科琳中毒，毒性不明确，必须要查看伤口，但眼前的时刻并不适合做这样的事情，简决定自己留下来，拖延那些怪物的时间。

    “不，还是由我来吧，保护小姐是管家的责任。”看到科琳危险，扑克脸的杰西弗也着急了，横着魔法菜刀和平底锅挡在了大家的面前。

    “不可原谅，不可原谅，伤害了科琳姐姐……”杰奎琳的泪水越流越多，她突然站起来，使出了强制召回，“我不会原谅你们的！”
------------

第二十章 克星

    此刻，托卡斯的参赛飞船联盟也陆陆续续将近了巨无霸号的控制中心。

    但接下来的事情远出托卡斯所料，他们遭遇到了大量奇拉的袭击。

    虽然托卡斯已经事先接到荣耀空骑号的通知，控制中心可能已经被占领了，但目前情况只有两种选择，要么乖乖等死，要么强行进攻控制中心，这样或许还有些希望。所以托卡斯并没有将这个消息告诉给其他参赛船只，继续带领着联盟的几十艘飞船一起向控制中心进发。

    尽管托卡斯已经做好了心理准备，但是面对数百只奇拉的疯狂攻击，他们的联盟也如同荣耀空骑号般，只能在狂风暴雨中飘零，最终难免被击落的结果。

    如果飞船上有年轻女性，那艘飞船可能会好一些，奇拉们都会选择爪牙攻击，只是造成船身伤害。如果没有，那奇拉们会毫不客气地对它喷射黑暗腐炎，将船上的生物烧成干尸。

    很幸运，托卡斯船上刚好有一位年轻的女性成员，那是他的未婚妻罗兰。

    在经过奇拉们数次摧残后，历届的冠军飞翔号船体损伤达到了百分之七十，再下去会有坠落的危险。

    “紧急迫降，全体船员离船逃生！”托卡斯的确有领袖者的气质，该办的事情他绝对不会犹豫，哪怕是舍弃掉自己多年来心血凝聚的飞翔号。

    “托卡斯……”罗兰作为女孩子，当然舍不得飞翔号。

    “现在请叫我船长。”托卡斯淡定地回答，“我们没时间心痛了，一下子落地以后我们还会遇到更大的危险，如果逃不过的话，那么……”

    托卡斯说到这里，没有再继续说下去，只是缓缓地摇了摇头――已经智穷了，相对于武力，智力的作用更加强大，但是受到运气因素的干扰更多。托卡斯怎么也没想到，黑暗的忠实者们会如此大胆在这次飞船大赛实施恐怖袭击，而且自己将可能在这次恐怖袭击中丧生，简直就像是命运的作弄。

    飞翔号的队员们第一次见到队长有这样的表情――平时他做什么事情都胸有成竹，从容不迫，但这次……队员们不由得心中愈发不安。

    但他们已经对托卡斯的智慧存在一种依赖，只有选择相信。其实，在这种情况下，也很难做出第二种选择，这一点是不用怀疑的。

    人数越多力量越大，越容易逃命，于是托卡斯简单联系了剩下的全部联盟飞船，将自己的计划告知，除了几个拒绝之外，大部分船只同意了托卡斯的意见。

    达成共识后，参赛飞船们便冒着各种危险，拼了命进行迫降。在付出不小的代价之后，终于大部分都能着陆，船员们纷纷从船上逃出来，往指定地点集中。

    而那些拒绝托卡斯建议的飞船，在空中尝试着逃跑，却发现已经身处奇拉的包围圈，最后等待它们的是落地后粉身碎骨的结局。

    集合起来的参赛队员中也不乏实力强悍的人物，甚至有十几名大法师和大战士的级别，托卡斯便是一名大法师。

    但是在这个黑魔结界内，所有光明生物的实力发挥不足十分之一，虚弱，眩晕等负面效果不断地困扰着那些船员，让他们如同得了重感冒般难受。

    面对那些凶狠无情毫不畏死的奇拉群，这些刚组成团队的参赛者显得有些单薄。

    幸好队伍中有托卡斯这名实力说得上话的智者指挥，这只百多人的团队才能在付出极小的情况下且战且退。

    到底要退到哪里，连托卡斯自己都不清楚，在以上的过程中，他的未婚妻罗兰也失散了。

    总之，说不定巨无霸号上还有不少生还者，将他们找到，然后补充团队成员，这样说不定能坚持到救援队到来。托卡斯只能做这样的打算。

    托卡斯就这样，带着一群人，慢慢离开了巨无霸的中心地带。他却不知道，另外一边的魔法少女们正陷入了同样的困境。

    …

    ……

    看到科琳中毒昏迷，杰奎琳陷入了愤怒地暴走之中，她决定将自己的梦露召唤出来――以第二种形态！

    在一阵亢长的咏唱之后，楚守出现在了奇拉群的前面。

    “大家快逃！”见识过楚守的第二狂暴形态，简立刻对身后的人大叫道。

    杰奎琳太乱来了，现在梦露的攻击是不分敌友的，万一被它缠上了，死倒是没什么，就怕死的姿势太丢人了。简一边抱起科琳用流水往远处迅速逃跑一段距离，一边担心地想。

    杰西弗的扑克脸见到杰奎琳召唤出这东西后，也刹然剧变，听到简叫逃跑，急忙转身便逃。

    杰奎琳没有什么反应，看着楚守，不停地说道：“梦露，拜托了，梦露，拜托了……”要不是美佳丝感觉不太对头，用巨虎载着她一起逃跑，看起来她真的决定要留在这里与楚守共生死了。

    楚守此刻在那些奇拉眼里，只是一只毫无轻重的小动物，只要轻轻一抓，便死得不能再死，可是转眼间，这只生物迅速变大，已经大到足以覆盖荣耀空骑号的地步。

    这只原始兽已经不能忽视了，它在地下不断地挥动着触手，向那些奇拉示威，而且还在以惊人的速度增长。

    “那个，是楚守吗？”美佳丝转头看回去，完全不敢相信那只满身触手不停挥动的如同肉泥般恶心的生物便是以往那只她经常玩弄的小东西。

    “附种，产卵，寻找苗床……”不断长大的楚守理智也在不断流失，它此刻已经变成了某种意义上的野兽，正用它那双血红的眼睛寻找合适的产卵附种对象。

    一只奇拉试探性地向那只触手怪喷射黑暗腐炎，但这些东西对魔免的楚守完全不起作用，倒反刺激了他，让他的成长更加迅速，不一会儿，已经有一座小山那么大了。

    发现魔法攻击无效，其他奇拉发出怪叫声，向那只庞然大物冲过来，打算近身肉搏。失去人类意识的它们毫无恐惧，却不知道它们已经成了楚守血红眼里的猎物。

    奇拉是以年轻的人类女子为材料，所用的野兽部分也是由雌性生物提供，从某种意义上说，性别为女。

    楚守此时一心只想附种产卵，哪里会思考那么多？反正在此时他的眼里，这些人外娘也是适合的对象。

    他挥动着巨大的触手卷去，立刻缠住了一只奇拉的腰身，让它失去移动能力，然后再伸过去几条触手，让它无法挣扎。

    接下来过去的触手上边都流动着奇特的光芒，那些触手在奇拉身上大肆摸索，不一会儿，本以失去感情的奇拉居然也感受到了快感，发出愉悦的声音。

    最后，时机成熟，楚守将触手侵入到了奇拉的体内，将它当成苗床，开始附种活动。

    这只是针对其中一只奇拉的描述，在这个过程中，楚守已经陆陆续续捕获了十几只奇拉，对它们也使用了同样的方法处置，反正他的身体庞大，触手多的是。

    那些奇拉们，这回真正遇到了克星，那只巨大的触手怪魔法攻击无效，它们上去肉搏就会被敏捷的触手给迅速捕获，然后成为楚守的苗床。

    楚守触手上那些神奇的光芒正是记忆者纳斯的能力之一，当楚守变成触手怪暴君之后，它便收录了楚守记忆中触手怪那些触手的取悦女性的能力，现在正在发挥作用。

    那些被楚守捕获的奇拉，刚开始还有些抵触挣扎，但当得到足够的快感后，完全失去了反抗能力，失力地瘫软着享受触手在体内带来的快感。

    奇拉们都会失去一定的判断能力，面对这么难缠的敌人，它们不但没有退后，而是前赴后继地英勇扑上来，想要杀死那只庞大的触手怪暴君。

    楚守的触手灵活度在奇拉之上，那些靠近的奇拉未能够着他的身子，就纷纷被触手捕获，很快成为他附种产卵的苗床。

    奇拉战斗的厮杀声，床第那些放荡声，在这场战斗中交织一起，形成了一种极其诡异的战场之歌。

    楚守的身体越来越大，他身上大量的触手一部分缠绑着已经成为苗床的奇拉附种，另外一部分还在不停地捕获那些自投罗网的人外娘。

    美佳丝她们已经逃离战场老远，发现一路上居然不再有奇拉追来。当她们停下来向后看的时候，不禁被吓了〦L4ING 梦er　令ba呜龄镹厁⒍九一跳――楚守现在已经有巨无霸的控制中心一半高，身体覆盖住船上的大量的建筑。

    “梦露在做什么……”最担心楚守的杰奎琳看着他那奇怪的攻击方式，不安地问道。

    “咳,杰奎琳小姐，你现在还不用知道，我们先逃远一些，避免被梦露攻击到。”多少明白些男女之事的杰西弗也清楚楚守在干什么，但为了避免尴尬，她这么给杰奎琳答复。

    检查后发现科琳的伤口并无大碍，魔法少女们都安心了不少，除了杰奎琳还在担心楚守外，大家都松了一口气――这要感谢那只狂暴化的原始兽啊……只是它的行为，也太原始了一点吧？

    另外一头的托卡斯一伙也突然发现奇拉少了不少，抬头看去，发现控制中心附近有一只巨大无比的怪兽，正在用身上的触手对付奇拉，只是……那简直就是最邪恶的生物才会使用的攻击方式！

    尽管如此，从奇拉围袭中得救的人们还是对这只色乱无比的触手怪表示真心的感激，只是感激的时候脸色都不不是很好看罢了。

    在中心控制室里，大胡子已经将那些捕获来的少女们改造完成，却迟迟等不到奇拉们将新的素材带来，不由得暴躁起来。

    到底怎么回事？奇拉们怎么还没将年轻的女子送来！？大胡子使用黑魔结界巡视，却发现有一只巨大的怪兽正在肆虐着他的奇拉。

    他大吃一惊，推开控制室的门跑了出去，终于亲眼见到了那只巨大无比的怪兽。

    自己精心制作的上百只奇拉，此时完全没有奇拉的样子，正在那只怪兽身上发出令人羞耻的快乐声，甚至有的已经完全失神，肚子变得如同孕妇般大小，却还不住地想那只怪物索求。而且牺牲者正不断增加。

    被羞辱的愤怒，自己最爱物被糟蹋的心疼，看到这些，大胡子却反常地下半身非常硬式的雄起，不由得大叫起来：“这，这怪物到底是什么东西啊！！？”

    ********************

    后记：开始推了，人渣推土机，一次推上百个，哦活活活，坐等腰斩。
------------

第二十一章 另一件武器

    大胡子着看自己的奇拉们对那个像小山一般的怪兽丝毫没有办法，只有冲上去被侮辱的份，心中愤怒之极，在他的脑子里出现了一个可怕的想法。

    大胡子开始集中精神，指挥所有奇拉向那只怪兽冲去，要让那只怪兽见识一下自己的厉害。

    成百上千只奇拉全部停止了对巨无霸号的破坏，转头按照大胡子的命令，向中央控制室附近的楚守义无反顾地涌了上去。

    对于这些人外娘裙聊I笼衣⒎飼污j揪⒋揪〼扒，满脑子都是附种产卵的楚守当然来者不拒，伸出更多的触手，将这些奇拉一一捕获。

    越来越多的奇拉被附种，战场上女性愉悦的呻吟声此起彼伏，这简直就像是在给那只荒淫的怪兽祭品。

    看到时机成熟，大胡子弹了个响指，发出了最终的命令，让那些奇拉自爆。

    奇拉接到命令之后，哪怕被楚守玩得已经失神，却依然按照大胡子的指示，强行引发自身的魔力浓缩回路。奇拉之所以能使用魔法，多亏了体内这些复杂的用各种材料做成的魔力回路，可以说，奇拉的身体代表着炼金术在黑魔法方面的大成，一千多只奇拉同时爆炸产生的魔力效果，绝对连这座巨无霸号都能爆成粉末。

    遗憾的是，再强的魔力爆炸终究还是魔法，对于楚守那特殊的体质来说，一点作用都没有。巨大的爆炸除了震撼的声音，以及在他身上涂上奇拉的血肉碎末之外，再也没有更多的效果。

    不，还是有效果的，暴君化的楚守突然发现，他辛辛苦苦收集来的苗床，居然一下子都不见了，这怎么不让他抓狂？他开始四处寻找附近的生命目标。

    大胡子没想过这个怪物居然除了身体庞大以外，居然是魔法免疫，一下子愣住了。那些奇拉几乎是他所有的心血，他子开始后悔起来――刚才看到那只怪物在玷污自己的奇拉，居然热血上涌，完全不受控制地想出了这么一个嗖主意，现在裤子内湿淋淋一大片，发泄完毕，冷静思考后，才发现自己刚才那招太过于冲动了，如今没有了奇拉，要怎么清理和破坏这艘巨无霸号？

    但更加糟糕的事情还没有结束，那只庞大的怪物四处搜索之后，竟然将血红的眼睛盯在了附近唯一生物自己的身上，大胡子不禁觉得后臀一紧，冷汗狂飙。

    大胡子也尝试着对那巨兽施放魔法，却没有丝毫作用。在这鸸零紦务   玲揪⒊镏镹qun么强大的魔免面前，作为法师，大胡子有些绝望了。

    他本来还存着侥幸心理，但看到那只怪兽向他挥动触手席卷而来，他就明白他有多幸运了，即使他再怎么胆大妄为，此时除了恐惧，也只剩下一个想法，那就是，快点逃，别被那东西给抓住了！

    但人的双腿怎么比得过巨大化的原始兽？原始兽下身翻滚着以一种君临天下的气势前进，很快触手就要卷到大胡子。

    大胡子在危机之下猛然间想起了自己这次的秘密武器。那是帝国长老会给他的，据说是傀儡王的试验品。

    长老会们清楚这些黑暗忠实者们性格张扬，搞个暗杀还怕全世界都不知道一样――这次大胡子身兼两个重要任务，长老会担心他无法完成，所以临时交给了他这三件武器。

    这三件武器对大胡子来说是一种侮辱的意义，一旦使用，就表示自己的能力不足以完成这次任务，他将会无颜面对其他黑暗殿堂成员――毕竟那些家伙的性格都很孤傲，除了几名猎锤人，殿堂成员之间往往相互看不起。

    因为以上的原因，大胡子选择性将这件事情以往，如今遇到更具有侮辱性的危险，他倒突然想起来了。

    “畜生！”大胡子已经没有时间再思考，随着一声咏唱，三件武器中的两件被他利用黑魔结界从实验室传来了这里。

    这是两个两人多高的金属傀儡人，那明亮的光泽，还有那厚重的金属外壳，无一不显现出它们的强大。

    这两个傀儡人虽然比一般人高，但此刻面对的是一座小山般的怪兽，大胡子不得不怀疑自己是否召出来得太少了，要不要将最厉害的第三具傀儡人召唤出来。

    “请选择攻击的目标。”大胡子听到傀儡人们向他发出声音，在慌乱之下，他指向后边正在汹涌而来的楚守。

    傀儡人得到命令，便毫不迟疑地冲向了那个巨大的迎面而来的触手怪。

    触手怪暴君也发现有两个小东西挑战自己的威严，毫不客气地用触手对它们进行攻击。巨大的触手仿佛能摧毁一切地向那那具傀儡人袭来。傀儡人面对与它们几乎等高的触手，没有任何避让，一拳轰过去，直接将这一条触手打断打飞――这些傀儡人的力量着实强大得惊人！

    第一次交手就遇到了挫折，这让本来已经暴走的楚守怎么不生气？而且断肢的剧痛让他更加狂暴，它一下子使出了好几十条触手扫向那两具小得可怜的傀儡人，想要将它们碾成粉碎。

    两具傀儡人面对触手怪暴君 峮$侕冥岜wu溜酒〡彡刘 玖那大量的触手进攻，以不变应万变，还是直直地冲向楚守那巨大的身体，至于迎面袭来的触手，它们都毫不客气地将其轰断轰飞。

    发现自己居然应付不过那两个小小的东西，这让楚守更加暴怒，他这次使用更多的触手，疯狂地从四面八方拍去，不完全爆了这两具小人决不罢休。

    但是这次的攻击又失败了，代价是几十条触手被那两具傀儡人轰断，给楚守带来无比的疼痛。

    楚守狂暴地还想发动第三次攻击，两个傀儡人已经欺身上前，同时向他庞大的身躯一拳袭去。

    拳头与巨兽身体相碰时发出沉闷的响声，四周的空气像是被爆炸过一般，向四面剧烈地散开。攻击过后，楚守庞大的身躯被逼得后退好几下，然后嘴巴里吐出大量的鲜血。很显然，刚才傀儡人那下合击即使是已经成为触手怪暴君的楚守也承受不了。

    傀儡人并没有停止进攻，它们没有思想，得到命令后只有执行完毕才会停止。两具傀儡人贴着楚守的身体分开，不断地用拳头猛轰在他的身体上。

    “好强大，不愧是傀儡王，居然制造出这么可怕的武器。”大胡子此刻总算从侧面见识了那个传说中的猎锤人的手段，不住地赞美。

    在那两具傀儡人疯狂的攻击之下，楚守身上已经千穿百孔，嘴巴一张就是吐血，样子狼狈之极，眼看已经坚持不下去。但是那触手依然疯狂地扫向那两具傀儡，没有失去斗志，但即使如此，结果都是触手被傀儡给一拳打断，无法阻挡那些金属傀儡的进攻。

    “不行，我要回去！”远处杰奎琳看到自己的召唤兽被欺负得如此可怜，心痛不已，从美佳丝的巨虎上跳下来，尽力往回跑。

    “小杰奎琳，我是不会给你回去的哦。”简见到杰奎琳的行为，急忙拦到她的前面，“现在的情况太危险了。”

    “可是，梦露它……”杰奎琳快要哭出来了，想简求道，“我不能放下它不管啊。”

    “你回去能有什么用吗？只能白白送死而已。”简严肃地打断了杰奎琳的话，“而且梦露即使死亡，它只是回到召唤空间，不会真正死去。”

    “可是……”杰奎琳还在犹豫不决。

    “请不要回去，杰奎琳小姐。”杰西弗在一旁也劝道。

    “切，你别擅自行动啊，这种小事楚守一定会解决的！”美佳丝作为这次的队长，也这么说。

    “知道了……”杰奎琳难过地低下头，默默地随着简她们向远处走去，但不时担心地回头看向正在被傀儡狂揍的楚守，不免一阵阵心痛。
------------

第二十二章 幸运

    楚守与那两具小小的傀儡金属人战斗，心中也非常郁闷：这两个东西是何方圣神，居然那么厉害？

    尽管如此，但狂暴化的他已经不顾双方实力的明显差距，不停地调动触手攻击这两个傀儡人，然而都以无功而返，除了增加更多的伤口。

    别小看这两具傀儡人，那可是傀儡王当初为了研究东方的神龙与西方的龙之间有什么区别，特别跑到海外找到神龙穴，将一家子的神龙都给端平了，然后用那五条神龙的血凝练出来的魔晶，再配合自己超前的魔法技术做成的傀儡。

    此事之后，案发地点附近发生惊天海啸，将那一带的所有小岛都全部冲洗了一遍，人畜不留。或许是这事情被其他神龙知道之后，赶来报仇也说不定。

    但这也奈何不了傀儡王，他那时候已经远走高飞，不知所踪，而且从来没人见过他的真面目，想找也无处可寻，这让神龙们愤怒非凡，将案发的一带变成了可怕的风暴区。

    傀儡王制作的魔晶和一般炼金师做出的魔晶不同，他不像其他炼金师一样，只用魔兽的血液做成魔晶，而是将杀死的魔兽灵魂囚制在魔晶里，然后利用魔力在魔晶内制造一个小型炼魂阵，使其在魔晶内的灵魂永远受到火焰的煎熬不得解脱。这样做出来的魔晶威力更加大，而且更加凶暴。

    傀儡人外壳的所用的金属也不是凡物，是傀儡王利用一些手法冶炼出来的金属，具体过程这里就不多说了。总之那金属绝对是够硬够强，而且足够轻巧。

    杀了五条神龙，只练就了三具傀儡人，可想而知那几具傀儡人的厉害。但即使如此难得的东西，傀儡王使用一段时间之后，便失去了兴趣，慷慨地捐赠给了黑暗殿堂。长老会也毫不客气地收下了，反正正常人无法预测的事情傀儡王已经不止做过这次了。

    此次针对巨无霸号的行动，长老会本来想要多派些人手来完成的，不想作为主席的傀儡王居然要求只要一个人完成，让他带上黑魔结界和那三具傀儡人就可以了。长老们虽然有反对意见，但出于对不知道在想什么的傀儡王深深的畏惧，都不敢反驳，依照他的意思去做。

    黑暗殿堂很多成员见到那么苛刻的条件，居然无人敢接下这个任务，这着实让长老们头痛不已。

    恰好大胡子刚刚加入黑暗殿堂，急于领功的他接下了刺杀科琳的任务。然后在观察科琳行动的同时，发现科琳参加飞船大赛，而且打听出巨无⑥另弍児 散IV疤扒思羣霸号由于受到自己方势力的阻挠，无法及时奔赴前线，说不定会出现在飞船大赛上。于是他同时向长老会们领了摧毁巨无霸号这个无人敢接的任务，他希望他能在这次行动中一举成名。

    的确，这两件黑暗帝国的强大武器仅使用了“黑魔结界”，再配合奇拉战队，大胡子差点就能成功，如果不是出现了那头荒淫的巨兽的话。

    “杀了它，杀了它！”想到这里，大胡子两眼发红，死死盯着那只带给他屈辱的触手怪暴君，不停的命令着。

    “不行，还有科琳，科琳也必须杀掉。”大胡子咬着牙，最后恨恨地看了一眼被两具傀儡人揍得极其凄惨的楚守，然后转身利用自己黑魔结界的能力，确定了科琳的位置之后，便飞奔而去。

    真是可恶，失去了奇拉，只能自己动手了。大胡子边跑边这么想着。

    另外一边，楚守被那两只凶暴的傀儡人打得连连败退，此时已经退到了托卡斯联盟的降落地点。

    狂暴化的楚守并不知道逃跑，而是不停地巨大化，甩着触手胡乱向那两具可恶的小人进攻。当然，和以前一样，也没能让战斗局势发生任何改变。

    当楚守已经无计可施，眼看就要被傀儡人活活打死，他的眼睛突然被地面的黄色小东西给吸引住了。

    那是飞翔号，由于楚守他们在这里战斗的原因，已经被严重破坏，船舱不知道怎么被击穿，露出了里边的一些东西，其中就包括觉尔花。因为觉尔花将要过期，喜欢拿这种花泡茶的诺其居然储存了不少，足够过冬的了――这得助于飞船大赛中的商品交流会，让他采购到了足够的花朵。

    “吃下新鲜的觉尔花，吃下新鲜的觉尔花……”狂暴化的楚守脑子里突然出现这个声音，仿佛很久以前就被人这么暗示了，他毫不犹豫地伸出触手，卷起地面的黄色觉尔花，放入了口中。

    吃了觉尔花后的巨型触手怪不断地抖动着身体，似乎将要发生什么事情。

    那两具傀儡人并不明白现在是什么情况，还是一个劲的发起攻击。然而打在那只怪兽的身上，他都好像没感觉一样，触手也不再挥动，呆呆地任凭那两个家伙轰击。当然，傀儡人并不会因为这样就会对楚守客气一点，每个拳头都用十足的力气。

    被几十次傀儡人拳头轰击中，楚守那巨大的身体突然一声爆炸，飞溅出大量的水沫，将四周弄湿一大片。

    傀儡人能感受到那只巨兽的生命波动没有结束，但一时间寻找不到目标，只得暂时停止了进攻。

    待到爆炸完全静止，也就是短短几个星星时之后，在巨兽爆破的原处地面上，站着一名金发的少女，美丽的肉体一览无遗，那完全是神之艺术的存在。

    少女左手捂着自己左边的脸，抬起了头，极美的右脸上那如同宝石般的眼睛，除了黑色瞳孔，全部呈血红色，那些血红色慢慢地化成血液从少女的眼睛上流出，在她的脸颊上形成一条鲜血的小溪。

    少女微微动用意念，身体后立刻伸出大小不一的触手，不停地灵活舞动着。

    “成功了……”金发少女淡淡地说道。

    楚守男性化的时候，便设计要让自己在变成狂暴化的触手怪暴君之时吃下新鲜的觉尔花。因为只有狂暴化的自己掌握了巨大化的魔法，所以依照他的算计，必须用学习能力最好的女性自己承接，才能掌握这个魔法――这个纯粹是无奈之举，如果想增加一点实力的话，这样的赌博是必须的，不管后果如何。所以男楚守不停地刺激自己的潜意思，希望在狂暴化的情况下也能让自己去吃下新鲜的觉尔花。

    这次狂暴化的发展的确出乎了男楚守的预料，他设想可能这一步的发生需要更久的时间，但偏偏遇上了巨无霸号遇上了恐怖袭击，科琳受伤，生气至极的杰奎琳以第二种形态召唤自己。

    所以说这次变身成功可以说多半是靠运气，想不到附近居然有新鲜的觉尔花，而且狂暴化后的自己居然能依照潜意识吃下去，这不能不说实在是太好运了。

    “现在的好处是，自己的意识里还一心想附种产卵，但却已经对女性失去兴趣，这股巨大的空虚比上一次还厉害，自己学习能力也更强，现在已经完全掌握了巨大化的方法，身后那些不同规格的触手就是最好的证明。而且，因为女神之血的缘故，现在自己的身体能轻易使用出触手。”女楚守用那只发红流血的眼睛看着眼前两名冲上来的傀儡人，想到，“但是，最大的坏处是，这种空虚的感觉好痛苦，自己估计用不了多久就会失控了！而且，身体的状况非常的不妙，判断力正不断下降，好像非常容易暴走。一旦暴走，千万也别有那么好的脑子啊，上次那个布局已经让自己头痛万分，如果这次再来一次布局，那将会是多糟糕的事情啊！”
------------

第二十三章 失控

    两具金属傀儡也同时发现了那只巨型触手怪变化的产物，正是眼前这名美丽的少女。

    它们并不懂得怜香惜玉，只有忠实地执行命令，所以又双双向女楚守攻去。

    女楚守尝试着用空气炮向两名傀儡攻击，但作用甚微。无奈之下，只得连连后退，避其锋芒，同时也在寻找机会对它们发动进攻。遗憾的是，每次进攻的触手都会被傀儡们一拳轰烂而宣告失败。人形化之后，虽然可以通过魔法来控制触手变大，但这样打下去也没有意思，女楚守随即放弃了进攻，转成一味的逃避和躲闪。

    傀儡人的速度虽然不慢，但女楚守利用三重空气炮加速，也能与这两具强悍的傀儡交手中占据速度优势，这要感谢杰奎琳给她加的一星精神，让她能使出三重空气炮而不遭到精神冲击。

    这样下去也不是办法，女楚守突然停下来，面对着两具冲上来的傀儡人，集中精神在等待着什么。

    傀儡人一接近，立刻不由分说一拳往女楚守的头顶砸来。就在那一瞬间，少女灵巧的躲过了这致命一击，而且躲闪到一名傀儡人的一侧，另外一名傀儡人因为被另外一具的身体挡着，攻击不到她。

    说也迟，那也快，楚守并没有等傀儡人招式变老，立刻用巨大的触手缠住了她面前傀儡人的双腿，用尽力气将那具傀儡人往远处甩去。傀儡人虽然皮厚体重，但楚守的那些触手也不是吃素的，那具傀儡人被她丢得老远，撞倒了一座VIP房间，扬起大量的烟尘。

    还未等楚守小做休息，另外一具傀儡人看到空隙，便又迅速地袭来。楚守只得奋力躲闪，然后依照刚才的做法，将触手再次缠住傀儡人的脚，也将它甩囷w①弍零删（二）磷旗a思ba飞。

    虽然傀儡人力量奇大无比，但终究还是无法改变自己的重量。如果正面交锋，它们会自发产生抵抗性的力量，难以推倒，但侧面将它们举起的话，倒是相对地非常轻松。

    而且，楚守并没有将那两只傀儡人胡乱地甩开，而是一前一后地将它们甩向同一个地方。楚守先前那几次攻击只是在观察，了解傀儡人的攻击方式，结果发现它们对于任何一种攻击，都会以暴力的方式反击回去，也就是说……

    碰！两声巨响在傀儡人落脚的地方响起，几乎可以将人的耳朵震聋一阵。

    巨响过后不久，两具高大的傀儡人又出现在了女楚守面前。虽然还是那么气势压人，但每个傀儡人身上心脏处都有两个大洞，明显是它们的拳头所致。

    女楚守在暗暗佩服傀儡人制造者的可怕，攻击力不提，但就是那么一瞬间的时间，两名傀儡人便能自发地找到敌人的要害，并予以足够程度的伤害，从这一点上便可以看出设计者的天才了。如果只是单独应付一具，那一定很麻烦，但是啊……

    女楚守看着两具傀儡人身上那可怕的拳洞，露出一丝得意的微笑：“两个和尚没水喝。”

    受到伤害的傀儡人行动明显慢了不少，这次的攻击没有先前的灵活。于是，一只很快又被楚守以同样的方式甩出了老远，另外一只还是无畏地对眼前这名比他们矮小得多的少女继续挥拳攻击。

    少女对那具剩下来的傀儡发动了一闪，利用它攻击后那一瞬间硬直，身上涌出大量的触手，那些触手上流动着奇怪的光芒。

    狂暴者科比拉斯，拟化，锋利度为原品的百分之八十，无特殊能力。少女脑子里出现记忆者纳斯的声音。

    没有特殊能力无所谓，自己只需要足够锋利的武器。少女丝毫没有在意，便用触手向傀儡人心脏处那可可怕的伤口进攻。

    进攻，不停地进攻，最快速最强力的攻击，少女的触手转眼将已经将那具傀儡人胸口上的伤口撕裂拆开了一大片，傀儡人整个胸膛的内部结构都暴露在女楚守的眼前，包括那枚带着血红色迷雾的魔晶。

    学习能力最强的女楚守几乎在拆卸的同时，基本上了解到了那个傀儡人的构造，不得不更加佩服傀儡制造者的天才。

    那具傀儡由于损伤过大，愈来愈不灵活，挥动的拳头都被女楚守灵巧的避开，基本上已经无法对她造成威胁，只能提供给她足够的研究而已。

    “明白了。”女楚守研究完毕，将触手覆盖在它的魔晶之上，发动魔力消耗，就在一瞬间，傀儡的核心能量便完全被她那巨大的魔力吞没。失去魔力的魔晶无法在拘禁神龙的魂魄，一条巨大的龙影从里边脱出，冲向高空。遗憾的是，一旦触碰到黑魔结界上的黑雾，这条龙影很快消失得无影无踪――它已经被黑魔结界吞噬。

    其实这个过程也用不到几秒钟，隔开了时间差，另外一句傀儡人也步伐阑珊地冲过来，挥动拳头向那名少女攻击。

    “烦死了！”几乎在那瞬间，女楚守终于失去了控制，正式进入暴走阶段，她将右手化为巨大的触手，触手上带着模拟科比拉斯的光芒，毫不客气在电光火石的瞬间贯穿那具傀儡的伤口，将它直挺挺地刺在高空。那触手上还带着如同气根一般的肉条，支持在地面上，帮助她支撑金属傀儡的重量。

    傀儡人还想在行动，却突然全身巨颤，从它身体的空隙不停地涌出许多小触手，从内部将它完全给爆开，把它直接变成一堆废铁。

    女楚守从一开始便用左手捂着自己的左脸，从来没离开过。当处理那具傀儡人完毕，她的右手又恢复藕玉般美丽无瑕，让人无法联想到刚才那只破坏力极大的恐怖触手。

    少女露出的右眼越发血红，流出的血泪更多，她正在尽力控制自己的暴走，但似乎收效甚微。

    “满足不了！破坏与人类的痛苦都满足不了！”她仿佛受伤的兔子，慢慢地四处移动，“好痛苦，这个空虚好痛苦！我该怎么办！？”

    产卵附种的渴望以及对女体的无趣，两个强烈的反差形成的巨大空虚正在不断吞噬着少女的理智，这一次女体化的副作用比上一次更加严重，仅仅靠虐杀人类让其产生痛苦扭曲的表情已经满足不了她，她在寻找此时她最渴求的满足――对，只有杰奎琳那可爱的脸蛋的痛苦，才能满足此时的女楚守――自己最喜欢的女孩，果然是品位起来最甘甜的啊！
------------

第二十四章 黑色傀儡人

    话分两头，杰奎琳一伙人此时正向远离飞船中心的地方移动，不一会儿，便感觉到有股强大的魔力波动从身后涌来，她们心知不妙――是黑魔法的波动，来者绝非善类。

    眼看那股波动越来越近，带着科琳这个伤员小队无法提速，美佳丝和其他少女商议以后，决定停下来做好应战准备。

    但魔法少女们的表情凝重，因为她们此刻带有伤员，任何的敌人都她们来说都是巨大的威胁。

    黑魔法者靠近了，少女们可以看清楚他的模样，最醒目的是他脸上的大胡子。

    大胡子脚下的地面上不断出现巨大的黑影，这是黑暗的提速魔法，在上边几乎感觉不到身体的重量。其实大胡子本来还可以更快的，可是由于刚才那下子激动，裤裆里正湿淋淋一片，极其难受，作为法师体质本来并不很强，此时还感到腰酸脚虚。要不是他在黑魔结界里，根本不可能达到这个速度水平。

    到了魔法少女们的面前，大胡子已经有些气喘，但知道此时已经是危机时刻的少女们哪里容得下这名敌人好好休息，二话不说就对他发起了攻击。

    大胡子本以为那几名少女能有什么本事，自己在黑魔结界中应该轻易能杀死她们，却不料那么可爱的女孩子居然如此凶暴。别提美佳丝那重型魔法格林枪了，简的冰刺贯穿魔法，杰西弗的近身肉搏，都打得大胡子措手不及，狼狈不堪。如果不是在黑魔结界内，他说不定就要在这里交代。

    大胡子勉勉强强用黑魔法挡住了杰西弗的平底锅，接下来差点被简那难缠的冰冻制住行动，好不容易躲冰冻，美佳丝的魔法子弹接连不断地扫来，还有一名初级法师的零阶魔法干扰，连大胡子都不得不怀疑，这几名少女是否是进过专业配合训练的。

    他却不知道，这几名少女在一起合作了几个月，彼此间随着友谊的增加，默契度也不断提高，现在如果想将这个魔法少女团队击败，没有压倒性的实力是不可能完成的。

    很遗憾，大胡子最拿手的奇拉已经被那只巨大的怪物给糟蹋光了，现在即使用黑魔法，他也不过能发挥出他原本威力的十之六七，怎么还能压倒那札特女子学院几乎是最优秀的三名学生的联合？

    “可恶！”大胡子愤怒地大吼一声，迅速逃离那些凶悍的魔法少女，并开始了亢长的咏唱。

    反正召唤两只也是丢人，召唤三只也是丢人，大胡子已经撕破了脸面，决定召唤出最强的那只傀儡人，用来对付那些魔法少女。而自己去控制中心，撤销掉巨无霸号的能量供应，让它自己堕毁――这样便能同时完成两个任务，多少挽回些颜面。

    大胡子面前发生一阵奇怪的波动，第三具傀儡人出现在了他的面前。

    这只傀儡人的身高与之前两具都一样，只是它的外壳是红黑色的金属，周身散发出浓厚的杀戮之气，动手举足之间都产生令人恐惧的威慑感。

    这具傀儡人是傀儡王使用了三个神龙魔晶制造的最强兵器，上边的黑色金属是用他在百年前杀的九名圣锤的血液所炼。因为这个缘故，这台傀儡居然拥有了魔法机械无法产生的杀戮之气，而且非常之浓厚。

    “选择所要攻击的目标。”这名红黑色傀儡向召唤者询问。

    “杀掉科琳。”大胡子倔着胡子指向远处的那几名魔法少女，将脑子里科琳的相貌传送给傀儡，说道。

    “是。”傀儡人没有说更多的话，接到命令，立刻向美佳丝她们冲去。

    “那个是什么？”杰奎琳看到飞奔而来那红黑色的金属巨人，她恐惧地疑问。

    “杰奎琳，你带着科琳快逃。”简也感觉出来那个巨人的压迫感，向杰奎琳说道“我们来阻挡一下这东西。”

    “可是……”

    “梦露现在正在别处对付奇拉，你不能发挥全部的实力，你主要任务就是保护好科琳，知道吗？”简头也不回，平静地劝说着，“而且我们保证，一定会活下来的。”

    “请不要犹豫，保护小姐并不是很轻松的事情。”杰西弗也在一旁劝说。

    “明白了！”杰奎琳知道目前情况，她们首先要做的是照顾好没有任何战斗力的科琳，所以只能坚强地答应了这个要求，“你们自己也要小心啊。”

    说罢，杰奎琳背起科琳，心中暗暗发誓，一定要保护好科琳的安全。

    “给。”队长美佳丝这时候转过身来，将脖子上的护身符交到杰奎琳的手上，“愿幸运女神保佑你。”

    …

    ……

    “杰奎琳，你在哪里啊？”女楚守捂着左脸，在巨无霸号上漫无目的搜索着，因为狂暴化的缘故，她无法再感应到杰奎琳,只能发出空虚的呐喊。

    幸运的是，在搜索中，她找到了比赛关于巨无霸号上的地图，但这对她来说似乎没什么用。

    “你，没事吧？”一名在暴乱中存活下来的人发现有名美女一缕未挂，似乎还受了伤，于是关心地向她询问。

    “活人？”少女转头看向那名幸存的家伙。

    此时少女将幸存者吓着了，她的红色的右眼里不停地溢出鲜血，极美的外貌却散发出令人恐惧的诡异。

    出于本能的不安，那名幸存者惊叫一声转身便要逃跑。但太迟了，女楚守的触手很快地将他捕获……

    “没有意义。”一阵折磨之后，女楚守毫无表情地看向那名被她捕获的人类。

    他的眼皮已经被剥下，由于触手的制约，他无法完成自杀行为，只能眼睁睁看着这名少女如何在他最清醒的时候将他的身体慢慢残忍地摧残――剧烈的痛苦，无法接受的现实，终于让他精神崩溃，他只剩下急促地喘气，连思考都错乱了。

    少女像是对玩具不满意一般，将这具只剩下不到半条命的人类狠狠甩到地面，将他甩烂，大量的鲜血染红了一地。

    女楚守还在对刚才的事情发呆，突然间，一道标枪刺穿了她的胸膛。

    “恶魔！”似乎女楚守的行为被另外的幸存者发现了，正在向她发动进攻。看来刚才的死者是他的亲友之类吧？他似乎很愤怒。

    遗憾的是，刚才那一下子对于楚守现在这具身体来说，伤害不大，她在瞬间内用触手将胸口的标枪拔出，然后反投向那名幸存者。

    标枪强大的力量直接贯穿了这名人类的脑袋，将其整个脑壳击爆，只有些血肉模糊无法辨识的残渣连在尸体的脖子上，还不住地喷出大量的鲜血。而那条标枪已经不知道飞去哪里了，到底女楚守刚才那一掷的力量有多大啊?

    被标枪刺穿自己的身体，让女楚守感到很困惑，因为在那一瞬间，她居然出现了充实感。

    “是在死亡边缘上对现实的真实性不断确认而产生的吗？”女楚守看着自己胸膛上的新鲜的伤口，疑惑地说。
------------

第二十五章 方案

    女楚守这么想着，浑身爆出了大量的触手，每条触手上都带着模拟科比拉斯的光芒，向自己攻击。

    别人远远看去，会发现一群触手在半空中愉悦的挥舞着，到达一定高度以后便俯冲刺下地面。至于攻击的目标，已经被密密麻麻的触手所掩盖，完全看不到是什么样子。

    期间传来少女快乐的笑声，笑声甜美得令人痴醉。

    那笑声，让人联想到的是一望无际盛开着鲜花的草原上，在蔚蓝的天空下，一名金发极美的少女穿着洁白的连衣裙，头上戴着鲜花所织成的花圈，正在快乐地赤足奔跑着。一切都那么阳光，一切都那么纯洁，少女在奔跑过程中，似乎发现了什么有意思的东西，然后开心地发出令人治愈的笑容，那美丽的笑容仿佛与这一切融合起来，带着耀眼的光芒。

    当然，这一切只是听到女子笑声后人类产生的联想，现实情况是……笑声的中心正是触手们攻击的地方，触手们带着锋利的光芒削下去，然后带出来一些血肉，一截手指，或者是撕下一片皮肤，如同凌迟般的慢慢对着中心物施虐。然而中心的女孩的笑声却越来越快乐，这种令人发毛的酷刑，却出现了这么不协调的笑声，让人觉得有种说不出的诡异。

    最后，少女的笑声终于停止了，那些触手也吃力地挣扎两下，便再也无法动下去。然后，这一切幻化成金色的光粉，飘散在空气中，仿佛什么都没发生过――除了那两名遇害者的尸体和一地的血液。

    …

    ……

    美佳丝从来没想过，人造机械能强到这种地步，自己的任何武器居然都没有效果，哪怕连林妍留给自己最神秘的“化蝶”，都无法阻止这只怪物傀儡的行动。

    傀儡一靠近，毫不客气地对着自己巨虎幻化的碉堡一拳，本来比任何钢铁都要坚固的魔法机械，在那具傀儡面前如同薄纸般脆弱。在它的拳头之下，碉堡完全损坏，美佳丝也被击飞得老远。

    幸好这一拳没有直接击到美佳丝的身上，否则她绝对会被打成肉末。即便如此，那一下的攻击也让她受到的重创。魔力反噬加肉体伤害，即便是好强的獠牙之虎，一时间也无法再战起来。

    “美佳丝学姐！”简见到又有人受伤，急忙拨动竖琴发动冰封，希望能封住傀儡的行动，但匆忙之间发动的魔法满是破绽，被有着浓厚杀戮之气的傀儡人大手一挥，立刻给破除了。

    魔力反噬的巨大痛苦让简立足不定，立刻跌倒在地上。

    傀儡人并没有留意这些阻碍者，它的目标是正带着科琳逃跑的杰奎琳。

    当然，阻碍者不止一个，杰西弗此时见缝插针地挡在了傀儡人的前面，试图拦住它的脚步。

    傀儡人毫不客气地一拳轰向这名娇小的管家，杰西弗的反应并不慢，杀戮之气立刻捕获到自己的弱点，急忙用平底锅进行防御。

    人鱼的秘宝之一并不是开玩笑的，哪怕能简简单单打破美佳丝碉堡的拳头，居然无法击破这面看起来很平常的平底锅。

    即便如此，杰西弗也由于那巨大的冲击力，连带着平底锅一起向后远远飞去，重重地摔倒在地面上。

    要不是有铠甲和平底锅保护，估计杰西弗这一下子就再也站不起来了。傀儡人也不管那些阻碍者，只要她们不来妨碍自己，就没必要进行追击，于是大步流星向逃跑的杰奎琳追去。

    仅仅一个傀儡，就让小队最强的三个人受到如此大的重创，幸好那个变态大胡子跑回去了，否则三人绝对会被直接杀死在这里。

    “可恶，怎么会让你得逞……”美佳丝咬着牙吃力站起来，从身上拿出军用左轮，向傀儡人的腿部攻击。

    但傀儡人仅使用那身可怕的外壳就能挡住这样微弱的攻击，毫不动摇地向前移动。

    “冰封！”简又再次缓和过来，使出人鱼的水系魔法，但这次目标不是傀儡人，而是傀儡人的地面。地面受到冰封的效果的影响，变得光滑无比，傀儡人一时没有准备过来，差点失去平衡滑倒。

    傀儡人在脚上用力，将地面的冰踏碎，才站稳了脚步。受到如此大的干扰，如果是人的话一定会无比生气，但傀儡人却没有任何感情，只是站好了继续赶路。

    尽管此时路面很滑，傀儡人速度受到了影响，但行动还是很迅速，这点影响对它来说不算什么，追上杰奎琳是迟早的事情。

    此时杰西弗也总算缓了过来，慢慢地站了起来，然后变发动全身的杀戮之气去寻找黑色傀儡的要害。仅仅这么一瞬间，杰西弗终于找到了它的弱点，管家用尽全身力气跳起来，打算对它进行弱点击破。

    “可恶！”还没来得及靠近，杰西弗便感觉到傀儡人的弱点消失了，不得不一个急转身将进攻打住。

    傀儡人居然能将自己的弱点隐藏得那么快，反应力简直已经超越了魔法机械的范畴，用杰出品来也不为过。

    如果杰西弗不能变得更强，是无法捕获并攻击到其弱点的。

    三人就算合围这个傀儡人，也无法阻止它前进的步伐，还差点丢了性命，为此她们三人都头痛不已。

    “看起来它的目标不是我们。”看着只管赶路的黑色傀儡，简一脸凝重地说，“莫非它的目标是杰奎琳和科琳！？”

    “美佳丝学姐，用在黑暗之塔的那招怎么样？我和简负责牵制它。”杰西弗听到傀儡的目标是小姐，情急之下，在远处向美佳丝建议。

    “你们能拖延得了它一个月亮时吗？”美佳丝大叫道。

    “不行也要试试，我们已经没有任何办法了！”杰西弗看着自己边且战且退，不由得也着急起来。

    “用吧！”简合上眼睛，凝聚魔力，不再分心。

    杰西弗不得不咬紧牙关，尽力骚扰并缠住这只无敌的黑色怪物。在强大的实力对比之下，杰西弗险象环生，但杰西弗毕竟和大家经历了那么多事情，应变能力提升不少，总是能化险为夷。

    “开始了！”美佳丝拍了一下已经破损不堪的巨虎，巨虎慢慢变形。

    第一步，先让杰西弗全力阻碍傀儡人，这个大约需要十至二十个星星时的时间。

    第二步，简将持续用冰封冻住这只傀儡，大概能坚持到三十到四十个星星时间。

    第三部，也是最后一步，最重要的一步，美佳丝的巨型武器变化完毕，对傀儡发动进攻。但预测到可能收效甚微，只能尽力攻击它的腿部，让它移动力减到最小。

    三人已经形成默契，几乎在同时考虑到了这个行动方案。成败也要看在此一举了！
-----（五）吆齐⑧把溜⑦⒍异Qun-------

第二十六章 危机边缘

    面对黑色傀儡人暴力式的反击，即使杰西弗有高级剑师的称号，也显得吃力万分。[看本书最新章节请到多数时刻她都是在佯攻，然后利用平底锅结实的防御力来抵挡傀儡人的反击。她清楚的了解自己与那具傀儡人的差距，如果被它那巨大的拳头砸到身上，不死也得重伤。

    杰西弗的这种进攻方式所消耗的体力极大，没到十个星星时，她已经感觉到体力到达了极限，即使大口大口呼吸获得的空气也无法满足自己身体的需求。

    尽管杰西弗很想退下来稍做休息，但她不得不强撑着继续战斗，为简积蓄魔力提供足够的时间。

    但就算杰西弗咬牙强撑，也只得再坚持了大概七八个星星时，由于疲劳导致速度的下架，她终于被黑色傀儡的拳头击中胸口。幸好她仓促之下，本能地用平底锅为自己挡住大部分的伤害，没有被直接打中，但那股强大的力量还是透过平底锅贯穿了她娇嫩的身体。中拳之后，杰西弗口吐鲜血，以极快地速度向后飞去，然后重重摔到地上，还继续滑行了一段距离后，才终于停下。但是她已经无法行动，完全昏死了过去。

    “冰封！”简即使闭着眼睛，从声音上也能猜得到是怎么回事，她猛然睁开眼，对黑色傀儡使出了全力的冰封。

    呼啸的冷气瞬间将傀儡冻住，傀儡的每次一抬腿向前，都缓慢无比。表面上看似乎是简已经牵制住了黑色傀儡，实际上发生什么事情简心里才清楚。

    傀儡人每一次行动，简都要消耗大量的魔力去对抗，即使她再厉害，终究也只是一名高壹洱另陕②冥棋（四 ）玐灵猛级法师，估计最高的极限也就是三十多个星星时。

    “时间不够啊……”简脸色发白，心里默默地思考着――这具傀儡太可怕了，杰西弗使用全力，也才拖延了大概不到二十个星星时，自己如果只能坚持到三十个星星时的话，美佳丝学姐的武器全开需要大概一个月亮时，这样一来，还有大概十个星星时的空隙。

    但此时已经没有思考的余地了，黑色傀儡挣扎得越来越厉害，简的魔力消耗也越来越快，如果再不集中精神的话，她可能连三十个星星时都坚持不到。

    随着时间的一点点流逝，简的脸色越发苍白，她已经不再关注时间，而是咬着牙关挤出仅有的魔力来封住傀儡人的行动。

    魔力即将枯竭，简连站都要站不住了，但她想到两名妹妹般的同党现在几乎没有任何战斗力，如果被这只怪物追上，将会凶多吉少，不得不咬着玉牙坚持下来。

    魔力已经所剩无几，再也无法维持冰封，简能支持到现在已经是极限了。

    “不行，我还要再坚持一下！”简在内心中渴求自己魔力，想方设法要挤出一些来，但此时体内已经空空如野，没有任何魔力的残留。

    “求求你了，再多点魔力，在多点魔力吧！”简不断地催促自己，但也无济于事。

    此时美佳丝还在紧闭双目，格林炮的魔力才补充到了大概百分之八十，如果补充完毕，傀儡人走远了，无法精确瞄准它的脚部，成功把握会大大降低。

    “再给我一点魔力吧！”简内心大喊着。突然，她的心脏剧烈地跳动，像是被万千根针刺一般痛苦。但此时，简发现她的全身魔力又补满了。

    “坚持下去！”简明白心痛和魔力的补满有关，虽然强烈的心痛让她头昏目眩，但她为了保护科琳和杰奎琳，为美佳丝争取一些时间，将嘴唇咬破，还是强忍住这股痛楚。

    鲜血沿着简的嘴角流出来，她自己也没觉察到，她此刻眼睛如同大海一般碧绿，皮肤开始出现鳞化。

    过了大于十个星星时，美佳丝突然睁开眼睛，格林巨炮已经准备完毕!

    简露出疲惫的笑容，收回了魔法，就在那一瞬间，她的心痛完全停止了，全身的魔力也突然枯竭，但她的任务终于完成。简一下子摔倒在了地上，因为极度的痛楚和疲倦，也沉沉地晕过去。

    “进攻！格林粒子炮！”美佳丝的最强魔法终于启动了……

    …

    ……

    托卡斯带领着许多生还者，逃到了一处安全的地方，正在稍事休息。因为没有了奇拉的骚扰，大家有些劫后余生的轻松。

    “托卡斯，你怎么了，你放心吧，罗兰不会有事的。”诺其看着依旧愁眉苦脸的船长，安慰道。

    “不对，我们必须再要到中央控制室。”托卡斯突然说。

    “怎么了？”黑皮肤的库森听到又要回去，不由得大吃一惊。

    “这个……头……”瘦高个子的玛奇里也迟疑着抱有反对意见。

    “你说为什么奇拉会突然消失？那个奇怪的巨大怪兽到底是什么东西？”船长对船员问道。

    但即使船员们经历丰富，也没有看过那么巨大荒淫的怪兽，不由得以摇头表示。

    “虽然我也不知道，但可以猜出来，那种怪物是奇拉的克星，那些奇拉已经被那只怪物给解决了。”托卡斯扶着额头说道，“因为这次事件的主谋就是要驱动奇拉去消灭船上所有生物，不然他也不会放出这个诡异的结界让我们出不来。”

    队员们听完以后，都点了点头。

    托卡是突然停止说话，将自己船员们拉到远处，张开了防止窃听的魔法。

    “一方面，大圣帝国等救援队四处搜索，找到这艘巨无霸号是迟早的事情；另外一方面，失去了效率极高的奇拉军队，敌方的任务我认为不是想要杀死全部的生还者，而是摧毁这艘巨无霸号巨舰，所以我想，最好的方法是切断这艘飞船的魔力供给，让它落到地面完全粉碎。”

    “唔……”库森听完，想大喊出来，却被早有准备的托卡斯捂住了嘴巴。

    “所以我想我们必须去阻止那个家伙，才能救出这里的人。”托卡斯说道，“但之前我要给他们一个考验。”

    “考验？”

    “嗯，我知道这艘巨无霸号有逃生艇，但很明显数量不足。”托卡斯顿了一下，继续说，“所以我要组织一次行动，回到中心控制室，以救出那些被捕获的人为借口。”

    “不是阻止那家伙切断能量供给吗？”

    “不可能将这个告诉给他们，不然他们一定会抢走所有的救生艇。”托卡斯眼睛闪出一丝冷光，“我们以这个为借口，带领有良心的人去阻止敌方的行动，万一失败了，我们将带领那些人赶去救生艇处准备逃走――至于不肯和我们一起去的，说明他们连起码的良心和勇气都没有，已经失去生存下去的资格。”

    “可是……”诺其指着天空问道，“这种黑色的烟雾我们怎么处理，如果不散去，我们即使有救生艇也会被它吞没的吧？”

    “这就是赌博了，智慧有时候对运气的依靠也很多啊。”托卡斯露出惨然的笑容，“我就是赌那些这起事件的制造者也有逃跑的打算，所以他们会去找救生艇，等飞船失控之后，他们就会撤掉这层黑雾，再逃出来。”

    “那万一他们抢先夺走救生艇，一定会毁掉剩下的吧？”玛奇里忧心忡忡地说出自己的想法。

    “所以这次行动要快，否则连一线机会都没有了！”说到这里，托卡斯毅然站起来，走向那些幸存者。

    哼，人都是自私的动物，自己这番拯救被捕获的人的行动，一定没多少人相应。而且，说选拔善良的人逃生也是骗队员的借口，避免自己在他们心中留下无情的印象――在有限的逃生艇之下，逃生的人当然是越少越好。没人看到此时托卡斯的脸色多么阴沉，仿佛这里所有人都和他有仇一般。
------------

第二十七章 失败

    美佳丝终于发动了格林粒子炮，巨炮的轰鸣声几乎传遍了整个巨无霸号，由于刚解除冰冻的缘故，黑色傀儡人还没有完全恢复行动，就被巨炮正正地全部集中攻击到腿部。

    攻击带来的巨风差点让在一旁的萝莉体美佳丝立足不定，但她略显吃力的脸上浮现出一丝笑容。

    这次的威力比上次还大，毕竟自己也提升了不少。在这么巨大的威力之下，那台臭傀儡即使没有被打成废铁，也绝对让它走不了路。

    美佳丝正在得意之际，突然体内涌出一股如同被烈火灼烧的痛苦，她猛地脸色苍白，坐倒在地，身后的格林粒子巨炮幻化变回了金属巨虎。

    魔法反噬！？怎么可能？自己已经全力构成了足够完美的魔法咏唱，破绽应该很小的啊，怎么会这么轻易被击破？！

    等烟尘散去，美佳丝看向那只屹立不倒的巨大黑色傀儡人，发现它浑身都充满了杀戮之气，比之前的更加浓厚。

    “切，傀儡居然会有杀戮之气，还那么浓厚，到底制作者是怎么做到的……”话还没说完，美佳丝突然觉得眼睛一花，喉咙发甜，吐出一口鲜血，随即昏死过去。刚才的魔法是她最厉害的魔法，魔法反噬对她伤害非常大，她的身体终于承受不住了。

    发现没有再被人干扰，黑色傀儡大步流星地向前走去，完全没有任何受损的迹象。三名魔法少女，使出了浑身解数，却丝毫伤害不了这具黑色的傀儡人，如果她们还清醒，知道这个事实，将会多沮丧啊？

    地上三名横七竖八昏迷的魔法少女，傀儡人连一眼也没有瞧，便迅速地离开了战场，向杰奎琳的方向追去。

    而杰奎琳这边也并不好过，因为女楚守的自杀行为，杰奎琳刚刚受到魔法反噬，全身有说不出的难受，但为了保护科琳，她还是咬牙背着科琳尽快赶路。

    刚才的轰鸣声杰奎琳也听到了，有与美佳丝在暗黑之塔经历的她便知道美佳丝学姐使用了那个厉害的魔法，她的心底有了一些希望。毕竟那个魔法的威力少女见识过，总之是很强的魔法，应该可以打败那个黑色巨人吧？

    但是轰鸣声才响了一阵，便嘎然停止，杰奎琳越发感觉不太对――这种停止并非是魔法使用完毕后释放者刻意去停止，更像是被打断以后魔法的强迫终止。

    尽管杰奎琳此时非常担心断后的那些伙伴，但她却无法回头，因为大家交给她的任务就是保护好科琳。

    “梦露！”随着杰奎琳的咏唱，楚守又再次出现在了巨无霸号上，由于刚刚死亡，他还没完全恢复，显得有些萎靡。

    这次是第一种形态，因为杰奎琳的魔力已经不足以召唤出楚守的第二种形态了。

    “拜托你了……”看着自己的召唤兽那副可怜的样子，杰奎琳也有些不忍心，“帮忙抵挡一下”没有说出口。

    昏昏沉沉中楚守也似乎知道将发生什么事情，他转头看向自己的主人，有些无奈。

    此时的杰奎琳和科琳显得极为狼狈，由于急促的奔跑，身体本来就不是很好的杰奎琳脸色非常差，如果说她此时马上昏倒，楚守一点都不会觉得突然。

    只能，尽力了吗？楚守苦笑一下，他并不清楚将面对什么敌人，但绝对不是个善类，而且自己的身体现在非常不好，看起来任务非常艰巨啊！

    突然，楚守看到杰奎琳脖子上挂着的护身符，他伸出触手，卷向了杰奎琳的脖子。

    感觉到气氛有些凝重，杰奎琳并没有反抗楚守，在她看来，这是楚守一种诀别的行为，让她心中有说不出的忧伤。

    楚守将触手伸入护身符内，卷出了几片干枯的花瓣，然后将其放入嘴巴里。

    连楚守自己都不明白为什么自己会想食用这些花，或许因为自己来到异界以后一直太寂寞了，渴望能与人进行交流？

    楚守努力地摇着自己还未完全清醒的脑袋――现在情况危急，要全身贯注才行。

    小触手怪挥了挥触手，示意身后的杰奎琳快些离开，自己则需要留下来断后。

    “嗯，梦露，你自己要小心。”杰奎琳也没更多的办法，只能背着一直昏迷不醒的科琳，继续逃跑。

    其实要逃向何处，连杰奎琳自己心里也不是很清楚，但她必须要逃，如果不逃，便无法保护身上的科琳姐姐。

    看向身后越来越远的杰奎琳，楚守继续用触手按摩自己那光溜溜的脑袋，他希望能在迎敌前能保持头脑的清醒――毕竟动用大量的触手，那可是操作流的活。

    猛然间，楚守听到了地板震动的巨响，他促然抬头，一个庞然巨大的黑色傀儡人正向他迎面冲来。

    “来吧！”让你瞧瞧最强大的触手怪的威力！楚守脸上露出认真的表情，不停地挥动着触手做好迎战准备。

    傀儡人越来越近了，二十步，十步，五步……

    秒杀！傀儡人并没有将地上这只小动物当成阻碍者看待，不费多大力气，便一脚将其踢飞，在瞬间清除了这个障碍，继续追逐目标。

    尽管傀儡人这一脚并没使出多大的力气，可是被踢在身上的楚守觉得仿佛被万吨的巨锤轰到一般，巨大的冲击力让他头昏眼花，爬倒在地上，良久都无法站起来。

   峮亿洱零衫爾〞邻鳍〆似吧 杰奎琳的体力已经耗尽，身上背着科琳，她现在的每一步都极其吃力。她之所以没有倒下，全是凭着对科琳的关心所成的意志力。

    很快，杰奎琳也感到后边的脚步声了，她回头看去，果然是那具黑色的傀儡人，而且与自己的距离正在迅速缩短。

    无奈之下，杰奎琳只得身上的科琳小心放在地面，迎面面对那只狂奔而来的傀儡人。虽然惊吓和紧张让少女浑身发抖，但她脸上却露出毅然的表情。

    来吧，即使被杀死，我也不会让你去伤害科琳姐姐的！杰奎琳已经此时已经做好了各种觉悟。

    没有魔力，体力也不行，对手是巨大的令人恐惧的黑色傀儡。但这名娇弱的女孩子却没有因为恐惧而退后一步，因为人总有要付出生命也想要保护的弥足珍贵的东西。

    杰奎琳这时候脑子里闪现的，是与简，科琳，杰西弗还有美佳丝学姐在一起制作荣耀空骑号的点点滴滴。
------------

第二十八章 绝望

    托卡斯带领着一伙人来到了中央控制室。一切都如他所料，相应“去拯救那些被俘虏的同胞”口号的人不多，毕竟大家好不容易幸存了下来，并不想再冒险救人。

    “诺其，怎么样了？”托卡斯询问队员，诺其是飞翔号的能源管理员，这方面他比任何人都在行。

    “不行，那些家伙已经切断了能量补给，估计用不了多久，巨无霸号就会因为失去能源而坠地。”诺其看着控制室的各种仪表，无奈地摇头回答。

    听完这些话，其他跟来的人员个个脸色剧变，他们明白这一切说明什么。

    “队长，发现一些东西！”这时候有船员过来紧急报告，并带领着一伙人进入了其中一间房间。

    “这，这些是！？”被带领进来的人全部都吓坏了，里边有照明石照明，所以很明亮，他们都可以看见房间的一切。

    巨大的房间里，弥漫着浓厚的血腥味，地面上有数十只人面兽身的怪物。

    “是奇拉！”经历过奇拉肆虐的人们很快认清楚了这种生物，抑制不了心中的愤怒，叫嚣着，“杀了它们！”

    “不，不是这样的！”有些人发出了不同声音，“那，那个是我的妹妹莱米！”

    “啊，这个，这个是我的……”很快，大家都发现那些奇拉有着是他们熟悉的女性身躯。

    这里是大胡子的临时实验室，他将那些新完成的奇拉放在这里，自己则下到船里的能量控制室去破坏巨无霸号的能量供给。

    新制成的奇拉还有自主意识，如果贸然将他们传送回自己的实验室，那一定会有很多麻烦，所以大胡子打算等一切处理好之后，再利用药物对奇拉进行催眠，才将她们通过黑魔结界送回自己的实验室。

    最令大胡子觉得无奈的是，黑魔结界的传送能力有些像召唤空间，那些魔法制作生物还有亡灵都可以使用，偏偏是真正的生命体，如果使用它来传送，会有很多麻烦，甚至会出现肢体错位，传送后脑袋长到屁股的事情。

    “哥哥……我怎么了？”奇拉的毒性只是麻醉，并不持久，实验室里有不少奇拉已经恢复了一些意识，但是觉得浑身无力，不能行动而已。当她们看到自己的身体变成这副摸样，完全不敢相信现实，还以为在做梦呢。

    “你……唔！”看着变成怪兽的妹妹向自己说话，连那名队员都无法接受，强烈的违和感让他脑子传来一股剧烈的感觉，强烈地刺激他的肠胃，他猛然转身，不停地大口呕吐起来。

    “我要杀了他们，混蛋，你们给我出来！”不少来营救的人员都与被捕女性有着深厚的羁绊，不由得愤怒地发出吼叫声――虽然他们从来未见过大胡子。甚至有的开始跑向地下的能量控制室，想找到罪魁祸首。

    “都给我冷静！”托卡斯一个冰寒术，让四周人觉得一阵发冷，头脑冷静下来。别看这个魔法效果不怎么样，却是高级魔法。

    “那个主谋现在一定赶去了逃生艇处，大家快和我一起去！”托卡斯觉得面对愤怒的人群，怎么劝说都无济于事，只能抛出这个诱饵，“他破坏了巨无霸号的能量，现在一定急着逃生！”

    其实这句话并没有多少说服力，但大家都被悲伤冲昏了头脑，只能胡乱着相信。而且刚才已经说过，巨无霸号失去了能量，不久之后就会坠落，去逃生舱是个不错的选择。

    “但是，这些奇拉，该怎么办？”即使和奇拉的人性部分有着深厚的感情，但面对被黑魔法感染的生物，很多人都心存畏惧。

    “杀了它们吧，既然它们已经变成了怪物，如果再留下来，只能让她们继续害人，增加她们的罪孽，如果不希望她们落入永恒地狱的话。”托卡斯用一种悲哀的口吻说道，“有时候杀戮也是一种爱。”

    “托卡斯，那，那是罗兰！”库森这时候发现了不得了的事情，在角落里颤抖着大声报告。

    托卡斯听到库森的话，脸色刹然苍白，急忙跑过去，终于也发现失散多时的未婚妻，看到她的模样，托卡斯脑子里一阵眩晕。

    罗兰现在是女性的上班身，下半身却是狮子的，还带有翅膀，成了名符其实的怪物奇拉。

    “托卡斯……”罗兰带着一丝希望的眼神看着自己的未婚夫，希望他的脑子能够帮助自己。

    “怎么，怎么会这样？”托拉斯立足不定，差点倒下，他勉强用法杖扶住了自己的身体，似乎下了很大的决心，咬牙说道，“罗兰，你能听到我的话吗……”

    罗兰含泪地向未婚夫点了点头。

    “对不起，我没能保护好你。”托卡斯的眼里流出眼泪，深情地说，“为了不让你继续痛苦地活下去，只能这么做了。”

    说罢，托卡斯奋力将头拧过一边，对队员下达命令：“将这里的奇拉消灭掉，为了她们生前的荣誉！”

    “托卡斯，不要……”罗兰悲伤地哭着哀求。

    然而托卡斯只是转身后背面向未婚妻，一动也没有动。

    罗兰看到这样的情况，心中内心被巨大的绝望吞食。什么叫生前的荣誉？她不是还活着吗？她的心还是叫做罗兰的女孩子啊！莫非身子被改造成这样怪物，便在所有人眼里自己就是一只怪物！？她也并不希望自己变成这副摸样的啊！

    眼泪不停地从这名少女的眼睛里流出来，她本想还拜托自己的未婚夫将自己身边那名小女孩一起拯救，但想不到等待自己的，却是未婚夫无情的杀戮命令。

    罗兰看着身边那名黑皮肤的小孩子，在所有的试验品中，她的年龄是最小的，明明等待她的应该是很光明的未来，她却只能和自己一起在黑暗中沉沦。

    “不行，至少要争取踆爾韭 铃儛鏾⑻棋艺〩⑶一下……”罗兰吃力的翻动自己的身体，将那名黑精灵小女孩掩盖在自己的身下。

    由于她的轻举妄动，那些营救者们被吓一跳，一把长剑毫不客气地刺穿她的胸口。少女最后的眼里，是被泪水迷蒙的未婚夫，他默默地将头转向一边，冷酷地站着，似乎自己的死，与这名长发的男子没有一丝关系。

    然后等待少女的，便是那永恒绝望的黑暗……

    “杀！杀！杀！”人类就是这么奇怪的生物，为了让自己拥有足够的勇气，都会这么大喊，然后用鲜血将自己的理智洗去，才能挥动杀戮的刺刀，杀掉哪怕是自己最亲密的人也不会感到违和和罪恶感。

    过不了多久，实验室里的奇拉已经清除完毕，托卡斯身体晃动了一下，才尽力平静地对众人宣布：“去救生艇室，找到主谋，血债血偿！”

    “血债血偿！”大家都被鼓动起来，大吼着，仿佛刚才杀掉那些女孩子他们没有参与，所有的罪过都是这起事件的主谋。

    托卡斯在悲痛中努力地保持自己的理智，他知道找到主谋是很糟糕的情况，最好是别遇见敌人，否则在有限的时间里，逃生的希望会渺茫许多。
------------

第二十九章 拯救

    杰奎琳对着迎面冲来的黑色傀儡人施放了几枚消气弹。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]但面对零阶的魔法，傀儡人都不需要动用杀戮之气，全凭着自身的粗厚铠甲就给挡住了。

    已经无计可施了……杰奎琳看着傀儡人那无可抵挡的气势，绝望的闭上了眼睛――即使如此，她也没有挪开一步，依然用身体挡在昏迷的可怜前边。

    “啊啊啊啊啊！”眼看傀儡人就要碾压过杰奎琳那娇小的身躯，突然从旁边冲来一个人，那人利用巨大的触手卷着傀儡，施放三重空气炮，将它扑到另一处，一人一傀儡在地面上扭打在了一起。

    终于在最重要的关头赶上了！但此刻楚守丝毫没有放松的时间，他利用自己突袭带来的优势，不停地用触手以最强力的攻击如同暴风雨般击打着被他压在地上的傀儡人。楚守在女性状态的时候研究过傀儡人，知道如果没有任何伤口，从外边是很难伤害它的，于是楚守将全力都用在攻击傀儡最薄弱的地方上――头部，脖子，腹部，关节处……泥煤，这东西到底是什么做的啊？！楚守哪怕打到触手发痛，也丝毫没能伤害这具傀儡人半分――触手已经模拟出了科比拉斯百分之八十的锋利，哪怕花岗岩都要被打碎啊！

    楚守刚吸入一口冷气，立刻觉得腹部一阵剧痛，原来傀儡人已经展开了反击。幸好楚守这个状态比较轻，傀儡人这一巨拳只让他向外飞走，并不像狂暴化一般被击穿一个大洞。

    “可恶！”楚守说也迟，那也快，并没有等着这一下子的缓和，立刻用触手缠上傀儡，然后一个翻身，利用这次巨拳带来的冲力连带触手的能量，使劲全力一脚蹬到傀儡人的下巴。

    “好痛！骨头快要断了，还好我没有骨头！”脚上传来的剧痛让楚守冷汗狂飙，这具傀儡人实在是太硬了，自己这么强力的攻击居然没有任何效果。

    “那么只能用这招了！”楚守用触手发力，将这具傀儡人向远处甩去。

    果然不出所料，虽然这东西挺硬，但还是相对比较轻的，楚守这一甩，就能将它甩得老远。

    “还发什么愣！快带这她逃啊！”借着这一空隙，楚守转头向杰奎琳说道，但喉咙稍微一用力，鲜血便从嘴巴里涌了出来。

    “啊，好的，是！”杰奎琳刚刚还被这名不穿衣服的男子突然出现吓了一跳，被这么一喝，猛然清醒，急忙将科琳背起来，往后逃了两步。

    突然少女又停下了脚步，转头过来向这名还算是很陌生的男子深深鞠了个躬：“谢谢你，楚守先生！”

    说罢，她又背着科琳继续逃跑。在杰奎琳心中，虽然并不是很了解楚守，但觉得他是一名可靠的强者，而且是一个热心肠的人，总是会在要紧关头出现帮助她们。

    才这么短短几下，这具傀儡人又恢复了状态，狂奔着向挡路的楚守扑来。

    “你丫真以为你是终结者啊！”楚守利用一闪，迅速躲避傀儡人的这一次攻击，然后伸出触手，卷起傀儡人，继续甩向远处。

    虽然傀儡人有着浓厚的杀戮之气，但楚守的一闪，是利用自身超强的反应神经和卓越的胆识所为，就在那一瞬间，傀儡人及时能捕捉到他浑身的破绽，却没办法停下来再进攻。

    面对这一招，傀儡人除了强大的防御力让自己无损之外，就没有别的办法，老老实实又被楚守甩开老远。

    楚守未等傀儡人再站起来，迅速利用空气炮冲过去，再次卷起傀儡，再甩开……

    连续使用十几次这招，楚守最后一次发力，终于将这坨庞然大物丢下了巨无霸号。

    看着傀儡的身体被巨大的黑色烟雾吞噬，楚守连喘着粗气，疲惫不堪。这里离原来的地点有好一段距离，这招差点没把他给累爬下了。

    他在船边观察了良久，没有发现傀儡人冒头的迹象，终于安心下来，心道：“这个混蛋不会再回来了吧？”

    既然傀儡人解决完毕，接下来楚守便要处理自己最担心的问题――这次事件的策划者说不定会让巨无霸号高空堕落，必须快点找到救生艇逃生，但前提是先将那些魔法少女们凑齐。

    美佳丝、简、杰西弗比较好找，沿路走回去，便发现昏迷的三人，除了杰西弗受伤比较重，必须要自己背，美佳丝和简被叫醒后，都可以自行缓慢地走路。

    剩下就是比较难找的还能乱跑的杰奎琳，不过好在楚守现在能和她感应，在不久之后也将她找到了。

    魔法少女们虽然对这名暴露狂男子有些意见，但毕竟是他救了她们，而且情况紧急，也暂时选择性放下这个问题。

    “你说什么！？要我们到巨无霸号的控制中心！？”美佳丝听完楚守的分析和建议后，大声反驳，“你疯了吗？！”

    不错，现在她们小队几乎已经力气耗尽，冒然进入敌人的中心，只有送死的份。

    “不是你们去，是我去。”楚守摸了摸头发，裙吆灵①器四呜蹴咝久八微笑着回答，“你们只要赶去救生艇室便可以了。”

    “切，你这个笨蛋，为什么一定要去那里呢！？”美佳丝气得直跺脚，“你又要装英雄吗？”

    “不是装英雄。”楚守缓缓地摇头，说道，“因为这次有不少女孩子被捕获，我必须去救她们，见死不救不是我的风格。”

    楚守这话只有一半是实话，如果被捕获的是男人，他绝对马上带领着这群魔法少女远走高飞。

    “那，我也要去！”杰奎琳听完楚守所说，突然说道，“我们不能放下那些可怜的女孩不管――而且，我们不是还有一名女孩被抓去了吗？”

    杰奎琳指的是那个黑精灵小女孩，本来上船就没有什么好意图，甚至大家连她的姓名都不知道，杰奎琳怎么还惦记着要救她？大家无奈地看着这名初级法师，觉得她也太过于善良了。

    “放心吧，我会连你那份一起救的，所以你们只要乖乖去找到救生艇就可以了！”楚守摸着头发，大笑道，“我可是最强大的触手怪啊！”

    说完这句莫名其妙的话，这名叫做楚守的男子便迅速离开了队伍，径直奔向了巨无霸号的中央地带。

    “楚守先生真是个好人呢。”杰奎琳看着远去的楚守，有些感动地说道。

    她并不知道为什么，对这名叫做楚守的素未蒙面的人一见面就有种奇妙的感觉――这其实是主人与召唤兽的感应，只是杰奎琳并没有往这方面想――这或许就是她的命运之人？

    想到这里，小女孩不禁脸上发烫。

    看到杰奎琳似乎对楚守有好感，美佳丝心里有些不是滋味，于是对杰奎琳说道：“你还是别喜欢那种人的好，那么自以为是，又是笨蛋，又轻浮，还不喜欢穿衣服，连说话也是莫名其妙的，这样的人，没有一丝优点，即使拿去做宠物食粮都是浪费了！”

    美佳丝也不知道为什么，即使她能列举出这名男子这么多缺点，她自己居然也无法讨厌他。

    “没，没了，我并不是这样的！”杰奎琳听到美佳丝的话，连连摇手否定，“我只是觉得他是个好人了……而且他也没你说得那么坏。”

    说这句话的时候，杰奎琳的脸色已经红得连自己都感到发烫。

    “啊啦啊啦，先不要争吵了，楚守先生说得对，现在的情况下，我们必须要找到救生艇呢。”简微笑着打断两人的争吵，现在危险因素暂时排除，她的心情也轻松不少。、

    …

    ……

    楚守一路狂奔，终于到了巨无霸号的中心控制室。

    他心中有着非常不祥的预感，自从在巨无霸号上见了奇拉之后，他眼前总是挥之不去以前在城堡里见到那些失败的奇拉那种绝望的眼神。

    楚守心里虽然难受，可并不自责。那时候他即使想救助她们，但又有什么办法呢？那种已经完全失去了生的希望的眼睛，楚守完全明白，是怎么都无法救活的。所以楚守唯一能为她们做的，就是将她们的仇人送到她们的面前，让她们亲手完成报仇而已。

    这次又出现了人外娘，不会是那些变态者出现了吧？楚守暗暗咬紧牙关――希望这次能来得及，能将那些无辜的女孩子救出来。

    但当寻找到那些女孩子，楚守不由一阵失落。

    且不说那些女孩子已经被改造成了人外娘（到底是哪个变态居然在那么短的时间内做出了这样的事情！？），而且这些人外娘已经失去了生命的迹象。

    可恶！楚守检查了一下那些死者的伤口，发现是被人类的武器所杀，而且武器不止一种。

    是飞翔号的核心首脑干的吧？首先，楚守见识过奇拉被人控制完成自爆的过程，所以杀害这些奇拉，根本不必使用武器浪费那么多力气，他认为，只要控制者想，这里的奇拉可以有一百种以上的死法。

    排除了是这起恐怖袭击事件的主谋，那剩下来还会有谁呢？谁会这么无聊来到敌人的腹心？只有是和自己一样猜到主谋打算让巨无霸号自由坠落的人才会来这里阻止的吧？而且从死者致死的伤口上看，不同的武器数目，似乎动员了不少人，但数量也不大，想必对方也打算利用救生艇逃跑，所以控制了参与人数吧？很会利用诈骗术让别人为自己服务，而且极度自私，简直不用脑袋就几乎就可以将他与飞翔号的手段联系起来了。

    “嗯……”正在思考的楚守突然听到一阵低吟声，他急忙跑过去，发现声音是从一具人首狮身的奇拉尸体下传来，他将那具尸体翻开，发现了这期惨案的幸存者。

    是那名黑精灵的小女孩，她的下半身已经改造成蛇的身躯，正在不停地挣扎着。

    “你叫什么名字？”楚守首先判断对方是否还有意识，才决定下一步行动。

    “卡拉.佩奇。”小女孩虚弱而恐慌地回答了面前这位男子的问话。

    “你想活下去吗？”楚守发现女孩子的眼里还有光芒，严肃地问道。

    那卡拉含着泪水，缓缓地点了一下头――哪怕身体被改造成这样，但经历过屠戮的现场，她对被人杀害有种挥之不去的恐惧。

    “很好。”东方男子脸上露出微笑，走过去，将小女孩子抱起来，“忍耐一下，我们现在要回去了！”

    “这个男人，与之前的人，好像有些不同……”卡拉看着楚守那张认真的脸，并没有和之前的那些人那样对她们带着鄙夷和悲哀。
------------

第三十章 意外收获

    楚守抱着卡拉，一路不停地奔向巨无霸号的救生舱，在路途中，他发觉巨无霸号开始出现轻微的震动，随着时间的推移，这种震动越来越强烈。

    “快要坠落了吗？那动作必须要快了。”楚守看着漫天的黑雾，却有些安心，“这黑雾没有散去，而且还很均匀，很大可能是这起事件的主谋并没有离开巨无霸号，毕竟这么大规模的魔法，很难让人相信可以远距离操作。”

    但操作者是否在巨无霸外边使用这个魔法，楚守可以很肯定地排除的，毕竟巨无霸号使用过空间传送，如果操作者不在其中，不可能随着巨无霸一起传送。

    如果自己没记错的话，看到那个地图上介绍，巨无霸号上有二十艘以上的救生艇吧？……它怎么不配备多一点啊！？它真当自己是泰坦尼克号了！？

    顾不得太多的抱怨，楚守匆忙赶路，终于来到了救生艇舱，只见那里人头涌动，楚守不禁一阵眩晕。

    运气怎么会这么差？自己稍微离开那群魔法少女，她们便能找到这艘船上的幸存者？

    依照理论，幸存者不可能如此集中的，想必有人为了提高生存概率，将所有生存者汇合起来，这样面对灾难的时候，凝聚得到更多的实力.这本来也没有什么，但最糟糕的是，这些幸存者让那群魔法少女遇上了！那些没有危机感的魔法少女一定出于好心，将自己的那套说法告诉给了这群人，结果大家一起赶来了。

    这样下去，僧多肉少，不知道是否能抢到救生艇，而且自己身上背着一只人外娘，绝对会被那些自以为自己站在道德最高点的人所排斥。

    最最糟糕的，就是这起事件的主谋，说不定也趁机会混到人群之中。如果捉不到他，自己怀中的女孩就是白救，说不定那家伙突然想不通，就会下令让她自爆。

    可是，到底谁才是主谋呢？而且到底他有没有同谋，同谋是一个还是多个？控制奇拉生死的，应该是那个大胡子吧？

    楚守带着一连串疑问，警戒着缓缓走近那些等待逃生的人群。

    “啊！楚守先生！”人群中，和楚守有着感应的杰奎琳先发现了他，急忙打招呼。

    那些魔法少女们也正担心着迟迟未来的楚守，因为她们也感觉到船体的震动，知道这艘巨无霸号一定出现了什么问题。

    美佳丝带领着其他队员跑到了楚守身边，却被他怀中的女孩吓了一跳。

    “这，这是什么怪物！”美佳丝被吓了一大跳，带着责备的口吻对楚守发问。

    “你真的不认识她了吗？”楚守的语气有些无奈和黯然。

    “她是……那个黑精灵小妹妹！”杰奎琳经过仔细辨认，终于发现了问题，“她怎么会变成这样子！？到底发生什么事情了！？”

    杰奎琳一说出来，其他少女也纷纷用着疑问的眼光看着楚守，希望他给个答复。

    “被改造了，所有被捕获的女子都被改造成了这样……”楚守考虑到怀中女孩的心情，只说到这里。

    “那，其他的女孩呢？”杰奎琳听完，继续问道，她认为可能人数太多，楚守需要帮忙。

    “被杀了……”楚守摇了摇头，没有再说下去，他能感觉到怀里女孩子的颤抖。

    “真是可怜呢……”杰奎琳虽然以为那些女孩是被这起事件的主谋所杀的，但依然阻止不了她的同情心泛滥，她抚摸着黑精灵萝莉的长发，安慰女孩，“放心吧，没事了，我们会保护好你的……”

    “杰奎琳，小心点！”在一旁的科琳有被奇拉攻击过的经历，她虽然现在毒性刚过，才回复神智不久，还很虚弱，但看到杰奎琳如此毫无防备地接触奇拉，由于紧张，居然能飞快地将她拉开。

    “那里有奇拉！”不知道人群中哪个该死的眼尖者发现了卡拉，大叫起来。

    听到那个人的叫喊，幸存者们纷纷将头转向了楚守这边，用一种很可怕的眼神盯着他怀中的女孩。至于楚守的暴露狂状态，由于奇拉的存在，被选择性无视了。

    那些幸存者都受到过奇拉的攻击，不少人的亲人或者朋友都死在过奇拉的手上，所以此时他们对奇拉有种强烈憎恨。

    卡拉能感受到那些眼光的恐怖，身子缩得更紧，尾巴死死地缠在她唯一信得过的楚守的手上。

    “杀了它！”

    “杀死那只怪物！”

    “为我们的亲人报仇！”

    ……

    人群开始激动起来，有的人开始拔出了武器，就差没上前将卡拉剁成肉块。

    “你们等等！这个孩子也是无辜的，她是刚刚被捉去改造成这样的！她自己也不想啊！”杰奎琳看到这个情景，虽然心中也非常恐惧，却很坚强地拦在众人与卡拉之间，希望阻止这场无意义的争端。

    “对呀，对呀！那个女孩之前还和我们是伙伴呢！”美佳丝也拦在了前边。

    “嗯，我相信她不会伤害人的，请放过她吧。”简也跟着两人一起劝说愤怒的人们。

    杰西弗没有说话，但她也用自己虚弱的身体，强撑起来和伙伴们站到了一起。

    “这，我也不能逃开呢……”科琳虽然对奇拉没有好感，但伙伴们都这样做，而且那只奇拉是自己先前保护的女孩所变，她也有种自责的责任感。

    “请相信我们吧，她不会害人！”杰奎琳用着几乎哀求的眼神看着大家，劝说道。

    这几名年轻的女孩告诉过众人来救生艇室逃生，也算对他们有恩，看到她们如此阻拦，很多人都一时间无法再喧哗，只是对望。

    突然，杰奎琳觉得身后腰部一痛，急忙转身回去，发现楚守怀中的卡拉居然在大家不注意的时候伸过脖子咬在了她的身上。

    一股强烈的黑魔法诅咒从伤口上传来，杰奎琳脸色一下子刷白，晕倒在了地上。

    大家都被这个突然的变故给搞愣了，半天才反应过来，魔法少女们急忙赶过去，扶起杰奎琳，去查看她的伤口。而那些幸存者们不知道被谁教唆，都兴奋起来，高叫着“杀了那只魔物女！”

    “不，不是我干的……”意识恢复过来的卡拉明白自己到底刚才干了什么事情，被吓得已经手足无措，连说话也不连贯了。

    刚才那一下被控制了吗？楚守露出一丝微笑，他能敏感地搞到那微弱的黑魔法波动。

    啪的一声，原本不说话的楚守突然动作了，一脚强烈地踢在救生艇室的柱子上，那条柱子立刻被击碎，救生艇室强烈晃动了几下。

    “啊，啊，啊！？”众人都被吓坏了，不知道说什么好。

    “你们可以杀了这女孩，但我可以保证，你们一个都别想从这艘巨无霸号上离开，我有能力将这里的所有救生艇都毁掉，你们信不信？”楚守平静地说道。

    喧哗的人群一下子都平静下来，楚守刚才那下子表现的实力以及身上散发出一种无形的东西，将在场的所有人都镇住，都没有怀疑这名黑发暴露的男子说的是假话。

    “与其有时间来杀戮，还不如争取一下怎么逃走吧，现在人那么多，你们觉得你们会有足够的座位全部逃出去吗？”

    黑发男子这一句话，终于让那些幸存者认清了事实，在一阵吵闹的涌动之后，立刻不发声响地赶往那些救生艇，抢夺逃生机会。

    楚守抱着卡拉，突然冲上前，用额头撞击在了一名光头的青年鼻子上，将他击飞得老远。

    忙着逃生的众人只是匆匆瞥了一眼，就继续逃生了――这名光头青年反正应该有亲友团为他出面吧，自己管不着，逃生要紧。

    遗憾的是，这名光头青年没有自己的亲友团。

    “刚才那股黑魔法的气息，是你发出来的吧？灵魂和大便池一样污浊，下巴的几道伤口是新鲜的，莫非你刚刚剃过胡子？这时候剃胡子，你真是有心情啊。”楚守走到那名光头青年的前边，居高临下地看着爬在地上的家伙，面目恐怖地说道。

    没错，这名光头青年就是大胡子，他将巨无霸号的能量系统破坏后，便想找到自己的飞船逃生，却在期间遇上了托卡斯一伙人。面对实力的强大差距，他只能装做毫不知情的幸存者，不敢使用魔法，所以耽误了不少时间，结果逃往自己的飞船时间不足。无奈之下，只好去逃生艇处逃生，不料发现那里居然有那么多人，不得已，只能剃掉自己的胡子，伪装成起来，混在人群间借机逃跑。

    这次任务虽然失败了一个，但好歹也毁掉了巨无霸号，自己回去还能有一条生路的。满怀着希望的大胡子想不到在踏上归程的时刻，居然被楚守给识破了。

    楚守非常生气，这家伙将女孩子们变成怪物，还让杰奎琳受伤，他死一万次都不足以平息自己的怨恨！所有丝毫没有留情，每一脚踢过去，都极其用力，想要活活揍死这个家伙。

    大胡子被楚守打得浑身是血，满地找牙，痛苦不已，即使想要反击，楚守又一脚过来，直接命中他的鼻子，大胡子顿时觉得一阵眩晕，浓重的血腥味在他的口鼻间散开，他能清楚得看到从自己鼻子出来的血液正以一条优美的弧度离开自己――近战水平自己与眼前这名男子相差太远了！

    “等等！我死的话，你怀里的女孩子也会死掉，她死掉了，那名被咬的女孩的诅咒也无法消除，过不久也会死的！”大胡子眼看自己已经无路可逃，只得急忙使出救生符！

    黑发男子的攻击终于停了下来，他好像毫不在乎地说道：“反正能控制奇拉的又不只有你一个，说不定我还能找到你的同伙――你这家伙太讨厌了，非死不可。”

    “没有同伙！就我一个人！”大胡子急了，叫了出来，“只有我能控制你怀中的奇拉！”

    终于招出来了，想不到主谋居然只有一个。

    “那又如何，这些女孩子的死活与我何干！？我和她们只是第一次见面！”楚守那狰狞的面容依然没有消退，似乎他说的全是真话，那几名女孩的生死的确与他没有半点关系。

    楚守知道谈判上的底线问题，双方如果相互威胁，你越是对自己的底限不在乎，敌人越是容易妥协，这种情况下，绝不坑口软，否则将会受制于人。

    “别，别杀我……”大胡子这时候已经不知道该用什么讨价了，只能求饶道。

    “那将那些黑雾撤销掉，你不希望我们一起死吧？当然，即使你不这么做，我依然有逃跑的方法，只是辛苦你再挨几下。”

    看到这名东方男子气定神闲，毫不慌乱，大胡子信了几分，加上他如果想逃出去，也必须要撤销掉黑魔结界，没必要白白多被揍几下。

    大胡子发出低声咏唱，覆盖在船上空的黑色烟雾居然在转眼间风吹云散，消失得无影无踪，这让很多不明白发生什么事情的人看得惊讶万分。

    楚守面不改色，突然一脚直击大胡子的下巴，大胡子嘴巴突出鲜血和几枚洁白的牙齿，便因为脑震荡昏迷过去。楚守处理了大胡子后，留意一下身后的人群。

    幸好那些人除了黑雾消散的时候有些吃惊外，更多的是正匆匆忙忙地赶路，丝毫没有留意到大胡子刚才招供自己就是主谋的事情。

    但楚守没有留意到，自己刚才与大胡子的对话，一字不落地进入了一直在注意他们的简的耳朵里。

    ***********************

    后记：谢谢人间月的提醒，已经修改，郁闷，这一段就是没有百度到。
------------

第三十一章 难缠的东西

    “美佳丝，这个家伙就交给你的巨虎了，将他看好。”对于男人，楚守是懒得去碰的，更别提去浪费力气了。

    “切，这边还没忙得过来，你就想什么馊主意了？”抱怨归抱怨，美佳丝还是召唤出了自己的机械巨虎，让它将大胡子扛在背上。

    这时候，科琳突然站起来，走到楚守前面，狠狠地甩了他一掌。

    楚守吃痛地捂着自己的脸颊，不明所以地看着眼前连站都站不稳的科琳，不知道她为何会生如此大的气？――这段不会是琼瑶阿婆心血来潮写的吧？

    不仅是楚守，其他伙伴都用着惊诧的眼光看着科琳，也不明白发生什么事情。“那又如何，这些女孩子的死活与我何干！”科琳几乎一字一顿地重复了楚守的话。杰奎琳现在身受重伤，她现在一肚子怨恨，听了楚守的话，自然将所有的仇恨往这个将奇拉带回来的男子身上倒了，“如果不是你，杰奎琳就不会这样了！”

    “这个啊……莫非换成‘我对她们一见钟情’才行？”楚守怀中抱着卡拉，只得晃着脑袋疑惑地反问科琳。

    又是一阵清脆的耳光，楚守苦于双手无法自由，又不想在这些少女面前更多使用触手，又扎扎实实受了这一掌。

    “小姐，请不要这样。”杰西弗看不下去了，走过去劝说科琳。

    “你不要怜悯他，这个不知羞耻的家伙！”科琳愤怒地对杰西弗说道。

    “小姐，如果不是他，我们可能就被杀了。”

    “对啊，说起来，我们还没有感谢楚守先生呢。”

    “切，虽然他很无耻，但我可以保证，楚守不是坏人。”

    其他知道楚守帮忙的魔法少女一起对科琳劝说，无奈科琳本来就是这样的脾气，一旦认为某人是坏人，怎么劝都无法让她改变看法。

    就在楚守忙着处理大胡子期间，那些幸存者已经不知不觉全部进到了飞船里，他们有人探出头来，对还在甲板上的几名人喊到：“喂，这里还有两个空位，你们快点上来啊。”

    发现错过大事的楚守和魔法少女们猛然看向最后一艘救生艇，不由一阵郁闷。

    这哪里算是有空位啊！？简直就像是香肠被塞猪肉一般，不把肠子撑得几乎要破决不罢休――那艘飞船上已经密密麻麻挤满了人，似乎只要有人动一下，边缘的人就会被挤下救生艇。

    “我放弃，我抱着卡拉，上去只会受到围攻。”楚守叹了口气，说道。

    “那让科琳和杰奎琳上去吧。”简担忧地说道，“她们两个身体还不太好。”

    “我同意。”杰西弗说道。

    “切，好吧，你们快些走，不然我会突然改变主意的！”美佳丝撅着小嘴，似乎很不在意地说道。

    “开什么玩笑！这不是玩游戏！”科琳愤怒地反驳，“如果赶不上最后这艘救生艇，我们可能会随着这艘巨无霸号一起粉身碎骨的！”

    这时候，突然又一阵剧烈的晃动，看来巨无霸号已经支持不住，要开始下坠了。

    由于这次惊扰，本来已经是惊弓之鸟的幸存者居然在慌乱之下开动了最后一艘救生艇，只听见嗖的一声，那救生艇已经远远地离开了甲板。

    “切！你们怎么能这样！？”美佳丝被那些人的行为惊呆了，急忙跑过去，看着远去的救生艇直跺脚。

    “我说你们，怎么一点也不着急！？”科琳看着在一旁的杰西弗和简，有些无奈地问道。

    “啊啦啊啦，没办法，看到楚守先生一脸平静的样子，总觉得不会那么绝望呢。”简不好意思地笑着回答科琳。

    “楚守先生？”杰西弗也是一脸期待地看着楚守，希望他能再次帮助自己一伙。

    “没问题的，会有办法的。”楚守这么说着，心中也忍不住苦笑，本来他可以利用空气炮带着卡拉逃生，但现在人数增加了那么多，这一点空气炮完全不管用啊，“我们现在赶往荣耀空骑号降落地点，或许能依靠它逃生吧？”

    “不行的……”美佳丝绝望地说道，“荣耀空骑号没有了魔法帆，无法移动，巨无霸号坠地产生的气流就可以将它拖着一起坠落，而且我们也没有时间赶回到那里了。”

    “总之，先到甲板上去吧。”楚守建议。

    由杰西弗负责背起杰奎琳，巨虎扛着大胡子，楚守和魔法少女们来到了甲板上。

    “只能再赌一把了。”楚守在心里默念，然后对美佳丝说道，“美佳丝，你还能用格林枪吗？”

    “切，这是小意思了，你打算怎么做？”美佳丝从巨虎中拿出自己的重型武器，问黑发男子。

    “向空中开枪，尽量弄得响一些。”楚守说这句话的时候，巨无霸号的船身又是一阵剧烈的震动，留给他们的时间已经不多了。

    “好吧……”美佳丝没有再多说什么，四周不停震动带来的真实感不断地刺激着她，她心里突然才感觉到：啊！快要死了！如果再没有办法的话，真的会死掉！

    美佳丝对着空中不停地发射子弹，巨大的响声回荡在甲板的上空。

    船身不断剧烈地震动，美佳丝的行为似乎没有什么效果，所有人的脸色都苍白无比，心中涌起一股巨大的绝望。

    “小姐，你看，飞船！”杰西弗突然看到天边有一艘飞船正在迅速地接近她们，不由得有些激动地喊道。

    “呼，赌成功了……”楚守终于松了口气，随着时间的紧迫，他是半点办法都没有，这一手准备也是下策，因为运气成分很多，但居然押对了。

    楚守没预料到魔法少女们运气那么好，居然会碰上幸存者大部队，结果一切都将他的计划完全打乱，要不是他特别留有一手准备的话，那现在简直不堪设想，但也只能说他们运气还算不错的。

    当那艘飞船降落在魔法少女的附近，一名可爱的蓝发巫女探出头来，对少女们大叫：“大家快点上来！”

    “瑞，怎么你会来到这里？”简惊讶地看着未婚夫，问道。

    “你不是用传信石通知我的吗？”瑞也很奇怪地反问。

    “诶？我什么时候使用传信石的？”简看着胸口挂着发出淡淡光芒的石头，将眼睛看向身后仿佛掌握着一切的暴露狂男子。

    简的疑惑刚刚升起，突然地面一阵巨响，一个黑色的巨物从下边冲了出来，扑向正在发呆的科琳。

    “混蛋！”幸好在一旁的楚守反应够快，伸出触手，将科琳甩开。

    是黑色傀儡人！它居然被自己丢下船之后，还能想办法回来，它是怎么做的到！？楚守看着被傀儡人攻击过的地方，出现一个巨大的地洞，如果被这一拳打在身上，科琳就完了。

    真是难缠的家伙啊……楚守将怀中的卡拉放到地上，对身边的美佳丝说道：“帮我带这名女孩上船好吗？”

    美佳丝还没反应过来，楚守已经冲了上去，挡在了黑色傀儡的前边。

    “你们快走，我来挡住它！”楚守面对着是他身高两倍的傀儡人，心中不住思索办法，如果没有意外，他真想尽量不在魔法少女们的面前使用触手――他不希望被人当成怪物看待。

    巨无霸号的晃动越来越剧烈，已经能明显感觉到它的下沉了。

    黑色傀儡人不等楚守站稳，又扑了过来，一拳就往阻挡它的人的天灵盖轰过去。

    楚守在要被击到那一瞬间使用了一闪，以一丝的偏差躲过了这致命的一拳，然后蹲下腰马，以腰膝发力，用肩膀自下而上将傀儡人顶退几步。

    这具黑色傀儡外壳实在太坚硬了，硬碰硬打到它，绝对会浪费不少时间，但四两拨千斤，只是击退它，拖延一段短暂的时间的话，中国拳法的手段多的是。

    “你们快点上去，我会想办法赶上来的！”楚守利用这一丝间隙，对身后发呆的少女们大叫道。

    “你自己小心点啊！”情况已经危及万分，大家都知道再拖拖拉拉下去，一定会葬身于此，只得急忙抱起无法行动的人员，登上女子们的大和号。

    楚守利用自己那巧妙的方法，击退几次黑色傀儡人的进攻之后，魔法少女们已经完全登上了飞船。

    “楚守，飞船要开了！”由于巨无霸号开始加速下坠，女子的大和号已经无法再停靠，开始发动起飞。

    嗯，是时候了！楚守又用一个过肩摔借力将黑色傀儡人摔开，急忙奔过去，奋力一跃，才能勉强用右手抓住了大和号的船缘――还好赶上了。

    才刚刚松了口气，他突然感到脚下一紧，急忙低头看去，原来那具麻烦的傀儡人居然抓住了自己的小腿，一人一傀儡这么悬挂着随大和号一起升空，急速远离了不停下坠的大和号。

    不行！一只手无法支撑两个人的重量，而且傀儡人的重量虽然相对于它的硬度算轻的，但毕竟还是一堆金属啊！

    楚守越发觉得抓着船的手失去力道，眼看就要和傀儡人一起摔下去。
------------

第三十二章 节操何在？

    突然，一双纤纤玉手抓住了楚守正在渐渐失力的右手，才让他觉得轻松一些。

    楚守抬头一看，只见科琳咬着牙关吃力地将自己向上拖。

    “谢谢。”楚守向刚才还对自己发怒的美人微笑着感谢。

    科琳没有回答，因为她正在用力，况且身体刚刚恢复，还显得有些虚弱。

    看到科琳帮忙，简等人也纷纷跑过来，一起拉住楚守的手，不让他掉下去。

    由于众人的努力，楚守终于也随着大和号一起离开了巨无霸号。楚守看了一下身下远去的巨舰，知道它将会被摔成粉碎，不由有些叹息――但目前最重要的情况是，要怎么摆脱脚上的那只傀儡人！

    好痛！楚守一旦冷静下来，才发现自己的脚被那只傀儡抓得多紧，如果是人类，骨头一定都被捏碎了。

    力大身体硬，这货还真将自己当终结者啊？顶多英雄断脚，大家一拍两散。楚守这么想着，左手上开始出现模拟科比拉斯的光芒。

    正在这时候，楚守发现上方有股浓厚的杀戮之气，不禁抬头看去。

    原来是和瑞一组的那个黑发女人，她手持长刀，刀还在鞘中，已经有这么浓烈的杀戮之气。

    这个女人，不简单啊……楚守看着撒库拉，心中默默地想着，大概猜得到她究竟在想什么。

    能砍得动吗？科比拉斯那么锋利的宝剑，自己的触手即使模拟到了百分之八十，也丝毫伤害不了这个傀儡的那一身装甲啊！

    空道流.燕子！撒库拉将长刀拔出，刀上带着浓烈的黑色之风，大量的风元素和暗元素被刀身所吸引。

    这把刀，寄宿着灵魂，带着强烈的诅咒，莫非是以人来塑剑！？楚守能感觉到刀上不祥的气息，不由得皱了皱眉头。

    当杀戮之气捕捉到傀儡人的弱点那一瞬间，撒库拉立即跳下去，以一个奇怪的弧度下手，傀儡人抓着楚守的手臂虽然没被砍下，却在这一击之下，手终于松了开来，从半空掉了下去。然后少女如同燕子略水般，在无处借力的半空一个回身，又返回了船上。

    “她是，气系法师吗？东方的魔法？”美佳丝能感受到她这一招上魔法的波动，但和近战法师的纯魔法有着本质的区别，由于林妍的原因，她对于东方的这些奇怪魔法很新奇。

    她不知道，东方文明和狮子大陆有着显著差异，西方的大圣帝国，那些牧师都是十分出色的魔法师。但是在东方，最大的宗教组织空林寺，那些僧侣不但会法术，近战肉搏水平也是一流的――虽然法术比不过那些大圣帝国的魔法师，但总体实力相差不大。

    那具傀儡人虽然已经很完美，但这下子也没能反应过来，等落下一段距离之后，才想伸出另外一只手抓去，可是楚守已经远走高飞，哪里还能抓得着？它只能无奈地和巨无霸号一起从高空处坠落。

    “这把刀，不一般……”楚守看着黑色的刀身，以及使用者那发白的脸色，这么想。

    元气未复的撒库拉也暗暗吃惊，想不到自己手中的妖刀居然会有砍不断的东西，不由多看了那具傀儡人两眼。

    少了一块笨重的金属，楚守的体重轻了许多，魔法少女们一合力，终于将他拉上了船。

    “呼，真是谢谢了，还以为要死了呢。”楚守上船第一件时间就是检查自己的脚，发现自己的脚已经被抓得如同香肠中段那般，如果是普通人，这条脚就算废了。但作为触手怪加软体动物，这种伤没什么大不了的，只要休息一会儿便可以。

    但这样的恢复能力，会让别人怀疑自己的身份，所以楚守小心地用手掩盖起来。

    “楚守先生，你没事吧？”这里的人中，杰西弗是最感谢楚守的，他救过科琳小姐两次，如果没有他，杰西弗真不敢想象科琳会有怎么样的命运。

    “哈哈，没事情的啦，这样的小伤，用口水涂一下就好了！”楚守笑着打算蒙混过关。

    “楚守……先生？”瑞在一旁小心翼翼地提醒道，“你还是穿一些衣服的好……”

    少女们经过这句话的提醒，才发觉到眼前这名男子一直都没有穿衣服，不由得面红耳赤地急忙离开他，将身子转了过去。也真难得之前一直情况紧急，少女们虽然还有些害羞，但也忍住选择性无视这名暴露狂男子，而且这名男子居然暴露得那么理所当然，居然能毫不在意地在那么多人面前展露身体，以至于形成一种微妙的气氛，让大家都以为一切正常。

    “其实我有穿衣服哦。”楚守领梦弃⒉（三<）玲四疚旗鏾丝微笑着说，“我穿的衣服叫做皇帝的新装，只有笨蛋和坏人看不到。”

    “那，那这个……”瑞一下子为难了，也不知道楚守说的是不是真话，他那可爱的脸蛋也出现困惑的红晕。

    “切，你别乱说了，快点给我穿衣服啊！”美佳丝能感觉到楚守那阴谋的气氛，毫不客气地指出来。

    “在我们国家，这么不知羞耻的男子是要剖腹的。”因为用了那把魔刀，一直都缓不过气来的撒库拉终于能开口说话了。

    “好吧，好吧……”楚守无奈地晃着脑袋说道，“你们谁愿意将内裤……”

    话还没说完，已经知道他要说什么的美佳丝立马冲上前，毫不客气地将粉拳击在楚守的脸上，搞得他嗷嗷叫着满地打滚。

    “请问一下，这里有多余的衣服吗？”科琳扶着额头，向大和号的成员询问，她怎么都没想到，那名具有传说色彩的东方人居然是这么一个活宝。

    “只有巫女服……”一直在一旁笑咪咪看戏的优回答道。

    魔法少女们用眼神交流一下，然后突然以一致的眼神看着看起来很无辜的暴露狂男子。

    “喂，你们打算做什么？我真的有穿衣服了！”楚守此时大概也能明白那些魔法少女们在一瞬间中所做的决定，急忙想要狡辩，“真的是皇帝的新装，笨蛋和坏人看不到的！”

    “切，你是小孩子吗？穿个衣服都要抵赖。”作为队长，美佳丝用一种极度鄙夷的眼神对他发问。

    “但是也不能换成巫女装啊！这样我的节操何在！？”楚守此时表现出一副凛然慷慨的表情，谁看了都以为他是那种高尚而伟大的人物。

    “不穿衣服连节操都没有哦，楚守先生，我带你去换衣服吧。”笑眯眯的优这时候居然特别积极，用手挎过楚守的手臂，直接将他给拖走了。

    看不出少女忍者那小小的身躯，居然会有如此大的力气，将一个成人男子这么轻易拖走，显得丝毫不费气力。

    “不要啊，等等，这样我的屁股被摩擦得好痛！我可以自己走的！”楚守渐渐被拖走，无法挣扎的他只得狼狈地大叫，“这样吧？给我丁字裤吧，就是那种相扑用的，我其实早想穿了！”

    “不好意思，我们这里除了巫女装还是巫女装。”

    “不要啊！一个大男人穿女巫服，我的节操何在！？”

    “不要紧的，你本来就没有节操。”
------------

第三十三章 底线

    突然楚守好像想到了什么东西，大叫道：“停下来，我有事情要说！”

    “驳回，什么事情都比不上穿衣服重要！”那个笑眯眯的蛮力忍者很干脆地给了楚守答复。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    楚守看了一下那些魔法少女们，都不敢正视自己，不由叹了一口气，觉得自己此时就算说什么，

    那些人未必听得下去，只能希望运气别那么差好了。

    “那个……楚守先生怎么了？为什么不愿意穿衣服？”穿着巫女装的伪娘瑞，完全不明白为什么那名东方男子会有那么大的反应。

    “你还是不要知道的好……”科琳看着即使穿着女装也完美无缺的瑞，觉得如果这时候给他解释的话，一定会大伤他的自尊。

    优将那名暴露狂男子丢进更衣室后，便守在门口，她可没兴趣去看男人换衣服。

    过了不久，那名男子就出来了，他还是一如既往地暴露，只是用布条包住了脸，只露出两只眼睛。

    “楚守先生！请你给我好好换衣服了！”优怒极反笑，毫不客气地将这名蒙面男子再次推进更衣室。

    “不要，里边好无聊，一条那字内衣都找不到。”

    “混蛋！你是小孩子吗！？”

    优实在想不透，这名有传说色彩的男子为什么有时候会那么孩子气。

    这一次过了良久，那名暴露狂才重新露面，虽然身穿的还是巫女服，白色的衣服和黑色的裙子，经过了他的改造，倒反有些男性化，看起来有些像原始部落的男装。

    “想不到你还挺有一手的嘛！”优笑眯眯地打量着，发出诚心的称赞。

    “走吧，还有事情要办，我担心刚才浪费太多的时间了。”楚守对于女忍者的赞扬，没有表现出原先那种轻浮的态度，而是一脸凝重地回答，便径直走了出去。

    糟糕，果然来迟了！好不容易找到了魔法少女，这里似乎是大和号的杂物仓，那些魔法少女们将大胡子捆绑在椅子上，还给大胡子戴上了禁魔项圈，正在对他进行审问。

    至于审问的内容，楚守已经非常清楚。而审问的结果，从魔法少女们的表情和大胡子的表情上看，应该与他预料的相差不大。

    魔法少女们的表情十分愤怒，而大胡子的表情却是一脸的轻松，如果不是他被绑着的话，很难相信他是俘虏。

    已经变成了欠钱者的心态了……楚守摸了摸头发，发出一阵苦笑。

    所谓欠钱者心态，就是欠钱人的装大爷行为。欠钱人欠了别人一大笔钱，但借出者对这笔钱很在意，于是借出者对欠钱者百般妥协，让欠钱者由被动方转成主动方，反过来以此要挟借出者的无赖心态。

    很明显，那些少女们不太懂审问方式，一开始便开门见山地询问了大胡子解除杰奎琳诅咒的方法，结果将底牌暴露，让大胡子知道了自己的价值，他便以此要挟那些魔法少女。

    “我无法保证我告诉你们方法之后，你们不会杀了我。”大胡子闭着眼睛得意地说道。

    “切，喂！现在是我们在审问你啊！你没有选择的余地，如果不想继续受苦的话！”美佳丝对于这种无赖的行为，实在有够火大，连连跺脚怒道――但即使这样她也无可奈何。

    “你们可以试试，我只要一点痛，我就不会告诉你们解除的方法，或者告诉你们不完整的方法，直接害死那名女孩，那名女孩对你们很重要吧？”大胡子说这句话的时候，语气得意非常。

    “对，非常重要，重要得我马上想杀了你。”楚守走过来，接过魔法少女们的话。

    “哼！”大胡子有些畏忌这名黑发男子，看到他来了，便冷哼一声，不再说话。

    “好吧，先将这个家伙放到一旁，我还有其他的办法。”楚守也不管大胡子，径直走向那些魔法少女。

    “喂，你有什么打算？”科琳对楚守的语气还有些强硬，却已经没有之前的愤怒，很明显，刚才楚守救她给自己增加不少印象分。

    “请放心吧。”楚守向这名还是对她有误会的少女这么说。

    “对了，该怎么称呼呢？”黑发男子向身后那名笑眯眯的女忍者问道。

    “优。”女忍者回答，“我还有很多名字，但这个是我最经常使用的。”

    “优，你能保证看好这个家伙吗？万一他逃跑了，我们会很麻烦。”楚守用着商量的口气对优说。

    “没问题！”优只是身影一阵晃动，便在大胡子身上加了五六道绳锁。大功告成，她笑眯眯地拍了拍手掌，“郭贺的捆绑术，即使是光滑的泥鳅都无法逃脱，请放心吧。”

    “谢谢了。”楚守向女忍者低头感谢，然后继续说，“我想使用一下通讯室，可以吗？”

    “这个，应该没问题……但是你想做什么？”优虽然有些疑问，可是那笑眯眯的表情还是没有任何改变。

    “如果做生意，你只有一个固定的供货商，你的风险会变得很高，而且容易受制于人。”楚守摸了摸头发，微笑着说，“所以，在只有一个不良供货商的情况下，我们应该寻找多种途径。”

    “你是说，我们再去找能解决问题的人！？”优拍了一下手掌，突然醒悟地说道。

    “哼，别浪费力气了，你们是没有办法的!”大胡子这时候忍不住，终于发话了。

    “那个，楚守先生……”简能看得出来大胡子并不像是在说谎，由于担心杰奎琳，不由得不安地咨询那名黑发的男子。

    “没问题的，会有办法的。”楚守摸了摸头发，冷笑着安慰少女。

    即使没有办法，但必须要装成有办法的样子，只有这样，才能提高自己买卖的底线。到时候要怎么让大胡子相信自己方已经掌握了那种办法，这也是个问题，但目前只有先这么做了。

    楚守看了大胡子一眼，心中涌起一股愤怒――如果问题解决了，绝对不会给他好看的！

    接下来，楚守带领着少女们离开了房间，但他故意将船舱的窗口对准了被绑在凳子上的大胡子，让阳光直射向他――对于黑暗的忠实者，被阳光直射会很不舒服。

    降低对方的耐性，在谈判工作中也是非常重要的，而降低耐性最好的办法莫过于持续性的痛苦。
------------

第三十四章 邀请

    进到能通讯的船长室，便看见撒库拉一直端坐在正中央位置。东方少女那张美丽的脸蛋依然是不苟言笑的严肃，但不知为什么，显得很苍白。

    “那个女孩，现在休息吗？”东方少女对领着大家一起进来的优问道。

    “那个女孩”，指的是杰奎琳，毕竟在人群中见不到她，出于礼仪，撒库拉还是问了一下。

    “嗯，在休息室里睡着，虽然没有办法，但暂时应该没有什么危险。”优说这句话的时候，也是笑眯眯的表情。

    “呵。”楚守觉得这两名美女很奇怪，一个老是板着脸，像谁都欠她钱一般，另外一人总是笑，好像什么事情都很好笑。

    “这位想必是楚守先生？久仰大名。”撒库拉被楚守的声音引起注意，向他看去。

    “你的身体没问题吧？看起来脸色好差。”楚守并没有说客套话，而是开门见山地询问了撒库拉的身体状况。

    “只是有些累，休息一下就没事了。”撒库拉也是个直接的人，所以使用那么直接的回答。

    “那把刀……你还是尽量不要用的好，我觉得它对你并不友善。”

    “这是我自己的事情，不用你管。”

    “不能不管，万一你因此受到伤害，我可是会心痛的！”楚守将这句话说得好像理所当然一般，如果不清楚情况，还以为两人的关系非常好。

    “请你尊重些，楚守先生。”撒库拉秀眉一扬，明显有些生气了。

    “关心你的身体健康，怎么都不算不尊重吧？”楚守摸了摸头发，倒显出几份认真。

    “你这样的行为，在我的国家，会被人手刃的！”撒库拉将手上的刀微微拔出，发出清亮的金属声。

    “哈哈，不要争吵了，你们来这里的目的不是正常的吧？”了解小姐性格的优知道撒库拉并非开玩笑，急忙拦在两人前面，呵呵笑着将这个看起来很无厘头的争吵给终止。

    “嗯，对呀，楚守先生，我们来这里可不是为了争吵的啊。”简也在一旁劝说道，“你到底有什么打算，说出来给大家听听，现在杰奎琳还处在危险期呢。”

    看着其他少女期待的眼神，楚守无奈地摸了摸头发，露出一脸的苦笑：“我也没有什么办法，打算碰碰运气，联系到Kingkong，让她出面求她的父亲，看有没有其他解决的办法。”

    “这个……能行吗？”美佳丝小心地疑问道。

    “总比什么都不做的强，毕竟她老爸好歹是国王，也是‘圣锤’，好歹算见多识广，说不定能打听到什么有用的情报”楚守摸了摸头发，继续说道，“这也算是在赌运气吧，万一不成功，只能继续跟那个变态狂谈了。”

    “变态？不是指你吗？”美佳丝用碧绿的眼睛看着楚守，奇怪地问。她记得以前楚守被自己说成变态的时候好像很高兴的样子。

    “美佳丝……”楚守露出非常认真地表情，看着这名金发萝莉体的极品美少女。

    “怎，怎么了？怎么眼神那么恶心？”美佳丝被看得不好意思，将头深深地压下。

    “你说我变态，我很高兴。”楚守继续说，“但变态的范畴很多，并不是所有变态都像我一样讲文明。”

    两人在那里一本正经地说着一些东西，但楚守那奇怪的态度总让周围人觉得有种说不出的诡异。

    “好吧，请帮我们接通Kingkong那边，希望她的飞船别被淘汰啊。”楚守向撒库拉微笑着请求。

    在船长撒库拉允许下，经过大概一个月亮时的时间，终于接通kingkong。

    Kingkong虽然刚开始很吃惊，但是当简向她说明情况之后，她便很爽快地答应下来，去和史密斯联系了――她还是很关心这名叫做杰奎琳的朋友的。

    过不了多久，从Kingkong处接来回话，说是史密斯国王要亲自与她们谈。

    这让大家很吃惊，没想到史密斯会提出这个要求，不知道他有什么意图。

    “请接通史密斯国王那边吧。”大家都将目光投向楚守，征求他的意见，在稍微思考过后，楚守露出了笑容。

    接通了史密斯那边以后，史密斯用他那对虎目扫了一下众人，眼光并没有在那些美女上停留，而是落在了楚守身上：“你是楚守吧？”

    “嗯，果然是冲着我来的啊。”楚守面露微笑，这一切都在他的预料之中。

    “你小子，很年轻嘛，我以为能做出那么厉害的事情，应该多少也有些年纪才对。”史密斯爽朗地大笑着说道。

    “嗯，见识过了，那我就不多说那么多废话了，你亲自和我们说话，并不是专门来看我的吧？”

    “哈哈，嗯，这也算主要目的之一。”史密斯大笑道，“但我得过人的交代，说如果有一名东方男子来找我，就让他去罗兵城。”

    “嗯，罗兵城吗？了解了。”楚守微笑着回答。

    “诶？你了解什么？”

    “听你的口气，那个人似乎对我的去向很了解――我的行动应该很难预测，毕竟偶然性太多，但对方却能如此准确地掌握――对方使用的是占扑术吧？我记忆中，占扑只有亡灵法师才能使用，而且占扑得那么详细，一定是一名很高阶位的亡灵法师。”楚守摸了摸头发，说道，“既然有占扑术，对方想见我，不可能仅仅是这么简单的邀请，应该他掌握着我想要解决的问题关键吧？”

    “哈哈，英雄出少年啊！”史密斯大笑着说道，“嗯，她说她能帮助你处理奇拉的问题。”

    “她？是个女孩子？既然女孩子邀请，我就非去不可了。”楚守听了这句话，笑着回答。

    “喂喂，灵-梦(\首.发她也很可能是个老太婆啊。”

    “没关系，在我的狩猎范围。”

    “哈！？”不仅史密斯，在场听到楚守若无其事地说出这句话，都无比吃惊，觉得这个东方男子又种说不出的……变态？

    “亡灵法师一般都为了青春才和黑暗做交易的吧？即峮覇掺笼氿邻起⑨伍疤使她有三百岁，也应该是很年轻的样子。”楚守微笑着对国王这么说。

    “哈，哈，可能年纪要更大一些。”国王干笑着摸后脑勺。

    “还有什么事情吗？”楚守既然知道了他们这次的目的，决定也不再浪费时间，就这么直接问史密斯。

    “那个……你是否有意加入大圣帝国组织？”国王也觉得无话可谈，便直奔主题。

    “很遗憾，我比较喜欢自在一些的生活。”

    “哈哈哈，我也一样呢，那以后有空再谈吧，祝你旅途愉快。”史密斯国王并不是什么迂腐之人=，通过见面，他大概能了结到楚守不是邪恶之人，既然对方没有这个意思，就不必多说，强求没好结果。

    紧接着屏幕一黑，国王便单方面关掉了联系。

    “太好了，去罗兵城的话，杰奎琳就有救了！”科琳听到消息，高兴地说道。

    “也说不定，那人说她能解决奇拉的问题，至于能不能救杰奎琳，我并没有十分的把握。”楚守摸了摸头发说道，“但不去试试，也不知道结果，所以我认为应该先去一趟罗兵城，记得带上那个变态黑暗忠实者。”

    “嗯，下一个目标，罗兵城！”美佳丝也兴奋地以船长的身份下达命令。

    这时候，撒库拉突然说道：“我不会带你们到罗兵城的。”
------------

第三十五章 肉搏战

    “你怎么这样!?”科琳听到撒库拉这句话，立刻生气了，杰奎琳现在生死未卜，对方就拒绝了对她们的帮助，于是想也没想，就冲着这艘飞船的船长喊道。

    “我们的主要目的是赢得比赛，不是帮助你们，如果想获得更多的帮助的话，你们应该去找营救队。”撒库拉面对科琳的指责，平静地说道，“因为瑞的缘故，我才出手救你们一次，如果再为你们绕道到罗兵城，那我们就将完全失去取胜的机会。”

    “你……”科琳还想说什么，简却阻止了她。

    “谢谢你的帮助，我们会自己去的。”

    面对简的大家小姐风范的礼仪，撒库拉也不禁愕然一下，良久才回答：“谢谢你明白我的处境。”

    之后，气氛陷入了一阵难以忍受的沉默中，看着没有谈判下去的必要，美佳丝带领自己的队员默默离开了船长室。

    “简……”瑞带着遗憾的目光看着自己远去的未婚妻，不知道要说什么，过了良久他突然转身对撒库拉毅然道，“对不起，撒库拉小姐，我打算中途退出！”

    “瑞！”优虽然还是一脸的笑眯眯，却感觉得出她的不满。

    “现在杰奎琳小姐有生命危险，她是我的好朋友，如果我为了比赛连她都不管的话，那我一定会内疚一辈子的，所以请你谅解！”瑞这么说着，深深地给撒库拉鞠了个躬，表示歉意。

    “嗯……我果然没看错你。”撒库拉点了点头，表示赞许，“不会丢下朋友不管，倒是有些武士的精神，好吧，我答应你。”

    “谢谢了！对不起！”说完，瑞也跑出船长室，去追美佳丝一伙。

    “撒库拉……”整个船长室一下子变得空荡荡的，优无奈地看着船长。现在比赛人数不足。飞船还没有完全修好，这样绝对不可能获胜的。

    “明知必死，也以无畏的勇气而赴，这也是武士道的精神所在。”撒库拉从怀里掏出一条白布。缠在了自己的额头上。

    “哎！”看着一脸坚毅的小姐，优叹了口气――不会轻易动摇的思想，不知道该说她⒎侕III⊙寺咎k企衫俬LING 梦意志坚定还是死脑子。

    随着优的身影慢慢在空气中消失，整个船长室只剩下撒库拉一人，她还是像之前那样。闭目养神，只是手中的刀握得更紧了。

    船长室外边，美佳丝她们各怀心事急匆匆地走着，但气氛显然很不好，虽然似乎找到了其他拯救杰奎琳的方法，但毕竟失去飞船的帮助会大大延长去罗兵城的时间，增加很多不必要的麻烦。

    正在这时候，可爱的伪娘赶上来了：“大家，等一下！”

    看到瑞追上来，大亦⑵澪) 厁-`貳铃V II④巴》　群家又升起了一线希望。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;科琳迫不及待地向他问道：“瑞先生，是不是那个叫撒库拉的女人改变主意了！？”

    “不是了！”瑞急忙摇手表示，“是我决定脱离女子们的大和号，和你们一起去罗兵城。”

    “这样的吗？谢谢了。”少女们纷纷表示感谢，但看得出她们还是有些失望。

    “不行！”一直默不作声的楚守突然转头，说道，“我要和撒库拉谈谈！”

    “楚……守先生，没用的。”瑞对这名奇怪的男子说道，因为他喜欢的生物也叫楚守，所以对具有相同名字的人物有些不太自然。“船长是那种一旦下定主意就不会改变的人。”

    “我自有打算。”楚守留下这句话，便离开了众人，直奔船长室。

    撒库拉正在闭目养神，没想到船长室的门又被敲响了。问清楚来人之后，她让楚守进入了船舱。

    “你又回来做什么？打算说服我吗？我已经说了，不会改变主意的。”撒库拉平静地看着打扰者，问道。

    “撒库拉，按照东方名字，你应该还有个姓吧？能告诉我吗？”楚守进来后。第一句话居然是问船长的名字。

    “毛利，这是我的姓。”撒库拉觉得即使说出来也无妨，虽然心存疑惑，但还是如实回答了。

    “好名字……”楚守边说着边气势汹汹地走到了船长的眼前，这一下完全出乎了撒库拉的预料。

    “他想做什么？莫非我拒绝了帮助他们，他要生那么大的气？”撒库拉虽然不会轻易改变主意，但这件事情她还是觉得自己理亏，所以面对这般气势的楚守，一时间手足无措。

    楚守突然伸出双手，夹住撒库拉的脸蛋，微微用力往上拉。

    “笑的时候挺可爱的嘛，怎么就不喜欢笑呢？”那名奇怪而轻浮的男子像是在欣赏艺术品般仔细观察着少女的脸，这么说道。

    撒库拉虽然经历很多，但与异性深入接触的经验并没有，楚守这一下完全将她吓呆了，良久才反应过来。

    “你这登徒子！”撒库拉被楚守此举弄得面红耳赤，将魔力凝聚在手上，向楚守挥来。

    这一下子虽说不能摧金断玉，但打在人的身上，绝对会让他好受。

    但这名男子却能轻易用手接下了自己这一记手刀，然后用带着遗憾地表情说道：“我真的觉得你笑的时候比较好看。”

    “放手，你这家伙！”撒库拉将另外一只手也用来发起攻击，这只手上拿着刀，虽然没有出鞘，但还是成功逼退了这名轻浮的男子。

    “真是的，偶尔笑一下嘛，总是板着一副脸，把什么事情都一个人放在心上会缩短寿命的。”楚守一边后退，一边微笑着说。

    “这不用你管！”撒库拉生气地说道，“就算你这么说，我也不会再继续帮助瘤ba韭吴疤〉〵球〝飼溜洽零夢你们的！”

    “你错了哦，我可不是为了寻求你的帮助才回来的。”楚守伸出右手食指，在面前摇了摇，然后皱着眉头说，“我只是觉得应该帮助你学会笑。”

    “这个玩笑一点都不好笑！”撒库拉一脸愤怒地看着这名男子，恨恨地说。

    “绝对不是开玩笑，除了这招，我还有其他手段哦。”楚守伸出双手，在猥琐地晃动十指，“例如挠你的腋窝和脚底。”

    “请你尊重……”撒库拉这话还没说完。那名男子已经扑到，吓得她花容失色地立刻使用自己的全力去反击。

    撒库拉怎么也没想到，这名具有传说色彩的男子居然会如此肉脚，居然一招就轻易地被自己击倒在地上。

    “还没完。再来！”这名男子跌倒在地之后，又迅速爬了起来，继续向撒库拉出手。

    遗憾，还是再次被轻易击倒了。

    接下来几乎是一边倒的形式，尽管男子多次被击倒。浑身都是大小的淤青伤口，却总是爬起来，向这名武艺高强的少女发动进攻。

    前几下撒库拉还有一些顾忌，但后来了解到楚守的实力后，便放心了很多，毫不客气地使出自己的招式，几乎都能将他一击击倒。

    “够了吧？楚守先生……”经过几十次的交手，撒库拉武艺再厉害，也有些气喘，不得不对这名看似要恶作剧的打不到的男子有些佩服。

    “没有结束。一旦放弃希望，比赛就提前结束了……”撒库拉没有手下留情，楚守觉得全身都揍得疼痛，站起来也摇摇晃晃的，“我一定要挠你的腋窝和脚底！”

    “请不要开玩笑了，吃的苦还不够吗！？”撒库拉紧皱眉头，说道。

    “我一定要你笑出来！”楚守再度努力冲向了撒库拉，“把什么事情都一个人闷在心底会很痛苦的！”

    “放肆！”撒库拉听到这句话，忍不住也冲向了这名看起来已经完全不行的男子，希望给他最后一击。让他无法再站起来。

    这时候，楚守突然似乎失去知觉地向前倒下。

    “哼，已经到极限了吗？”撒库拉看到楚守终于倒下，停下了脚步。收住这次的进攻，松了口气。说实在的，即使她没有受到任何伤害，但面对这种不死不休的对手，还忍不住有些害怕。

    不料爬地上本来以为昏迷的男子突然串上来一下子抱住了撒库拉的脚，少女被打个措手不及。立足不定，倒在了地上。

    男子毫不客气地将她的鞋子给脱掉，然后隔着袜子挠她的脚心。

    “哈哈哈哈！不要啊！你这个登徒子！”撒库拉大笑着用力蹬向男子。但这是楚守用死的觉悟换来的机会，哪里肯轻易放过，依然毫不畏惧地抱着她的小腿，拼命挠她粉嫩的脚心。

    “哈哈哈哈！不要……”撒库拉虽然很严肃，但其实体质很敏感，被楚守这么一挠，力气也流失地飞快，过不了多久，便不能挣扎，只有求饶的份。

    撒库拉是个对自己很严格的女孩子，所着衣服勤于换洗，所以袜子并没有一丝臭味，倒反有些女孩子芬芳的体香。

    看到撒库拉有些不行了，楚守才有些不舍地将她的美腿放下。

    “怎么样？笑起来很舒服吧？”轻浮的男子离开撒库拉的身体，微笑着说道。

    瘫躺在地上的少女大口吸了两口气，气得浑身发抖，脸上梨花带雨，将刀拿起来，想要拔出立刻砍了这个轻薄她的登徒子。

    “等等，别拔刀，拔刀对你的身体不好，我会心痛的，我走就是了，我马上走！”楚守看到撒库拉要拔出那柄奇怪的刀，由于担心它会对少女身体不利，为了不再刺激少女，只能急忙离开了这个船舱。

    “其实你笑的时候真的很可爱！”那个家伙即使走了，还留下那么轻浮的话。

    楚守离开的同时，空气中出现了优的身影。

    “优！”撒库拉含着泪，责问自己的下仆，“你看到我被人轻薄，怎么不出手帮我！？”

    “没有啦！”优急忙摆手，脸上还是笑眯眯的表情，“我觉得你们玩得很开心，所以才……”

    “怎么可能开心！？”

    “真的吗？不觉得开心吗？自从老爷去世后，我从来没见过你那么开心了。”

    “这个玩笑一点也不好笑！”

    “好吧，好吧，那现在要做作什么呢？”

    “这……”撒库拉一时间也不知道要命令优干什么，总不可能让她去杀了那名轻浮的男子吧？感觉他虽然失礼些，但……总之用不着杀了他吧？

    撒库拉却没有觉察到，虽然自己现在还流着泪，但是心中的烦闷感已经减轻了不少。

    一想到那名轻浮男子摸过自己的脸，抱过自己的腿，还挠过自己的脚心，而且还说自己笑起来很可爱……撒库拉突然有种奇怪的感觉，仿佛他还没有消失，还在继续轻薄着自己，想到这里，不曾和男子有过亲密接触的少女不由脸上一阵绯红。(未完待续。)
------------

第三十六章 无法替代

    觉得自己有些不正常的撒库拉站起来，走向门口。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “小姐？”优有些担心地询问。

    “不要紧，我只是想出去透透气。”船长留下这句话，便离开了房间。

    心烦意乱的撒库拉也不知道要走去哪里，飞船上由于有防护结界，所以尽管大和号飞行速度很快，可是甲板上受到的影响不大，但明媚的秋日和清爽的风，让撒库拉觉得很舒服。

    不知道为什么，被楚守那个轻浮的家伙挠痒大笑之后，撒库拉感觉心中一阵舒坦。到底有多久没这样的心情了？是父亲死之后？这么算起来也有三年了吧？三年前，自己还是一名小女孩啊！

    “把什么事情都一个人闷在心底会很痛苦的！”撒库拉突然想到那名男子的话，还有他那轻浮的举动，心中不知道是喜还是厌――那个男人，他又懂得什么！？他明白自己这些年受过的委屈吗！？哼，好像什么都明白一样就对自己动手动脚，如果他再敢这样，绝对要斩下他的首级！

    “哈，美佳丝，你果然在这里！”撒库拉正满怀心事地在甲板上乱走，突然听到楚守的声音，浑身不由得一阵紧张――自己到底怎么了？突然对这个男人的声音那么敏感！？

    撒库拉小心地靠近正在谈话的两人，她自己也不知道为什么，既想听到他们的对话，又不想被他们知道。

    “笨蛋楚守，你来做什么？”在船缘看向外周风景的美佳丝看到这名轻浮的男子，急忙擦掉眼泪，然后说道，“你到底怎么变成这个样子？和谁打架了？”

    “被蜜蜂蛰了一下，没什么大事情了？”鼻青脸肿的楚守哈哈笑着对金发少女说道。

    “混蛋你骗谁呢！”

    “好了，好了，不要太在意，你刚才哭了吧？”楚守微笑着对发怒的美佳丝说道。

    “混蛋，怎么可能！”少女又慌乱地擦掉眼泪。否定道。

    “是为‘荣耀空骑号’的事情吗？”

    听到这句话，美佳丝又被勾起了心事，眼圈红红的，泪水开始止不住。只得用力拧头到一边。

    “这样的事情我也经历过，比你还糟糕呢。”男子摸摸头发，到了少女的身边，后背扶着船缘，看向天空。语气变得有些沉重。

    “你的和我的怎么想同！”美佳丝强烈否定，“你知道荣耀空骑号耗费我的多少心血吗！？”

    “嗯……如果你真的太难过了，可以借我的怀抱给你依靠一下。”男子微笑着对萝莉体美少女说道。

    “那个混蛋，真应该砍下他的首级！”听到这句话，撒库拉不知道为什么会觉得很不舒服，手中的刀握得更紧。尽管她心里对自己靈梦ba衤三零（九）S笼气疚⑸拔的解释是要预防这个登徒子对别的女孩子轻薄，但冥冥中内心深处却不是这样的想法。

    “切！你还是去死好了！”美佳丝满脸通红地拒绝。

    “我和你说一下我的故事吧。”楚守看着美佳丝，继续说道，“我怎么遭遇过比你更糟糕的事情。”

    美佳丝也对这名男子的经历充满好奇，用那双碧绿的美眸看着他。

    “我是个触手怪控。我的硬盘里边存满了我好几年收集来的有爱系触手怪类资源。”男子一脸严肃地说道。

    “触手怪？硬盘？那是什么东西？”美佳丝对这些新颖的名词完全不了解。

    “总之是可以交换我生命的东西。”男子用一脸认真的表情回答，如果是不知道的人，绝对不会从他的表情上猜得出这是怎样的糟糕物。

    “嗯。”美佳丝从来没加过楚守有过这样的表情，虽然不太明白，但也知道这些东西对他何等重要，点了点头，表示理解。

    “后来，我收养了一只流浪狗，嗯，是被人抛弃的。大概没到一个月大，毛还是白色的。”楚守继续说道，“那时候它的肚子圆滚滚的，真好玩呢。”

    美佳丝听到楚守的描述。想象了一下这只小狗，觉得真的很可爱，忍不住笑了一下。

    “我养了它大概几个月，它渐渐和我熟悉了，但小狗成长以后，它会有个不好的毛病。就是在换牙齿的时候乱咬东西，所以我的家具全被它咬花了。”男子这么描述着，一脸的无奈。

    “呵。”说到这里，连躲在一旁的撒库拉都忍不住想笑起来，她和美佳丝都有个想法：活该！

    “有一天，我回家的时候，发现了可怕的事情，它不知道怎么找到了我存放资料的硬盘，将它们都咬得坑坑洼洼，完全报废。”

    听到这里，美佳丝有些紧张了，她前边听说过，那些叫硬盘的东西是楚守多年的心血，这时候他会怎么处置那只小狗呢？

    “我当时气疯了，哭着饿了它一天一夜，尽管后来它试图请求我的原谅，我却无法原谅它。”楚守露出了一副后悔的表情，“最后，我将它送给了别人，不想再看到它。”

    “随着日子的一天天过去，我慢慢地重新收集那些资源，结果我居然不费多大力气就将那些以前费了好大功夫的东西给重新收集够了。”楚守摇着头，苦笑道，“这或许是因为网络的进步吧？”

    “东西我收集回来了，我突然想见那只狗，却得知它已经病死的消息。后来朋友说，它有几次逃走，结果都是在我家门口找到的。因为各种原因，我都错过了与它见面的机会。每次将它拉走，它的眼神总会很悲伤……”楚守痛苦地抱着自己的头发，“资源回来了，那只狗却无法找回。我那时候突然感悟到，东西丢了，或许能找得回来，但如果一条生命失去了，却永远也无法找到代替品。我很后悔当时为什么我不肯原谅它！”

    “不要太难过……”美佳丝也不忍心楚守这样，在一旁劝说道。

    “谢谢。”楚守对美佳丝微笑，“这次灾难中，美佳丝你作为队长，只是失去了飞船，但每个成员都存活了下来，是非常了不起的――虽然会很痛苦，却没有遗憾。只要那些队员还在，荣耀空骑号就一定会回来的，而且，你在这次比赛中也不是没有收获，你不是交上了很多好朋友吗？感觉最近你开朗了不少。”

    “哪，哪有啊，笨蛋！”美佳丝听到楚守的赞扬，面迩玖溜 务san紦漆医山裙〰聊红耳赤，低头说道。楚守刚才那番话，确实让她心中觉得好受了许多。

    “生命吗……”躲在一旁的撒库拉听完楚守的故事，深有感悟地看着手中的刀，默默想着。

    “如果实在太难过，我不介意用怀抱来帮你驱散烦恼哦。”那名男子刚刚还一副深痛的表情，突然间又出现轻浮的笑容。

    “不，不用了！”美佳丝红着脸急忙后跳开，然后逃跑似地离开这里，“我还有一名队员还有生命危险，我要努力救活她！我去准备一下！”

    杰奎琳，我一定要把你救回来！因为受到故事的感染，荣耀空骑号船长在心中默默地说着――我不会让一个队员死去的！

    “真的不要吗！？”男子还在身后大声问道。

    “切！你自己抱自己吧！”萝莉体极品君羊⑹（八）揪巫爸零IV溜五美少女这么说的时候，似乎带着一点点遗憾

    *****************************(未完待续。)

    PS：  后记：汗……手快点了确认选择了自定价，却发现自定价格貌似太高了，而且我说过即使被盗版也没得抱怨，如果实在是觉得作品有爱的，可以加群来问我要章节也可以……

    我会尽快到6万字，然后在两周后解锁那些章节的，请朋友们耐心等待一下。
------------

第三十七章 改变

    “你可以出来了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”目送美佳丝到消失，楚守突然说道。

    “被发现了吗？”撒库拉不禁心中一惊，以她的能力，应该隐藏得很好的啊，怎么会就这么轻易被发现了？

    正在撒库拉正为要不要走出来而困惑时候，一名少女走到了楚守的面前。

    那个醒目的胸脯和蓝色的头发，是那伙人的人鱼少女吗？她也在这里啊。知道楚守并没有发现自己，撒库拉松了一口气，然后将身体藏得更隐蔽。

    “楚守先生，请你能回答我一些问题吗？”简用很认真的表情看着眼前这名带有神秘色彩的男子。

    “可能不行。”楚守苦笑着摸摸头发，拒绝美女绝对仪林盈琦肆午  ⒐IV久扒踆不是自己的风格，但该来的事情终究还是要来啊。

    “你为什么会突然出现在荣耀空骑号上，我们可是在半空飞行啊，你是怎么上来的！”简不管楚守的拒绝，将自己的问题一股脑地倾斜出来，“还有，你怎么好像对我们每个人都很熟悉？甚至能直接叫出名字？你和美佳丝见过面，我就不提了，但为什么你好像非常关心杰奎琳！？在我昏迷时候使用我身上的传信石的人是你吧，你怎么知道我身上有传信石，可以联系到这艘飞船的瑞！？你究竟是谁？到底有什么目的？！”

    当问完之后，简好像失去了气势，语气开始疲软：“对不起，我知道你救了我们，我却要这么质问你会很失礼，但……如果不问你，这些问题不停地困扰着我……”

    “你觉得很辛苦吧？”楚守看着简，微笑道。

    简抱着双手，将头低下，露出很难过的表情，沉默良久才说道：“……嗯，最近发生太多的事情了，总让我感到不安。而且我有非常不祥的预感，似乎遥远的将来一定会发生什么不好的事情。”

    简的担心没有错，人鱼的第六感很强，自从认识杰奎琳后。她便开始产生不祥的预感。刚开始很薄弱，她觉得不会有什么大碍，但随着日子的推移，这种预感渐渐加重，让她感到非常不安。简并不是多心的人。只是最近发生太多事情了。想想她们最近经历了那么多事情――那些未知的怪物，黑暗势力的崛起，傀儡王的出现，每一件事情都无不让她感到忧心。但她更加担心的是，这种不祥会不会也降临在她最珍视杰奎琳和科琳身上。每当想到这里，她便无法安宁。而楚守这个身份不明的人士，也不得不让她警惕起来。

    “没问题，会有办法的。”楚守露出爽朗的笑容，对忧心忡忡的人鱼少女说道。

    “嗯……”简看着楚守，也开始露出了笑容。“不知道为什么，虽然还对楚守先生有些警惕，但现在看到你，却让我觉得很安心。”。

    “至少，我从来没有做过伤害你们的事情，将来也不会做，所以希望你能相信我，别给自己太大的负担，好吗？”楚守摸了摸头发，依然保持着笑容。

    “希望如此。”简苦笑着答应道。觉得这名男子是不会回答自己的问题了。

    “那么，我再你变得更加安心吧。”

    “什么？”简愕然道，她不知道这名神秘的男子打算要做什么。

    “那个登徒子又想轻薄少女了！”躲在一旁偷听的撒库拉恨恨地想着，表面上是讨厌楚守的行为。但内心深处却认为这个行为应该针对自己，是自己独一无二的特权，讨厌他对别的女性使用。

    “我，楚守，在此起誓，将会尽自己的生命来保护简.雷苏琪。科琳.吉诺尔，杰奎琳.雷诺三人的安全，如果违背这个誓约，我将死无全尸，死后灵魂堕入地狱，永远受到地狱之火的煎熬。”

    说这句话的时候，那名黑发男子表情严肃，将右手放在心脏的位置，十分认真。

    “啊，楚守先生，请你不要这样啊！”简看到楚守起这样的重誓，吓了一跳，也不知道该说什么好。

    “嗯，誓言已经立下，你是否觉得有些安心了？”楚守又变回了轻浮的微笑表情，向简询问。

    “我不知道……啊！不好意思，我去准备一下，一下子着陆以后还要照顾杰奎琳呢！”简突然红着脸，转身跑掉了。

    虽然没说出来，但简却觉得楚守是个很可靠人，他立这样的誓言，的确让自己安心不少。但想想，一名陌生的年轻男子突然对自己说要用他的生命来保护自己的安全，这，这简直和求爱没什么两样嘛！即使如此，自己也无法拒绝，只能选择逃走，但还是忍不住心中小鹿乱撞。

    “誓言不是那么随便就立下的！”撒库拉看着脸上又变成轻浮笑容的楚守，心中冷笑道，“这只是他用来欺骗女孩子的手段罢了。”

    心中这是什么滋味？自己什么时候也变得这么丢人了？躲在角落里偷听别人的讲话，还在心中取笑对方。撒库拉猛地一回神，发现自己有些奇怪，只想到是这名轻浮男子的原因，所以不敢多看，也匆匆离开了。

    但是，一路上，楚守的话一直在撒库拉的脑子里回想着：“我突然感悟到，东西丢了，或许能找得回来，但如果一条生命失去了，却永远也无法找到代替品。虽然会很痛苦，却没有遗憾。”

    虽然自己与那些少女萍水相逢，但见死不救却完全不符合自己的正义。可是……自己非常想找到那个人，尽管他很久没有出现了，但只要有足够的酬金，自己坚信他一定会出现的！

    想到那个人，撒库拉不禁握紧了手中的刀――就是为了找到他，自己才不愿万里来到这里！但苦于没有太多的钱财，这次比赛是个机会，胜利者会有大笔的奖金，只要有了那笔钱，就可以吸引那名男子出现。

    但，如果放着那名生命危急的女孩不管，万一她死掉了，自己会不会内疚一辈子？

    撒库拉想到了一个关键点，正在矛盾的内心突然统一起来――现在船员不足，即使比赛也无法获胜，还不如帮助那些家伙，这样即使无法救活那名女孩，自己也不会又任何遗憾了！

    撒库拉由于解决了心里矛盾，不由开心起来，不禁哼起了故乡的民谣。

    走着走着，正在哼歌的少女突然停下来，脸上一阵绯红――失态了，自己怎么会突然变成这样了？到底有多久自己没有这么毫无礼仪哼歌了？――这一切一定是那名叫做楚守的登徒子害的！(未完待续。)(未完待续。)

    PS：　　码字好辛苦，努力码字，争取上六万解禁。
------------

第三十八章 无奈

    尽管撒库拉对那个变态的家伙有着各种心态，但既然想通了，她便不再犹豫，径直走向了美佳丝一伙人所在的船员休息室。

    “什么？”当听到撒库拉告诉她们，她决定用大和号援助她们的时候，那些少女完全不敢相信。

    “你……谢谢了。”美佳丝尽管想问这名东方少女为什么会突然改变主意，但还是忍住了――说不定是那个叫楚守的变态搞的鬼。

    正在这时候，楚守从外边进来了，看到各种魔法美少女欢聚一堂，便露出开心的笑容：“大家在这里做什么呢？”

    “那……在下先告辞了！”看到这名登徒子出现，撒库拉脸上一阵绯红，头也不抬，急匆匆地走出了房间。

    在一旁看在眼里的美佳丝更怀陸O栮（二）伞斯把。把IVQun疑是楚守使的坏。

    “你这混蛋，到底使用了什么手段才让那个叫撒库拉的家伙改变主意！？”美佳丝等撒库拉出去了，便不客气地走到楚守前边，质问起来。

    “改变主意？”楚守也被问得莫名其妙了。

    “是的，她刚才过来，对我们说打算用大和号载我们去罗兵城――她怎么突然会改变主意，你不是和她单独谈过吗？到底谈了什么内容？”美佳丝如同机枪般发出一脸串疑问。

    “哦，她说帮助我们了？”楚守听了以后，也觉得很意外，“我也没去让她帮我们啊，我只是去挠她的脚心，为此还被她打了一顿，想不到那么可爱的女孩子居然出手那么恨……”

    楚守话还没说完，脸上便被美佳丝一记直拳，打得他捂脸在地上乱滚。

    “混蛋！变态！恶心！鼻涕虫！沙猪！你怎么能随便去挠女孩子的脚心！？”美佳丝红着脸，大骂着爬地不起的楚守。

    “那有什么，我不是舔过你的……”楚守好不容易舒服了一些，抬头对美佳丝说。

    美佳丝一听，就知道他要抖露自己以前与那家伙令人害羞往事。于是未等他说完，便一招重拳，狠狠打在了他脸上，少女脸色已经红得快要滴血：“混蛋！变态！你敢说出来我杀了你！”

    “啊啦啊啦。大家有元气都很好，可是杰奎琳还在养病，请不要大声喧哗好吗？”简这时候已经恢复了平静，微笑着对胡闹的两人说道。

    “对啊！请你们安静点好吗？”科琳也在一旁没好气地说道，“又不是小孩子。”

    被大家这么一训斥。美佳丝即使是学姐，也觉得不好意思，终于停止了对楚守的惩罚，安静地站在一边，没有再说话。

    “杰奎琳……她怎么样了？”楚守好不容易站起来，揉零夢wu壹⒎拔（八）零漆轳1着脸关心地询问道。

    “呵！”简看着楚守这副滑稽的样子，想到刚刚他那严肃的表情，情不自禁地觉得好笑。

    “姐姐大人？”科琳不知道简为什么突然会笑，疑惑地问。

    “对不起，想起了一些事情。”简也发觉自己的失态。急忙解释，然后对着楚守，无奈地摇了摇头，“看来那个大胡子的话是真的，杰奎琳一直处于诅咒昏迷状态，我尝试了解这个诅咒，却完全不得其法。”

    “如果诅咒只是在伤口就好了，但这个诅咒居然会随着血液流动到了心脏，根本不知道要怎么驱散才不让杰奎琳受到伤害。”科琳灵*,梦-^首&发也在一旁难过地说。

    果然自己还是太冲动了……看着沉睡的杰奎琳，楚守内心不禁自责――这样的情况。应该杰奎琳被咬的第一时间，自己就亲自去检查她的伤口，以自己魔法破坏的能力，说不定能消除她的诅咒。现在诅咒到了心脏，除非剖开杰奎琳，否则自己也无法施救。那时候，自己真的被愤怒冲昏了头脑，只想找到那名施法者狠狠地揍一顿，结果错失了救杰奎琳良机……如果是女性状态的自己。应该不会那么冲动？在杰奎琳受到伤害的情况下，自己的确做不到像她那样只随自己的欲望而动，完全不会在乎任何人或事情地使用谋略。

    “没问题，一定会有办法的。”楚守摸了摸头发，强打微笑安慰这些少女。

    “希望罗兵城那个人能帮助我们。”杰西弗在一旁小声地说着，有些像是在祈祷。

    “说什么嘛，好像那家伙是骗我们去罗兵城一样！”科琳说道，“我宁可相信她有办法！好歹也是亡灵法师，怎么也应该了解这个诅咒。”

    “对……躲不起。”在另一张床上蜷缩的卡拉，看到大家都有些激动，想到是因为自己伤害了那个叫杰奎琳的姐姐，于是害怕地小声对大家道歉。

    “不能怪你，这次去见那个亡灵法师，我也是希望她能帮你变回原来的样子。”楚守微笑着安慰这名小萝莉。

    “哦哈哈哈，你别将自己看得太高了，最大的责任应该是我的保护不周！”科琳尖笑着用自己那蹩脚的方式安慰卡拉。

    “啊啦啊啦，小科琳不要笑得那么大声，会惊扰杰奎琳的。”简微笑着这么劝说。

    “你真的真的真的是想救科琳和卡拉才决定去罗兵城的吗？”美佳丝突然用碧蓝的眼睛死死瞪着楚守，仿佛很有怨言。

    “当然，虽然不是十足的把握，但总是要尝试一下的好，到时候记得带上那个变态黑暗忠实者，我们还要留一手底牌，万一不行，继续和他谈判。”楚守摸了摸头发，向美佳丝解释。

    “哼哼哼，不知道谁说三百岁的老太婆也在自己的狩猎范围？而且是因为女人邀请才去的。”美佳丝说这句话的时候，很明显地带着一股酸味。

    “这个也是主要目的，美女的邀请我无法拒绝。”楚守听了这话，一脸认真地回答。

    “你这个……”美佳丝听了楚守的话，似乎有些激动，“好色的公猪笨蛋！”

    说完，萝莉体美少女赌气地跑了出去。

    楚守在原地摸着头发，疑惑地问附近的少女们：“嗯？她怎么突然生气了？我这样说不对吗？”

    看来美佳丝学姐喜欢楚守先生啊……简看着一切，心中有一丝丝失落，但随即释然了，毕竟她只是对这名奇怪的男子有一些好感，而且归根于对他的信任而已。

    “你是笨蛋吗？看不出美佳丝学姐不高兴吗？在她面前若无其事地说这样的事情？你真是太差劲了！”科琳表面上与美佳丝不和，其实是很关心美佳丝的，看到楚守这样，也忍不住为美佳丝责骂楚守。

    “这样啊……”楚守摸了摸头发，表现出很为难的样子“那我一定要好好道歉，但要怎么道歉呢？”

    “这是你的事情！”科琳这么说着，硬是将楚守退出了门外，“你这个笨蛋！快去追上美佳丝学姐！然后好好道歉！”

    当楚守被推出了门外，休息室的大门好像不欢迎他一样马上合上了。

    科琳掩上门后，对着简露出一脸无奈的笑容：“美佳丝学姐怎么会喜欢这个怪人呢？”(未完待续。)(未完待续。)
------------

第三十九章 复仇女神？

    楚守觉得自己所做的事情理所当然，实在不明白为什么美佳丝会生气，但既然女孩子生气了，就只好去道歉了。可是……道歉的内容呢？

    而且，到底美佳丝会跑去哪里啊！？

    楚守认真思考了一下，带着碰碰运气的心态，来到了与美佳丝上次见面的地方――她果然在这里啊。

    “那个……”楚守微笑着走上去，但一时间不知道该说什么好，只得不停地摸着自己的头发，想用一些话题吸引少女，“这艘飞船已经转向了，正在开往罗兵城的途中，看来撒库拉真的决定帮助我们，说不定很快就能救回杰奎琳了呢。”

    “哼！你这个死色狼！蝗虫！鼻涕虫！恶心死了！”萝莉体美少女含着泪，对靠近自己的男子发出一连串的名词，“总是对女孩子这么乱来，讨厌死了!”

    “呵，原来你是为这个生气啊。”楚守终于明白发生了美佳丝生气的原因，不由得微笑起来。

    “你看样子完全不知道悔改嘛！”美佳丝看到男子又露出轻浮的笑容，不由又生气地说道。

    楚守走过去，靠在美佳丝身边的船缘上，笑着说道：“撒库拉我总觉得她闷太多的事情在心里，而且总是像折磨般苛求自己，这样下去，我担心她的精神会变得很脆弱啊……”

    “切，你就不会换一种方法吗！挠女孩子的脚心，这和好色的公猪有什么区别！”美佳丝虽然没对楚守表现出排斥，却依然不肯饶恕他。

    “呵，如果有其他方法就好了，我这个方法也只能治标，让她舒缓一下，但根本上解决，只能靠她自己。”楚守苦笑着摸头发说道，“这点我也帮不上忙。”

    “切，说白了你只是想骚扰一下女孩子吧！”美佳丝越听越不痛快。

    “不。美佳丝，或许我做得很失当，当希望你能原谅我，因为我没有太多的时间。”楚守依然保持着微笑。“我不希望我离开的时候让你不开心。”

    “切，笨，笨蛋！”美佳丝被楚守这么冷不防的贴心话吓得脸上抹上红晕，急忙说道，“哪个会为你不开心了！”

    “呵。请保持笑容吧，虽然我不知道怎么安慰女孩子，但我却很想保护你的笑容。”

    “笨，笨蛋，正常人不可能总是笑了！”美佳丝红着脸，这么说着，听了楚守那些贴心话，居然在不知不觉中气消了大半，“只有那些轻浮的家伙才这样！”

    说这句话的时候，美佳丝碧绿的美眸一直盯着楚守。看样子，“轻浮的家伙”就是指像他这样的人啊。

    看到美佳丝有心情和自己调笑了，楚守终于放下了心。这次旅途对他来说，有着万分风险。他时间有限，不知道能否坚持到救出杰奎琳，万一自己死了，会不会给现在最虚弱的杰奎琳身体造成难以挽回的伤害？这些都是他所无法释怀的事情。

    “对了，你刚才说时间不多……”美佳丝看着楚守，想起刚才他那句话，不明白什么意思。但总觉得有种离别的悲伤，于是好奇地问道。

    但话未说完，飞船的船身出现剧烈的震动。

    “发生了什么事！？”楚守站起来，从船缘下看去。

    “怎么了？”美佳丝也被吓得不知所措。

    “不好。飞船好像在不停下降！”楚守摸了摸头发，然后直奔船长室。

    在休息室里的少女们也被这阵可怕的震动吓到了，除了正在照顾两名病人的杰西弗，其他人都从房间里走了出来，询问发生什么事情。

    “撒库拉，到底怎么了！？”楚守冲进船长室。发现撒库拉正一脸紧张地看着各种仪表，还有魔法屏幕。

    “船被袭击了！可能支持不下去，需要迫降！”撒库拉在匆忙中只是简单回答了楚守，便继续低头进行忙碌的紧急操作。

    楚守不明白怎么会受到攻击，这里不是比赛航道，应该没有其他船只的攻击啊！怎么会？

    这时候，他突然一眼扫到了一面魔法屏幕，发现了熟悉的身影。

    这个混蛋……居然还能行动！这面魔法屏幕是显示飞船下方的，屏幕里一个模糊的身影，高大而且魁梧，虽然还看不清楚，但很明显就是那具黑色傀儡。

    “撒库拉，不行了，一定要紧急迫降！”楚守还未决定要如何做，优从空气中突然就出现了。

    “优，你检查以后，到底出现什么问题！？我们被什么袭击了！？”撒库拉向自己的船员询问情况。

    “石头，一块一人抱大的石头。”尽管情况危急，优的脸上依然还是那副笑眯眯的表情，只能从语气中听到一些紧张。

    “石头！？”撒库拉也显得不可置信，她们距离地面刚才虽然低了些，但好歹也有五百米的高度，到底谁有那么大的力气，将一块巨石丢上来，而且还能对船体造成伤害？

    “撒库拉，你看这个。尔玖令⑸〓厁⒏⒎⑴衤三群”楚守走向那面魔法屏幕，指着那个身影，“像不像我们先前摆脱的那只傀儡。”

    撒库拉仔细辨认一下，脸色越发凝重，说道：“那东西从那种高度落下来，不但没有摔坏，居然还有那么大的力气――它到底是用什么做的！？”

    “先不管那么多了，你先紧急迫降，我去交代一下大家做好战斗的准备！”楚守脸色也不见地有多好，想不到那具黑色傀儡不但是终结者，居然还是还是“生化危机”里的复仇女神，能高空打飞机，就差没喊“star”了。

    “嗯，交给你了。”撒库拉这时候也明白了那具黑色傀儡的实力，苦于腾不出手，只好选择相信这名奇怪的男子。

    “优，你负责那名黑暗的忠实者，不能让他死了或者逃走！”楚守对优说道。

    “没问题。”优回答之后。身体立刻又消失在空气空气中。

    “撒库拉，你自己也要小心。”楚守待优消失后，转头向撒库拉说道，“还有……对不起。”

    男子说完这些话，便不再浪费时间，跑出了船长室。

    楚守这句“对不起”是出于牵连到撒库拉飞船被破坏而感到内疚，撒库拉却认为他是对因为轻薄自己的道歉。一时间，少女的内心百感交集，却有一丝被男性关心的喜悦，但由于性格，她不知道该怎么回答男子，只好选择沉默。

    “美佳丝，简，科琳，你们做好准备，可能飞船会迫降，而且地面还有那具黑色傀儡等着我们。”楚守跑到了正在惊慌不已的魔法少女们那里，简单交代一下目前的情况。

    “它，它怎么还没……”听到这话，简脸色一阵苍白。

    “嗯，而且估计它现在好得不得了，这次的攻击就是它从地面上丢石头上来的。”楚守苦笑着说道。

    “那个怪物！”美佳丝脸色也好不到哪里去，她之前已经领教过这具傀儡的厉害，但想不到这东西居然会厉害到这么可怕的程度。

    “没问题的，会有办法的。”楚守即使内心也非常不安，但为了不至于将恐慌扩大化，还是露出了笑容，“美佳丝，科琳，你负责保护好杰奎琳和卡拉的安全，带她们逃得越远越好。”

    楚守与傀儡经过几次接触，大概可以确认到目标是科琳，所以这个计划留下科琳倒反会让她遇到危险，所以让她和美佳丝负责保护其他无法战斗人员的安全。

    “简，你用传信石联系一下瑞，我需要你和瑞还有杰西弗完成我的一个计划。”楚守给简做了简单的交代。

    “不行，我也要和姐姐大人一起战斗！”科琳觉得居然安排自己逃跑，很不服气。

    “科琳！现在情况紧急，请听从楚守先生的安排！”简对科琳训斥道，不知道为什么，她看到楚守在身旁，便有一种安心感，她也不清楚这是怎么回事，或许是因为刚才男子的誓言？。

    “可是……”科琳还有些异议。

    “别可是的了，保护杰奎琳也很重要！”美佳丝已经完全信任楚守，便不再分说，拉起科琳的手一起进入了休息室。

    突然间船身又发生了一阵剧烈的晃动，差点让在甲板上的人们摔倒。

    “楚守先生……”简看着一脸认真的楚守，关心地问道。

    “放心吧，我说过，会用生命保护你们的安全的。”看着船便四周景色迅速上升，飞船离地面越来越近，楚守知道没时间了，目前最重要的就是再赌一把。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十章 艰巨任务

    紧急迫降的感觉并不好受，尽管美佳丝她们有过一次体验，但这次的紧急迫降带来剧烈的震动还是让魔法少女们一阵眩晕。

    这段时间里，楚守将自己的计划简要告诉给大家以后，便要求大家按计划开始行动。

    “杰西弗，一切靠你了，我们这里只有你是土系魔法师。”楚守走到杰西弗面前，严肃地说道，“你应该学习过流沙魔法阵吧？”

    “对不起，因为我主要是学习战技，所以在魔法上的造诣不深，但这个属于初级魔法阵，我想应该没问题的。”杰西弗也是一脸认真地回答，但也有一些小的疑惑，“这样的魔法阵就能困住那个东西吗？”

    的确，黑色傀儡太强大了，流沙魔法阵虽然因为是阵法，没有破绽，但效果相对于其他魔法阵来说非常缓慢，而且制作的时间又长，所以在实战中并没有作用。现在这名男子却要用这么低等的魔法阵来对付这个怪物，任何人都会心存疑虑的。

    “只能赌一把了，硬碰硬的不行，就试试以柔克刚吧。”楚守摸了摸头发，问道，“杰西弗，让瑞和简帮助你的话，做成这个魔法阵需要多少时间？”

    “大概十个月亮时。”杰西弗用心计算了一下，然后回答。

    “嗯，你们去准备一下，我负责拖延时间和引诱它进入魔法阵。”

    楚守刚刚说完，美佳丝立刻摇头：“不行！那家伙太厉害了，我们三人联手拼了命只能拖延它一个月亮时，你一个人要挡住它十个月亮时，太勉强了！”

    “那我们也留下来，协助楚守先生。”说话的正是撒库拉，她带着优，脸色并不好看，“我们也有一笔账要和这个怪物清算。”

    撒库拉说的“一笔账”不用说就是指将大和号打落的事情。

    优将大胡子放到了美佳丝的巨虎背上，大胡子中了她的忍毒。如果没有解药，是无法苏醒的。

    “可是……”科琳还想说什么，这时候远处出现了那具黑色傀儡巨大的身影。

    “快走！不要浪费时间了！”楚守对那几名安排好的魔法少女大声催促道。

    已经知道楚守的计划的少女们明白现在的情况紧急，只得匆匆下船逃走。只有美佳丝停留一下，然后转头对楚守说：“你一定一定一定要活下来啊，变态。”

    “一定一定一定。”楚守没有回头，和撒库拉与优跑到了黑色傀儡面前，挡住它的去路。

    “楚守先生。请你不要出手好吗？只要我和优配合，应该就可以解决这个东西。”撒库拉做了拔刀的姿势。

    “你又要用这把不祥的刀吗？”楚守苦笑着关心地问少女。

    “不用你管！”撒库拉生气地对这名轻浮的男子说，然后便转头向优，“优，要上了！”

    “得令！”优一声清脆的回答，身影就消失在空气之中。

    优并不是消失，而是高速奔跑到了黑色傀儡身边，然后在它的周围不停地移动。

    优在高速移动的期间也尝试着对傀儡进行各种攻击，但都被它坚硬的外壳给挡下了，只能在它的外壳上留下几下清脆的金属碰击声。

    面对优的速度。黑色傀儡那重型坦克般的身体也无可奈何，尽管对她的干扰很不耐烦，却又捕捉不到，只得留在原地不停地用拳头乱打。

    可恶，必须靠小姐的剑才行了。优尽管内心有些焦虑，但是脸上却还是露出那种自然的笑容。

    忍术.绑缚杀！几跳漆黑不知道是什么制造的绳子，在优的魔力控制下，如同巨蛇般灵巧地绕过傀儡人的拳头，将它死死困住，让其无法行动。

    “小姐。该你了！”当困住傀儡之后，优才觉得这具武器的恐怖，居然只是为了短时间困住它的行动，自己的魔力流逝的速度便快得如此惊人。这样下去根本坚持不了几个星星时。

    当撒库拉将妖刀拔出，楚守才知道为什么这名少女之前会有那么浓厚的杀戮之气――这把刀的剑身不仅飘逸着不祥的气息，更是涌出浓厚的杀戮之气。

    “这东西，和那黑色傀儡的外壳一样的做法吧？”楚守忧心忡忡地看着脸色越来越苍白的撒库拉。

    空道流.升天！撒库拉的刀上不断聚集黑暗元素和风元素，当足够强大的时候，她冲向了傀儡。使出她威力最大的刀技。

    被捆绑着无法行动的黑色傀儡毫无保留地完全接下了这一招，它立刻被黑色的巨大龙卷风卷上了天空，风中无数的妖刀锐气在撒库拉的斗志控制下不停地切割它的身体。

    这样的招数，不但要接受暗元素和气元素的对肉体的伤害，还要受到刀气的物理性攻击，到目前为止，都没有人能这样毫无防备地中下这一招，只要命中，便只有等死的份。

    一招发完，撒库拉将刀收回剑鞘，露出一丝得意的笑容，将眼角瞥向了在一旁看着的楚守。

    楚守并没有一丝放松，而是一脸严肃地努力观察着在黑色龙卷风中黑色傀儡的身影，尽管无法看清，但看不清楚也要看，此时不能有一毫的大意，因为这具傀儡的坚韧已经远远出乎他的想象了。

    果然不出所料，龙卷之后，还在半空的黑色傀儡居然分毫未损，然后更是借着地心的引力，从高空向撒库拉扑来。

    怎么回事？妖刀的最强技能居然无法对它造成任何伤害！？撒库拉不可置信地看着那具越来越近的黑色傀儡，竟然一时间无法做出反应。

    “小姐，小心！”优看到撒库拉危险，急忙扑过去，将她抱着滚开。

    也好在女忍者的速度，撒库拉才能躲过黑色傀儡的这一击。

    高大的傀儡人这一击落空，击到地面，将地面砸成一个大坑，还带来一阵中等强度的小范围地震。

    仅仅凭着蛮力就能做出这么可怕的事情，这东西，到底是怎么做的！？优吃惊地看到身边的大坑，惊魂未定地想着。脸上的笑容却保持依旧。

    “楚守先生，你认为这东西弱点在哪里！？”优迅速地抱着撒库拉起来，跑到楚守身边，问道。

    “如果硬要说的话。身体的构建材料比较轻……但是说要击破它，我看以我们的能力不可能。因为我觉得做出这么可怕东西的人应该是个完美主义的变态，不可能留任何弱点给我们的。”楚守苦笑着说道，“从那种高度跌下来一点事都没有，这样难缠的家伙已经不是我能理解的范畴了。”

    “不可能……妖刀不可能无效的！”撒库拉似乎受到的打击非常大。被救回来后，呆呆地看着手中的刀，说道，“如果是父亲，一定能斩下这东西，我，果然没有继承毛利家的能力吗？”

    说完，撒库拉再次拔出妖刀，冲向傀儡，用尽全力一刀向它砍去。

    撒库拉看似平淡的一击。优却明白它的厉害。空道流.千刃，练这一手，最起码的条件是拿着铁制长刀每天挥舞一千下并持续多年后才能感悟的一招，说它是能完全发挥出所有武器锐利的绝招也不为过。这一招也是撒库拉这些年来努力的结晶。

    楚守却被吓了一跳，在他看来，撒库拉这个动作太冒险了，万一不成功，她将会正面面对这具蛮力无双的巨大傀儡。

    撒库拉这次攻击打在了傀儡人脚上的关节，希望以此破快掉它的行动。

    傀儡人受到这一下，猛然间居然跪倒在地。被击中的一只腿显然受到了影响。

    “成功了！？”撒库拉心中一阵喜悦。

    然而还没等她的喜悦结束，突然听到后边的楚守大叫道：“快躲开，撒库拉！”

    原来跪倒在地的傀儡人并没有停下攻击，反而是没有丝毫停留地将拳头向它面前撒库拉袭来。

    “这样的软弱攻击！”撒库拉由于一击成功。心中产生了傲气，居然没有将傀儡人这看似平淡的这一拳放在眼里，使用妖刀来与它硬碰硬的对抗。

    撒库拉即使经过了很努力的修炼，但傀儡人的蛮力也绝对不是人类能接受的，这次的正面较量以撒库拉的失败而告终。少女不但被击飞得老远，而且虎口破裂。妖刀也飞到了别处。

    “小姐！”优看到撒库拉手上，急忙冲过去，扶起了她。

    “失败了呢……”撒库拉脸色愈发苍白，刚刚说完这句，马上吐出大口的鲜血，手上更是鲜血淋淋。

    “你先带她去别处，然后再慢慢疗伤！这里交给我了！”楚守急忙挡在了两名少女的前面，对她们说道。

    “对不起……”撒库拉不顾自己受了那么种的伤，虚弱地对守护在她们前边的男子道歉。

    少女此刻内心十分自责，没想到居然会变成这种局面，让这名登徒子一人来对付那只可怕的怪物，这都要怪她自己，是她拖累了其他两人。

    “如果想要道歉，那下次见面的时候，给我个笑容好了。”楚守看着渐渐恢复，开始能站起来行动的黑色傀儡，说道，“优！没时间了！你快带撒库拉离开这里，然后进行救治，这里由我来拦着！”

    “你一个人没问题吗！？”女忍者有些为难地看着这名男子。

    “放心吧，即使付出生命，我也会保护好你们的。”楚守习惯地摸了摸头发，笑着说道，“没问题，会有办法的。”

    “那个轻浮的男子，他又说什么以生命为代价的誓言……”撒库拉只是想到这里便没有再多想下去，因为她的头脑开始昏沉沉的，就要昏迷了。

    “好的！一切交给你了！如果你能挡住这东西，之后我会给你奖励的哦！”优笑眯眯地说道，撒库拉的伤势不允许她浪费太多时间，说完这句话，她便将撒库拉抱着离开了战场。

    “没有人看到，那我也要发挥全部的实力了。”楚守看向远去的少女们，突然衣服完全爆开，他的身上出现两条巨大的触手，不停地警戒地挥动着，与那具黑色傀儡人相持。

    现在，时间才过了三个月亮时……(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十一章 实战的效果

    面对这具比铜头铁皮还硬的家伙，楚守也没有更多的办法，唯一的技能就是一闪之后利用触手卷起它的脚，往远处扔，然后再冲过去，再卷起再丢。

    这招的确很有效，傀儡人就是傀儡人，你不能指望它有人类的智商，吃了这招那么多遍，完全没有一点进步。

    有效归有效，但消耗的力气不少，这么来了十几次，楚守已经累得几乎无力站起，因为太过于消耗体力，还好先前计算得好，没有伸出更多的触手，白白浪费力气在战斗之外。

    看着傀儡人一次次被丢走，却仍然能一次次爬起冲过来，那样几乎无限的体力连楚守都感到恐惧――这东西是核动力还是什么的？虽然仅仅用一闪而不将傀儡人投掷能保证自己不被伤害，但无法拖延它的脚步，而且优带着撒库拉才刚刚离开，所以只能用这招让傀儡人尽可能的远离那些魔法少女。

    现在应该过了一分钟了吧，还有大概六分钟的时间……也不知道是投掷了傀儡人多少次，楚守借着傀儡人还倒在地上的空闲时间，弓下身子，扶住膝盖，大口大口地喘气，因为过度的体力消耗，使得他怎么呼吸都缓不过来。

    看着又再一次狂奔而来的巨大傀儡人，楚守一阵头痛，差点就没和它一起狂奔了。但想到身后的魔法少女们，不得不强打精神来应对。

    “混蛋！你给我到一边去！”楚守这次又利用一闪成功躲过了傀儡人那暴戾的拳头，然后用触手再次将这个大块头卷起丢掉。

    尽管大吼着为自己提力，但这次明显没以前丢得远，楚守看到那个东西再次站起来，只得苦笑勉力应战。

    大概还有五分钟了，不能再进行这样的体力消耗，那个傀儡也被自己丢了好一段距离，现在他们两的位置应该已经远离那些魔法少女了吧？看来可以更换战术了。

    楚守擦了一下汗，又缓缓站直身子，迎接新一波进攻。

    黑色傀儡那无穷无尽的蛮力简直就像是终结者般。不，比终结者还要可怕，至少终结者那群机器人到最后主角都有办法解决掉，这只傀儡简直就像是开了无敌外挂般不死不休。让自己完全没有了脾气。

  群聊捂医起（八）扒邻起瘤亦  楚守这次改变的战术，不像之前那样以高耗力强行将对方向后丢，而是利用一闪之后以一些巧妙的方式将敌人前进的脚步拖延，例如用触手将它绊倒之类的小动作。这样的方法拖延傀儡脚步的效果并不比前边的方式好，但优势在于省力。而且现在时间也差不多了，用这个方法一定能拖延到杰西弗她们弄出流沙魔法阵而自己和这只傀儡人刚好一起到达那个陷阱吧。

    在外人看来，楚守面对黑色傀儡人这个庞然大物，只能靠那灵活的优势冒险躲避攻击，这样的方法实在是极其危险。

    楚守自己心里却清楚，自己与这只傀儡在不停交战中，一闪的技能越来越纯熟，已经有了不少的心得。本来这一闪只能在游戏中使用，但自己此刻却因为神经比人类的要快得多，所以才能在现实中使出来。

    而且这项技能还有一个前提。就是必须要胆子够大。试想想，敌人在最放松最无法收手的时刻，那时候对方的武器离自己有多近啊！在对手攻击的过程，自己要将精神高度集中，肉体也保持高度紧张，才会在那千钧一发的时刻发动躲闪反击。这一招即使是游戏里，用手指点也有不少人因为错过时机，白白挨了一下。但此刻楚守清楚的知道，自己并非在游戏，只要一次差错。很可能会被那只傀儡杀死。以现在杰奎琳的身体状况，如果自己死后出现魔法反噬，连楚守都无法猜测会对她的身体造成怎样的伤害。

    当然，这一招对楚守来说。风险度也极大，如果没有得到足够的训练，说不定厉害一些的人物就可以以自己的战斗意识来破他的一闪。要不是情况特殊，楚守绝对不会如此冒险这么频繁地使用一闪。

    楚守万想不到，这个一闪居然会是杀戮之气的克星。杀戮之气本来就是寻找目标的弱点，在一瞬间中把握住并引导人进行击破。但楚守使用一闪之前的状态。用杀戮之气来看，他是浑身破绽，无论从哪里攻击都可以轻易将他击杀――但一旦攻击，在最放松最无法收手的时刻，楚守才动用一闪，那一瞬间，除非是有与他反应速度相同的生物，否则只能眼睁睁看他在自己的攻击下以一丝的优势躲过，然后对自己出现暂时性硬直状态的身体发动攻击。

    所以说，这只完全没有应变能力，却拥有浓厚杀戮之气的黑色傀儡，是楚守训练一闪的最好对手。

    不是有人说，打架最好的老师就是揍人和被人揍吗？你不可能指望在深山或者野洞里苦练十年八年完全没有实战经验的人，出来和那些行走江湖多年的干架老手交手能占到多少便宜，那只能是小说家的妄想罢了。

    面对着四周傀儡人的杀戮之气的包围，以及那接连不断狂暴的拳头，楚守现在都能极其冷静地以一闪来躲避，这招技能也越发纯熟。

    尽管楚守改变了战术，减小了体力的消耗，可是这也只是相对的，他的体力依然在不停地减少。但即使如此，楚守也是咬着牙硬撑着，虽然防守线在不断后退，但节奏还是把握在他的手里。

    “好了吗！？”已经远远能看到杰西弗和其他两名人鱼法师了，时间也应该到了十分钟，楚守忍不住对负责布阵的三人喊。

    “对不起，楚守先生，因为刚才出现些小失误，估计要再多使用两个月亮时。”简在远处神情慌张对楚守说明情况。

    唔……楚守听到这句话，差点没晕倒过去。现在他的体力已经达到了极限，这个距离还在众人的视野范围内，不可能再使用触手，而黑色傀儡人虽然一路受挫，但力气却丝毫不见减。

    “只有拼了……”楚守苦笑一下，他明白此时没有退路了，只能进行以体技来拖延傀儡人的步伐，没了触手他的战斗力会下降很多――而且为了杰奎琳的安全，自己绝不能死！(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十二章 意志力

    可是，以自己现在的体力，应该要如何应对呢？楚守在大脑中不断思索着策略，最后只能决定冒险一试了。

    楚守再次利用一闪躲避了傀儡人的进攻，然后下定决心，借机冲到了黑色傀儡的身后，一把抱住了傀儡人的腰间，在那些魔法少女看不到的地方使用巨型触手向地面一蹬，两个在半空完成了一次翻身。这样一来，楚守的背后就面对着那些魔法少女们，而傀儡人的方向则是面向远处。

    “不管那么多了！”楚守也不管那些魔法少女们看不看到，背后伸出了大量的小触手，在瞬间完成了魔法划动，开启空气炮！

    “两个人的重量，要飞到足够远，五重肯定不够的，至少要八重，这已经远远超过自己精神力的极限了。”楚守在一瞬间思考道，“但没办法，必须用无限的魔力来代替有限的体力。”

    八重空气炮同时使用后，那团紧抱着的人与傀儡在半空中如同被什么击中一般，以一种奇快的异常的线路飞起来，向远离魔法阵的地方飞去。

    头，头好痛！不行，这样还不够远，再来一次！楚守现在非常辛苦，强烈的头痛不断刺激他的大脑，让他几乎无法再做判断，但此时此刻，思考和判断是必须的，这些都必须强咬着牙完成。

    第二次使用八重空气炮，将楚守和傀儡冲得更远了，但两次精神冲击带来的巨大痛苦，差点就让他将紧抱着的双手松开。

    这个距离还不够啊……楚守知道，再拖住这个黑色傀儡两个月亮时不是开玩笑的，必须要尽可能地远离那些魔法少女才行。

    但就在这时，楚守的手上传来一股剧痛，无论他愿不愿意，都松掉了紧抱着黑色傀儡的手。

    就这样，一人一傀儡从半空中摔了下来。落地之后，傀儡人以一个稳重的姿势安全着陆，而楚守却狠狠地从高空摔到地上。头破血流。

    楚守浑身是血，尤其双掌，更是被变成了肉泥，烂得难以辨识。原来刚才那阵剧痛。是傀儡用拳头将楚守紧抱着它的双手砸了个稀巴烂造成的。

    傀儡人落地之后，不去管那名烦了它那么久的男子，径直向魔法少女的方向追去。

    然而，那名男子却不知死活地又挡在了它的前边。

    楚守现在非常不好受，由于使用了超负荷魔法。他头痛欲裂，但却还能保持敏锐的感觉，双手被砸烂的剧痛也不断刺激着他的神经，至于身上那点伤，相对那些痛楚，可以忽略不计。

    “没到，连一分钟都还没到呢……”摇摇晃晃的男子说出了这句话。

    如果是有心灵的对手，一定会为楚守的毅力感动，但这次的对手是傀儡，毫无感情的傀儡！黑色巨大傀儡人又毫不客气地将拳头向楚守的身体轰去。它要将阻拦者彻底清除。

    一闪！楚守再次欺身到了傀儡人的身后，从身上伸出触手，再次卷住傀儡人的腰，以触手代替手发出了与刚才同样的招式――这个距离，魔法少女们应该无法看到他的触手的。

    这次的结果还是一样，两次八重空气炮之后，应该说第二次空气炮还未结束，楚守的那对触手又被黑色傀儡砸烂了。一人一傀儡又从高空落了下来。

    触手怪的触手虽然可以再生，但也有着丰富的神经，被这么砸烂。剧痛又再次刺激着楚守被精神冲击而疼痛无比的大脑。

    这次的跌落并不比上一次好，楚守身上不但旧伤大规模崩裂，又增添了不少的新伤。楚守只能爬在地上，一时间无法再站起来。血液从他的身下流出。向四周的土地扩散开，被干涸的土地慢慢吸收。

    清除阻挡者之后，傀儡人又再次显示它那非人类的智慧，只管着去追逐魔法少女，放着楚守在一边看也不看一眼。

    人类，在很多哺乳动物中。力量并不强大，甚至很弱小，速度也没有优势，即使群居，团结能力也比不过其他的动物，但为什么却在众多生物中脱颖而出，成为世界的主宰生命？仅仅是靠着出众的智慧吗？当所有动物对雷霆带来的火焰恐惧不已的时候，人类为什么选择了接近并获取火焰？当所有生物对稍微复杂的工具望而却步，使用简单的工具获取食物的时候，人类为什么却迎难而上，将工具不断复杂化？人类虽然不是生物中最能生存的，却是地球上唯一一个能进到地球最深处同时飞向太空的物种？人类身上到底隐藏着怎么样的力量？除了智慧，意志或许也是其中之一吧。

    多数生物与比自己强大的生物战斗的时候，当受到一定程度的痛苦，便会完全失去勇气，只能本能地挣扎或逃跑；而多数人类，即使面对比自己强大的生物，即使受到再大的痛苦，只要有一丝意识，他都会保持着求生的斗志，尽力到最后一刻，因为其他动物只是本能认为应该如何做，而人类却明白，自己如果不拼命战斗，他将只剩下被杀死的结局，所以他才会不停地抵抗。这便是人类与其他生物不同点之一，意志。它寄存于人类的灵魂之中，并代代相传！

    当楚守第三次站到傀儡的眼前时，剧烈的头痛让他的眼睛一片血红，失去太多的血液，体力的极限，让他根本连动一下都艰苦无比。

    “还有一分钟……”尽管已经痛苦得两眼模糊，楚守还记得这个承诺。

    但傀儡人没有丝毫动摇，直接一拳攻向这名无数次阻挡它的家伙。

    一闪！楚守本来还想躲过的，可是无奈身体已经不受控制，尽管勉勉强强避过了致命部位，但腹部一侧还是扎扎实实地受了傀儡人一拳。

    这蛮力无双的一拳将击中的部位打成稀烂，楚守也被那股强大的冲击给击飞，远远落到地上，还滑行了好一段时间。

    由于没有衣物的保护，楚守的身体与地面摩擦，流出了大量的鲜血，还有不少尖锐的石头子镶进了他的皮肉内，其中的痛苦。绝非常人能想象的。

    排除障碍。傀儡人不记得第几次这么确认了，如果是人类，说了那么多遍，绝对会烦到不行。它再次抬起脚。继续去追逐自己的目标。

    但它却没有发觉，自己的腰上被几条触手缠着，这几条触手连在楚守的身上，楚守就这么被它拖着前进。

    这种事情，即使在古代也是极为残酷的刑罚。楚守被拖在地上走，身体被粗糙的地面摩擦，旧伤不断加深，并流出大量血液。

    “还有不到一分钟……”这一招是楚守现在唯一能使用的手段了，哪怕一点点，他都想拖住这具黑色傀儡，为魔法少女们争取时间，就算付出如此悲惨的代价。

    当那巨大而杀气浓厚的黑色傀儡出现在杰西弗三人面前的时候，大家的脸色都变了。

    还差一点点，或许只要十几个星星时就可以了！杰西弗虽然心急。却不得不保持冷静地构建魔法阵，简和瑞也在为各自的职责忙碌着。

    “简？”瑞看着越来越近的傀儡，知道她们的时间不够了，向他的未婚妻询问。

    “不能逃！如果我们逃了，它一定会追上杰奎琳她们！我们现在最重要的事情就是尽快将这个魔法阵构建完成！”简只是简单回答了一下，便又低头忙着自己的事情。

    瑞看着两名认真的少女，便不再多说，也努力办好自己的事情。

    傀儡人越来越近，已经到了她们的面前。杰西弗心中一沉：“果然，还是失败了吗？”

    傀儡人首先要解决的是面前最近的杰西弗。它毫无怜香惜玉地举起拳头，向少女管家砸去。

    明明还差几个星星时而已，可恶！知道不能退缩的杰西弗做好了应战准备，她现在只能用自己的身体去阻挡这具可怕的怪物前进的脚步了――但她不知道自己受伤的身体能维持得多久？

    正在此时。傀儡人似乎被什么卷起，然后被狠狠地往向魔法少女们的远处丢去！

    “啊啊啊啊！”楚守这时候发力，他大吼着将最后一丝力气使出，用触手将傀儡人丢向远处。

    “老子可是最强的触手怪啊！”由于力量失去太多，触手在使用完这次之后便全部收回了他的身体，暂时无法继续使用。现在站在少女们面前的。仅仅是一个满身是血的暴露狂而已。

    “简，瑞，抓紧时间！”杰西弗看到这个突发事件，猛地反应过来，催促两名伙伴。

    三人默契地再次低头完成那只剩下一点点的魔法阵。

    即使楚守已经最后奋力一掷，但傀儡人仅仅经过一段短暂的时间，又能站起，大步地向前走进。

    当它快要到楚守面前的时候，杰西弗脸上一阵喜悦，魔法阵终于完成了！

    “楚守先生，完成了！”简也喜极而泣，向这名满身是血的男子呼喊。

    傀儡人这时候也已经到达了楚守的面前，它将拳头举起，想要给这名一直骚扰它的阻挡者最后的一击。但这名男子居然没等它的拳头到来，已经向一侧瘫倒在地，无法再次站起。

    最后一丝力气在刚才那一下耗尽了，楚守还能站着，全凭一股意志力而已，当简说告诉他魔法阵完成，他心头一松，连意识都不能维持，直接摔倒在地，动弹不得，只能勉强维持着生命。

    黑色傀儡也不去管这个已经破破烂烂的人体，收回拳头，大步跨过楚守，向魔法少女奔来。

    当傀儡那巨大的身体进入流沙魔法阵的时候，随着杰西弗的念动，它脚下的地面开始出现流沙。

    傀儡人虽然蛮力无敌，但面对这些细软的沙子，却是越使力挣扎陷得越深，一身力气无处可使，无法再向前一步。傀弃⒉三另肆九棋⑶si裠儡人本来就缺乏应变能力，面对这些流沙，它除了挣扎，一个办法都没有，渐渐地，身体被流沙所吞没。

    楚守的计划终于成功了，期间历经了11分54秒。(未完待续。)
------------

第四十二章 伤员

    当黑色的巨傀儡完全被流沙淹没，杰西弗三人终于松了一口气，急忙跑到浑身是血的楚守身边，查看他的伤势。

    “天哪！”看到楚守那副模样，简忍不住掩着樱嘴惊叫起来。

    楚守一动不动地爬在地上，双手的手掌已经烂得如同肉泥，腹部边缘还有一处被拳头击烂的伤口，浑身多处受伤，伤口上还被各种石头碎屑刺入肉内，身体有好几处地方已经完全被地面摩擦到完全没有皮肤，裸露的带血肌肉让人无法直视。

    “他，不会死了吧？”瑞看到这个情况，担心地向其他两名询问。

    杰西弗深吸了一口气，蹲下来将手放到楚守的鼻子上，还发现有微弱的呼吸，不由得惊喜地叫道：“他还没死！”

    这无疑是一个好消息，三人沉痛的心情舒缓了不少。

    “看来计划是成功了。”发现有人惊扰，楚守吃力地张开眼睛，发现三人围在自己的身边，不由得露出一丝微笑。但仅仅是说话，他都觉得伤口有裂开的疼痛,“你们不用管我了，去和美佳丝汇合吧，我一个人没事的。”

    说罢，楚守因为极度疲劳痛苦，再次合上了眼睛休息。现在他已经无法战斗，因为头痛的缘故，用脑子思考也都觉得费力，相当于一名废人。如果他在队伍中，将会拖累队伍的前进速度。队伍里边已经有三名伤员，外加一名俘虏，而且其他成员多少都负有伤，魔法阵困不了傀儡多久，争取时间，将他抛弃在这里是最好的选择。

    “嗯，成功了，楚守先生！”杰西弗勉强微笑着说，想不到因为自己的不熟练，导致计划延迟了两个月亮时。让这名男子为了继续拖延时间不得不奋死作战，致使他受到那么种的伤，如果没有其他办法，他可能终身都会残疾――想到这里。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9杰西弗不由得心中一阵难过。

    这个魔法阵只能维持三十个左右的月亮时，杰西弗因为主攻战技，魔法并不擅长，这个魔法阵几乎消耗光了她所有的魔力，所以估计在一个太阳时内无法再做出这样的魔法阵了。因此他们必须要尽快赶到罗兵城才行。

    三人对看了几眼。交换了一下意见。然后简用力撕开自己的长裙，露出雪白的半截大腿，为楚守腹部那骇人的伤口进行简单的包扎，而瑞毅然蹲下来，将楚守强行背起。

    “对不起，楚守先生，你为我们受了那么重的伤，我们说什么都不会将你一个人留在这里的！”瑞背着体型比他还要大许多的男孩子，强颜欢笑地对他说道。

    “而且罗兵城那个人只邀请了你，如果你不去。我担心她可能不会出现哦。”简这么补充理由。

    “楚守先生不是说过，女孩子的邀请你不能不去吗？”杰西弗在也在一旁劝说着。

    楚守心中一震，觉得自己考虑得太简单了。这群人有着令他无法直视的纯洁心灵，无论自己怎么样说，他们绝对不会放着这样的自己不管的，再推迟下去只能浪费时间。由于身体极度的虚弱，他无力回答，只能颔首微笑表示感谢。

    三人就这么带上一名重伤患者，匆匆赶路。

    而带着杰奎琳的美佳丝那伙人，因为担心留在后边的几名成员。所以行进速度也不是很快，这一伙人中也包括了刚刚跟上来的优和撒库拉。

    正因为以上原因，楚守一组人在不久之后，终于赶上了大部队。

    看着重伤成那副模样的楚守。大家都露出吃惊且难过的表情。

    科琳抱着卡拉，将身子转过去，不敢看那名男子身体上那可怕的伤口。

    “你这个笨蛋，为什么要那么拼命！？”美佳丝也快要哭了出来，跑到楚守的身边，红着眼圈骂道。

    而楚守无力反驳。只能报以微笑安慰那些关心他的人。

    “瑞，累了吗？累的话换我吧。”杰西弗注意到一直咬牙背着病员的娇小男孩，他即使累得满头大汗，在赶路的途中却没有一句抱怨。

    “嗯，有些累，谢谢了。”瑞知道现在他们并没有太多的时间，勉强撑下去只会拖累团队的速度，于是大方地接受了杰西弗的好意。

    但是以楚守这样的伤势，即使想换人背，都会给他带来很大的痛楚，看着两人在交换过程中楚守一直咬牙忍着痛，大家心中有说不出的难过。

    “让我来吧。”优看不过去，走到前边，从怀中掏出个小木盒，打开盒子，找出里边适合的银针。

    “你要干什么！？”美佳丝看到这根又细又长的银针，头皮一阵发麻，警戒地挡在了楚守的前边。

    “优想为楚守进行银针渡穴，这是我们在大周国学到的治疗方式，可以进行一些紧急救治。”撒库拉身体虽然好了一些，可以站起来走路，脸色却依旧很惨白，“我也是因为优的银针治疗，才减轻了不少痛苦。”

    萝莉体少女疑惑地看着撒库拉，对于这个东方少女，美佳丝是抱着一定的敌意的，且不说她也和自己般被楚守骚扰过，先前那个表现就让美佳丝很看不起她――和自己的下仆一起留下来，说什么要给那具傀儡一些颜色瞧瞧，结果不一会儿，两人就狼狈地逃了回来，只留下楚守一人抵挡那个恐怖的黑色傀儡。如果不是她们这么不负责任，那名轻浮的男子怎么受那么重的伤呢！？

    “美佳丝，不用担心的，我觉得她没有恶意。”楚守在身后强撑着微笑说道。

    美佳丝转过头看了楚守好一会，发现男子并不是开玩笑的，才不情愿地让开：“切，你这个家伙，如果有什么事我也不管了！”

    “实在谢谢你。”撒库拉对楚守说道，这时候她才注意到楚守的伤势多么严重，不知为什么，内心深处一阵疼。

    “是我谢谢你们吧，能免费帮我治疗。”

    美佳丝离开后，优走到楚守的身边，开始用银针帮他止痛。

    “不是这件事情，你挡住那只傀儡，让我们能逃脱，实在太感谢了，而且，这也是因为我的任性才照成了你的伤势。”撒库拉认真地说道。

    “微笑……”仿佛示范一般，楚守在剧烈的痛苦中露出那种爽朗的笑容。

    诶？他还记得吗？临走前他说过如果我要感谢他，就要对他报以微笑。撒库拉看着这名轻薄过他的登徒子，尽管很想努力露出笑容，但面对伤痕累累的楚守，她不哭出来已经不错了，怎么笑得起来，只憋得满脸的通红。

    “切！快走了，不然就赶不及了，你们恶心死了！”美佳丝在一旁满怀醋意地咳嗽着说道。

    “嗯，已经好了，现在可以继续赶路了。”这时候，优的治疗也终于结束。楚守的伤势太严重了，只能用针来为他暂时止痛而已。

    “谢谢，感觉好了不少。”尽管说话都很吃力，但浑身是伤的楚守还是用语言表达了自己对女忍者的谢意。

    “向罗兵城进发吧。”大家都急着寻找一处落脚点，一来医治伤员，二来找到那名神秘的亡灵法师，三则或许那名法师能帮助她们摆脱那具傀儡的追杀，所以当命令下达之后，大家便不再多说，再次急匆匆赶路。

    其实优的针灸对楚守一点用都没有，因为他并不同于人类，没有脉络这种东西，但为了让大家不再责怪撒库拉一伙，让队伍保持图案件，楚守还是强忍着疼痛，接受了优的好意。这是现在他唯一能做的事情了。

    如果没有意外的话，那只傀儡人将会在十分钟后突破魔法阵，而以楚守他们的速度，也估计在十分钟之后到达罗兵城，但之后的事情，都将难以预料。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十四章 笑脸

    罗兵城，位于卡比特公国的边境地带，是一座风景秀丽的边境小城。

    尽管是一座小小的城市，但它可是整个狮子大陆妇女们交谈的热点，原因是这里的特产是玻璃镜。镜子是女性最亲密的闺房伙伴，而罗兵城出产的镜子，更是高级闺蜜，狮子大陆的镜子，质量最好的就属罗兵城了――其实说得再具体一点，是罗兵城的卡西法镜店出售的镜子。据说卡西法镜店专属工房的工匠们掌握了一种让银质更稳定地贴在玻璃表面的方法，所以生产的玻璃镜质量远远高于同行。至于详细内容，他们从未向其他人透露过，这属于商业机密。

    当然，最让卡西法家族自豪的是，在城中央，有一个高大的纪念台，台成长四方体状，底为正方形，边长百米，台高为五十米，外表全是由卡西法镜店提供的高质镜子覆盖，并由卡西法镜店提供维护。这个别具特色的镜子纪念台是罗兵城的主要景点之一，用以纪念罗兵城的镜业，已有上百年历史。

    今天的罗兵城如以往般忙碌着，不，应该说更加忙碌。因为飞船大赛在首都举行，使得这座本已闻名的城市的参观宾客更多，也促成了多宗买卖。

    飞船大赛是个好东西。罗兵城的市民都这么想――这活动不但娱乐性强，而且还能让自己的收入增加。

    但在几个太阳时之前，大家都听到了不好的传闻――飞船大赛因为遭遇恐怖袭击而中途取消，黑暗帝国宣称对此事件负责。现在大圣帝国联盟国正在努力搜索和营救遇难者。

    这个消息让本来还在欢庆之中的罗兵城一下子阴沉起来，连路上都可以感受到行人神情的凝重。

    这次事件所带来的影响大家心里都清楚，不仅仅可能让将来的交易额和旅游者人数下降，还更是侮辱了卡比特公国的尊严。而且据说这次事件，不少国家的商业大宗主因为都在巨无霸的VIP席上观看比赛，在这次灾难中遇难不少，那将会对整个狮子大陆的经济形势造成多么严重的后果，大家都不敢想象。

    当然。这些事情美佳丝一行人都不关心，他们现在最重要的事情是在这座城市里找到那名邀请楚守的亡灵法师，但是，目前最好是能找到一家医馆。给某位垂死的男子急救一下。

    大家来到了罗兵城，不由得松了口气，他们认为，在这座城市里好歹也有包围的士兵，那具傀儡应该不会追来了吧？

    由于卡拉的外形会引起不必要的麻烦。大家合计之后，用一张毯子把她的身体包起来，幸好她只是个小女孩，身子轻，大家轮着背也不会成为队伍的累赘。

    大家看看伤势最重的两个人，楚守应该说是最麻烦的一位，杰奎琳毕竟只是在沉睡，楚守则是因为流了大量的血，使得背他的人衣服上都沾了斑斑血迹，看起来挺吓人。但大家都知道。这样的伤是这名男子为了帮助她们争取时间所受的，这种伤势，即使能治好，最终也难免残疾的结果――她们与楚守认识也不过一天的时间，他却为了保护她们付出如此惨重的代价，队伍所有人都对这名有着奇怪爱好的男子心存感激，因此就算照顾他再麻烦，都没有任何怨言。

    然而令大家最失望的是，连续询问了好几家医馆，那些药师们检查了一下楚守的伤情。纷纷摇头，都说自己无法救治，拒绝了她们。

    魔法少女们都感到非常难过，既然那么多药师都说救不了那名男子。那他岂不是……大家想到了这样的结果，脸上神色都不好看。

    “难道就没有办法了吗？”看着即使昏迷还因为疼痛而不停裂牙的轻浮男子，美佳丝难过得快要哭了出来，“那个混蛋亡灵法师，约了人又不告诉见面的方式和地点，到底怎么搞的！”

    “我认为那些人并不是没办法救楚守先生。而是不肯救，是担心他的伤势太重，一旦救不活，死在了他们的医馆，会影响他们名誉。”有社会阅历的优笑眯眯地猜测道。

    “我说你，怎么这种情况还能笑得出来？”科琳一直留意着这名东方女忍者，总觉得她的笑让人很不舒服。

    “科琳小姐，有些事情是不能随便问的！”明白优经历的撒库拉有些生气地教训起这名金发大小姐。

    “不用动怒哦，小姐。”优即使被人问到自己黑暗的部分，依然还是保持着那张笑脸，她转头对科琳说道，“科琳小姐，如果你从小就被训练，每天过着不是被从小长大的同伴杀就是杀掉同伴的生活，而且一旦露出悲伤的表情就会受到很可怕的惩罚，你一定也会像我一样只剩下一种表情。”

    “优她，其实她也可以哭，可以悲，可以哀，但这些都是伪装出来的，任何人都不会看出来。”撒库拉带着悲伤的口气说道，“只有笑容才是她最真实，她只是希望在我面前流露出她最真实的一面而已。”

    “那个……对不起。”尽管科琳的字典里除了姐姐大人和父亲，没有道歉这两个字，但听了优说的话，忍不住这么说。每天都要杀死自己的伙伴，那是多么残酷的事情，听口气似乎她是被逼的，她应该很不愿意吧？到底是什么组织那么邪恶？科琳除了歉意，还对这与她差不多大的东方女孩多了份同情。

    “请不要同情我，科琳小姐，这是成为最优秀的忍者所必须的，在战争里，没有的能力的孤儿只有死亡的份，相对于其他人，我已经很幸运了。”优笑眯眯地说道，“而且，后来能遇到撒库拉小姐，并成为她的贴身保镖，这是我最幸福的事情――你别看撒库拉这样死板，其实她很有正义感，而且也很会关心人哦。”

    “请停止无聊的话题。”撒库拉在一旁听到，红着脸严肃地对自己的下仆说。

    正在这时，突然城中传来了警报声。

    被警报声惊扰的市民纷纷从屋内跑出来，有的选择向发出警报的地方跑，有的携带包裹选择反方向逃。显然，前者是喜欢凑热闹的围观群众，后者则是容易受到惊吓的神经质人群。

    “到底发生了什么事情？”大家对突发事件有些无措，队伍中脑子最好的男子现在因为极度虚弱，已经昏昏沉沉，不能再为她们分析情况。

    “我去看看。”优说着，身影便消失在了空气中。

    “好厉害，那个大姐姐好厉害。”躲在毯子里的小卡拉看到来去无踪的忍者，童心不由得一阵兴奋。

    过了不久，在空气中消失的优又出现在了众人面前，笑眯眯的脸上根本看不出她打探的消息是喜是忧。

    “小姐，不好了，那个黑色傀儡，真的入城了，而且与守城士兵发生了交战，估计那些士兵挡不住它。”

    果然，是坏消息吗？看着优那笑眯眯的表情，除了撒库拉，所有人都差点以为这只是个玩笑！(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十五章 最暴力的猎锤人

    巨无霸坠落的现场，大圣帝国联盟的工作人员在紧张的忙碌着。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “报告，在附近又发现了五具尸体，由于尸体受到了严重的破坏，已经无法辨识身份，只能等待以后再进行进一步的考证。”一名工作人员向在现场视察的史密斯报道。

    史密斯痛苦地抱着头苦笑：“能不能别再增加死亡人数了！？”

    这次出租巨无霸号的主意是史密斯出的，他想不到那些黑暗势力的成员那么胆大包天，居然会在飞船大赛中众目睽睽之下实施恐怖袭击，而且还是在号称空中城堡的巨无霸号上，这点大圣帝国联盟都没想到。

    其实不能说是大圣帝国联盟脑残，就算是在地球的高科技社会，美国这个最大强国也会被恐怖分子轻易劫机发动911。直到这个悲剧发生之后，地球的世界才开始重视防恐安全的。

    光明联盟也是第一次遇上如此大规模的恐怖事件，以前那些黑暗忠实者再嚣张，除了傀儡王，也仅仅是做了小范围的变态罪恶。但这一次，可以说除了傀儡王的所做所为，其影响在狮子大陆是最恶劣的。

    此时此刻，史密斯正受到几乎全部狮子大陆的宗派大族指责――这次遇难者有不少人是各国的商业大亨，甚至是高位的掌权者，这让他头痛不已。这也是他为什么匆匆结束与楚守对话的原因，因为他有太多的麻烦事要处理了。

    不过事情也没有太过于糟糕。史密斯揉了揉自己的太阳穴，看向热那哈的方向――这次事件中，还有不少人员能逃过这场劫难的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9后来根据多方的证词，那些成功逃脱的人员是因为一名叫做托卡斯的人组织得力。他不但识破了恐怖分子的阴谋，还占领了逃生舱，帮助其他遇难者逃跑。

    这个内容我们以上帝的视角来看，或许觉得与真实情况不符，但谁知道期间托卡斯使用了什么诡计呢？毕竟这份功劳与恩情，可以说是一笔无可比拟的财富。如果真的说有什么不妥的话，那就应该怪楚守和魔法少女们行走地太匆忙。没有向那些幸存者表露自己的身份或者留下什么线索。

    实力出众，背景雄厚，头脑精明而且富有领导才华，自己的未婚妻在这起事件中失去之后还能勇气带领大家逃生。这个年轻人，真的不是凡物啊！史密斯突然想到那名亡灵法师的预言“巨无霸号将成为新的救世主舞台”，猛然一顿，心道：“莫不是……”

    “报告，巨无霸号经过技术人员的确定。已经无法修复，建议分批运回大圣帝国。”这时候又有工作人员来打断国王的思路了。

    史密斯真的不懂最近自己为什么会那么霉运，上段时间不久他的国家就潜入了一个令人头痛的傀儡王，二话不说就将自己的国都弄成了废墟，这次他应邀参加飞船大赛，想不到也遇上这档子事情。

    看着一堆巨大的破烂暴露在原野之外，史密斯脸上肌肉抽动了两下，大喝道：“这个还用技术人员确定吗？完全就是已经不行了！还报告做什么，该搬回去的就搬回去，该怎么搬回去的就怎么搬回去！”

    工作人员被巨猿王那可怕的气势给吓倒了。唯唯地退下，逃离这名脾气已经糟糕至极的领导。

    其实史密斯的发怒是可以理解的，什么事情都依靠领导指示，这样的手下不是庸才就是蠢材，什么事情都要指示手下的领导，不是蠢材就是超级蠢材。明明自己已经烦成这样了，不用选择的问题也要来麻烦自己，这不是明摆着找骂吗？

    “史密斯，你不需要太大的火气。”一名身穿魔法长袍的中年男法师，手里握着魔方。出现在巨猿王的身边。

    这名男子相对史密斯来说，个子矮了许多，气势上完全比不过那名魁梧的国王。他略带文弱的脸庞让人感觉不到任何恐惧。但这仅仅是外表，如果没人看到他刚才在一瞬间只靠扭动魔方就能将身体突然间转移到了别处。绝对不会认为他是一名极其厉害的家伙。

    “费洛希努，你这家伙，别突然动不动就出现在别人的旁边啊，会吓死人的！”史密斯虽然说会吓人，可是他对这名男子的突然出现，连眉毛都没有动一下。

    国王清楚这个其貌不扬的法师实力。他和自己一样，也是十二“圣锤”之一，非常杰出的结界师，他同时是巨无霸号开发的主要负责人之一。

    “没想到那些黑暗势力会这么嚣张。”费洛希努平淡地说道，语气中听不出一丝遗憾。

    “你这家伙，就不会心痛的吗？自己的杰作被毁成这个样子。”史密斯看着这个文静的家伙，忍不住调笑。

    “相比你，我算好了。”费洛希努不动神色地一击命中巨猿王的要害，差点没让他那巨大的身躯直接瘫倒在地。

    “算了，不要再说了……”史密斯抱着头，痛苦地求饶，“就算让我赔了我的国家，估计也无法平息那些死者家属的愤怒。”

    “真的吗？”费洛希努平静地问道，“我可是看过你给老头子的报告，你这家伙已经做好了应对的策略，看来这次还是被你逃掉了，那些死者真是可怜。”

    “喂喂，别这样说嘛。好像人是我杀的一样……”

    两名圣锤说到这里，突然打住了，同时看向一个地方。

    “这股不舒服的魔法波动，该不会……”史密斯疑惑地看着同伴。

    但同伴也用不知所以的目光来回报他。

    他们感觉不妙的方向，一名穿着黑色风衣的男子向巨无霸号的出事现场走来。男子头裹着布条，唯一让人瞩目的是他瘦削的脸上那浓密的黑胡子。

    这个家伙，不是大胡子吗？！他不是被楚守他们给抓住了，正在罗兵城昏迷之中，怎么会出现在这里？

    “停止前进！这里已经被封锁了！”一名工作人员发现了不速之客，急忙跑过去试图阻止他的接近。

    “笨蛋，快点离开他！”两名圣锤几乎在同时向那名不知死活的工作人员咆哮道。

    大胡子用手轻轻一推那名阻挡他的工作人员，那名工作人员在瞬间好像被高温烫过一般，冒出大量的水汽，然后便轻易地被推倒在地，变成了一副干尸。

    大胡子的魔法并不是什么火系的魔法，相反的是水系黑法术，他在瞬间中将工作人员的全部水分从体内逼出，直接夺走了工作人员的生命。

    这个魔法……不简单啊。两名圣锤神色越发凝重，保持警戒地看着来者。

    “本人是勒莱斯.乔凡，来寻找自己的孪生兄弟吉莱斯.乔凡，他与本人长得一模一样。”大胡子解开了头上的布条，露出整张脸，“你们有见过他的吗？”

    听到名字，那两名圣锤不禁吸了口冷气――这两兄弟都不是好东西，弟弟吉莱斯十名狂热的奇拉爱好者，已经造成许多年轻少女极其家庭的不幸。而哥哥，号称最暴力的“猎锤人”，水系黑法师，大家称他为“崩裂一切的海啸”！(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十六章 仓促交手

    “哈哈，想不到居然会有‘猎锤人’在这里出现。”史密斯看着不速之客，用尴尬的表情大笑，“把巨无霸号弄成这个样子的该不会是你吧？”

    听到这话，勒莱斯脸上露出不屑的表情：“这种事情也能让我亲自动手吗？”

    “那就好。”巨猿王擦了一下额头上的汗水，说道，“和你长得一模一样的我们这没有，但是如果你觉得那堆尸体里有你的孪生兄弟的话，我们不妨给你看看。”

    “史密斯！”同为圣锤的伙伴听到史密斯那毫无敌意的话，露出不满的表情。

    勒莱斯盯着史密斯良久，这名不良大叔只是耸耸肩，并没有做什么小动作。作为孪生兄弟，勒莱斯对吉莱斯有着奇妙的感应，他能感觉到自己的兄弟并没有再这儿附近，而且那个蠢弟弟还没有死。这就足够了，猎锤人不想在无聊的地方浪费太多的时间，便转身离去。

    史密斯对这名不速之客的突然离去虽然有些惊讶，却舒了一口气。

    作为一个老牌政治家，史密斯的想法很简单：他现在已经被各种麻烦折磨得够头大的了，既然事情不是勒莱斯干的，何必招惹这么麻烦的家伙，多一事不如少一事。况且这个不速之客是猎锤人，与凯辛交过手的史密斯可不敢小瞧这伙人――凯辛虽然比自己弱，但奇招连连，弄得自己狼狈不堪，还差点死在他的手下，这些黑暗势力的最强者没有两手是不可能这么嚣张的。

    与史密斯不同，费洛希努虽然一直为大圣帝国办事，却从未与过猎锤人交手。对于这些家伙，他打从心里厌恶――叫做“猎锤人”，分明是与他们这些“圣锤”作对嘛，这种嚣张的家伙，见面一定要好好修理一顿，让他们知道“圣锤”的厉害才行！

    “等等！来到这里便杀掉一名光明势力的人员。你以为你还能走嘛？我以圣锤的名义要逮捕你！”费洛希努对这名大胡子的敌人不善地喊道。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    说罢，费洛希努便转动自己手上的魔方，三人在瞬间进入了一个奇怪的世界。

    这是每个结界师发动攻击时候必须要使用的基础魔法，叫做“意志的结界”。随着结界师法力和精神的提高，这个结界越是牢固，范围越是广大。结界师在里边可以使出自己强大而奇妙的魔法，高阶位的结界魔法在这里使用，可以发挥出只有神才能完成的奇迹。

    强制禁锢！费洛希努将魔方一转。勒莱斯身边出现一个正方形透明体，如同牢笼般将他关起来。

    “不要试图打破这个东西，如果想要突破，能力必须是我的好几倍才行，估计这个世界没有这样的人存在，你就乖乖地接受大圣帝国的审判吧。”费洛希努严肃地对敌人说道。

    这名圣锤此时虽然表现有些冲动，这只是因为缺少与猎锤人的判断而造成的，但他能在第一时间完全不等敌人反应过来就发动攻击，说明他是实战家的职业素质。

    “烦人！”大胡子的男子离开被打断，恼怒地将右手伸出来。几道黑色的水流出现在他的手掌上，不停地旋转着，宛如一把巨型毒龙钻。

    接着他用力将这个水毒龙钻向右手方向伸直一推，钻头击中透明牢笼，强制禁锢便随之粉碎。这个家伙居然一下子就能破坏掉了费洛希努得意的禁锢魔法。

    勒莱斯的可怕之处在于他的魔法都是爆发力极强的攻击魔法，甚至能在十分之一秒内将魔法的威力提高至十几倍，所以这个需要几名圣锤以上才能打开的禁锢笼，他一人就足以打破了。

    因为魔法被破坏遭到反噬的费洛希努强忍着痛苦，再度催生力量，旋转了手中的魔方。这一次他决定痛下杀手。利用结界里的空间力量，将敌人分成六份，丢在不同的角落里，中了这一招的人死相是极其悲惨的。但现在情况紧急，不容他多想。

    无尽分解！在一瞬间，勒莱斯的身体立刻被分成了六份，出现在结界空间的六个角落里。

    “哈，哈，知道厉害了吧？”因为魔法反噬而坚持不住的费洛希努终于跪倒在地上。大口大口吸气来缓解他的痛苦。

    “喂，老弟，似乎情况有些不太对劲啊。”身为伙伴的巨猿王在他的身旁目睹了一切，他担忧地提醒自己的同伴。

    “怎么了？”费洛希努问道。

    “这个尸体，不是那家伙的。”史密斯指着不远处角落的一个手臂，向他解释。

    那只手臂完全没有血液流出，是已经完全失去了水分的人体。虽然史密斯不是结界师，但他至少明白那个无尽分解的魔法没有这个副作用，分解了的尸体应该是带有水分的而且是非常血腥的那种。

    “怎么会！？”费洛希努认出那具尸体是先前被杀的工作人员，不由大吃一惊，四处寻找失踪的敌人。

    镜像雾花。在短短几秒内，将身边的一件东西伪装成自己，吸引敌人的攻击，然后召唤出奇特的魔法水雾，用以隐藏――这个似乎有些是模仿镜像替身的魔法，却是水系法师在为自己准备时间的好手段，在这段时间里，他足以咏唱出完美的可怕高阶魔法。

    这时候，魔法水雾消散，只见那名猎锤人双手交叉着高高举过头顶，双掌张开，脸上露出吃定敌人的笑容。

    “危险！”看到这个姿势，头脑中闪现出一个不妙的预感，急忙挡在暂时无法施法自救的伙伴身前。

    崩裂海啸！勒莱斯最拿手的破坏技能，这个魔法能在百分之一秒内，将魔法的威力提升为原来的二十倍，其可怕程度可见一斑，难怪他被称为最暴力的黑法师。

    空气中的水分受到魔力的影响，不停地活跃起来，然后释放出强大的能量。

    一瞬间，费洛希努布置的完美结界，在这个可怕的爆破魔法攻击下完全支离破碎了，而结界的施法者也因为受到了巨大的魔法反噬吐出了大口的鲜血。

    “还好在结界内使用，如果在外边，估计整个处理现场都被那家伙毁了啊，这样就更麻烦了。”史密斯拍拍身上那些灰尘，狼狈地从地上站起。

    勒莱斯看到两人居然安然无恙，本来高傲的眼睛出现一丝吃惊的神色，满怀敌意地看着史密斯――这个得意技他使用以来，每每出手都能见血夺命，这次却被那个高大的家伙挡下了，他的实力深不可测啊！

    刚才史密斯就在勒莱斯使出魔法那一刹那，在费洛希努和自己周围部下了五道空气护壁。勒莱斯的魔法在突破了四道护壁之后，终于因为时间的原因，在第五道护壁面前失去了强大的威力，所以史密斯他们才能躲过这一劫。

    四道护壁被打破带来的魔法反噬很痛苦，但好在史密斯前段时间使用了自己的神迹，现在他的实力提高三倍，精神力强大了不少，所以反噬的效果也相对地比较轻。

    即便如此，这名魁梧的男子脸色也十分难看。

    勒莱斯正思考着是不是要使用自己的“神迹”，对方这名狡猾的政治家开口说话了：“你真的打算就在这里和我们耗上了吗？你一点都不担心你的好弟弟？”

    的确，自己也不了解对方的神迹，而且对方实力也是非常可怕，即使使出了自己的神迹，也无十分的把握，所不定还会在此处僵持――自己的弟弟吉莱斯身上有黑魔结界，如果不能及时回到黑暗帝国收回，他一定会死去。时间紧迫，暂时就放过这些家伙吧。

    大胡子“猎锤人”阴晴不定地看着眼前的所有人，然后冷哼一声，径自转身离去。

    史密斯看着远离的敌人，为送走瘟神松了口气，然后不由得摇头苦笑看着地面上已经昏死的同伴――哎，霉运啊！要怎么处理这个家伙？要怎么向上方报告事情的经过？这些让已经被各种麻烦搞到头大的狡猾政治家更加头大了。(未完待续。)

    PS：  汗，不好意思，居然将章节打错了，又不能自宫谢罪，只好戒撸三天当做对自己的惩罚了。
------------

第四十七章 追踪

    勒莱斯离开事故现场后，便又继续四处寻找吉莱斯去向的线索，突然间，他被地上那一连串的深深脚印给吸引了。

    踏得这么深，留下脚印的这东西应该远远超过了人类的体重，但从脚印上判断，却没有动物的爪痕。果然，吉莱斯动用了傀儡王的那东西吗？勒莱斯表现出深深的忧虑――傀儡王绝对是他见过最难猜测的人，那家伙的武器，不知道会不会对自己的亲弟弟造成什么危险。

    带着这样的着急心理，这名大胡子猎锤人便匆匆沿着脚印继续自己的寻找。

    随着一阵魔法咏唱，勒莱斯脚下生成了一面冰盾，他跳上冰盾，冰盾在泥土地上居然如同在光滑的冰面上般，不受摩擦力的影响，飞速按照魔法师的意志带着他划向了远方。

    其实这些脚印早些时候也引起了光明势力的调查员注意，但作为主要负责人，史密斯看了这些脚印，仔细思考之后，决定放弃对留下这样脚印的东西的追踪。

    因为这样的东西巨无霸残骸的那堆废墟里就有大概两具，虽然已经支离破碎，但手臂和脚等还是保持着完整，可以用来判断这就是留下那种可怕脚印的怪物的遗骸。

    这东西到底是什么做的，尝试了解那两只傀儡后，两名负责的圣锤与那些技术人员不由得面面相觑――这些傀儡外壳的坚硬程度已经超出了他们所知道的一切材料。不但如此，仅仅从留下的那些不完整残骸来看，这些东西的制作技术足以令所有在场的技术工汗颜。

    而留下脚印的那具傀儡很显然在这次空难中没有被摧毁，实力应该在这两具残骸之上，绝对是个更加麻烦的存在，史密斯麻烦已经够多了，不想再招惹更多的麻烦，所以下令不再去追踪。

    你说史密斯昏庸也罢，精明也罢，但显然不去深入追查这件事情。最大的受益人是这个狡猾的政治家。

    且不说勒莱斯在着急地寻找自己的弟弟，史密斯在忙着处理自己一屁股的麻烦事，这次事件也让一名高手头大万分，那名高手便是这个世界的最强者。傀儡王。

    这名在百年前已经可以横着在大陆上走的强者发现黑暗殿堂那些长老们居然在自己不在的时候答应了盟友托克斯.吉诺尔的要求，发布了刺杀科琳.吉诺尔的任务！

    傀儡王知道后，大发雷霆，差点将新建不久的整个黑暗城堡掀翻，那些长老们都不得不吓得向他俯首认错。

    其实长老们也挺冤枉的。托克斯的请求来到这里后，大家都当着这名盟主的面进行了激烈讨论，并且再三地请求他的意见，但他居然一点反应都没有。在无奈之下，长老们也觉得这个叫科琳的小女孩无足轻重，最后经过商讨才答应了同盟的要求。没想到知道了这件事情之后的傀儡王会愤怒成这个样子，这让长老们觉得这名盟主更加无法捉摸，黑暗的性格使然，他们在恐惧之余，却对傀儡王无比满意。

    傀儡王在经过一些列的调查之后。得知杰奎琳她们没有在空难中遇害，现在正赶往罗兵城，便二话不说，直奔罗兵城而去。

    那些家伙，居然用了自己的傀儡追杀科琳。傀儡王此时已经完全没有了强者那种气定神怡的心态，简直如同吃了枚拉响引线的手榴弹，心中着急万分却一时间毫无办法。

    自己制造的东西自己明白，那具黑色的傀儡身上有三颗神龙魔晶，外壳是自己特制的合金所塑，再加上九名强者血液凝练。简直除了自己，任何人都无法伤害它半分。而且它的工作原理让它在太阳光越弱的时候威力就越大，如果到了夜间，那具黑色傀儡就等于三条神龙附体。以杰奎琳那伙人的本事，绝对会被它在一瞬间完全消灭。

    科琳死了虽然有些影响，但傀儡王最关心的是杰奎琳……这是唯一的血脉啊！如果她因为这次事件受到一点点影响，他绝对不会放过那些老家伙，哪怕将整个黑暗帝国全部毁灭都无所谓，没有杰奎琳。黑暗帝国的成立完全没有任何意义。

    在奔往罗兵城的途中，傀儡王发现了一处魔法少女们与傀儡们战斗过的战场，战场地面上有显目的斑斑血迹，还掉落了一把散发着黑色不祥气息的东方刀。

    最令傀儡王感到惊奇的是地面上的一个大坑，上边流动这土系元素的魔法气息。这个大坑显然是由里边向外边挖刨所成，应该是有什么东西从坑钻里出来，而且根据其的大小深度来观察，钻出来的东西就是自己的那具杰出傀儡人了。

    那些女孩，使用了流沙魔法吗？傀儡王从这些痕迹就猜得出之前大概发生了什么事情――哼哼，不错，利用流沙来对付只有蛮力却没有应变能力的傀儡，就能暂时止住它的行动了，这个方法的确比怎么样的蛮干都好。杰奎琳她们虽然不笨，但绝对不会想出这样的奇策，是谁在帮助她们吧？

    傀儡王看了一眼身边的黑色长刀，一挥手，就将那东西收入了自己的行动空间之中。他认为出这个主意的人应该与黑刀有着密切的关系。

    虽然地上的斑斑血迹让傀儡王有些不安，但猜测应该不是杰奎琳或者她两个死党的，这让他有些欣慰。

    必须要快了，在那东西找到那些女孩之前，必须将它给收回或者破坏掉。傀儡王看着渐渐西下的太阳，便不再浪费时间，发足直奔罗兵城。

    傀儡王使用的魔法，看样子似乎走得不快，但如果以上帝视角来观察，却发现他若无其事的一步，有时候居然出现在好几十公里的地方，以这个速度行走，绝对比什么悬浮列车之类的要快得多。

    傀儡王的移动魔法是每隔五秒便在十万分之一秒内达到光速的水平，光速是三十万公里每秒，也就是说傀儡王几乎每五秒便行走了将近三十公里，按照计算，时速达到了约两万公里，难怪他能在一天之内便从远在东方的黑暗帝国来到了卡特彼。

    相比之下，同是猎锤人的勒莱斯就差远了。他因为担心弟弟一人独自行动太危险，所以也随他来到了热那哈，在暗中保护这名唯一的亲弟弟。事发之后，许久不见吉莱斯归来，他才匆匆跑去寻找弟弟的踪迹。他的出发地点在热那哈。

    “坚冰滑盾”是多数水系法师的移动技，同是水系法师的人鱼法师则用穿透性更强的“流水”。而“疾行如光”是光明法师的移动技，正是傀儡王现在所使。可以看出来，这名黑暗帝国的最强者体质属性是光，颇有些讽刺意味。

    如果实力相同者使用，“坚冰滑盾”的速度与“疾步如光”相差并不大，虽然“疾步如光”能在一瞬间达到光速，但能力差的法师出现光速的间隔非常之久，有时候甚至达到了二十四小时。而且相比“坚冰滑盾”施法者能在盾上自由发动进攻，“疾步如光”这方面有些不尽人意，它在出现光速的时候是无法进行任何攻击的，原因是速度太快了，人根本无法反应过来，甚至不能对移动的距离进行控制，只有将身体虚化，让它不能与外界有任何交集，否则将会出现极其可怕的后果。因此总体评价上，“疾步如光”比不过“坚冰滑盾”，只有傀儡王那种超级强悍的变态才可能使出这般效果的光系移动技。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十八章 暂时解决

    罗兵城现在乱成了一团，早些时候市民才得到消息，几百里之外的巨无霸号遭到恐怖袭击陨落，想不到几个太阳时之后，恐怖袭击便降临到了他们的头上来。

    这具傀儡，到底是怎么知道她们在罗兵城的？魔法少女们一堆疑问，把它埋入地下三十个月亮时，出来后还能跟着她们来到这里，简直是如同猎犬般可怕的搜索能力。

    美佳丝她们本以为罗兵城的士兵好歹能抵挡那具黑色傀儡一阵子，不想远远看去，发现天上不停地飞出各种各样的人，或者人的肢体，简直就想是人组成的海水，有个奇怪的东西在乘风破浪地靠近着她们――那些士兵看来怎么也挡不住啊！

    “小姐……”优将背上的卡拉交到撒库拉的手中，说道，“我来拖住这个东西，你们趁现在快逃！”

    “办不到！”撒库拉拒绝了优，转头向其他人，“我和优留下，你们快带着伤⒉诌霖捂伞VIII棋依山玲梦员离开。”

    “小姐，不行！”优即使已经急得快跳起来了，但脸上那笑眯眯的表情依然没有改变，“你受了那么重的伤，而且妖刀也丢失了，根本不是它的对手。”

    “够了！”撒库拉喝断女忍者的劝阻，“之前因为我的幼稚，导致了楚守先生一人作战，他为了救我们受到那么重的伤，现在我要将这份恩情还给他，哪怕以死相还！”

    优看着撒库拉的眼神，发现她除了坚决外，还有几分对自己的关心。

    原来，她也不想让我冒险啊。优脸上发出真心的笑容，然后说道：“好的，小姐，我们一起战斗。”

    “嗯！”撒库拉毅然点头，然后面对傀儡人的方向，头也不回地对其他人说：“这里就交给我们……”

    话未说完，少女便觉得脖子被什么重击一下。便立刻失去了知觉。

    “优！你这是干什么？！”想不到那个笑眯眯的忍者会对自己的主人动手，让其他的人都紧张起来，科琳更是不冷静地喊道。

    “你们能不能带着小姐离开呢？”优将撒库拉扶着，交到了未带伤员的简身边。有些悲伤地乞求，“小姐她性格太直，如果让她留下，她一定会不死不休的。但她现在还不能在这里……”

    优说到这里，便无法再说下去。

    大家都能听得出她语气里的悲伤。能感觉到她已经有了死的觉悟。

    “嗯，撒库拉小姐我们一定会尽力照顾的，你自己也要小心，实在不行千万别勉强。”简接过被打昏的少女，一脸认真地对女忍者说道。

    “放心吧，我会见机行事的。”优说罢，便不再与众人多言，转头奔向了傀儡人所在的方向。

    大家看着女忍者身影消失，呆了好一会，美佳丝才突然道：“我们快些逃走。要尽快找到那名该死的亡灵法师――切！那家伙在哪里啊！？”

    大家听到美佳丝的提议，觉得现下只有这个选择，便带着伤员，向反方向离去――只要找到那名亡灵法师，她们就有救了！这个是所有人唯一能祈祷的希望。

    而这边，一直奔向傀儡人的优发现有些不太对劲：似乎已经没有各种人漫天飞的现象了，而且也感觉到傀儡人速度慢了下来，这是怎么回事？

    当优到达地点，发现那具傀儡人已经跪在地上，一动也不能动了。它那巨大的身体的身体旁边。站着一个穿着斗篷的人。那人全身都包裹在致密的衣服中，似乎很害怕空气，哪怕连手都带上极其精巧致密的手套，脸上别说样子了。连眼睛都看不见――除了被厚布包裹，她还施加了迷雾类魔法，完全挡住自己的面容。

    “这，到底是……？”不知道发生什么事情的优有些发呆。这具傀儡的强悍她是见识过的，没想到居然会那么快就被解决了。看来解决傀儡的是眼前这名神秘人，他的实力应该很强吧？明明个子比自己还要矮些。

    看到出现在自己面前的东方少女。神秘人从身上掏出纸和炭笔，写到：“你们终于来了，其他人呢？”

    这个或许就是自己在寻找的亡灵法师啊！看到神秘人对自己示意，优虽然笑眯眯的表情没有改变，但内心却是一阵狂喜。

    “实在太谢谢你了。”未等优回答，一名士兵长便跑了过来，向这名神秘人表示感谢。

    士兵长心中的喜悦并不比优少，这个傀儡人带来的恐怖袭击已经带来许多人员伤亡，给城市造成极度的恐慌，但士兵们却无法阻止这个东西。直到神秘人出现，并出手解决了这个黑色恶魔，事件才得以暂时的平息。所以士兵长对于神秘人的感激可以说是十足真金。

    听到士兵长的感谢，神秘人在又翻了一页纸，对士兵长写下了：“请不要感谢我，我只是暂时让它停止行动。”

    看到“暂时”这个词，士兵长本已放松的表情又出现一度的紧张――这东西力气太大了，要怎么处理才能不让它继续害人，这是个让他头疼的问题啊。

    “请不要担心，将它放在这儿，不久之后便会有人来回收了。”神秘人继续写道，“但请务必先让所有人撤离这座城市，回收它的人是比它还可怕的家伙。”

    士兵长看着这段话，总觉得有种说不出的感觉：说到有人回收这怪物，不用自己处理，那实在是太好了；但看到后边那段“回收它的人是比它还可怕的家伙”，士兵长一阵心慌――这东西已经够可怕了，难道还有比它可怕的存在？而且居然要所有人都撤离这座城市？！到底是怎么样可怕的回收者啊！？

    士兵长这边还没拿定注意，神秘人已经转头向了优，在纸上写到：“你的伙伴在哪里？快带我去

    找她们，我们没有时间了，必须要快点进到镜中的世界。”

    果然是我们在找的人啊。优心中想到――但她说的没有时间是什么意思？难道与那名可怕的回收

    者有关吗？回收者到底是什么人？而且，她说的镜中世界到底是什么？是镜子里的世界吗？

    优带着一连串的疑惑，看向这名神秘人，犹豫着要不要带他去寻找其他成员。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第四十九章 镜中花园

    经过慎重的思考，优决定了相信这名神秘人。因为她感觉不到这名神秘人身上有任何杀气以及邪恶气息。但唯一令她心怀不安的是这名神秘人身上带着浓厚的黑魔法气息。但联想到她是名亡灵

    法师后，女忍者也释怀了。

    当神秘人与优刚要离去，还在发呆的士兵张急忙赶到两人前边，再次确认道：“你说的可是当真，不是开玩笑吧？”

    “真话。”神秘人迅速在纸上写道，“请务必赶快让所有人离开城市，实在不行，让他们乖乖躲在屋子里不要出来。”

    士兵长看到后，不由无奈地苦笑：即使这名蒙脸人写的东西都是实话，那要办到是相当有难度的，最起码得询问一下这座城市的市长吧？

    神秘人也不管士兵长怎么想，对优在纸上写道：“请快些带我去，好吗？”

    “好的，请随我来。”优也能察觉到神秘人的着急，于是不再多言，领着他向美佳丝一伙人逃跑的方向奔去。

    在途中女忍者对这名神秘人的实力越发好奇，因为优是忍者，速度是她的特长，但想不到即使自己尽力奔跑，这个蒙面者居然还能轻松地跟上。

    以两人的速度，不费多长时间便找到了带着各种伤员行动不便的大部队。

    相遇之后，优向大家简单说明事情的经过。听到傀儡暂时被神秘人制住，大家都不由得松了口气，但神秘人却急着催促大家和他一起走，似乎很担心回收者的来到。一想到神秘人说那名回收者比傀儡人还恐怖，而她们队伍也还有许多伤员急需救治，大伙便不再犹豫，答应与神秘人一起走。

    在黑衣人带领下，少女们来到了城市中央的纪念台，在此处负责守卫的士兵看到这么一大群人出现在这里，不由得一阵紧张。毕竟这座城市刚刚发生了恐怖事件。

    “你们是谁！？报上姓名，有什么手文或者文件吗？”带队的士兵对这群不速之客喝道。

    “你别误会，我们是……”科琳看到被人兵刃相向，知道他们误会了自己方。张口便要解释。

    但不料神秘人伸掌阻止了她，然后在纸上迅速写道：“不要浪费时间，大家快些手拉手，保证每个成员都能相互接触。”

    正在这时候，所有人都突然感到心头一阵巨大的压力。无名的惶恐不安随之而来。

    在纳亚斯有过经历的简等人脸上刹然剧变，知道这股压力是由资质而生，而这个资质的所有者是那名叫做傀儡王的可怕黑暗忠实者。

    看来罗兵城要遭殃了。简无奈地看了正在沉睡的杰奎琳――还好这个小妹妹昏迷了，不然以她那溢表的正义感，绝对会马上跑去做些超过自己能力范围的事情。

    简并非冷血的人，但她知道她们这只队伍已经疲惫不堪，濒临崩溃的边缘，根本无力也无法去拯救其他人，那样只会白白牺牲，所以她一回过神。第一念头便是抓紧了前方科琳的手。

    “姐姐大人……”科琳正为傀儡王的到来而恐惧，简突然抓住了她的手，让她吓了一小跳，但随即心中感到一阵温暖。

    “按照那名蒙面人说的去做。”简抓了科琳的手之后，又抓住了瑞的手，对其他人说道。

    其他人听到简的建议，因为恐惧，本能地按照她说的去做。很快，大家都手拉手连在一起，而美佳丝一手与杰西弗相握。另一只手拉住巨虎的尾巴――巨虎上边还有个关键的俘虏呢。

    神秘人也因为傀儡王的到来有些恐慌，看到大家自觉的按照自己所说的做，便不浪费时间，抓住了队伍前边优空闲的左手。

    他的手……好凉。似乎貌着一股冥界的寒气。优与神秘人的手尽管有一层手套相隔，但依然还是因为寒冷微微收缩了一下肌肉。

    当神秘人确定没有人掉队之后，脚上的鞋子发出一阵奇异的光芒，之后她便拉着大家发足奔跑。

    “这，这是什么感觉？”队伍中清醒的人感觉到自己身处一种奇妙的境界。

    由于神秘人奔跑太突然，很多人都没有反应过来。脚都未动一下，按照常识她们都会一连串被拉倒。但神奇就神奇在这里，队伍中的人发现她们即使不用抬脚，也能随着神秘人一起高速移动，仿佛她们就是神秘人身体的一部份般。

    神秘人带着那些年轻人，笔直地穿过来士兵的身体，如同虚无般直接冲向那面纪念台的镜子。

    “糟糕，她到底想做什么？”大家都被神秘人这个奇怪的行为吓了一跳，这样的速度碰上纪念台，那简直就是自寻死路！看到这里，很多胆小的队员甚至害怕地闭上了眼睛。

    但更神奇的事情发生了，神秘人居然带着众人也如同穿过士兵的身体般穿入了纪念台的镜子里。

    “这里是……”由于紧张和害怕，队伍中许多人在撞到镜子的时候紧闭双眼，根本不知道发生了什么事情，直到发觉移动停止，才小心地缓缓张开了眼睛，但她们很快被眼前的场景给惊呆了。

    这简直就是另外一个世界，蔚蓝的天空，新鲜的空气，广袤的大地上遍地盛开着低矮鲜艳的花朵，即使偶尔有一两丛高木，它们的枝头也开满着五颜六色的鲜花。

    知名的，不知名的，如此绚丽的争相斗艳地绽放着的鲜花，让到来的人忘记了在刚才在罗兵城的紧张，不由发出内心的赞叹：好美的地方！这简直就是只有在少女美梦中才会出现的人间仙境。

    “我们，这是在哪里？”大家不由地再次提出了这样的疑问。

    “是天堂吗？”卡拉那稚气的眼神中充满了各种希望，她听说天堂里有许多实力高强的天使，他们或许能帮助她让她变回人形。

    “这里是主人的花园，请大家留意脚下的花朵，这边跟我来。”神秘人在纸上写完，便踏足上了这个世界唯一的小径。这条小径蜿蜒伸长，用水晶铺成，它穿过那些鲜花草地，消失在地平线的尽头，不知道通向何处。

    “主人？他也有主人的吗？那么他不是我们要找的亡灵法师了？”优看到神秘人写的东西，心念这么一动。

    “那个，在这里真的不要紧嘛？”简还是忧心忡忡地看着身后，尽管身后是与罗兵城没有一丝关系的广袤的花的世界，但傀儡王先前给她们造成的压力让她不由得谨慎起来。

    “放心吧，这是另外一个亚世界，除了我带领，没有任何人能进来。”神秘人听到简的话，回过头来在纸上写到，然后便径自在水晶路上快速行走。

    大家知道他们现在最要紧的是治好队伍中的同伴，也不多说废话，安静地跟在神秘人的身后。

    简看了后边好一会而，才长叹口气，转身跟了上来。尽管她还心里边还担心那些面临着傀儡王的罗兵城人民，但这并非她的能力足以管到的，只能选择无奈地离开。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第五十章 太阳神的眼泪

    行走了好一段路程，众人眼前一黑，一座高大的建筑出现在了他们面前。

    不，说是建筑只是大家的感觉，因为那东西周围环绕着一股黑色的烟雾，只能隐约看到顶端偶尔露出的红瓦屋顶或者顶尖之类的标志，大家才会认为它是房子。

    这些烟雾……是黑魔法的结界？大家能感受到有股强烈的黑魔法气息，不由得不放心地看向神秘人。

    神秘人也明白那些人的疑虑，飞快地抽出纸张，写下：“请放心，这个结界只是为了不让人发现，并不具有攻击性。”

    “请跟紧我。”神秘人写下了这段文字之后，招手让那些人小心地跟着自己走。写完，他不等大家的答复，进入了黑雾之中。那些黑雾见到神秘人的进入，如同迎接宾客般纷纷让开，出现一条由大理石铺成的庭院小道。

    美佳丝一伙人带着困惑相互看了一眼，最后由优带动，大家一起随着神秘人谨慎进入了黑雾之中。

    虽然烟雾在神秘人的魔力下，四散推开，没有接近这一伙人身边，但大家身在其中终于了解到了这个黑魔法烟雾的厉害。

    明明黑雾离她们不远，但即使再薄的雾她们居然也无法看透，仿佛五感对外界的感知被烟雾挡住了。哪怕使用魔法探知，也无法透过黑雾。

    在这个亚世界已经很安全了，为什么还要使用那么厉害的隐藏魔法，这屋子的主人到底在躲着谁？简看着四周，心中疑惑不断。

    “真是的，这种烟雾让人很不舒服，连阳光都看不到，我们这里还有病人啊，不会对他们有影响吗？”科琳由于对这些烟雾的未知心存恐惧，边走边不停地抱怨。

    但神秘人没有回头，只是带着大家匆匆赶路，过来不久。便到了小路的尽头，大家终于能大概勉强看见了这所建筑物。

    大家看到的只有一扇木门，以及门周围的墙壁，其他部分还是被黑雾挡住。无法看到。

    “很普通的房子嘛？医亻〝尔澪珊洱O〷qi死拔「群聊为什么要用这种东西隐藏，连太阳光都看不到。”科琳还在继续抱怨着。

    她说的没错，在外边至少还是夕阳斜照，一进到黑雾中，便看不到太阳。伸手不见五指。要不是神秘人使用了某种奇怪的魔法工具指引着众人，所有人一定都会迷失在这片烟雾中。别看这片黑雾的范围不大，凭借大家对魔法的知识，都可以推测到一旦迷失在这里，将永远无法出去，最后只能活活饿死。想到这里，不少人都难免紧张起来。

    神秘人轻轻推开了木门，房里透出了昏暗的烛光，他向后边的人招了招手，便进入了门内。

    到了这步。已经无法后退，少女们对于这黑雾的害怕远甚于对未知的房间的恐惧，于是只得跟上带路者，进入了房子之中。

    “什么呀，这种房间。”大家进来后，才发现这是一间极其普通的房间，朴素得和外边的世界以及包围着房子的黑雾完全不符，那种巨大的落差感让科琳进去以后一阵嘘声。

    这和普通的旅馆房间差不多，没有多余的家具，只有六张整齐摆放的床铺。每张床边都有一个半人高的小柜子，柜子的顶部放置着平躺光滑的大理石板，可以供睡在床上的人放置东西。

    棉被和枕头折叠得很整齐，尽管可以看出已经有段时间没人用过了。但有人勤于打理，所以都很干净。

    房子里唯一引人注目的，就是这间四面体的房间四个墙壁都有一扇门，门各不相同。他们从外边进来的是一扇木门，木门的对面是黑色石材做的门，而房间另外两侧的门一扇为白色石材所制。另一扇为厚重的钢铁门，也不知道那些门到底是通向何处。

    尽管如此，平时住的奢侈惯的科琳还是皱着小鼻子表示不满。

    “科琳，别太失礼了！”简走到这名娇生惯养的大小姐身边，轻声叱喝她。

    “哦，呵呵呵，算了。”被姐姐大人责备的科琳连尖笑声也小心起来，但还是不肯认输，“怎么说还算进得了本小姐的眼睛。”

    “实在对不起，主人不喜欢太过于奢华的东西。”神秘人在纸上写到。

    “没有的事情，应该是我们道歉的，我们说得太过于失礼了。”简急忙代表大家向神秘人道歉。

    “切，那个大胸无脑的家伙，吱吱歪歪的，实在不喜欢你当初就别跟来。”美佳丝也有怨言地对一直在发牢骚的科琳说。

    “请问一下，这些病人，可以给予他们治疗吗？！”杰西弗明白一旦小姐和美佳丝争吵起来，将会是一副无穷无尽的修罗场景象，现在时刻显然不太适合，急忙插话问神秘人。

    “请等一下。”神秘人写完，走到房间内的白色的门前，将门打开，外边居然是露天阳台，而且阳台上艳阳高照，和刚才她们从门外进来的一片漆黑又形成了巨大的落差感。

    少女们都好奇地走过去，想看看门内有什么乾坤。

    原来那里并非露天阳台，也是一个房间，房间四周墙壁洁白无瑕，顶端成尖形上升，正中央有一枚发着耀眼白光的的小球，就这么轻轻地悬浮在半空。

    这个是……人造的魔法太阳？最高阶位的光明魔法之一，能大幅度提高光明魔法的能力和削弱其他魔法的效果，怎么会出现在这里？简看到这个，忍不住在内心惊叹。

    但值得注意的不仅仅是头顶上的东西，人造太阳下边，居然种着一盆花。这是少女们从来没见过的花朵，长得很独特，在洁白的光照下，居然表现得如同得了大病一般惨白，除了白色再没多余的颜色。从花心内不停地缓慢地流出如同泪水般晶莹剔透的液体，然后滴落在盆子里的泥土上。如果是不知道的人，还以为是种花的人照顾不周。但是……

    “这，这个……它真的存在！？”科琳的视线被花吸引住了，不停地发出惊叹声。

    “小科琳，你知道这是什么花？”简好奇地询问正在惊叹不已的科琳。

    “嗯，姐姐大人，虽然没看过，但是我从古老的故事里边想起了这种花――太阳神的眼泪。”科琳喃喃着不肯定的回答。

    “不可能，那不是只是故事吗？怎么可能有能破除一切诅咒的东西！？它怎么可能真实的存在。”连美佳丝听到后都露出不可置信的表情。

    在古老的故事里，经常传说有少女中了某种诅咒，然后他的恋人，同时也是一位勇者，历经千辛万苦，找到了这种娇嫩喜阳的稀有花朵，利用花的露水，为爱人驱除魔咒。

    “杰奎琳有救了！”简觉得神秘人不可能作弄她们，这种神奇的花的确真实的存在，而且就在她们的眼前，怎么能不高兴得激动起来呢？

    神秘人这时候突然想起一件事件，那是主人千万交代他的――真危险啊，由于发生太多事情，差点忘记了。他急忙掏出碳笔在纸上迅速地写到：“对了，还有一件事情，请你们将楚守安置到对面的房间里，尽量不要骚扰他，以便我们为他治疗。”

    对面的房间？大家看完纸上的话，转身看向了后边。

    那是一扇看起来古老而结实的铁质厚重大门。

    “要将……楚守放在那里？”背着楚守的萝莉体少女瞪大眼睛，无法置信地看着铁门，吃惊地问道。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第五十一章 解除诅咒

    当神秘人指出需要将楚守放在另外一间房间，大家这时候才从进入房间后的各种惊奇状态恢复过来，考虑到那些兵员的安置问题。

    杰奎琳、卡拉和撒库拉随后都被大家小心地放置在各自的床上，而大胡子吉莱斯则被潦草丢到了地板。……女生有时候也得罪不起啊。

    至于该如何安放楚守，神秘人在门前旋转了一个复杂的装置，终于打开了那扇铁门。

    铁门里的房间的布置也与外边的没有什么两样，应该说，就空气而言，外边的空气流通还更好一些。

    “为什么……”美佳丝带着疑惑，看向神秘人，她不明白为什么要对楚守特殊处理。

    “对不起，这是主人的意思，她也没告诉我原因。”将楚守安放在床上之后，神秘人驱赶着大家离开了房间，然后猛地关上了那扇铁门。

    “你做什么！？”美佳丝被神秘人的这个行为吓了一跳，急忙转身试图开启那扇铁门，但那个开启铁门的装置是有密码的，她怎么也打不开。

    “你让他一个人呆在那里，又没有人帮他治疗，到底想做什么！？”美佳丝生气又紧张地对神秘人大声说道。她却没发现自己此刻的心态在大家面前表露无遗。

    “对不起，这是主人的意思，她说到时候一定会还给你们一个完整无缺的楚守先生。”神秘人急忙在纸上写下这些文字解释。

    “那个，我们暂时相信他吧。”简在一旁安慰美佳丝道，“楚守受那么重的伤，或许不通风对他的伤情有好处呢？”

 -群撩 琦陵疤 ⑤丝轳把起琦   “嗯……”美佳丝看着满怀歉意的神秘人，感觉不到他的恶意，才不情愿地答应下来。

    “好了，好了，先救杰奎琳吧。”科琳才不关心那个男人的死活，最重要的是自己这个宝贝死党妹妹。

    她们随神秘人走到白色大门的房间，只见神秘人从太阳神的眼泪那里用食指接下了花上的一滴露水，便溜灵洱II三 私爸捌私群聊带着大家离开了那间房，然后小心翼翼地关好房门。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “只用这么一点就足够了？”尽管大家看着有些不放心，但还是耐心地看神秘人是如何用这种神奇的东西来治疗杰奎琳的。

    只见神秘人走到了杰奎琳的床边，她仔细查看了一下双目紧闭的女孩，但迟迟未肯下手，似乎情况有些糟糕。

    “怎么了？”大家似乎也发现气氛的微妙，担心地问神秘人。

    看来神秘人似乎嗓子有问题，平时与大家的交流都是通过笔写在纸上的，现在他一手托着花露，无法提笔写字，所以也不能回答大家的话。

    神秘人检查了杰奎琳的身体良久，才突然像是下定决心般，散发出自己的资质。

    这个人，也有资质吗？美佳丝对于自己没有资质一直耿耿于怀，看到又多出一名拥有资质的人，不禁有些留意。

    神秘人的脚下的鞋子突然又是一亮，他便趁着亮光迅速将托着花露的右手刺入杰奎琳的心脏位置，在众人惊讶的目光中，他的右手已经完全没入了杰奎琳的胸膛，但神奇的是，居然没有流出一滴血。

    “你干什么！”科琳看到神秘人那大胆的举动，有些紧张，情不自禁喝了出来。

    遗憾的是，这时候神秘人无法回答她的问题，但是不到一秒钟的时间，他已经将手从杰奎琳的胸口拔出来。这次更令大家惊奇的是，杰奎琳身上不但没有流血，甚连伤口都没有，衣服连破都没有破。

    “哇！”在床上关注着大家的卡拉突然痛苦地叫了一声。

    “你怎么了？”优离得比较近，赶忙过去扶住了这名黑精灵小萝莉。

    “胸口好难受，刚才好像被烈火在心脏位置狠狠地烧了一下。”卡拉脸色惨白地回答。

    “是魔法反噬？”这里有不少人是魔法师，听到卡拉的描述，便知道她的症状。但为什么她会出现魔法反噬，大家却都不明白。

    “是因为诅咒是吉莱斯通过小女孩下的，诅咒破除，受到反噬的是这名小女孩。”神秘人这时候已经抽出手来，迅速地在纸上写到，“刚才让你们受惊了，那个女孩因为诅咒已经到了心脏，我只能冒险动用自己的神迹，将花露送到她的心脏位置。”

    “嗯……”正在这时，杰奎琳那边也出现了轻微的低吟声，她开始缓缓地张开了双眼。

    “太好了，终于醒过来了！”伙伴们看到少女的苏醒，都觉得万分高兴。

    “这里是？”刚刚苏醒的杰奎琳根本不知道其中发生了什么事情，缓慢而疑惑地发出了这样的询问。

    “杰奎琳，好好休息，别想得太多了。”作为大姐姐的简抚摸着她的脸蛋，因为担心她刚刚解除诅咒，身体太过于虚弱，微笑着温柔地说道。

    “不好意思，估计没时间让杰奎琳小姐休息了，主人说一旦杰奎琳小姐苏醒，就立刻带着你们去见她。”神秘人拿起笔，迅速地在纸上写下这段话。

    “太过分了！杰奎琳才刚刚好呢！”科琳在一旁看到，憋着小樱嘴抗议。

    神秘人听到后在纸上写下：“实在对不起，因为主人说事情关系今后整个世界的命运，希望你们能尽快和她见面。”

    “好了，科琳，说话要客气些嘛，人家帮我们治好了杰奎琳，还没有好好道歉呢。”简在一旁轻轻地扣了一些科琳的额头，似乎有些生气了。

    “嗯，呵呵，那我不说还不行吗？”科琳也知道理亏，只得别过头去，看样子她没有一丝歉意。

    “是你救了我吗？谢谢。”杰奎琳虽然还不是和清醒，但从大家的对话中可以大概知道了一些事情的经过，急忙点头向神秘人道谢。

    “不要在意，举手之劳。”神秘人在纸上回答。

    “对了，我们应该怎么称呼您？”杰西弗在一旁小心地询问。神秘人救了杰奎琳，大家都对他增进了不少好感，觉得连名字都不知道，总是叫他为“你”，这样实在太失礼了。

    “莱米欧.甘罗，这是以前我使用的名字。”神秘人在纸上写到。

    “等等，莱米欧.甘罗！？你和十五年前消失的那名神盗莱米欧.甘罗有什么关系！？”将脸别在一边的科琳，斜着眼睛偷偷看到纸上的字，不由得吃惊地转过头来问道。

    “那个人就是我。”

    “诶！？”所有人都惊呆了，看着眼前这名连眼睛都要包裹得严严实实的家伙，实在想不出来她就是十五年前的传奇人物。

    莱米欧.甘罗，号称“百合神盗”，也是十二“圣锤”之一。相传她想要盗窃的东西，都会在之前一天将一朵百合花送给东西的持有者，然后夜晚才进行盗取。

    尽管为了防止莱米欧，东西的主人会动用大量的人力物力来进行警戒，其中也不乏高手，但每次都会被莱米欧盗窃成功，并在失物的原来位置放上一朵白玫瑰作为纪念。

    这名来无影去无踪的神盗似乎是某种原因，最后投奔了大圣帝国，并被大圣帝国认可她的实力，成为十二“圣锤”之一，并效忠于大圣帝国，为其办事。

    后来也不知道发生了什么事，十五年前，她莫名其妙的完全失去了消息，有人怀疑她已经死亡。但令人疑惑的是，尽管如此，大圣帝国并没有撤销掉她的圣锤名号。

    虽然见过她的面容的人不多，但传说中，这名神盗具有百合花的容姿，狡兔般的敏捷。

    想起来这个传说，大家看着莱米欧裹在黑斗篷里不为人知的脸，都希望能一睹其芳容。(未完待续。)
------------

第五十二章 判断

    遗憾的是，莱米欧并没有回应大家的期待，而是在纸上写到：“我希望大家能和我去见主人。”

    这名享誉一时的神盗到底在十五年前发生了什么事情，不但现在要用布匹将全身包裹得严严实实，甚至连说话都无法做到？大家满怀腹疑。

    “请问，是这里的人必须要去吗?壹澪⑴VI{>I四wu玖IV玖拔裠？”优一直坐在撒库拉的床边，突然问道。

    “不需要，主人只是交代，杰奎琳.雷诺，简.雷苏琪，科琳.吉诺尔，美佳丝.德克斯这四人必须要去。”莱米欧在纸上写到。

    “我也要去！”躺在床上的卡拉一下子站了起来，但由于还没有适应下半身蛇的身躯，才坚挺了那么一会，就又爬倒在床了。

    卡拉也想去是有自己的理由，她见识了莱米欧解除杰奎琳身上诅咒的手段，心中升起了希望，希望他们能让自己变回人形。显然，看起来莱米欧的主人应该非常厉害，只要见了面好好求她，她一定会帮助自己的。

    “你这样的身体，怎么去呢？哦哈哈哈哈，天黑了，小孩子就应该好好休息。”科琳在一旁冷言冷语的说，其实她也很关心这名不幸的小女孩的，只是她不知道怎么表达罢了。

    “不嘛，不嘛，我要去嘛！”卡拉躺在床上不停地舞动双手和她那条巨大的蛇尾巴，发动小孩子才有的特殊技能――耍赖撒娇。

    “好吧，我背你过去就是。”杰西弗看到她这么吵闹，无奈地答应了这个要求，“看来不带她去是不行了。”

    看到有人答应了自己，卡拉高兴得大叫道：“大姐姐，我爱死你了！”

    “请不要吵，会影响到其他人的。”优严肃地训斥那个已经得意忘形的小女孩，她指的其他人，就是正在熟睡的撒库拉。撒库拉连续使用了两次妖刀，而且还受到重伤。充分的休息对她的身体有好处。

    见到有人责备自己，黑精灵萝莉便不敢再喧闹，尾巴也委屈地轻轻地甩来甩去――这个大姐姐好讨厌。

    就这么一下，小孩子的心里便将在场的人员划分了喜厌。

    “我不去了。我留下来照顾小姐。”优温柔地看着撒库拉，笑眯眯地说。

    “我，我也不去了。”瑞这时候也插话了，“我是大和号的船员，船长受伤。我也应该留下来的。”

    “谢谢了。”优感激地看了一眼这名看起来比许多少女还要可爱的男孩子。

    其实她和撒库拉主仆与瑞相遇非常简单。瑞为了参加飞船大赛，外出校园采购材料的时候，被外来参加比赛的人误以为是美女对其骚扰，看不过去的撒库拉便出手帮助他赶跑那些人。当得知撒库拉也参加飞船大赛的时候，他便要求加入她们的队伍中。

    仅仅相处几个月的时间，优发现他的确是一名善良正直的男孩，只可惜他那张漂亮的脸蛋了，面对比自己还要漂亮的男孩子，女孩子更愿意当他为闺房的好友，至于爱情。是谈不上的。

    “那好，一切就麻烦你了。”简向留下来的人员点了点头，表示了自己的意思。

    “切，为什么我也要去啊！”美佳丝有些情绪地说道，“明明她邀请的是楚守那个混蛋，现在怎么放着那家伙在房间里，倒让我们这些人去见面啊？”

    “嗯？楚守先生？他也在这里？他怎么了？”杰奎琳还不明白事情的经过，但四下张望，看不到楚守，有些担心。

    “请你们放心。主人一定会救楚守先生的，她说她有事情求助于楚守先生。”莱米欧在纸上写到。

    “是啊，是啊，快点去吧。见了面说不定才有办法呢！”其实最着急的是卡拉，她不停地摇着尾巴，已经等不及了。

    “嗯，你别骗我啊。”美佳丝听了劝说，终于才答应与大家一同前往。

    大家意见统一之后，杰西弗背上了卡拉。简，科琳，杰奎琳，美佳丝也简单地整理了仪容，便和一起跟着莱米欧一同向房间的第三个大门――黑色大门走去。

    …

    ……

    傀儡王在不久之后便来到了罗兵城，他在进城的一瞬间，感觉到了其他魔法者的波动，但仅仅一下，那股波动便凭空消失了。

    一，二，三，四……就在那么短的时间内，傀儡王已经确认出了那伙队伍的人数，一共有十一个人，其中四名的生命力量波动微弱，应该是生病或者昏迷状态，一名身上有黑魔法的气息，却还有着精灵特有的生命力量，大概是由精灵制作出来的奇拉，依照生命力量的大小，她是一个十一二岁的精灵，还未达到成熟的年纪。在昏迷的人中，有一人流露出黑魔法的气息，应该就是这次那些长老会的老东西派出去执行任务的家伙，看样子，他成了那群少女们的俘虏。但令傀儡王微微在意的是另一名昏迷着，明明生命力量那么弱，波动也很轻微，但却感受不到他的魔法气息，仿佛被什么笼罩一般――他到底是谁？

    当然，这九名人之外，还有一个自己无法判断的东西，说它还活着，却感觉不到生命力量，说它是亡灵物，却能感受到它身上有着生物才有的波动，凭借刚刚它突然溢出的浓厚资质，傀儡王可以肯定那东西使用了“神迹”。

    这个资质，似乎以前认识？那个家伙？她还活着？不，不对，她身上一定发生了什么变化。

    这种以生命力量以及各种综合感应的判断方式是傀儡王独创的识别方法，从刚才那短短的时间内得出那么多精确的情报，可以看出这种识别方法是非常之厉害。

    但这些都不重要，傀儡王更加在意的是昏迷中的一个人，那股独有的魔法气息，应该就是杰奎琳了！她的生命力量似乎受到了黑魔法的干扰，莫非她中了诅咒！？

    傀儡王大概能猜出这股诅咒的厉害，心中越发着急――不，绝对不能让她死掉，自己一定要想尽一切办法救她！如果这个小女孩死了，他一定要让全部的黑暗忠实者们陪葬，没了那个女孩，他精心策划建立的黑暗帝国完全没有存在的意义！

    傀儡王越想越急，便马不停蹄地奔向杰奎琳一伙人消失的地点，希望能寻找到什么蛛丝马迹。

    还好傀儡王此时一心都在杰奎琳的身上，并没有心情屠城，但如果这名世界最强者找不到杰奎琳，难不保他会做出什么常人无法理解的乱暴行为。(未完待续。)

    PS：  汗……昨天没有守约，因为昨天一天都没办法去网吧，电脑也无法拿回。搞得我昨晚内心不安，一夜都没睡好。今天一大早便取回电脑将所有存稿都发上来，表示歉意吧……对不起了
------------

第五十三章 回收

    傀儡王看着中央台的镜子，突然想到了什么东西，狠狠地一拳击在上边。仅仅这看似无足轻重的一拳，居然将整座纪念台完全崩碎。

    纪念台外边镶的是玻璃镜，但内部却是由花岗岩所置，坚硬无比，然而在傀儡王面前，这个东西什么都不是。

    那个女人，她不会是想和自己作对吧！？傀儡王看着满地的碎石，心中想到――虽然这一点他已经预料到了，但他还是有些忐忑，毕竟对方有所有亡灵法师不可能有的最准确的预知能力。而且自己和她交手，除非百日，否则无法保证能打败她。

    “喂，你到底想干什么！？”守护这所纪念台的士兵想不到会有人在不知不觉中靠近这里，到底这名蒙面的家伙是怎么在他们眼皮底下穿过去的，他们也不知道。最让他们恼火的是，居然这个有百年以上历史的纪念台，会在突然之间完全崩毁，如果上头追究起来，他们的麻烦就大了。

    守护的士兵们从来没想到会有人凭借本身强大的实力直接破坏这个纪念台，还以为眼前这名蒙面人是通过其他手段毁掉了这个纪念台。凭着职业本能，士兵们的口气非常冲。

    当然，这里边最气恼的就是带队守护的士兵长。刚才有一伙人莫名其妙地出现在这里，而且无视自己的存在居然从自己身上穿了过去，最后进入了镜子中凭空消失，简直鬼魅一般。作为一名有多年工作经验的老队长，他绝对不会相信那些已经狼狈不堪的家伙是鬼魂，他当成某些人的恶作剧，这让他很不爽。直到傀儡王又以同样的形式出现在这里，而且还伴随着自己守护多年的纪念台被毁，他怎么会不气急败坏？

    虽然有过神秘人的警告，城市的负责人已经下达戒严命令，要求所有城市居民尽量呆在屋子里，以防造成不必要的混乱和伤亡。如惊弓之鸟的市民不少人也都老老实实地按照上头说的去做。但唯一的疏漏。就是那些士兵。

    城市的最高管层并不知道所来者是号称大陆头号通缉犯兼最强者傀儡王。那家伙，很多年前大陆人民都自觉将他划分到与巨龙一个等级的怪兽行列。这次高层为了保护治安，留下不少士兵当值。莱米欧之所以让大家撤离城市，就是害怕有人刺激到将要来到的傀儡王。但很可惜，大家都没有理解她写的话。

    刷的一声，那名士兵长觉得脖子一阵剧痛，自我感觉好像猛地增高了很多，但脑袋似乎不能按照自己的意识来动。而且一个翻身，居然能看到一具没有头的身体，就这么痉挛倒下，脖子处还喷着大量的鲜血，洒得四周都是。

    士兵们都没有看清楚发生什么是，只觉得须臾间，前边的那名老队长就已经身首异处。事发得太快太突然，他们一下子陷入了短暂的发呆中。

    不对，这次发呆并不短暂，他们永远也没有觉醒的一天。几乎在同一时间，所有在场的士兵都被傀儡王以他那古怪的爱好方式给全部消灭。

    仅仅被杀害生命还不足以满足傀儡王，他将那些士兵的灵魂全部给收起来，打算用做实验素材，那些人即使死后也将永远无法安息。

    傀儡王正在思考是不是将这座享有声誉的城市给毁灭，但一个高大的身影打断了他的思路。

    是黑色傀儡人，它已经解除了禁制，居然凭借蛮力摆脱士兵们给它的枷锁，又开始不依不舍地追逐自己的猎物来到这里。

    虽然科琳没什么价值，但如果她被杀。事情也会变得麻烦，如果对杰奎琳造成什么影响就不好了。傀儡王转身面向那只黑色的巨大金属人，决定要回收掉它。

    身在黑色斗篷里的人看了一下仅剩一丝的夕阳光――嗯，再过不久就将会完全变黑。这个玩具应该发挥出自己的全部威力了，反正一时间也无法找到杰奎琳，不如拿它来消遣。

    黑色傀儡随着天色越来越暗，身上开始冒出一股黑色的蒸汽，不对，那股气带着悲伤。哀嚎，怨恨，愤怒，不甘等各种负面情感，是那些被杀害的神锤们在折磨了百年之后的积怨所化，这种邪恶的力量让四周的气氛变得可怕起来。如果注意看，可以发现地面的那些尸体正在以肉眼可见的速度腐化。

    黑色金属人看到傀儡王挡在自己的面前，不会思考的它完全不管这名自己的制造者，挥动他那巨大的拳头，向傀儡王发起攻击。

    这名号称怪物的强者面对黑色傀儡那排山倒海的蛮力拳头，居然只用一根手指便轻松地接下了这一招，黑色的斗篷看不到他的表情，但只要见识过黑色傀儡的力量，绝对会对傀儡王的实力深感震惊。

    丝毫没有附加魔法的一挡，傀儡王全凭自己那强悍的身体实打实地接下傀儡人这一拳。

    黑色傀儡不会思考，看到自己的攻击被挡下了，便发了狂般挥动自己那巨大的拳头如同疾风骤雨般向眼前这名矮小的黑衣人袭去。

    太阳的余辉已经被黑暗吞没，傀儡身上的怨气更加骇人，而且，它身上不仅仅是那股怨气，还开始出现了龙族才有的鳞气龙息，三条神龙的灵魂被不断折磨的所发挥出来的鳞气几乎可以将这所城市吞没。城里生命力稍微弱小点的生物或者人类，只要一接触这带着积怨的鳞气，很快就死掉――人类以老弱妇孺受害者居多。

    但即使如此，面对那么可怕的东西，居然没人敢出来一探究竟，所有人和动物都尽可能地将自己惶恐不安地躲起来――这是本能的驱使，是对大陆最顶端的生物的畏惧。

    人类最强者的怨气，龙魂散发出来的鳞气，两者交合起来，让黑色傀儡力量大增，身上的杀戮之气越发浓厚，拳劲越来越威猛。

    可是，即使如此，它面前的傀儡王却看不出有任何劣势。尽管黑色傀儡的每一拳都足以撼山动海，每轰一拳，拳头碰击产生的轰鸣即使在城市的最远处听起来也如同巨雷炸裂，那浓厚疯狂的杀戮之气，更是像索命冤魂一般不听地寻找傀儡王身上的弱点，只要他在千分之一秒内出现这么一点点破绽，那这名挡路者将会在它的拳下成为肉泥。

    傀儡王面对如此可怕的敌人，心理并没有任何惊慌，而是冷静地用右手食指轻描淡写地接下黑色傀儡的所有拳头。那被手套包裹的细小手指，看不出来蕴藏着如此巨大的力量。如果是有心智的人与傀儡王交手，这样的状态下一定开始心里发慌了――因为那么浓厚的杀戮之气居然找不到眼前这名矮小的人一丝破绽！傀儡王如同一堵厚大的墙壁，屹立不动地挡在黑色傀儡前边，任凭那个玩具怎么奋力，都无法前进一步。

    就是这种效果了吗？傀儡王在瞬间接下了那具黑色金属人的几百拳后，失望地摇了摇头――真是失败的玩具，用了那么多素材，还是达不到预期的效果。

    游戏结束了。傀儡王向后一跳，从他身上飞出一道奇异的光芒，包围住了黑色傀儡。傀儡仿佛被千万绳索困住一般，使劲地想从这团光中挣出来，但都是在做无用功。

    傀儡王将张开的右手手掌突然用力一握，那团光芒也随之缩小，被光芒包围的黑色傀儡在即刻间被那光团压碾成了一块坚硬的巨大圆铁块，终于完全失去了行动能力。

    这具困扰了楚守他们一天，给楚守造成极大伤害的黑色傀儡人，就在这个世界的最强者面前，变成了一团废铁。

    傀儡王将那团废铁放入自己的行动空间后，转身便想离去――如果杰奎琳在绯雪哪里，绯雪一定会帮她破除掉诅咒，她将脱离危险。而这个玩具已经被自己回收，不会再去伤害杰奎琳她们了，自己也没什么担心的，如果经常和杰奎琳见面，可能会产生预料外的后果，不如就这样打道回府吧。

    这时候，傀儡王突然想起了某件事情，停下了脚步，决定先隐藏起来，等待杰奎琳她们的出现。(未完待续。)
------------

第五十三章 疑问

    在昏暗的走廊，墙上的蜡烛昏暗地摇动着，仿佛为未来的不祥而哭泣。莱米欧停在房间外，听到了主人对少女们说的那些内容，她也不禁有些惊讶。

    “怎么会这样……”杰奎琳听完绯雪的预言，不可置信的喃喃着。虽然这名亡灵法师没有宣告自己的命运，但她身边的这些伙伴，居然会是如此可悲的下场，这让她怎么也接受不了。

    当然，不仅仅是杰奎琳，所有在场的人听了这名蓝白发色少女的话，心情都阴沉了下去。如果这名亡灵法师是其他人的话，她们都会对她的预言持怀疑态度。但是在来的路上，经过莱米欧的介绍，少女们明白，眼前这名毫无表情的女人，正是十二圣锤之首，绯雪.柯诺文。而且她们从莱米欧那里得知了千百年来被大家隐藏的秘密――那就是，绯雪便传说中的第十名终极法师，最后修复了黑暗之塔封印的人。

    这让杰奎琳很惊讶，因为她之前受过简的暗示，心里一直认为第十名终极法师是召唤师马祖科。简在一旁也发现了这名小妹妹的不对劲，于是对她说道“即使不是马祖科，但你现在已经是比他还优秀的召唤师，因为你的梦露会使用魔法。”。这让杰奎琳感到安心不少，也微微产生了些自豪。

    杰奎琳当然不会坐视自己最珍贵的伙伴变成这样的下场，于是着急地向绯雪询问道：“你说她们的命运发生了改变，那她们以后不会变得和你说的那样了吗？”

    绯雪看着杰奎琳，她能感受到这名小女孩的特别之处。因为这名女召唤师的命运牌受到某种力量的干扰，使绯雪无法预测，这点让这名终极法师很是在意。

    “果然，是他吗？他已经成功打开那本‘神语’了吗？”绯雪心中存在一些疑惑，但她却并不在意，因为亡灵法师出卖了欲望，她的好奇心已经不再。

    “莱米欧，你有将我的预言告诉给那些罗兵城的人吗？”终极法师没有直接回答杰奎琳的问题。而是向停留在门外的那名蒙面女神盗问询问。

    “对不起，我无法坐视那些无辜的平民受到无意义的杀害。”莱米欧将字写得很大，尽量让里边的主人看到。

    “命运女神最讨厌别人篡改她的笔记了。”绯雪并没有责骂莱米欧，她连愤怒的感情都失去了。她转头向杰奎琳说道，“除了主神，没人能篡改她的东西。你们的命运得到改变，我想是应该有主神的干扰，如果你们没有找到主神到底用什么方式改变你们的命运。那你们的命运只会暂时得到改变，最终还是难逃宿命的安排。”

    “主神？……”简喃喃着，然后小心地询问，“根据我的所知，不同种族对主神的认知都不相同，你到底说的主神是哪一位？是人族的光明之神道尔文还是兽族的巨鼎神还是……？”

    “那些都不是主神。”绯雪摇头回答简的问题，“主神最喜欢的是生命，因为生命的存在实在是太多的偶然性，极其脆弱的同时又极其顽强，对于这个宇宙来说。生命这种存在形式太珍贵了。但是主神他也讨厌干扰这个宇宙的一切，他只用定好了宇宙的规则，便不会再去插手。但是，如果事情的发展超出他所能容忍的范围，甚至将他最珍贵的生命给完全毁灭，他就会在一定的小地方使用一些小手段，以此来拯救整个生命的世界。当然，他是不可能横加干扰的，只能动用一些看起来并不违反他所定制规则的方式。”

    “你的意思是……？”

    “主神应该是不为人知却有冥冥的存在，如果你知道了他的名字。那你所知道的就不是主神。”绯雪继续说道，“他是包括我们所认知的神灵更加高的存在。”

    “那你说的改变了我们命运的东西，到底是什么？”美佳丝觉得这些人都废话连天，于是直奔主题。

    “我也不知道。即使这道了。我不能告诉你们，一旦你们知道，说不定主神的这个小手段将会失去效果，这些只能等待你们去发掘，这也是我们这个世界的希望。”绯雪平淡地回答美佳丝问的问题。

    “你所崇拜的那古拉吉神，他和主神有什么关系？”科琳对这名亡灵法师有些好奇。按照常理来说，她应该对那古拉吉神无比忠诚，但为什么最后会选择了背叛？

    “主神是比他更加高阶的存在，三千年前，我在冥想中受到了主神的召唤，在他的指引下，我投靠了那古拉吉，获得了永恒的生命，从此作为主神的传信使而生存。封印那古拉吉也是他的授意。”

    “那你一定能和那个主神沟通，你就直接帮我们问他到底用了什么方法改变我们的命运嘛！”美佳丝是所有人中好奇心最重的，她对于到底什么改变她们命运这点非常在意。

    “我无法与他沟通，只有在预知未来和感受现在中冥冥了解他的意图罢了。”绯雪摇着头，回答美佳丝。

    “对了，大姐姐，你说北方才有人能让我变回去，那个人是谁？你就不行吗？”卡拉看到大家都在问绯雪问题，也将自己心中的谜题说出来。

    ”很遗憾，我也没这个能力。“终极女法师不讨其烦地回答那些问题，“能帮助你的人在你身旁，但能让你解脱卡拉诅咒的方法只有在极北之地才有。”

    “哦哈哈哈哈，不可能吧？让卡拉变回原来样子的办法大圣帝国也研究过，都没有成功，如果真像你说的那样，那大圣帝国应该也知道了。”科琳现在对绯雪的印象很不好，觉得她只是个故弄玄虚的家伙，很多问题都没有正面回答。

    “科琳！你太失礼了，她可是救过小杰奎琳的！”简也发现了科琳的口气不善，于是大姐姐般地教训她。说着的时候，简特意用眼神提醒科琳，让她注意一下杰西弗身上小女孩的感受，科琳的这些话在某种程度上打击了这名小女孩的希望。

    “哦，哈，哈，本小姐就相信你吧，极北之地吧，说不定有呢。”虽然语气中很带着不信任，但科琳还是违心的尖笑放软了语气。

    “这些事情，你们将来会知道的。”绯雪说着，站起了身子，对杰奎琳说道，“好了，杰奎琳小姐，能否将你的召唤兽借我一用？”

    “诶？”这个问题转换得太突然了，杰奎琳惊愕了良久，才反应得过来，有些发呆地回答，“哦，好的。”(未完待续。)
------------

第五十五章 治疗

    那个女人，她到底想干什么？楚守看着自己眼前这个看起来不大的美丽蓝白发色女魔法师，满头大汗地想到。

    这里是绯雪的房间深处，美佳丝一伙人并没能进来，而是在莱米欧的指引下返回了休息室。

    尽管杰奎琳还有些担心她的梦露，但绯雪再三向少女保证了这只召唤兽的安全，她才肯安心离去。

    其实杰奎琳的担心也是理所当然的，毕竟在醒来之后，她就一直没见到梦露。在巨无霸号上，梦露拼命为大家阻挡黑色傀儡，即使没有什么用，可是它的心意，杰奎琳还是很感激的。强制召唤回来之后，虽然看不出来这只小原始兽有什么不妥，但还能看得出来它有些疲惫。

    当然，其中最不爽的要数美佳丝，本来绯雪是答应她们出手救楚守的，但到了现在，除了关楚守一人在铁门房间，真看不出这个到底怎么要治疗楚守了。

    更加过分的是，当绯雪收下了杰奎琳的召唤兽，便以自己太疲劳的理由让她们离去，一点也看不出她帮助楚守的诚意――那个轻浮的家伙虽说平时讨厌了些，但此刻伤势那么重，随时都会死掉，自己绝对不能让他就这么死掉了啊！

    但现在情况是别人说的算，美佳丝不得不强忍着不满，愤愤地跟着大家离开房间。

    这名萝莉体少女却不知道，就在杰奎琳将楚守强制召回的时候，那个家伙已经原地半血状态复活了，虽然还很疲惫，但身上却找不到一处伤口，估计吃一顿，睡一觉之后，又能活蹦乱跳的了。

    然而，楚守最大的伤势并不是在这里，而是在于灵魂上的。

    “灵魂流溢出来那么多，如果再得不到控制。即使用招魂术也无法将失去的灵魂给招回。”绯雪在自己的房间里，仔细查看了这只小触手怪良久，平静地说道。作为亡灵法师，她对灵魂有着深刻的认识。

    此处是这名有三千年生命的终极女法师的房间。[看本书最新章节请到但丝毫没有一点女孩子气，倒反让楚守感觉这就是个实验室。

    满屋子的书籍，床简陋地摆在角落里，地上和天花板都画着各种密密麻麻的魔法阵，唯一整齐的桌子上。放着各种魔法素材与道具，还有一本还没合上的书。

    这个女孩子，她想做爱迪生吗？楚守用触手摸着自己光溜溜的脑袋，无聊地乱想。

    绯雪明显看得出眼前这只召唤兽无视自己刚才的讲话，轻微思考了一下，说道：“第一步失去学习能力，第二步渐渐失去记忆，第三步，在前两者的基础上开始无法集中精神。还好赶上了，否则未来的救世主将会默默无闻地变成一只动物。”

    楚守此时却还是没注意到绯雪话里的严重性。而是将目光放在这名美女的胸部上：嘿嘿嘿，别看身体那么小，某些地方还是有料的嘛！

    绯雪抬起右手，放在楚守的头上，然后开始亢长的咏唱。一道奇异的光芒缓缓笼罩在楚守的身上，从一旁看上去，仿佛绯雪用手罩着个光球。

    楚守这时候才勉强注意到眼前的事情，看着女法师修长的手指，他觉得过于苍白了，似乎常年失去光照才会出现这种现象。

    当咏唱结束。光球也从楚守的身上消失，楚守突然之间觉得头脑好像清醒了不少。

    诶？刚才那个女人，在自己身上做了什么？楚守疑惑地看着将手收回的绯雪，虽然有些不明白。但却可以感觉到她刚才是在帮助自己。

    “呵，呵……”刚才的魔法似乎浪费了不少这名亡灵法师本来已经不多的魔力，她此时有些立足不定，用手扶住椅子的扶手，大口地喘着气，额头上出现了晶莹的汗水。

    “你没事吧！？”楚守伸出触手。拉着绯雪，希望能帮助她。

    这名女孩子，保养得挺好的嘛，怎么看也不像是三百岁以上。当然，帮助是次要的，揩油才是王道，楚守一边装作纯洁地摸着绯雪的小手，心中却都是龌龊的想法――是不是可以再以这个为理由，帮助眼前这名老……大姐姐做一下人工呼吸或者胸部按摩？

    “未来的救世主，你现在应该能听得懂我说什么吧？”绯雪没有给楚守太多的机会，直接向它问道。

    “救什么救啊，我觉得你应该抢救一下，我的人工呼吸可拿手了。”楚守将嘴巴撅起，再加上身上伸出的触手，简直就像他的远房亲戚――章鱼。

    “我只是暂时帮助你将灵魂制约住，维持不了多久，我有样东西给你。”绯雪挣开了楚守那猥琐的触手，转身走向一个橱柜，折腾一番之后，拿出了一块五星形的宝石。

    “耶？怎么你拿的东西和比卡里那个糟老头的一个样？莫非你这里也私藏壮阳药？”楚守刚说到这里，突然由此想起某件事来，一下子陷入某种莫名其妙的悲伤中。

    是的，就在几个小时前，他以暴君的状态刚和自己的童贞说再见。天哪，那是什么情况？那些人外娘怎么算都好像大概一千个左右！一开局就直接完成千人斩，而且都是人外娘！而且还是在大庭广众之下，而且还是用强的，而且还是体内产卵，而且还是最后那些人外娘猎奇地玩自爆……这么重的口味，即使在国外的变态竞技场，也不可能施展出来啊！

    完了，自己才是第一次居然就会是那么的鬼畜，自己一直以为自己是有爱系列的触手怪啊，想不到居然比欧美类的还重口！算了，以后去客串末日流之类的生化危机之类的或许更有前途，反正这本书要扑街了。嗯，生化威力里边的妹子其实也长得不错嘛……话说，好歹自己也完成千人斩，但居然完全不记得那些人外娘享用起来是什么感觉了……

    就这样，这只触手怪经过一顿胡思乱想，居然从刚刚那种悲伤的气氛中出来，又变得极度猥琐。

    “未来救世主，你听明白我的话吗？”这时候，绯侕（九）灵Vsan捌企壹san磷梦雪将那颗宝石放到了楚守前边，打断他那无比龌龊的思路。

    “什么？”楚守眨了眨眼睛，擦了一下嘴边的口水，仿佛上课睡觉后被叫醒的学生，一脸茫然。

    “我动手了。”没有征得楚守的同意，绯雪再次将那颗宝石拿在手里，然后进行一阵咏唱，宝石亮起五彩的光芒。

    就在突然间，女魔法师猛地将宝石举起，用力向桌子上的楚守刺去。

    这个实在是太突然了，楚守还在盯着绯雪的胸部，思考着要不要对她使用观察三围的魔法，一时间没反应过来，就被石头刺中了。

    好痛痛痛！楚守挥舞着触手想挣扎，却无奈此时它的体力还没恢复，完全没有力气反抗人类的力量。

    在经过一阵似乎很漫长的痛苦之后，楚守突然间觉得不痛了，好像刚才什么都没发生过一般。他伸出触手摸了摸自己被刺的地方――什么都没有发现，连伤口都没有一个。

    “灵魂引之钥已经进入了你的体内，你以后必须每天都要定时维持人类的形态，这样才能保证你的灵魂不会被流失。”绯雪脸色更加苍白，头上的汗水比刚才多了许多，她吃力地扶着椅子的扶手，说道，“灵魂引导者每二十三个太阳时会聚集足够的力量，让你维持一个太阳时的人类形态。但是你放心，那只是人类形态，与你之前的相貌一样，而且，它还能保持你寄宿灵魂生物的许多优点。”

    诶？刚才这个美女姐姐好像说了什么不得了的事情。楚守一脸茫然地看着绯雪，仔细回味她刚才的话。

    “好了，你应该学会荧光术吧，我要你帮我一件事情。”绯雪不顾疲惫，抚摸着自己的小腹，继续说道，“在我孕育胎儿的地方刻画魔法阵，然后通过魔法阵将你的魔力输送给我，让我补充回足够的魔力。”

    看着绯雪那苍白的美手抚摸着毫无赘肉的小腹，楚守似乎脑子还是一阵发蒙。

    诶？诶？诶！？好像刚才这个美女姐姐说了更加不得了的事情！？(未完待续。)

    PS：  汗，只记得上传，忘记发布了
------------

第五十六章 准备工作

    看着一面震惊无比到满脸茫然的小触手怪，绯雪的感情并没有任何波动，而是以她独有的平静语气说道：“我之前已经说过，我因为背叛过那古拉吉神，无法恢复自身的魔力，魔力会随着时间的流逝而渐渐消失，当魔力失去的时候，我的生命将到达终点。而现在，为了救你，我的魔力已经接近枯竭。”

    虽然不明白，但是好像很厉害的样子。楚守听着蓝白头发美女的话，从她那平淡的语气里完全找不到紧张感。这只小触手怪用触手点着下巴，努力思考了一下，才突然发现事情非常严重！

    按照绯雪的话来说，因为她帮助自己而消耗太多的魔力，现在她已经快要死了！混蛋，拜托你说话的时候带点感情好不好！？如果我不思考一下的话，根本不知道事情有这么严重啊！楚守着急地舞动着触手，打心底想要帮助这名女终极法师，但却不知道应该如何去做。

    “我为了摆脱这样的结局，做过了很多实验，最后在魔法飞船上得到了启发。”绯雪依然用她那特有的毫无感情的话说道，“如果像魔法飞船那样在人体上刻画魔法阵，然后通过外界补充魔力，或许还有救。但这也必须经过魔法阵的改进，还要求足够庞大的魔力源将大量的魔力注入我的体内，而且必须一次性将魔力补完。”

    嗯，嗯，嗯，原来是这样啊。楚守摸着下巴，若有所思地点头。知道眼前这名美女有了解决的方法，楚守终于安下心来――且不说绯雪帮助过他，即使没有，这么个漂亮的女孩就这么死掉，也足以让他感到无比心痛。

    “但是，我经过反复研究，发现魔法阵刻画在人的体外或者皮肤上效果都很不理想。后来我不停地探索，在人体内刻画魔法阵，才能取到完美的效果。”

    嗯。嗯，嗯，刻画在体内。楚守仿佛什么都了解一样地点了点头，但是突然间他想起之前这名蓝白头发美女求他的事情。马上惊得呆住了，嘴巴和眼睛张得一般大小――刻画在体内……不是吧！？不是要在那种地方吧！？

    绯雪仿佛没有看见楚守那副滑稽的表情，接着说道：“我经过对人体的研究，发现在嘴巴到肛门里边的器官没有足够的空间，似乎刻画在体内的方式无法做到。但所幸的是。女性身体与男性身体有一些奇妙的区别，女性身体有个孕育胎儿的地方，那里不但空间足够，而且不需要经过开刀流血，有个通道可以进到里边，很神奇，不是吗？”

    ……这个叫什么通道，什么叫很神奇，你到底是不是在开玩笑？！女孩子居然能若无其事地邀请触手怪进入那个地方活动，这要神马样的天然呆才做得出来。楚守满头大汗地看着绯雪一脸认真的表情。希望能找出一丝开玩笑的意思，但就目前看来，这名女终极法师是要玩真的。

    楚守还不太了解，绯雪作为亡灵法师，经常对人类的各种尸体进行解剖观察，没有欲望的她看来，这些只不过是一些人体的功能器官而已，并没有什么羞人的。

    “那个地方我研究过了，连婴儿的大小都能通过，我觉得你应该没有问题。而且。你有足够的智慧在我的身体里刻画魔法阵，还有足够庞大的魔力来为我补充，除了你，我无法想到第二选择。”

    绯雪之前做过对原始兽的研究。发现这种软体动物能利用身体的优势轻易通过比它身体小上许多的孔洞，她觉得楚守这样的大小应该能达到自己的那个地方，虽然出来和进去有些区别，但不会对这只小原始兽造成太大的影响。

    等等等等等等，你说的是补魔吧？你确定我可以代替小黄瓜！？楚守挥舞着触手，希望能表达一下自己的意思。但似乎没什么效果。

    “现在唯一的问题是里边没有光，但我想，只要你会荧光术，这个应该不成问题的。”绯雪看起来似乎觉得这个才是问题，用拳头按着自己的小嘴一脸认真地说道。

    哈，哈，哈？你是在等着我吐槽吗？楚守已经无语了，开光照效果，哪怕在A菜里边那些苍老师啊，那些饭岛前辈啊都会装作害羞地喊一声“米奶爹”，这名活了三百岁以上的女法师居然能若无其事地说出来，还特别点名要求这样做，这实在是……

    但是很遗憾，大姐姐，我真的不会荧光术，貌似那本卷轴在本书的一开始就被我吃掉了，味道也不怎么样。楚守挥动着触手，无奈地表示。

    “即使不会也不要紧，我可以在短期内教会你这种低阶魔法。”绯雪似乎有些明白楚守的意思，严肃地对他说。

    只要有奶吃，我学什么都很快的。楚守脸上有露出我们不得而知的笑容，那些乱动的触手都让人觉得无比猥琐。

    “我刚才在治疗你的灵魂流失的时候动了点手脚，我的记忆能和你接通，你感受一下吧，时间紧迫。”绯雪闭上眼睛，额头上似乎出现一道微弱的光芒。

    楚守在一瞬间，脑子里出现了一堆说不出的东西，但这些东西都指引着他的思想，让他在几乎一瞬间掌握了荧光术。

    诶？楚守的小眼睛眨了两下，似乎有些反应不过来。但还没等他完全反应，小触手怪猛地觉得头顶一凉，似乎被什么粘稠滑腻的液体倒在了身体上，这起恶作剧的作俑者正是眼前这名蓝白头发一脸认真的美丽少女（尽管绯雪已经三千岁了，但她的身体却在十六岁那年停止了生长）。

    “不要担心，这不是什么危险的东西，只是润滑液。”绯雪将玻璃瓶的液体一部分倒在了楚守身上，“试验表明，如果没有这东西，这种在体内补充魔法的方式会对女性造成极大的痛苦。你在进行工作的时候，必须记得随时补充涂上这种液体。”

    哈，哈，哈，好有情趣……楚守用触手摸了一下那些液体，除了粘稠滑腻之外，还有些鲜花的芬芳。

    “魔法阵的示意图在这里，材料我已经准备好了，到时候你就按照这图上的指示去做便可以了。”绯雪在桌子空余的地方，摊开一卷羊皮纸，上边画着一个复杂的魔法阵，还有许多特别的标注。然后她又打开桌子上的某个看似急救箱的小箱子，箱子里边都是各种魔法素材，“如果不明白，可以接通我的记忆，我来指导。”

    交代完毕，女终极法师将扶着的椅子经过一系列拆解整合，居然形成了一张类似妇产科的床。在这张床上，妇女的双足都会被打开，能让医生对部位进行仔细观察。而绯雪这张特制椅子的高度，刚好让她的胯间到达楚守所在的桌子，并完美地与桌子连接，方便楚守在两者间移动。

    “如果你觉得我会出现影响你的行为，你可以按下桌子上的红色按钮，椅子就会出现环扣将我的手脚锁住。明白了吗？”绯雪一边对楚守解释，一边开始宽解衣裤。

    还要玩捆绑PLAY？楚守此刻不知道是用激动无比还是用苦笑不得来形容自己的心情，总之这个补魔的剧情发展实在太过于突然，连作为触手怪的他都有些手足无措了(未完待续。)(未完待续。)

    PS：　　坚持，一定快些到六万字，快些解禁，VIP真的不习惯，又不能修改，又不能发后记，上传还要发布，郁闷死我了。
------------

第五十七章 补魔2

    你说超过三十岁的处男会变成魔法师？但是你可曾知道，坚守了几千年的处女血是什么感觉。现在楚守的身上就沾了这样充满怨念却又很神圣的东西。但是让他来形容的话，那就是没感觉。

    为什么会没感觉，楚守也不知道。如果说绯雪这个三千年未用的器官没有诱惑力，那是骗人的，那绝对能让很多男人惊叹它的毛发、颜色和光泽甚至于气味的美好，女法师下半身保养得很好的雪白修长的粉腿更是诱人的存在，但……

    此时此刻，楚守刚刚从绯雪的体内钻出来，移动到小箱子里取些魔法阵的素材，顺便出来看一些说明图，透两口新鲜空气，再确认下一步应该如何做。而那名美丽的蓝白头发女法师，在特殊的椅子上若无其事张开双腿，任由楚守对她作为女孩子最重要的地方观察、触摸和出入，自己则安静地看着一本古老的书籍。

    亡灵法师没有这方面的欲望，自然也谈不上什么感觉，在她看来，这只是一项治疗。

    自己卖命地在女人下身干活，女人则毫无知觉的悠哉游哉看书，还有什么比这个更加让男人沮丧的事情？楚守由开始的兴奋渐渐转变成麻木，现在他觉得自己和一名妇产科医生没什么区别，只要安心工作就好了。

    但如果说这次工作与妇产科有什么不同的话，那就是楚守接受了女性第一次的血液，成了沾血的黄瓜，收下了这名三千年终极女法师的第一滴血。[看本书最新章节请到

    当然，一开始由于疼痛，绯雪有些不习惯，楚守本来还想一展触手怪的威风，结果越卖力越没成果，虽然它前期因为兴奋貌似分泌了些粉红色的不明液体，但随着时间的推移，绯雪习惯了之后。便一切归于平静，女法师安静地看她的书，楚守由于失败感越来越重，开始麻木。也不再胡思乱想，专心干自己的活。

    女性的体内用其他部位体验或许是不错的感觉，但楚守整个身体都钻了进去，感觉里边又闷又热还很狭窄，非常难受。但本着为了女同志奉献的精神。楚守发扬了一不怕苦二不怕死的作风，顽强在里边拼搏，绯雪体内的魔法阵渐渐完整起来。

    当完成魔法阵的最后一个部分，楚守从绯雪的体内缓缓出来，不由得透了一口大气。

    剩下最后的一步就是要将自己的魔力通过魔法阵一次性注入到那名亡灵法师美（少？）女体内，而且补魔不能中断。

    想到这里楚守忍不住抬头看了一眼那名正在认真看书的恬静女法师，如果只看表情，任何人都会认为她是一名很正常很认真的（少？）女。

    好了，快些结束工作吧。这项工作对于楚守来说，也是个体力活。尤其是进入内部的时候那个颈口，更是要楚守拼了老命地往里边挤，真不知道楚守在干这事情的时候，怎么绯雪还能表现出似乎一点感觉都没有的样子！？

    进入内部以后，还要小心地挪动，尽量不要弄坏魔法阵，不然重新补回来也是件麻烦的活儿，所以荧光术是非常必须的。这里边刚开始看还有些新鲜，但因为在其中行动不方便，几乎没啥空气。只有楚守进来的时候用空气炮抽出些氧气来维持自己在里边的日常生理活动，进的次数多了，小触手怪倒反觉得这里挺痛苦的。为什么进出的次数那么多，是因为那个狭小的空间内有时候会发出一些奇怪的蠕动。将楚守的身体挤向魔法阵处，造成魔法阵的破坏，所以楚守不得不用大部分时间来不停地修补这个魔法阵。

    眼看就要大功告成，楚守有说不出的兴奋，大有一种“干完这一单，我就回老家结婚”的感觉。

    这名临时上任的触手怪妇科大夫深吸一口气。用空气炮提取些氧气之后，便最后一次慢慢地进入绯雪的体内。

    楚守凭这荧光书微弱的亮光，在粉嫩红肉中找到了那个自己进行刻画的阵法，为了保护好这个脆弱的东西，小触手怪尽力向另一边紧靠，心中不停地祈祷不要出现那种奇怪的蠕动。

    仔细寻找魔法阵的链接口，楚守将触手伸向了魔法阵，在接触的一刻，他打开身上的魔法回路，与魔法阵连接。

    楚守发现自己身体里的魔力似乎出现了一道巨大的漩涡，不停地将大量的魔力带出体外。

    什么时候结束啊……楚守被抽走魔力并不觉得难受，毕竟他有接近于无限的这东西，根本不觉得宝贵；他觉得最大的问题是从外边带来的氧气已经快要耗光。这氧气他估计至少能顶这么一两分钟，此刻氧气快要枯竭，但对绯雪的补魔还没有结束，这点也让楚守惊叹这名终极女法师的实力强大。

    终于，那些氧气完全耗光，楚守开始觉得气闷了。

    怎么还没好吗？楚守知道现在吸入的多是二氧化碳，吸下去倒反让身体更加容易到达极限，只能屏住呼吸，咬牙坚持。

    大部分人类溺水的时间一般在三分钟左右，超过了三分钟，很多人都开始失去知觉。楚守并不知道他触手怪的身体能在没有氧气的情况下坚持多久，但他必须要保持一定的力量，保证能补魔结束之后能从那个狭窄的富有收缩力颈口钻出来。

    到底过了多久？楚守自己也不清楚，这样算来，说不定要超过三分钟，已经头昏脑胀，完了，莫非自己是真的要死在女性体内的触手怪？虽然据说男人死在女人肚皮上很光荣，什么牡丹花下死，做鬼也风流，但死在体内……这算什么？

    楚守自我感觉已经坚持不下去的时候，突然那股漩涡停止了，这说明已经补魔完毕。楚守不再多待，趁着最后一丝意识还清醒，从绯雪的体内吃力的爬出来。

    当呼吸到第一口空气，楚守想哭了，他此刻似乎突然明白为什么很多婴儿第一次从妈妈的体内出来都会拼命的大哭。

    绯雪看到楚守从自己的下体出来，平静地合上书本，用疑问的口气说道：“已经好了吗？”

    好不好你自己不清楚吗？楚守顾不得和这名美（少？）女说话，如同婴儿般爬在桌子上，大口大口地呼吸着空气，感受这个世界的光明。(未完待续。)
------------

第五十八章 古老之物

    心中焦躁不安的美佳丝，在更随着莱米欧回去的路上，突然眼睛一亮，发现了某样东西。

    “这个是……？”萝莉体少女好奇地走过去，仔细观察走廊角落里那具唯一的似乎是雕像的古老物品。

    “怎么了，你怎么会这种破烂感兴趣？哦哈哈哈哈，果然是小孩子啊！”科琳似乎心情也不怎么好，有机会挖苦美佳丝来发泄，那是最好不过的了。

    但这也不能怪科琳，因为这尊雕像太古老了，尽管似乎经常有人对它进行打扫，但由于岁月的腐蚀，它变得锈迹斑斑，怎么看都是废铁一块。

    即使这样，它也逃不出魔法机械师天才的美佳丝眼睛，刚才来的时候，美佳丝由于有些紧张，没有注意到，但此时她一眼就看出来这尊雕像绝对不简单。

    “等一下，让我想想。”因为主人没有救那名满身是血的男子，莱米欧心中抱有歉意，看到美佳丝询问，急忙在纸上写道，然后努力地思考。

    “好像主人提到过，这是叫做‘审判之龙’的模型。”想了一会，这名将自己裹得严严实实的神盗在纸上写下这段话。

    看到这个名字，所有少女们脸色都变了，因为这个“审判之龙”实在是太有名了，成为魔法逆转战局的经典案例，上课的时候都有提到过。而作为魔法机械师的美佳丝，听到这个名字后更是两眼发亮。

    相传救世主费加斯.特曼尔与异型的最后一战，异性经过精心的布局，将人类部队渐渐逼向绝路，在紧急关头，费加斯动用了“审判之龙”，审判之龙强大的威力直接逆转了整个战局，让人类最终胜利，获得了解放。

    而“审判之龙”是许多魔法机械师智慧的结晶，更是魔法机械师的骄傲。但由于审判之龙过于强大，在救世主的授意下。它的制作方法和最后那场战争的描述都成为了禁忌，只有参加战斗的人们的简单回忆。

    即使如此，这只无敌魔法机械的存在让魔法机械师们都觉得无比的自豪。虽然因为流传的原因，魔法机械师人数日益减少。成为稀有魔法种类，但他们对于这个大陆的贡献无法磨灭。包括来回于各个国家之间的魔法飞船，都是魔法机械师贡献的代表之一。

    想起这些，美佳丝心中不住有些黯然，因为她又想到了已经完全毁灭的荣耀空骑号。飞船大赛本来应该属于魔法机械师一展才华的舞台。那些参赛的飞船中或多或少都有魔法机械师的参与，甚至有不少人也亲自参加了比赛。本来自信满满的她，却想不到遇上那场突变，导致她失去了参赛船，从而失去比赛资格，真的很不甘心啊！

    “美佳丝小姐，请不要太在意了。”杰西弗能明显感觉到美佳丝有些失落，虽然大概能猜出是什么原因，但不敢肯定，只能这么安慰她。

    “嗯。谢谢。”美佳丝听到杰西弗的安慰，心中一阵温暖，突然想起那名轻浮男子的话“生命是无可替代的”，是啊，这些有感情的伙伴，如果失去了，再怎么努力也无法寻找回来，自己能保护好她们，实在是太好了。美佳丝一时间百感交集，眼泪忍不住流了下来。

    “哦。呵呵呵，你不是学姐吗？怎么才说你这么一下就哭了！”科琳以为自己刚才挖苦让美佳丝哭泣，慌慌张张地想安慰她，却又不知该如何说。

    “笨蛋科琳。我才不是哭了呢，我只是想起楚守那个混蛋明明说过让我保护好大家的生命，但他却为了我们受那么重的伤，现在生死不明，我……楚守那个大笨蛋！”美佳丝说到这里，仿佛心中最薄弱的被自己揭开一般。泪水就算再努力也止不住。

    “请不要太难过，美佳丝小姐，主人既然答应救楚守先生，她一定会做到的，这点我可以保证。”莱米欧蹲下来，在纸上用清秀的笔迹安慰这名萝莉体的女学生。

    其实美佳丝的话也让在周围的同伴感到一阵难过，她们虽然也在努力安慰自己，默默认为绯雪一定后来会出手相救楚守，但现在那个男子生命垂危，延迟一些时间都可能有生命危险。

    “不行，我要再去求一下绯雪前辈，务必让她马上给楚守先生进行治疗。”杰奎琳想到这里，眼圈也忍不住发红，急忙转身想往回走。

    然而莱米欧却拦在了少女的前边，用笔迅速写下：“请体会主人的难处，她这么做一定有道理的，请你们不用太过于担心了。”

    “对呀，杰奎琳，你这么做说不定惹恼绯雪，她就不帮楚守先生治疗了呢。”简虽然心中也有些忐忑，但杰奎琳的做法显然有些冲动和失礼，这不是求人的好方式。但她却没发觉她这句话中的失礼之处。

    “请不要这么说主人，主人既然说会救，一定会救的。”莱米欧有些着急地将纸张交给简看。

    “对不起，我并不是那个意思。”简也发现了自己的失误，急忙道歉。

    “哦哈哈哈，那个‘审判之龙’的模型怎么会在这里，救世主不是不允许这个东西的技术存在吗？”科琳发现姐姐大人的尴尬，急忙用转开话题，否则现在的气氛实在是太糟糕了。

    “这个我也不太清楚，对不起。”的确，作为战士，莱米欧对这具生锈的东西的确不感兴趣，只是绯雪偶尔提到，她才记得名字的，也没做什么深入打听。

    “这个东西，我以后能借来研究吗？”美佳丝擦干眼泪，无意识地问了这么一句，她现在关心的是楚守的安危，否则按照她的职业爱好，绝对会在这个具有传奇色彩的魔法机械上仔细研究一番。“这个需要主人的同意，我也无法回答你。”蒙面人在纸上给她这样的答复。

    美佳丝只能咬牙地跺了一下脚，她不知道现在回房之后还能干些什么，绯雪也没给她什么时候救楚守的明确答复，着急和无奈充斥着萝莉体少女的心里。(未完待续。)
------------

第五十九章 将别离

    补魔完毕，绯雪收起书，想要站起来整理衣物，却感到腿间一阵难受的疼痛，让她不由得皱了皱秀眉。[看本书最新章节请到

    绯雪的这个轻微表情被楚守看到了，他关心地挥舞着触手，想要表达“你不要紧吧？”的关心。

    “你还是变成人类直接用说出来比较好。”那乱动的触手让人类很难理解他的意思，于是绯雪向他提出建议。

    变成人类……？楚守听到这句话，有些不知所谓，因为刚才绯雪向他交代关于治疗他灵魂流失的方法的时候，他一直在走神，现在被人提起，他哪里还记得。

    “只要心中想起你前世的模样，你就可以变成人类了，但你要记住，大概每天时限只有一个太阳时，而且必须每天都要变成人类，才能防止你的灵魂流失。”绯雪看着一脸茫然的触手怪，还是耐心地再次给他做了一些讲解。

    想起原来的样子，想起原来的样子，楚守脑子里都是贝克汉〇或者刘德〇的模样，但过了良久，一点变化都没有。

    “怎么了？想不起来之前的样子吗？”终极女法师发现这只原始兽似乎一脸的排便不通般难看的脸色，疑问。

    可恶，想变成高富帅都没办法了吗！？一定要变成原来的样子吗？楚守对自己前世的外貌没有多大自信，毕竟受过很多打击。

    其实他本来的样子也是挺不错的，只是脸上总是带着变态才有的笑容，让人看到心里忍不住一阵发毛，因此才会经常被女孩子拒绝。但是只要了解楚守，就发现他……其实还真是个变态，而且是那种非常聪明的变态，但不至于会和人玩“电锯惊魂”。当然，这是他内心的价值观还没有崩溃的前提下。

    无奈了，变回原来的样子吧。[看本书最新章节请到楚守变身高富帅的美梦失败，只好回想起自己原来的样子。

    一阵奇异的光芒之后。桌子上坐着一名黑发的不穿衣物的男子，男子脸上带着一种让人感到恐怖和诡异的微笑。

    “你不要紧吧？虽然是最厉害的法师，但毕竟还是女孩子，不能太勉强了。”楚守从桌子上跳下来。轻轻扶住脸色不太好的绯雪，然后用一种稳健而温柔的力量，让她再次在椅子上坐下。

    “抱歉，我没这方面的经验，不太会照顾你。”黑发男子微笑着轻轻抚摸绯雪的蓝白色头发。“我想去弄点开水让你洗洗身子会好一些吧。”

    虽然突然抚摸女孩子的头发似乎有些失礼，可是楚守却表现得很自然，绯雪也没有对这个轻浮的行为进行抵制。

    即使楚守自认为自己是一名色狼，但这方面的事情他确从来没想过，毕竟那种痛不同于其他的伤口，要怎么处理的确是件很微妙的难事。

    楚守刚想离开去寻找些开水，却被绯雪拉住了放在她头上的手臂。

    “怎么了？”楚守停下来，向这名有三千年年龄的少女问道。

    “不要将手放开，好吗？”绯雪⑻ ⑶、 】霖 玖冥⑺酒〦五岜裙抬头向这名男子询问。

    绯雪没有太多的感情，她破血之后并没有像其他少女一样看得很重。但被大手抚摸着脑袋的感觉，似乎在很久之前，她也被人这么做过？那个人应该是自己的父亲吧？事情过得太久，连她都不记得那个人的名字和摸样，但那种熟悉的感觉，让她很怀念。

    这个女孩……楚守没有询问原因，而是点头后安静地温柔地抚摸着她的头发，感受少女发质的柔软。无论如何，超过了三百岁的年龄，看着身边一切人和事物随着时间慢慢衰老腐朽。自己却没有改变，无论她是否有这样的感情，但那在楚守看来，的确是一件很痛苦的事情。不管绯雪有怎么样的要求。只要她还表现出一丝人类的情感，楚守都觉得有义务保护好。

    两人都没有说话，楚守站着的确有些累，但他却依然保持着那种独有的微笑，柔和而又规矩地抚理着绯雪的长发。而绯雪这名已经超过三千岁的少女，则像一只波斯猫般。慵懒却又听话地合上眼睛，轻轻地侧着头，任由楚守抚摸。

    “这是我们最后一次见面了呢。”绯雪突然说道，但依旧那么平静，仿佛就是在说一件很普通不过的事情。

    “嗯，但我不希望你是这样的结局。”楚守微笑着，不紧不慢地对绯雪说道，语气里却掩饰不住那种悲伤。

    “你好像都猜到了，主神每次召唤来的人都是这么聪明得可怕啊。”

    这名亡灵法师在那群那札特学生们的面前，这么急着与自己独处，绝非仅仅是补魔那么简单，而是应该有更重要的事情要说。

    楚守明白，绯雪所说的最后一次见面，不仅仅是说他们的别离，而是他们两人中将会有一名在这次离别之后，将会永远离开这个世界。因为绯雪有着预知能力，她说出这句话，恐怕不是永不见面那么简单。楚守能从她的话中大概听得出来，那个将要永别的人不是自己，否则这名少女也不会耗费那么大的功夫为自己治疗。

    “是有很可怕的敌人吧？”楚守向那名安详的女法师询问。如果不是这样，补充满魔力之后的她应该还能再坚持继续活下去，但她却预测到自己注定要死，这只能说是中途意外的发生，而她补充魔力的目的既然不是为了继续活下去，那就是为了应付这中途的意外。但这仅仅是猜测，楚守需要从绯雪那里得到确认。

    女亡灵法师点了点头，继续享受楚守的抚摸。

    “真的无法避免吗？”楚守遗憾地问道。

    “命运女神不喜欢别人篡改她的东西，即使我能预料到了，但无论如何努力，也不能改变这个结局。”

    “太可惜了，你难道就没有想追求过女孩子应该的幸福吗？”

    漫长的岁月，无存的欲望与感情，这名三千多岁的少女应该没体验过女孩子应该体验的那种存在的感情吧？

    “幸福，那是什么东西？对不起，我由于活得太久，将很多事情都给遗忘了。”绯雪微微张开那双睫毛修长的眼睛，看着这名抚摸着她头发的男子。

    “嗯，幸福如果用开心来形容，也不完全恰当，应该说人类与生俱来的满足感吧？”楚守略微思索，认真地回答。

    “满足感，那又是什么东西？”女亡灵法师的眼里都是疑惑。

    “无法捉摸但是一直存在于人类心灵最深处的东西。”

    “嗯……”绯雪若有所思地又闭上了眼睛，她没有了追求的欲望，但她却存在着各种想法。

    “如果可以，我希望能让你去享受那种女孩子的幸福。”楚守这句话和求爱没什么差别，但他却觉得这不是求爱，而是一种义务。

    “我会考虑的，我觉得差不多要去和那些女孩见面了，她们一定已经非常焦躁不安了吧。”绯雪沉默了一会儿，将楚守的手拨开，勉强着站起来。整理身上的衣物，但看情况，她还是觉得有些不太适应这个变化。

    楚守没有说什么，只是站在一旁，摸摸帮助这名还不太适应身体变化的三无少女。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十章 相拥

    这次的见面绯雪并没有选在自己的房间，而是带着楚守来到了少女们的休息室。为了礼仪，绯雪的强制要求下，楚守被迫穿上了衣服。

    令楚守感到好奇的是，绯雪的衣柜里居然有一套衬衫西裤，配备的附属品不但有领带还有皮带。

    “这是？”对于原来世界的物品突然出现，楚守也忍不住有些惊讶。

    “嗯，这是凭一千多年前的印象做的，不知道是否太古老了？”绯雪向楚守解释。

    “一千多年前啊……”楚守抚摸着那套衣服，忍不住涌起以前地球上的大量回忆。

    “如果还不适合，可以换其他的，但这种异世界的服装只有这唯一的一套，在我看到的未来中，你都是穿着这套衣服的。”

    “不可能吧，这套衣服？我变回触手怪的时候无法穿上的吧？”

    “不用担心这个，这是经过特殊处理的物品，会融入你的身体中，一旦你想要，它随时可以回应的你呼唤。而且不会妨碍你触手的使用。”

    “果然是很神奇的东西啊，不会影响触手的使用，的确很方便啊――这样的打扮……难道要我去学我的死对头久兵卫做业务员吗？”楚守将衣服取过来，一件一件整理好，穿上。

    “唯一一点的缺点是，它只是普通的衣服，没有多余的能力。”绯雪平静地看着男子换衣服，一边解释。

    “不要紧，我的触手才是最强的武器。”楚守终于着装完毕，再简单地整理了一下，然后将自己的黑色头发用手向后脑一梳，侧着脖子整了整领带，转头微笑向绯雪说道：“嗯，准备好了。”

    绯雪看着楚守，不禁呆了一下。

    “怎么了？”楚守觉得这名一直毫无表情的少女会出现这种情况有些疑惑。

    “你的样子，很危险。不像是好人，是主神弄错了吗？”绯雪毫无保留的说出自己的想法。

    “呵呵，的确很多人都这么说我。”楚守并没有恼怒，保持着独有的笑容回答。“所以希望我一下子不要吓坏那些小女生。”

    “嗯……”绯雪思考了一下，还是决定要提醒身边的这名男子，“你要注意美佳丝这个小女孩。”

    “美佳丝？她怎么了？”饶是楚守再聪明，面对这么莫名其妙的警告，他也充满了疑惑。

    “现在不是说这个的时候。我们必须和那些女孩子们见面了。”绯雪没有回答楚守，而是转头走出了房间，楚守摸了摸头发，想不出来，也只能无奈地追了上去。爾〵（九）  澪务掺 《⑧气印⒊〻LING 梦

    但事情的发生似乎有些超出了楚守的想象，在大家休息的房间，气氛显然不太好。

    “那个，撒库拉小姐，请不要太责怪优姐姐了。”杰奎琳正在小心地劝着恼怒的撒库拉。

    “请不要为她说话，她是一个背主之人!”撒库拉口气强硬地对打算介入的少女说道。

    原来在那些少女去和绯雪见面的时候。[看本书最新章节请到被打晕的撒库拉醒了过来，她大概知道发生了什么事情，对于突然将自己击晕的下仆忍者，感到非常愤怒――这样的做法，在她的国家，是不允许的。

    “怎么能这么说！”科琳也看不过去了，群聊起 hK爾氵铃师咎 齐san私插嘴道，“优只是想……”

    “够了，请大家不要为我求情！”优喝止了大家的帮助，一脸笑眯眯地对撒库拉问道。“小姐，你打算怎么惩罚我？”

    “对自己的主人动手，按照国家律例，最轻也应该废掉一只手臂。”撒库拉将头别过一旁。说这句话的时候无法直视优。

    “呵，是吗？”优的笑脸依然没有改变，但却多了更多的苦涩。

    “太过分了！切，你是白痴吗！？”美佳丝从刚才开始心情就不太好，现在看到一队活宝主仆在这里搞这种看起来愚蠢的事情，气得连连跺脚。“优可是为了救你才这么做的！而且这里不是你的国家，你不要动不动就搞这种刑罚啊！”

    “撒库拉……”瑞也用一种央求的表情看向这名东方少女。

    “对不起，我也不想，但……”撒库拉强忍着心痛，对优说道，“作为武士，都应该有维护毛利家尊严的自觉，我不能擅自就改掉这个法令！”

    撒库拉不明白为什么，刚才还很生优的气，但此时却不想这样处罚她，只是这样做不符合她的原则，一种难以言喻的巨大矛盾充斥着她的内心。

    “要废掉一只手吗？”优看着自己的胳膊，笑容充满了各种无奈。

    突然间，撒库拉将魔力注入自己的右手，然后抬起来，迅速地向自己的左臂挥去。

    大家没料到这个东方少女会有这个举动，一时间惊呆了，根本没有反应得过来，眼看着撒库拉就要砍掉自己的左手。

    说也迟，那也快，只见木门猛地打开，一道看不清什么的东西袭向撒库拉，将她的右手甩开，才没有发生流血现象，而那个东西成功完成任务之后，立刻收了回去，大家都没看清楚它的模样。

    “好险，终于赶上了。”楚守擦了一下冷汗，心中想到，“看来这次变身还和以前一样，能任意地使用触手，而且身上的衣服即使使用了触手，也不会发生破损。”

    想到这里，他不禁看了一下身边平静的蓝白头发美女魔法师，心想：“预知术果然了不起，超了智慧的存在，看来这一切都被她提前预知到了。”

    “楚守！？”“楚守先生！？”大家都被突然出现的楚守惊呆了，按道理来说，他应该被关在他们身边的铁门里，怎么会突然和绯雪一起从木门进来？

    但随即大家的注意力又转到了撒库拉的身上，优急忙跑过去，笑着脸着急地说道：“小姐，你为什么这么做！？”

    “是我的管教不当，才会出现这样的事情，只要主人代替下仆砍掉自己的手臂，你就不用受到刑罚了。”撒库拉的身体现在还很虚弱，刚才被触手破魔，让她连说话都要大口喘气。

    “是我不应该突然对小姐攻击，我自愿接受这个刑罚。”优拦住撒库拉。担心这个一根筋的主人又要犯傻。

    “到底怎么回事？”楚守问了一下离他最近的瑞，这名美丽的伪娘立刻将事情的经过简要告知了他。在瑞看来，楚守的确是一个很可靠的伙伴，或许他能有办法。

    听了之后。楚守皱了皱眉头，摸着头发说道：“你们或许有什么地方搞错了，优并没有违反你们国家的法令哦。”

    “你……好了？”撒库拉看着刚才还伤得快死掉的登徒子，想不到现在居然已经满状态复活，都不知道说什么了。但心中确有一丝喜悦。

    “嗯 捌珊=淋IX冥⑦玖舞 〣芭零夢。”楚守走到两人的身旁，一脸严肃地看着撒库拉，似乎有什么话要说。

    “你，到底刚才是什么意……”撒库拉的“思”字还没说出口，楚守突然动手，欺身转到了她的身后，将双手架在她的双臂下，然后毫不客气地挠这名东方美女的腋窝。

    “哈哈哈，你不要胡闹了！”东方美女被楚守这招打得猝不及防，她虽然不苟言笑。却身体很敏感，被男子这么挠着，身子又被他架住，伤后虚弱的她在双重攻击下无力反抗，只能使劲乱动，并且不断大笑。

    “楚守先生！”优看到楚守一上来就对撒库拉那么失礼，有些责备地劝道。

    “没问题的，会有办法的。”楚守微笑向女忍者示意，但手上还是毫不留情。

    到了最后，楚守终于停止了这种似乎是恶作剧的行为。用力扶住笑得快要脱力跌倒的撒库拉。

    “放开我，登徒子！”尽管没了力气，撒库拉依然不肯认输，满眼泪水地瞪着这名轻浮的男子说道。

    “这是惩罚啊。对于做错判断的女孩，应该给予的惩罚，这也是为了毛利家的尊严啊。”楚守微笑着对生气的少女说道。

    “我做错了什么！？”撒库拉含恨地反驳。

    “把最重要的亲人当成下仆看待，这不是很严重的错误吗？”

    “优不是……”

    “她就是你的亲人。”女孩的话还没说完，就被楚守微笑着打断了，“她将你击晕的时候。是以作为你亲人的觉悟去做的，挡住那只黑色变形金刚，你觉得很容易吗？以你们的实力，上去也只能是送死。优知道那场战斗说不定自己无法幸存，才对你做这样的事情，你觉得作为下仆会这么为主人卖命吗？以牺牲自我的觉悟保护对方，那是亲人才会对亲人做的事情。”

    “可是她和我没有血缘……”

    “没有血缘的话，那夫妻算不算亲人呢？”

    “嗯……算，可是……”女孩子沉思了一下，刚想反驳，却又被这名登徒子打断了。

    “夫妻一开始或许因为爱情或者其他原因在一起，他们的结合或许经过非常庄重的仪式，但这种仪式只是一种形式而已。”楚守毫不客气地反驳地道，“当两人一起生活久了，将那份当初的约定感情最终转化为亲情，他们才是真正的亲人。很多夫妻即使有仪式结合在一起了，但最终无法将这份感情变为亲情，甚至互相插刀，这样的夫妻，你如果认为他们也是亲人的话，那你和优相依为命，都可以为了对方付出自己的生命的感情，不是比他们更加伟大的亲情吗？你们为什么不能算是亲人？告诉我，撒库拉，你到底有没有将优当成你的亲人！？”

    撒库拉看着男子认真的眼神，眼里开始湿润起来。其实自从她的父亲被刺杀之后，毛利家便开始走向了灭亡，最后只剩下她一人存活。

    为了为父亲报仇，她远走他乡，寻找那个凶手，这期间吃了多少苦，是一时间无法向外人逐一而谈的。但只有优，这名本来她的保镖忍者，也是她的下仆，一直不离不弃，两人相互扶持才渡过了各种困难，在她的心里，她对优的感情已经超出血浓于水的亲情。

    这次她之所以动怒，是因为优将自己击晕之后打算独自一个人拦下黑色傀儡，这无疑是一种送死的行为，漠视了她们之间多年来生死共存一起战斗的感情，怎么不让她生气？

    但最后不料说话太重，本来只是一时气话，却当着众人的面无法下台，为了不让优自断手臂，只好使用那种自残的无奈行为。

    “笨蛋。”楚守将撒库拉温柔抱起，说道，“你如果将优看成亲人，叫她一声姐姐，这种相互伤害的行为就可以结束了。”

    “这个……”优没想过撒库拉要叫她姐姐过，虽然笑容满面，却摇手想要推辞。

    “姐姐。”撒库拉看着优，说出了这个在她心中已经发酵许久的称呼，说着，泪水不停地流了出来，居然在楚守怀中大哭。她发现，在这名男人的怀中，自己居然会如此脆弱。

    “主……”优虽然已经将撒库拉当成妹妹看待，却不敢这么称呼她，只能走上去，用力地抱住这名同生共死的姐妹，脸上还是笑容，但泪水却不住地从眼中流出。

    看到没有自己的事情，楚守松开了双手，从两人之间退了出来，走到了大家的那一边。

    “切，笨蛋楚守，你老是这么不规矩，总有一天你会因为轻薄罪名被斩首的！”美佳丝在一旁没好气地对这名轻浮的家伙说道，但此时她的眼睛迷离，一来被楚守的完好归来，二来为眼前这种感人情景，忍不住地流泪。

    其实不只有美佳丝，很多人都看着两人相拥而哭，都忍不住感动得偷偷擦拭掉眼泪。当然，除了没有这方面感情的绯雪。

    “刺猬啊，寒冷的时候总想相拥，但靠得太紧容易刺伤对方，离得太远却无法感受温暖，只有在一定的距离，才能不伤害对方的情况下将自己的温暖传给对方。只是这两只刺猬过度保护自己，将刺长得太长，而周围又太过于寒冷，所以只要将她们的刺稍微理短，她们才会体到对方那最美好的温暖。”楚守摸了摸头发，微笑着感慨。

    听到这句话，在一旁科琳心中不禁对楚守产生一种好奇：“好形象的比喻，简直就是一名哲学家，这个来路不明的男人怎么脑子里有这么多奇怪的东西？”(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十二章 珍贵的液体

    当两名来自东方的美女情绪稳定了些，大家便开始关注起楚守来。[看本书最新章节请到

    “你到底是怎么从外边进来的，而且那么重的伤……不可能一下子好得那么快啊！”美佳丝首先向发射炮弹一般一连串地向这名轻浮的男子发问，“她到底是怎么治疗你的，你这套奇怪的衣服是怎么回事？对了……还是算了……”

    美佳丝本来想说杰奎琳的召唤兽楚守怎么没和他们一起出来，但想想，将一个人的名字安在动物上，怎么看都是一件侮辱人的失礼行为，只能强行忍住不问。

    “绯雪说的要担心美佳丝就是这个吗？”楚守心中疑惑地想到，这些不算是什么大的问题，他已经想好应对之策。

    “铁门有通道与绯雪的房间相连，这里有原始兽之汁。”楚守摸了摸头发，这么回答。

    他在路上已经和绯雪商量好了这个借口，应该不会有太大的破绽。

    “原始兽之汁！？”在一旁的科琳听到这个名字，情不自禁跳了起来，然后急忙向绯雪问道，“你也知道配方吗？那个奇怪的原始兽分泌的粉红色液体我一直无法收集到，你这里有吗？是怎么收集到的？”

    糟糕，没想到科琳居然那么关注那东西，但是那什么原始兽之汁的根本不在这里！这个小小的插入让楚守有些意外，他咳嗽了一下，回答道：“那东西已经用完……”

    “你说的是这个吗？”绯雪从怀中掏出一个透明的小瓶子，里边装着一些粉红色的粘稠液。

    这，这个……看到这东西，楚守嘴角抽动了两下，表情极为不自然――很明显瓶子里的是新鲜的原始兽之汁，而且这个量，绝对是自己之前在补魔时因为兴奋而分泌的，绯雪到底是怎么从那里弄出来这么糟糕的东西的！？还能若无其事的交给别人！？到宭栮笼~扒[污〇_究珊榴⒐底她是三无还是天然呆啊！？

    大家都被瓶子里的东西吸引住了，没有留意到楚守表情的变化。科琳更是高兴地跑过去，向女亡灵法师借来瞧瞧。

    “不用。送给你好了。”绯雪她并没有原始兽之汁的配方，所以留着这东西也没用，而且还有保质期，她的知识渊博。知道这东西的珍贵性，还不如将它送给有用之人。

    “太谢谢了！这东西要怎么才能弄到？我对梦露可是做过很多实验，一直都没有得到过！”科琳兴奋得差点就给绯雪一个热烈的拥抱，这东西可是救命之物，还能治好杰奎琳的伤。

    “这个东西。到以后你就会知道的。”绯雪没有给予这名少女答案，她知道这样虽然无法改变未来，但会让很多事情变得复杂许多，还是不要强求的好。

    “哦哈哈哈哈，你不说本小姐也会自己找出来的，只要我有小杰奎琳。”科琳听到绯雪不肯回答，以为这是个秘密，心中虽然有些抱怨这名女亡灵法师的小气，但因为她送给自己如此珍贵的东西，一时间也无法气恼她。只能尖笑着自我满足。

    尖笑结束，科琳打开瓶子，闻了一下那些珍贵的液体，有些奇怪地说道：“味道好奇怪，似乎有鲜血的气味。”

    “是吗？”好奇心最重的美佳丝和杰奎琳也借来闻闻，的确有股血液的铁质味道。

    “楚守先生你怎么了？表情那么奇怪？”因为受到楚守的从中调解，已经和优突破了主仆关系的撒库拉并不知道那些粉红色液体的珍贵，而是一直注视着那名帮助了她的黑发男子。

    “啊，不，没什么。只是有点，你知道的，伤好了以后的锥体外反应而已。”楚守摸了摸头发，知道内情的他不得不尴尬地回答。那血的味道。那很可能是三千年的处女血啊！这简直就像是给品着冰棒的不知世事的小学女生突然更换成棒棒糖般的恶劣行为！

    这么想着，楚守看了一眼平静而安详的绯雪，这个出卖了大部分感情的亡灵法师绝对没有这样的恶趣味！

    “好了，这名女孩，是时候解决一下你的问题了。”绯雪没有在意楚守那奇怪的眼神，而是转头对躲在角落里黯然失神的卡拉说道。

    卡拉刚才看到绯雪不肯救她。心中非常难过，想想自己今后将要这副样子，心中一阵绝望，要不是杰奎琳她们努力安慰她，还真不知道这名黑精灵小萝莉会做出什么样的傻事。

    卡拉突然听到绯雪说要帮她解决问题，昏暗的眼神一下子闪亮起来，尾巴不停地来回摆动，高兴地大声问道：“你真的能把我变回原来的样子吗！？你刚才不是说没办法的吗？”

    “我的确没办法让你变回原型。”女亡灵法师平静地回答道。

    “哇！怎么这样……”刚刚从失望转成希望的卡拉，听到绯雪这么说，又再度陷入绝望，忍不住大声哭起来。

    “但我可以让你不受到黑暗势力的控制，最终沦为完全失去自我的怪物。”绯雪示意地看了一眼还在地上昏迷的大胡子，说道。

    听了女终极法师的话，大家不禁吸了口凉气。这个大胡子因为中了优的毒，一直昏迷，大家都忽略了他，却忘记最重要的一件事情，那就是卡拉的生命还操在大胡子的手里，只要大胡子想，随时能要了这名黑精灵小女孩的性命。

    “算了，反正永远也变不回来，我还不如死了算了。”卡拉怄气地边擦眼泪边说，其实她只是一时间太过于伤心，但内心深处却忍不住一阵恐惧。

    “根据我所看见，将来会有人将你从这种诅咒的命运中拯救出来，你真的打算现在就死掉吗？”

    绯雪不知道安慰这个词怎么写，只是实话实说而已。

    但她的话却让小女孩转成了一阵欣喜：“你是说，我会变回来！？变成精灵的样子！？”

    “这是未来的事情。”女亡灵灵法师回答，“现在的问题是，你真的不想活下去了吗？”

    “我想，当然想！”卡拉不断地摇着尾巴，显得乖巧无比，谁都看不出来这个萝莉是因为想要盗窃而卷入了这场事件之中的。

    “那下一个问题。”绯雪转头向杰奎琳，问道，“你愿不愿意帮助这名女精灵孩子？”

    “我？”杰奎琳一下子被问蒙了，她没想过自己会帮得上忙，她的学识很还很微浅，根本不知道要怎么帮助卡拉。

    “我会发动魔法仪式，将这个黑精灵小女孩的使用权交给你，就像召唤兽那样。”

    “啊！？”杰奎琳紧忙摇头，说道，“让精灵来当召唤兽，这，这……”

    ”不要，不要，不要！“连卡拉听了都头和尾巴一起摇着拒绝。

    在这个异世界里，精灵的地位和人一样，让这种生物充当召唤兽，和将人拿来做奴隶没什么区别，在光明势力里边，这是极为不德的。而且召唤师一生只能定下一种召唤兽，一下子两个召唤兽，好像不太可能。

    “不，你没了解我的意识，现在这个黑精灵女孩不算是精灵，而是奇拉而已……”

    绯雪没有感情，自然也不会考虑到别人的感情，她说这话的时候，听的人脸色都一变，要不是楚守赶紧过去捂着她的嘴巴，她可能还会说出更无情的话。

    “请你说正事吧？绯雪小姐，我相信如果是正确，杰奎琳一定会答应的。”楚守缓缓放开自己在绯雪嘴巴上的手，却因为担心她的身体不适，还是很温柔的扶着她。将这点看在眼里的美佳丝不知为什么，心里总觉得不是滋味，而撒库拉却觉得心中一疼。

    “如果不将这名黑精灵女孩的控制权拿过来，她将永远受到那个黑法师的控制，即使你们杀了这名黑法师，她也会随着黑法师一起死去，所以现在暂时的办法就是需要一名召唤师或者亡灵法师来获得她的控制权――因为这两者在控制生物的方面有着其他法师无法比拟的优势，而杰奎琳，你更是一个特殊的魔法师的存在。”绯雪疑惑地看了身后的楚守一眼，然后跳过刚才的话题，直接将原因说出来。

    “是这样，我明白了！我愿意！”杰奎琳听了绯雪的话之后，一脸坚毅地表情说道，“我会暂时照顾卡拉的，而且会帮助她找到摆脱这种诅咒的办法。”

    果然是正义感报表的女孩啊，楚守看着这样的主人，内心苦笑一阵――看来自己以后将会很忙！

    绯雪看到杰奎琳一口答应下来，便看向那边正在摇头摆尾的卡拉。

    “那……那我也只有这样了。”卡拉低着头，沉思良久才答应。没办法，被这名好心肠的大姐姐控制总比被那个恶心的男人控制的好，现在自己也只剩下这唯一的出路了。

    “但是，杰奎琳，我有一件事情要提醒你，如果你接受了这名黑精灵女孩，你的魔法能力将会下降许多，或许变成魔法学徒都说不定。”

    “嗯，我愿意！”杰奎琳居然没有半点犹豫就回答了――在她眼里，牺牲是通向正义的必经之路。

    麻烦了，麻烦了，看来以后本来狭窄的召唤空间还会住进一名客人，杰奎琳能力下降，召唤空间的容积也会随之下降啊。楚守摸了摸头发，为今后的生活感到悲哀，但此时却无法说出来。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十二章 算计

    交涉结束，既然双方都答应了，就不用浪费时间，马上进行仪式吧。女亡灵法师从怀里掏出一对金色的轻巧手镯，然后将一只手镯戴在卡拉的手腕，那手镯见肉立刻收缩，紧紧地套在黑精灵女孩的手上，但这并没让她感到不舒服。

    接下来，绯雪拿着另一个手镯，走到地上大胡子的面前，蹲下了来。

    由于刚才的破血，蹲下来还会感到不舒服的疼痛，绯雪不由得呆了一下。但在短时间适应之后，她便开始继续自己的工作。她将手中的手镯放到了黑胡子的额头，手镯像是吸收了什么一般，发出黑色的光芒，不久之后便如同吸饱了似的，不再发亮。

    绯雪喘了口气，努力站起来，将这只吃饱了的手镯交到了杰奎琳的手上：“你只要带上它，便拥有了对这名黑精灵女孩的控制权。但要注意，一旦带上去，就不能轻易摘下来，否则那个女孩就会马上死亡。”

    “嗯！”杰奎琳小心翼翼地接过手镯，戴在了自己的手上。

    那手镯也具有见肉收缩的性质，立刻稳稳地套在了杰奎琳的手腕上。

    “额！”当手镯戴上手，杰奎琳便立刻感觉自己能力的下降，不适应地皱了皱眉头。而楚守因为杰奎琳从初级法师变回了魔法学徒，加的一星精神力也随着失去，也感到有些不太舒服。

    “楚守先生，你怎么了？”一直在不知不觉中留意着楚守的撒库拉发现了这点不对，向他问道。尽管她总是在提醒自己这个男人是一个可恶的登徒子，但因为他刚才为自己解开了心结，所以对他充满了感激之情。

    “哈，哈，哈！没有了！”楚守担心被大家发现自己的秘密，急忙摸着头发干笑着说，“只是口渴了，请问一下。这里有开水吗？”

    这时候莱米欧从房间外出来，手里提着一壶刚刚烧好的开水。这个客房好久没用，客人们似乎心情不太好，而且也很疲劳。因此她去烧点水来想让少女们恢复一些精神。可惜的是，这里由于太久没有外人来访问，并没有配置茶叶，只能供应白开水。

    “啊，对了。我有样好东西要给大家尝尝。”美佳丝看到大家都终于平安，心情放松下来的她看着热乎乎的茶壶，突然想起了某件事情，高兴地说道。

    “哦哈哈哈哈，你不会是向小孩子一样给我们发糖果吧？”科琳这时候还是不忘记挖苦这个一直以来的宿敌。

    “切，才不是呢，你的嘴巴就不会说点好听的吗？”美佳丝向科琳别了别嘴，从怀里拿出了一团包的很好的纸。

    看到这个东西，楚守似乎有些印象，心中涌起不祥的预感。

    美佳丝将这个纸团小心地打开。里边出现许多金黄色的花朵，这些花朵散发出迷人的芬芳。

    “好香啊！”杰奎琳忍不住赞叹道。

    “这是我们故乡特产的花，叫做觉尔，别名美人花，泡在开水里喝不但有股奇特的香味，还能提神和缓解疲劳。”美佳丝有些自豪地说道，“但千万别给小猫小狗喝了，这东西对小动物来说是毒药。”

    “那梦露呢？它可以喝吗？”召唤师女孩此时还在担心着她的召唤兽，只是现在情况，突然问绯雪这名前辈要回来。似乎有些失礼。

    “最好不要……”

    “这东西你是怎么弄到的？你别说你刚才回到你那偏僻的老家去啊。”科琳看到美佳丝得意的样子，忍不住插嘴。

    “切，这可是我在巨无霸号上的救生艇室外发现的啊，洒落了一大地。居然没人关心，我觉得可惜，就收了一点回来，以后还能做护身符的香料使用。”

    “你说的就是那满地的黄花？这种来路不明的东西你居然要我们尝？！”

    “不是来路不明了，的确是觉尔花，切。你这个胸大毫无见识的母牛！”

    “哦哈哈哈，你就是随便捡地上的垃圾吃才会发育不良的！”

    ……

    在女孩们争吵的时候，楚守一脸冷汗。他终于想起来了，他在女性状态的时候，发现了巨无霸号的地图之后，特别将大量的觉尔花洒在救生艇室外，原来就是为了引诱美佳丝去收集！那时候记忆混乱，楚守居然一时间没有想起来，他终于知道为什么绯雪要他“注意美佳丝这个小女孩”了!女性状态的他并没有预料到事情的会如此发展，她最多能算计得出巨无霸号最后会被毁灭，大家必须到救生艇室逃生，而美佳丝会拾起这些觉尔花而已，至于要发生什么事情才让楚守必须将花吃下，这就是在她的算计之外了。但面对对身体占据主导优势的男性和触手怪状态的自己，除了赌博她还有什么办法？然而，对于现在的楚守来说，很不幸，女性状态的自己赌赢了。

    “居然那个状态下都要算计自己，她出来到底希望要干什么？！那种空虚感不是很难受吗？如果再来第二次布局，自己该怎么破？”楚守摸着头发，不安地想着。

    但是时间已经不容他多想，美佳丝将冒着热气的杯子送到了楚守的面前。美佳丝由于刚才受到科琳的奚落，气得鼓鼓的，希望这名在她心中占着很大分量的男子能喝下这杯茶，并对她赞美：“给，你刚才不是口渴吗？”

    看着杯子里水中黄色的花瓣，再看看美佳丝那一脸期待的眼神，楚守不禁一阵苦笑――真的输给女性的自己了，她虽然不能预料现在发生的事情，但她敢肯定，对于美女的要求自己一定不会拒绝的。

    楚守毫不犹豫地拿起杯子，将茶一饮而尽――他也在赌博，他没吃下那朵杯子里的花，希望这样效力不足，无法让自己变成女性。但根据绯雪的预言“小心美佳丝这个小女孩”，自己输的可能性很大。

    “很香的茶呢！”黑发男子将茶喝完，露出特有的微笑，对萝莉体少女说道，”谢谢你，美佳丝。”

    “嗯……，嗯，嗯，谢谢……”美佳丝被楚守称赞，心中一阵喜悦，随即害羞感从心中涌了上来，不知所语，只能低头红脸这么说。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十三章 留言

    逃！必须要逃离这里！不能让女孩子们发现自己的变化。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    楚守喝完茶，小坐一会，立刻感觉到身体的不适，他知道，变身将要开始了。如果让那些女孩知道自己会有这么奇怪的变化，自己将无法再出现在她们的面前。。

    “楚守先生，你怎么了？”杰奎琳看到楚守满头大汗，脸色不太好，走到他面前，关心地问道。

    “不要紧，可能是伤刚刚好，身体还很虚弱，我先回房间里休息。”楚守急忙站起来，想要冲出去，“绯雪姐姐，能不能借你的房间休息？”

    “切，为什么要去她的房间里休息？这里不能休息吗？你公然闯入女孩子的房间里睡觉可是很失礼的！”美佳丝不知道原因，以为楚守那种轻浮的性格发作，想要做什么猥琐的事情，于是别着嘴巴不满地说。

    “对不起，我也有我的难处，请你相信我一次好吗？”楚守药性开始发作，连思路都开始变得混乱，只能慌乱地向少女们求饶。

    “我的房间有特别为楚守先生准备的休息药品，他在我那里会好得快一些。”能预知未来的绯雪已经明白发生了什么事情，于是在一旁帮他说话。

    “你没事吧？要不要我陪你去？”美佳丝看到楚守的脸色越来越差，担心地询问。

    “不用，你们谁都别来打扰我！”楚守发现自己由于着急，口气重了些，只能低声说道，“抱歉……”

    说罢，这名看似身体很糟糕的男子快速逃离了房间，没有时间再留下解释。

    “等一下……”美佳丝还想追上去，却被绯雪拦住了。

    “你干什么，别拦着我啊！”美佳丝有些气恼地对这名大她三千岁的前辈说道。

    “请你不要去打扰楚守先生了，他不希望你跟去，请你尊重他的行为。”绯雪还是那种平静的口气。并没有因为后辈的冲撞而气恼。

    “可，可是……”

    “美佳丝小姐，在我们的国家，女性不应该太过于干涉男人的行为。”撒库拉在一旁一脸认真地劝说。

    “小姐……”优脸上虽然保持着笑容。但看起来相当奇怪，她忍不住说道，“这个原话是妻子不应该直接干涉丈夫的行为，而是必须谦和地规劝吧？”

    “这，这个……”撒库拉听到优将妻子和丈夫的比喻说出来。脸上一阵绯红，紧张地辩解道，“大概也是这么个意思。”

    撒库拉并非不知道原话，只是这个道理在她们的国家影响太深刻了，妻子不能干涉丈夫的事情，女儿不能干涉父亲的事情，男性就是家庭的中心，所以她一不小心就将话给说错。

    但她却忘记了楚守和那些少女们是相互独立的，她说这句话的时候，居然不知不觉将自己弄成了这名男子的妻妾的地位。

    “呵呵呵。小姐怎么脸上那么红啊？”优难得见到撒库拉这副表情，忍不住调笑她。

    “病好了身体还不舒服而已！”撒库拉担心说得太多会让自己更加尴尬，只能闭上眼睛，将头别过去。

    “楚守先生……他没事情吧？”杰奎琳不知道为什么，总感觉和楚守有种奇怪的联系，刚才他一喝完茶，身体不适，自己立刻就能感觉出来了。

    楚守离开人群后，凭借着记忆，回到了绯雪的房间。然后将房门关紧，自己跑到书桌边，点起蜡烛，拿起鹅毛笔。在一张纸上留下了一些字。

    这时候楚守的头发已经变成了金色的长发，胸部也渐渐变大，胯下的那道沟坎也在慢慢形成，楚守知道，自己坚持不了多久了。

    当这名悲剧的男子将字写完，抬头起来的时候。已经是一名极其美丽的少女。

    少女的脸上并没有赌博胜利的喜悦，而是带着一种深深的忧郁。

    是的，现在楚守的心情还没有完全改变，她还暂时保持他原来的心态，但他知道，自己的内心很快将会被那股巨大的空虚吞噬，然后完全失控。

    变成女性的感觉非常不好受，如果要形容的话，那等于是将一个人长时间悬在半空，让他足不能沾地，那种无所依持的感觉正如同内心中巨大的空虚带给自己的一般，甚至于更难受。

    此时她大概能了解自己为什么希望再次变回来的原因，她居然想要报复自己。男性状态的他为了掌握巨大化魔法，不惜让自己在暴君状态下暗示自己吃下鲜花，变成女性的形态。这种形态的痛苦他自己也清楚，这样不负责任的行为让暴走的女性形态非常愤怒，所以决定一赌来抢夺身体的占有权，对自己进行报复。

    “自残的行为对她来说，达不到报复男性形态的自己的目的，她想要做的是，对自己珍视的那些女孩进行报复吧！？”楚守现在努力维持着自己的心态，延迟被那股巨大空虚吞食的时间，“这样一来，自己恢复成男子形态的时候，绝对会心痛不已。”

    “现在欺骗和斗计对女性形态的自己是没有任何作用的，那只好这样了。”楚守看了一眼自己写下来的字，不由一阵苦笑，“字写得太差了，但只能祈祷有效。”

    楚守感觉自己越来越不受控制，尽管咬着牙想要继续坚持，但终究还是抵不过那股巨大的空虚，她终于完全失控了。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，不等天明去卖报……”绯雪因为是亡灵法师，所以不太喜欢光明，她的房间只有在有客人的时候才会亮起灯光，现在因为主人不在，所以这间房间只有台上的蜡烛燃烧产生的微弱的光明。昏暗而幽深的屋子内，响起这首欢乐的童歌处处都显得有说不出的怪异，而且这首歌谣的咏唱者用着接近天籁的声音演唱，配合这样的气氛，倒让人毛骨悚然起来。

    少女的眼睛已经没有刚才的迷离，她用她那双神秘而妩媚的美眸看了一下自己之前留下来的那些字，嫣然一笑，将纸放到了蜡烛上，看着它慢慢燃烧殆尽。用得着写出来吗？他们的思想和记忆是承接的，只是心态有着巨大的变化罢了。

    事情办完，少女将那套业务员的衣服收回去，光着身子走到了绯雪的衣柜前，寻找适合的衣服。

    她之前看过这里的衣服，品种非常丰富，既然好戏要上演，当然必须必要的道具，她虽然不喜欢穿衣服，但为了这个计划，她必须在衣柜里选择一件。

    “第二回合开始了呢。”少女露出那独有的微笑，自言自语地说道。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十四章 暂时忍耐

    客厅内，少女们正因为楚守的突然离去有些郁闷，这时候木门打开了，门外进来的是一名金发乌瞳的少女。

    “好漂亮的女人！”除了绯雪，所有人都会对进来的美女发出由衷的赞叹，尽管她们中都是姿色出众的美人，即使是瑞，也有着绝丽的外表，但相对于这个女人，都似乎被比下去了，这个女人身上仿佛发出令人耀眼的光芒。

    少女穿着和莱米欧几乎相同的服装，只是没有斗篷，将脸露出来而已。如同软金般发亮飘逸的长发，如同碧水秋月般神秘而又妩媚的黑眼睛，这两者的美在这名少女面前得到完美的结合，并超越了单一叠加的效果。

    这个女人是谁？大家都有这样的疑问，不得不将目光投向这所城堡的主人。因为这名极美的女子穿得和莱米欧非常相似，大家都先入为主的认为她是绯雪的下仆，毕竟这里想要进来非常不容易。但这名有着三千岁的少女亡灵法师却无视众人的视线，而是一如既往的平静地喝着美佳丝泡好的花茶。

    “大家都饿了吧？我去给大家准备晚餐。”金发乌瞳的美女向绯雪微微低头，询问道。

    既然对方能预知未来，自己就算有什么样的安排也没用，还不如老实一些的好。女楚守思考了一下现在的处境，觉得没必要使用什么计略，反正现在大家都饿了，先解决温饱问题，然后再想想下一步的行动。

    “嗯，谢谢了。”绯雪即使能预知到未来，但她知道，以她的力量是无法改变命运女神的笔记的，而且接下来的事情并不影响到主神的安排，她也没什么好说，点头允许道。

    果然，这名预言家只打算做看客，只要没有太大的冲突。她就不会为难自己。女楚守在心中开始评估这名实力高强的亡灵法师的底线。

    其他人经过一天的紧张奔波，现在夜已至深，大家都还粒米未进，已经饥肠辘辘。一听到准备食物，不少人肚子开始了喧闹。于是，大家也顾不得客气，纷纷答应留下来共进晚餐。

    “那我能带名俘虏下去吗？”楚守看到绯雪如自己所料般答应了，便顺便提出这个要求。

    “要带走他吗？”杰奎琳看着一直躺在地上半天没有动弹的大胡子吉莱斯。觉得有一些不忍心。

    自己的诅咒已经解除，卡拉也从他的手中得到解脱，不擅长记恨的杰奎琳对这名一直昏迷的男子升起了同情心。

    多善良的孩子啊，好像看到她痛苦而且扭曲的表情。楚守看着杰奎琳，心中一阵悸动，一丝红晕爬上了她俏丽的面容。但她突然想起男性自己之前留给自己的纸条――“对不起，还有，未成熟的苹果，你真的想采摘吗？”

    好想采摘，好想采摘！女楚守看着一脸纯洁的主人。心中不停地按下那股冲动――不行，这个果实还没有完美，我要忍下来，只有成熟的时候收获才是最甘甜的！

    正因为这个原因，本来满腔恶意想回来发泄一番的女恶魔，这时候却显得非常克制。她因为也没有了在纳吉亚那次变身的记忆，不太清楚自琦灵爸⑸ 是鹨玐柒（ 七）箘己的布局，如果贸然乱动，只会影响果实采摘时候的质量而已。

    “嗯，我怕影响你们的食欲。我会好好款待他的。”金发乌瞳的少女微笑着向杰奎琳说道。

    “拿走，拿走，最好把他也用油炸一炸！”卡拉可没那么好心，她现在最恨这个大胡子了。如果不是大家都在，她巴不得咬这个坏东西几口――要不是他，自己会变成这样的怪物吗！？

    小萝莉越想越恨，尾巴不住地摆动着。

    “那……好吧。”杰奎琳看到卡拉闹脾气，只得答应了这名极其美丽的姐姐。

    “对了，请问您怎么称呼？”简突然想起了一件事情。向楚守询问名字。

    “余观海。”少毫不犹豫地说出了这个名字。

    “你也是来自东方？大周国？”撒库拉听到这种熟悉的姓名，不由得疑惑地问道。

    “不，其实我在西方国家是卧底，职业是总统。”余观海小姐微笑着用一些不知所谓的名词回答，”Yes，we，can！”

    “余观海小〵〩VIIling（八）⑤俬琉爸⑦鳍峮〴姐，请你在烹饪的时候有两份食物不要有鱼肉，好吗？”简由于是人鱼，有着一些习俗，当然，这“两份”中有一份是她的未婚夫瑞的。

    “没问题。”楚守微笑着回答，然后走到吉莱斯身边，转头向众人问道，“请你们能帮我解开这个男子的毒好吗？”

    “哦，好的。”优听完后，稍微呆了一下，便立刻想到这名余小姐虽然身材高挑，但也毕竟是个女孩子，大胡子这么昏迷一动不动，要将他抬出去的确很费力。

    优走到吉莱斯的身边，从衣服中掏出带有魔力的绳子，三两下捆住了这名昏迷男子的双手，使之无法反抗，只留下双脚能自由行动，方便走路。

    这是郭贺流的捆绑术，那个男子现在被套着禁魔项圈，无法使用魔法，再配合这种万无一失的捆绑术，即使是三岁小孩，也能轻松押着这个家伙走。

    准备工作完成，优又从怀中掏出一个陶瓷小瓶，从里边倒出一粒黑色的小药丸，塞入大胡子的嘴巴，然后再通过忍者的手段，让昏迷的人也能吞下食物。

    吃下解药后，吉莱斯慢慢转醒，眼睛睁开，便发现一名极其美丽的金发女子用着乌黑眼 泣 球覇呜是V I捌气气麇睛盯着自己。

    “这个是解药？你确定？”在一旁细心观看的余观海小姐好奇地问道。

    “嗯，解药和毒药都在同一瓶子里，毒药是红色，解药是黑色。”优不过心地回答了这个问题。

    吉莱斯作为一名狡猾的黑暗忠实者，在醒来后第一件事情便是检查周围的环境，第二件事情便是检查自己是否有异常。

    怎么回事？吉莱斯一检查，发现自己居然与附近那名小女孩奇拉的联系给切断了，让他不由得惊恐万分。

    这样一来是自己少了一样能要挟那些女人的资本，二来能强行夺走自己对奇拉控制权的人，一定是一名很厉害的人物，自己这样下去只怕凶多吉少。

    吉莱斯再一眼看到在一旁关心地看着自己的杰奎琳，差点没晕倒过去――自己施加在她身上的诅咒已经完全破除，这么一来，自己完全失去了与敌人谈判的资本，成为待宰的猪羊了！

    可恶，她们到底是怎么办到的？！这名恐怖主义者不甘地想到――且不说强行从自己那里抢夺奇拉的控制权，自己对那名小女孩设下的高级诅咒居然能在那么短的时间内破解，对方里一定有一名极其可怕的高手。

    大胡子这么思考着，环顾周围，发现了正在一脸若无其事喝茶的绯雪。

    这个女人，她身上散发出来的精神波动，好可怕……一定是她帮助那些女人破坏了自己的好事！

    但愤怒归愤怒，他不可能发泄出来，毕竟现在自己已经完全沦为对方的俘虏，一点谈判的筹码都没有了！

    “好了，这位先生，请和我来吧。”那名金发乌瞳的美丽少女将吉莱斯提起来，“请问你的名字。”

    “哼，我叫吉莱斯，听好了，我的哥哥可是‘猎锤人’之一的勒莱斯.乔凡!他可是很看重我的，万一我受到什么伤害，他绝对不会让你们好看！”

    到了这一步，吉莱斯只能爆出自己哥哥的名号，希望能震慑对方，增加自己的筹码。

    “你的哥哥真的很看重你吗？”金发乌瞳的少女似乎听到了什么有意思的事情，饶有兴趣地询问大胡子。

    “当然了，我可是他在这个世界上的唯一亲人!”大胡子说这句话的时候，语气非常肯定，因为他知道这是事实。

    “嗯，真是不错的兄弟情谊呢。”金发乌瞳的美少女看到大胡子如此认真，脸上露出一丝美丽得令人目眩的红晕。

    吉莱尔他不知道，他刚才说出了他一生中最错误的话，(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十五章 暗示

    因为绯雪有预知能力，为了今天，她们的厨房也准备了一些料理的材料，遗憾的是，莱米欧多年没有接触过食物，而绯雪对自己的食物要求非常简单，所以在准备方面非常糟糕，各种食材不分好坏地被她们买了回来，有些因为存放不当而开始变质。

    但好在这些东西难不倒余观海小姐，她凭借前世有当过厨师的经验和超人的创造力，将食材经过细心挑选，然后进行精心烹饪，居然将大家的这顿晚餐做得极其美味。

    在许久未用的用餐室里，一群人正在快速的进食，虽谈不上狼吞虎咽，但却有些失优雅，不过想想那些人饿了几乎一天，这倒是很正常的现象。

    “太好吃了！凌梦⑸吆霓〻『八爸球>七{翏%1这到底是怎么做的啊？”科琳边吃边赞叹道，“比杰西弗做得还好。”

    “小科琳，可不能这么说哦。”简觉得科琳在杰西弗的面前这么说，这样非常不妥。

    “这个味道……好熟悉的感觉。”杰奎琳一边吃着一边想到，但她对于这个直觉没有多大自信。

    “你知道用什么肥料种花最好吗？”金发乌瞳少女一边享受自己所做的美食，一边慢吞吞地问道。

    “切，吃东西的时候不要说这个。”美佳丝家里有个大花园，她当然知道浇花有时候所用的有机肥，吃饭说这些，太恶心了。

    “听说鲜花下边埋藏着人的尸体，花开得最美丽。因为它吸收了万物之灵的精华。”余观海小姐

    用刀切了一小片肉排，放入口中，“同样，用人肉做的食物味道也极其鲜美，你们知道我刚才将那个男子怎么处理了吗？”

    听完这名烹饪大师的话，所有正在狼吞虎咽的人都停下了进食，将全部目光看向一脸认真的余观 海小姐，寻找她是开玩笑的痕迹，但却没发现她像是在开玩笑。刹然间，几乎所有人脸色剧变，然后飞快地冲到门口想要寻找地方呕吐。

    “不是人肉。”只有一旁静坐的优笑眯眯地说道，“人肉不是这个味道。”

    “嗯。这是猪肉，但并不是很新鲜，利用烹饪的手段让这样的肉变得如此美味，余观海小姐，你实在太厉害了。有空能教我一些烹饪的技巧吗？”杰西弗也在一旁细细品味了两下肉排，然后对这名金发乌瞳的美女说道。

    发言的两个人，前者很明显有吃过人肉的经验，后者则是因为对食材的了解得出的判断。

    “宾波！”余观海小姐用了个拟声词表示两人的正确，“回答正确，至于如何烹饪，这个必须要在实地教授才好。”

    “切！混蛋！耍我们有什么意思吗！？”听完那三个若无其事进食的人的话，落在后边美佳丝才稍微感到舒服，那股恶心感骤然剧减，知道内部的她立刻气冲冲地跑到余观海面前。跺脚责问。

    “这样做可是很失礼的行为呢。”简看着余观海的时候，脸色也不太好。

    “我从头到尾没有说是用人肉做的，我仅仅说了‘用人肉做的食物味道也极其鲜美，你们知道我刚才将那个男子怎么处理了吗’这句话，你们就自己以为我使用人肉做了晚餐。”金发乌瞳的美女露出一种独有的微笑，说道，“说失礼的应该是你们，擅自认为我会用那种野蛮血腥的手段来制作料理，这简直和污蔑没什么区别。”

    余观海小姐的一句话，让在场刚才受到刺激的人无话可说。的确。她并没有直接说使用人肉来烹 饪，这些信息全是大家从她的表情以及暗示中得到的。

    “吓死我了。”卡拉由于没有完全适应身体，所以没有跑掉，但也吓得连刀叉和肉排都到了地上 。一想起这个美食居然被自己这么浪费，小萝莉不由得懊恼，“这种玩笑一点也不好笑！”

    杰奎琳也跑得不远，听到了后边的对话，才终于放下心来，小心地回到自己的座位。但由于心理 原因。她不愿意再碰那块肉排。

    虽然大家都慢慢继续进餐，但由于刚才这个插曲，使得现场气氛很不好。然而这正是余观海小姐 所需要的，这个恶作剧只是个开头，她在思考如何整整这些男性的他最爱的宝贝――既然还不是 时候收获，但将她们玩玩还是可以的，只要不太过，不将她们玩坏就行，否则这次冒着那么难受的感觉来变成女性，不干一些事情来消遣不符合她的个性。现在还有五个多小时呢！

    大家还没用完晚餐，跑得最快的科琳回来了，她的脸色很糟糕，看起来吐得不轻。

    “你这混蛋，竟然让本小姐吃那种恶心的东西！”科琳怒气冲天地对余观海小姐骂道，手中也开 始聚集魔力，她已经快暴走了。

    “科琳姐姐，余观海小姐是开玩笑的，刚才那个其实是猪肉……”杰奎琳看到一战战争无法避免 ，急忙跑出来，挡在科琳的面前解释。

    “我没有开玩笑哦。”在杰奎琳身后的女楚守依然用很微妙的微笑悠哉悠哉地说，“是你们没有 听完我说的话，便擅自推断那是人肉，说起来，受害者应该是我呢，我不生气已经算不错了。”

    “哦哈哈哈哈，本小姐也知道是猪肉，但本小姐就是看你不舒服，要不要和我决斗！？”这样的 解释并没有平息科琳的愤怒，她居然当众下了决斗的邀请。

    “不要。”余观海直接拒绝了科琳的邀请，慢慢而且优雅地享用自己的晚餐。

    “你这个家伙！太可恶了，我一定要教训你！”这个女人傲慢的姿势彻底激怒了科琳，这名大小 姐气得银牙紧咬，手上的魔力越来越浓，已经开始感觉到热量了。

    “科琳……”简在一旁想劝说一下这个暴走的妹妹。

    科琳两眼泪汪汪地看着姐姐大人，委屈地说道：“姐姐大人，你不要劝我，今天我一定要教训这个混蛋女人一顿。”

    科琳从小就养尊益处，处处只有她占便宜的份，哪里受过这样的委屈，而且对方的态度极其傲慢 ，让她无法忍受。她现在已经愤怒到了极点，谁也劝不了她。

    面对认真愤怒的科琳，简也有些无奈了，只得转头向实力最强的前辈绯雪求助。

    遗憾的是，绯雪全当看不见似的享用着自己的晚餐，在大家的强烈视线下，这名三无（少？）女才抬起头，说道：“肉排，好吃。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十六章 夺取

    “科琳姐姐……”杰奎琳只能再次向这名暴走少女哀求。

    “科琳，你给我走开，不然我再也不和你说话了！”科琳看来已经被惹怒到不行了，居然对杰奎琳说出如此重的话来。

    “余观海小姐……”杰奎琳也是满脸泪水地向金发乌瞳的美女请求，希望她能退一步来阻止这场争斗。

    “第一，错的是你不是我；第二，我不会接受你的决斗邀请的。”这名少女也无视杰奎琳的哀求，简单地说完话之后，便继续进餐。

    “你这个混……”科琳听完，手中的火焰终于冒了出来，但就在痛一瞬间，她感到背后被人猛然一击，然后失去意识，缓缓倒地。

    但她还是被人扶住了，扶住她的人是女忍者――将她击晕也是女忍者所为。

    “你这手越来越在行了。”撒库拉有些无奈地看着自己不听话的手下，也不知道是赞扬还是挖苦。

    “没办法，如果这样下去，我担心她会做出无法弥补的错误。”笑眯眯的优表现出一脸的苦笑，对大家解释道。

    “嗯，谢谢了，这样或许对她来说好一点吧。”简也无奈地说，”但是总觉得有些委屈你。“

    “反正今天之后，我们也将分别，她或许会恨我，但说不定我们将来也无法再见，这倒是没什么。”优笑着说，“忍者就是干别人不想干的事情啊！”

    “太谢谢了你了！”杰奎琳真心地为这名相识不久的女忍者低头道谢。

    这时候，简突然站起来，对大家说到：“我已经用餐完毕，我想也差不多离开了。”

    “切，这么着急吗？”美佳丝有些不满。

    “虽然这看起来是我们的错，但我不会原谅你！余观海小姐！”简用认真的眼神看着金发乌瞳的美女，严肃地说道，“你伤害了科琳，在你道歉之前我是不会原谅你的！”

    女楚守看起来也吃不下去了，抬起头来。问道：“你们打算怎么出去？科琳还在昏迷，如果我猜得没错，说不定傀儡王还在外边，你们确定要出去？”

    说到傀儡王。所有人的脸上都是一震，因为发生太多的事情，大家都有些忘记这名人物了，但这名强者给他们的印象太深，一想起来。不由得心中产生恐惧。

    “刚才的事情实在是对不起，我在这里向你们道歉。”这时候，那名一直强势的余观海小姐突然站起来，向那些客人们鞠躬道歉。

    “额……？”大家都被她态度的一百八十度转弯给惊呆了，半天还没反应过来。

    “科琳小姐的脾气太重，我只是想给她一个教训而已，不然以她的性格，将来一定会遇到不幸的。”余观海小姐对她们诚恳地解释。

    原来如此，大家都听了绯雪的预言，心中已经将这里的人当成先知之类的神秘者。看到这名极美的少女向她们这么道歉，一想到那可怕的未来，居然自主地认为这名少女其实是为了她们好，心头的愤怒开始慢慢褪去――毕竟科琳的臭脾气，大家都是知道的。

    “额，我们也有不对的地方……”余观海小姐一道歉，那些教养良好的少女们突然感觉到自己似乎是失礼了，毕竟是她们先用最恶意的思维来揣度她做的饭菜。

    “不用了，影响了你们的食欲，实在对不起。”金发乌瞳的少女黯然地看着大家剩下来的食物。不停地道歉。

    “啊，没，没有的事情，你的饭菜很好吃。”杰奎琳注意到了这个细节。急忙坐下来，打算继续进餐，“实在对不起，不知道你的好意。”

    “那个，对不起，我扶小姐下去休息。然后再回来。”刚才一言不发的杰西弗站起来，走到了优的身边，打算接过昏迷的科琳。

    “对不起……”余观海小姐委屈得楚楚动人的样子几乎让在场的每个人感到心中一阵痛怜。

    “虽然你的行为的确有些失礼，但我觉得也有必要给小姐一些教训。”杰西弗摇着头说，“老爷夫人和少爷已经去世，只剩下她孤身一人，怀着善意的教训总比恶意的伤害要好。”

    “不用你劳烦你了，我来就行。”余观海小姐突然也跑了过来，强行接过科琳，说道，“你们是客人，款待你们是我的职责，你们就安心的用餐吧，我一定会好好安置科琳小姐休息的。”

    “这个……”

    “请您一定要相信我。”少女的美丽的黑眼睛透露出急切的心情。

    “嗯，好吧，谢谢了。”杰西弗看着异常坚定的余观海小姐，只得答应了她，然后缓缓地后退，回到了自己的位置上。毕竟她们第一次由于对这名美丽少女的不信任，已经或多或少伤害了这名少女，这次如果再表现出不信任的态度，将会是是极其失礼的事情。

    当余观海小姐将这名昏迷的女子扶出门口，在大家看不到的地方，她的脸上露出一种胜利的微笑。

    果然不愧是涉世未深的少女啊，故意装出很委屈的样子，她们就觉得很歉意，将会对自己的行为质疑度大大降低。别说是这些学院少女，哪怕一些社会人士，遇到这样的事情，也会中招。

    当然，女楚守并没有对如何处置这名昏迷不醒的少女感兴趣，她只是想知道一件事情，那就是科琳的父亲留给她的工作笔记到底有什么内容。

    很显然，那具黑色傀儡的目标就是科琳，但为什么一定要杀了她，这点很值得思考。科琳的直系家属已经全部死亡，可以说在富坎特帝国几乎已经完全没了政治影响力，既然在自己的国家没有政治影响力，那在狮子大陆肯定也没有更大的影响力。这样说，为什么黑暗帝国那边要追杀这个名不见经传的魔法女学生呢？但只要想一下，黑暗帝国现在与异形结成联盟，异形那边的首领就是这名女学生的伯父。这名伯父表面上对她和蔼之极，但实际上却无时不刻想取了她的性命。但不明真相的科琳肯定不是那个家伙的目标，那家伙的目标一定是科琳整天去翻的那本她父亲生前的工作笔记。

    楚守作为召唤兽兼职宠物，也常常看到这名大小姐看着那本不算太厚的笔记，然后不停地叹气，看起来她并没有从笔记本上找到她父亲遇害的一些线索，但即使如此，为什么她的伯父还那么关心这本笔记呢？就算是真有记录他是凶手，凭着他在帝国的势力和威望，还用对这本笔记那么在心吗？为了这本笔记，不惜利用盟友来刺杀侄女，这显然过头了。

    这本笔记一定隐藏着异形首领想知道的秘密，但到底是什么呢？金发乌瞳的美女经过思考，决定夺取这个东西，毕竟异形的首领是个聪明人，知道他的打算和意图，对自己的布局非常有利。(未完待续。)
------------

第六十七章 娱乐

    科琳将父亲的遗物藏得很隐蔽，但作为兼职宠物的楚守，经常留在毫无防备的她的身边，自然清楚放在哪里。

    那个地方贴身近肉，如果探手进衣服去拿，对于任何人来说都是失礼的行为，但女楚守并没有那么多顾虑，她将科琳安放在床之后，便毫不犹豫地将这本科琳珍视的东西拿了出来。

    为了不影响科琳的睡眠，女楚守并没有点燃蜡烛，而是用纤纤玉指发出荧光术，借着微弱的光芒快速地阅读这本不算太厚的笔记。从这本笔记可以看出，科琳的父亲可雷欧.吉诺尔作为一个庞大帝国的首席执政官，他的工作态度非常之谨慎，总是将自己每天工作的重点，疑问，遗憾，教训等进行规范而简要的记录。

    这些记录在外人眼里可能是一些毫不起眼的东西，但作为一名工作者，这份记录会让他工作效率提高许多。

    然而，这本笔记对于现在的女楚守来说，重点不是这个问题，她必须在有限的时间内寻找到异形首领想要知道的事情，对于毫不知情的她而言，这是一份非常耗脑力的工作。

    对方想要从笔记本中得到的，很有可能是隐藏的内容，也就是说只有他和死去的执政官才能看得出来的东西，不对，还有科琳应该也能看得懂，不然杰西弗不可能按照可雷欧的遗嘱，冒着生命危险将这个东西交给科琳，科琳之所以没发觉，是因为她一心都认为这本笔记是寻找杀死她父亲凶手的线索，完全搞反了方向而已。

    那个只有他，他的兄弟，他的女儿才知道的隐藏在笔记里的东西，是什么呢？很有可能是他生活习惯的异常，或者他举动的异常。别人看起来认为很正常的行为，在熟悉他的人看来却是异常的现象。

    现在线索暂时只有那么多，女楚守仔细地看着这本笔记的每一个字。然后不停地在她的脑中演算出死者生前的生活习惯。

    果然是个生活严谨的人，平时并不嗜好各种奢糜的消费品，生活也很有规律，这样的人。从某种方面来说，有些完美主义者的性质，但也很容易成功。

    然而，这本记录他一年以来工作的笔记，有几处地方很让楚守觉得可疑。那便是有两天。这名严谨的工作者并没有像以往一样从工作室回来之后将所有剩余工作完成才休息，居然是在半夜才开始赶着剩下工作，期间的交代很不明确。

    在那两天之后，他的笔记里，一名叫柯骨力的人出现的平率开始增加，并且是被死者当做工作内容之一写入了笔记本之中，这让女楚守不得不留意。虽然这本笔记里，记录的人名多的是，但这名叫做柯骨力的人，在那段关节点的前后出现的频率的差别。作为笔记的线索，他的嫌疑最大。

    更让女楚守肯定的地方，那便是在科琳父亲遇害的几天前，这本笔记居然不再有一点关于柯骨力的记录，仿佛这个人已经完全消失。这莫非死者已经开始感觉到自身的危险，将掌握这个重大秘密的人物隐藏起来？

    带着这样的疑问，女楚守仔细寻找了柯骨力消失前的那段时间死者的工作内容，然而却找不到任何线索。

    “哼，看来柯骨力藏身之处，只有科琳和她的伯父知道了。这也是为什么可雷欧要杰西弗冒着死亡危险 玲r梦洱冷（ 八）⒌林M'咎伞硫镹将工作笔记交到科琳手里的原因。”女楚守合上笔记，想到，“可雷欧或许没有明确告诉科琳那个地方，但科琳一定对那个地方印象深刻。只要提起可雷欧有可能将柯骨力隐藏的地方，她说不定会想起什么。”

    算了，做侦探这类的脑力活儿一点乐趣都没有，反正她与男性的自己记忆相同，剩下的事情就交给他去办吧。他如果真想保护好自己的后〇宫的话，应该和自己的目标一致的。吃完饭之后应该是做一些娱乐活动才对。女楚守将笔记合上。然后集中意念，构思她之前所知道的一些仪器的结构，然后伸出手指，手指上流动着奇异的光芒，这是她的神迹，记忆者，纳斯。

    奇异的光芒很快结成了一个圆形的小盘子，浮在她的极美的指尖上。这就是自己的神迹吧，能力也基本能搞得清楚了，记忆和模拟。只要自己能记得某件物品的结构原理，这东西便能模仿出这件物品，连自己看过的其他人的神迹都能模仿。但模仿神迹比其他物品费力得多，必须掌握这个神迹的觉醒条件。

    女楚守看着手中的小圆盘，小圆盘便在她的控制之下飞快地转动，发出可怕的“兹兹”的声音。

    这种东西，在楚守的世界，是颅腔手术的工具之一。

    金发乌瞳的美女，看着那不停旋转的小圆盘，脸上露出满意而神秘的笑容……

    享用完晚餐的客人们，心满意足地离开了餐厅，回到了休息室。她们忙活了一天，已经极度疲劳，幸好绯雪为她们准备了热水，痛痛快快地洗个热水澡睡觉，这对现在的她们来说，绝对是无比幸福的事情。

    看着在床上已经酣睡的科琳，大家都有些无奈地笑了笑，虽然这个插曲有些影响气氛，但余观海小姐说得对，应该给这个大小姐脾气的少女一些磕碰，不然她将来一定会出问题的。放下那名睡得很香的科琳，大家在莱米欧的安排下，终于步入澡堂，清洗一天的污垢和疲劳。

    “嗯？你们闻到什么味道吗？好香啊？”一段时间后，洗好澡的少女们正一路欢快地走回房间，突然美佳丝动了动自己可爱的小鼻子，问大家。

    “嗯……好像是煎肉的味道，这么香，一定是余观海小姐在做菜了，她是在准备宵夜吗？”优笑眯眯地回应。

    “我去看看！”美佳丝没等大家反映，便随着香味跑过去。

    大家有些无奈地相互对视，笑了笑，觉得去看别人的烹饪，似乎是件有失身份的事情，所以没跟去，都转身回房间，打算好好休息，今天一天实在是太疲劳了。

    但美佳丝不同，料理是她的最不拿手的东西，她现在心中有心仪的男子，自然希望自己能征服他的胃，所以对于这名烹饪好手的余观海小姐，美佳丝很希望能从她那里学到一些本事。

    靠近厨房，香味越来越浓，还能听到余观海小姐用别国的语言唱的欢快童歌：“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    “好香啊，你在煮什么？”萝莉体型的少女缓缓地走进去，担心打扰这名正在快乐烹饪的美女。

    “人肉。”少女转过头，微笑着回答。

    “你又在开玩笑了。”美佳丝有些不高兴地说。

    “嗯，已经煮好了，你要尝尝吗？”余观海小姐满意地看着平底锅那些煎得看起来非常可口的肉类，问这名少女。

    “不了。”美佳丝已经吃过晚饭，再吃东西似乎对身材不太好，所以拒绝了这名金发乌瞳少女的邀请。

    “你来这里做什么呢？不是也来吃宵夜吗？”金发乌瞳的少女一脸无知地看着美佳丝，询问道。

    “这，这个，那个……”美佳丝本来就是想来学料理的，但这时却无法开口，只得跺脚一下，说道，“我只是来看看的，没什么事的话，我先回房休息了。”

    说罢，这名萝莉体少女便逃跑似地离开了厨房。

    “可惜了，那么好的食物……”女楚守脸色微红地深深吸了一口煎肉散发出来的香味。然后将这些东西小心地放到盘子里，也离开了厨房。

    绯雪的储物室已经很久没用，但刚刚被人打扫了一下，也算比较干净，只是似乎有些血腥的气味。因为刚才这里被绑进来了一名俘虏。

    “久等了，你的晚餐做好了。”一名金发乌瞳的美少女打开了储物室的房门，将盘子端到吉莱斯的面前。

    吉莱斯的眼神已经没有了以往的精明，他的额头处环着脑袋绑了一圈印血的白色绷带。看到有人拿食物来，他傻呵呵地说道：“饿，我饿。”

    “嗯，乖，我喂你吃吧。”楚守爱怜地抚摸着这名男子的脸，然后用叉子刺上了盘子里的一块肉，小心地送到了吉莱斯的嘴巴里。

    吉莱斯毫不犹豫地一口吞下，然后对楚守说道：“好吃，我要。”

    “嗯，别急，还有呢。”少女脸上露出愉悦的红晕，显得唯美无比。

    果然，切了前额脑叶的人真会变成白痴啊。少女高兴地将盘子里的食物再次送到了俘虏口中……(未完待续。)
------------

第六十八章 有意思的家伙

    当处理了俘虏，女楚守回到了绯雪的房间。不出她的所料，作为亡灵法师的绯雪并没有夜间睡觉的习惯。

    “你知道我回来是想做什么吗？”金发乌瞳的少女用独有的笑容向这名终极法师询问。

    “知道，你想问我有没有觉尔花的解药。”

    “不错，我希望能撑到天亮，或者变回原形，不然杰奎琳那小女孩半夜因为魔法反噬醒过来，会让事情变得很麻烦。”

    “如果我说没有，你打算怎么做？”

    “想办法强行叫醒杰奎琳，让她进行强制召回。”

    “不过你不需要这么做，我已经让莱米欧为你找到了觉尔花的解药，但制作过程比较麻烦，现在只做出了三粒而已。”绯雪面无表情地从桌子的抽屉里拿出个小盒子，交到女楚守的手上。

    “吃了之后效果怎么样？是维持的时间更长，还是直接变回原型？依照我的推断，作为解药，应该是变回原型吧？”金发乌瞳的少女接过盒子，打开来检查。

    “是的。”

    “我可以拜托你们一件事情吗？”

    “将吉莱斯送出这个亚世界？”

    “呵呵，预知术真是个可怕的存在啊。”女楚守将衣服脱光，毫不客气地坐到了桌子上。

    “不，我觉得你连自己也要算计，才是可怕。”绯雪感情有缺陷，并没有对对方的失礼行为感到不适。

    “你会答应我这个要求吗？”

    “嗯，这个是未来应该发生的事情，即使我阻止，也不会让我得逞的。”绯雪点了点头，将眼睛合上。过了一会儿，才再次睁开，“好了，我已经吩咐莱米欧去办了。”

    “谢谢。”女楚守拿起一粒药丸，张开樱桃小嘴，将药吞了下去。

    味道没什么特别。只是有些微苦。不过相比那难以忍受的空虚感，这算不上什么，总之今天暂时就做那么多吧，似乎也不是很了不起的布局。但也够男性的自己头疼一阵的，毕竟太难为自己似乎不太好。

    但药丸在体内被消化吸收之后，金发乌瞳的少女开始脸色惨白，然后不住地颤抖，突然间她不再有任何动作。如同死了般沉寂。

    接着，那极美的少女的外表仿佛风化般，变成了白色的粉末，刷拉拉地落在桌上地上一堆，最后出现在桌子上的，是一直粉头粉练的圆滚滚的小触手怪，他正在辛苦地吐着嘴巴里的那些粉末。

    这时候的楚守并没担心女性的自己留下什么麻烦事，而是觉得一阵恶心――这些粉末的味道和吃下大量的草木灰没什么两样。

    当把身上和嘴巴鼻子里的那些粉末清理地差不多之后，小触手怪挥动着触手对眼前这名美女终极法师表示不满：“你怎么答应那种状态下女性自己的要求，你不知道她到底有多变态吗！？”

    当表示到这里。楚守不禁愣了一下，自己刚才口口声声说的变态不正是自己吗？自己说自己变态可不会产生快感！

    就在一瞬间，这只触手怪由极度的不满状态陷入了无比的纠结之中。

    “这次的救世主真的很有意思，居然有三种形态，并且随着灵魂的完整性，表现出来各不相同的性格，但却又是三位一体的。”绯雪平静地摸着楚守那光溜溜的脑袋，说道。

    “现在不是说这个的时候，你赶快让你的那个叫做莱米欧的仆人把那个男人带回来，不然按照那个笨蛋。不对，总之就是女性时候自己的想法，那会很危险的！”小触手怪不停地挥动自己的触手表示不满。

    “虽然我不知道你想说什么，可是请不用担心。”绯雪依旧平静地说。“未来虽然因为主神的干预，已经和我所见的有些偏差，但可以肯定的是，事情不会变得像你想象中的那么糟糕。”

    听了绯雪的安慰，看着她那毫无紧张感的表情，楚守半信半疑地挥动着触手。表示：“真的，你不能骗我啊。”

    绯雪并没有给这只小触手怪答案，只是安静地抚摸着他的脑袋。

    楚守本来这一整天够呛的，虽然身体由于强制召唤得到恢复，但使用超过自己精神力的魔法，受到精神冲击还是让他在精神上非常疲劳，被美女的这只温柔滑嫩的小手抚摸着，楚守困意越来越浓，不禁不知不觉中沉沉地睡了过去。

    另一方面，莱米欧按照绯雪的指示，将大胡子吉莱斯送出了她们所在的亚空间。

    但出来之后，黑夜中罗兵城那可怕的情景让这名蒙面客感到震惊。

    罗兵已经不再以往的繁荣，在她面前的，是一堆堆的尸体，那些尸体不分男女老幼，仿佛被处理垃圾般堆在了一起，浓重的血腥味刺激着她的鼻子。

    怎么回事？自己已经提醒过城里的人，好好地躲起来，为什么屠杀还是发生了？！

    莱米欧之前已经从绯雪那里得知了未来，出于人性的善良，她还是违背了绯雪的吩咐，对罗兵城的士兵进行提醒，但没料到屠城还是发生了。

    其实如果大家都按照莱米欧所指示的去做，或许罗兵城的损失会小很多。遗憾的是，他们只做到她说的一部分，却双方都忽略了士兵的存在。

    那一小撮守护纪念台的士兵还是刺激到了傀儡王，将傀儡王的本性给激起。很显然，那些被杀的士兵们的灵魂远远不能满足傀儡王试验的需求，当收集了一些之后，无聊的傀儡王便毫不客气地打起了整座罗兵城的主意，将这座小有名气的城市给完全覆灭。

    “命运女神不喜欢别人篡改她的东西。”莱米欧在不忍之余想起来自己主人经常放在嘴巴边的话。

    “只有那个神秘的主神才能改变未来吗？”莱米欧突然间觉⑤1々⑺  巴把冥企⑹引宭〃得自己力量的渺小，她终于明白为什么自己的主人即使恢复了力量，也选择躲避在那个亚空间里。知道了无法改变命运，哪怕拥有最强大的力量，都会觉得自己无力和渺小的。

    “希望那个救世主能尽快结束这个世界将要来临的一场灾难。”莱米欧看着头上绑着绷带已经变成了白痴的男人，不由得一阵心寒。她的直觉告诉她，那名女性的救世主对这个男子做了极其可怕的事情，虽然这名男子罪有应得，但这样的手段，未免太……她真的是救世主吗？

    女蒙面神盗摇了摇头，将这股思想抛出脑内，她只需要按照绯雪说的去办就好了，在无法抵抗的命运面前，她选择了追随自己的主人。

    匆匆将白痴的男子丢下，莱米欧一个转身，返回了那个美丽的亚空间。

    吉莱斯傻乎乎地看着满地的尸体，不知道要做什么，而且他现在双手还被绑住，行动还受到很大的限制。

    就在莱米欧离开之后，一个黑影迅速地从黑暗中出来，他便是潜伏已久的傀儡王。

    这一切自然逃不过他的视线，这名可怕的变态慢慢走到发傻的男子面前，如同一条毒蛇靠近了无法行动的雏鸟。

    不要指望同是黑暗的仆人傀儡王会手下留情，他的思想已经超过了正常人的范畴。

    傀儡王接近吉莱斯，发现他胸前挂着一张纸条，纸上写了一些内容。

    当看完纸上的内容，傀儡王居然发出一阵大笑，然后渐渐地消失在空气之中。

    写纸条的人，真是个有意思的家伙。这名世界最强的变态是这么想的。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第六十九章 兄弟情深

    勒莱斯其实早就到达了罗兵城的附近，他没有选择进城，而是躲在了城的郊外。

    因为傀儡王进城那种滔天的气势他已经感觉到了，他不想招惹这个喜怒无常的强者，而且城里边也没感应到他兄弟的生命能量，因此他认为最明智的选择是在附近静观其变。

    勒莱斯没有更多的选择，与其到处乱跑寻找他那笨蛋弟弟的踪迹，不如根据这唯一的线索，耐心等待。他相信，最后他的亲弟弟一定会出现的。

    他的判断没有错，不久之后，傀儡王便开始在那座城市进行了惨无人道的杀戮，躲在城外的勒莱斯并没有被殃及，但他担心的是，自己的亲弟弟千万别这时候成为傀儡王的祭品。

    不过似乎幸运的是，等到傀儡王的这场杀戮结束，他依然没有感觉到一丝关于吉莱斯的生命波动，也就说明他弟弟没有出现，并没有成为傀儡王的手下冤魂。

    但感到庆幸之余，勒莱斯的失望感也越来越浓，他开始怀疑是否是自己的判断失误,这是条错误的线索。

    随着夜幕渐渐浓厚，勒莱斯的失望感不断攀升，这名关心弟弟的哥哥终于决定要离开这里，继续寻找他的弟弟。正在这时候，一阵熟悉的生命波动让他感受到了。

    是吉莱斯！他终于出现了！伴随他一起出现的人波动很奇怪，从他身上感受不到生命的波动，但可以察觉得出他是一名很厉害的人。

    那个人只出现了一会儿，便又凭空消失，这让勒莱斯有些惊奇，但这并不重要，他关心的是他那笨弟弟怎么样了。

    正当他赶过去的时候，已经消失许久的傀儡王的生命波动又出现了，而且是在吉莱斯的附近。

    勒莱斯深吸一口冷气，不由得加快了速度。为了保护他在世界的唯一亲人，估计不得不与那名深不可测的傀儡王进行一战。他心中只能祈祷。希望傀儡王念在大家都是为那古拉吉神效忠的份上放过他们一马。

    但随即之间，傀儡王的生命波动又消失了，他好像没对吉莱斯做什么。这让勒莱斯不得不感谢那古拉吉大神。

    经过一番冲刺，勒莱斯终于见到了与自己分别了有一段时间的孪生弟弟――他似乎没受到什么伤害。除了手被绑起来，还有头部似乎因为受伤绑上了绷带之外。

    “你应该好好反省一下自己，因为你的实力不足你才会被敌人抓走。”作为兄长，勒莱斯必须保持一定的威严，他一见面并没有询问弟弟身体情况。而是对其开始了教训。

    “额……”弟弟并没有因为看到哥哥的到来感到一丝惊喜，而是像看白痴一般看着这名附近唯一的人。

    不对，与其说是像看白痴一般看着勒莱斯，还不如说是吉莱斯这个样子看起来就像是白痴。

    “你怎么了？”吉莱斯也感到有些不太对劲了，担心地询问自己弟弟的状况。

    “睡觉，想睡觉。”弟弟打了个哈欠，眼神里没有了以往的清明，似乎并不认识哥哥，或者说，并没有对这个哥哥感到在意。

    “尿。”吉莱斯这么说着。裤脚间已经湿淋淋一大滩。

    天哪！自己的弟弟到底怎么了？！吉莱斯开始感到不太妙了，弟弟的这个表现，明显已经变成了白痴，到底那些人劫持了弟弟之后到底对他做了什么？

    勒莱斯不得不留意起吉莱斯胸口上的纸条：“请不要将他的绳子解开。”

    勒莱斯是黑暗的忠实者，他不需要光明便可以看清楚上边写的字。

    “哼！”勒莱斯本来就因为自己的弟弟变成这副模样心情非常不爽，看到这张纸条之后，只是冷笑一声，便将它撕掉，顺手的，将绑在弟弟身上的绳子也给扯掉。

    勒莱斯接近自己的弟弟。希望能好好检查他的伤势，现在最可疑的就是他头上的伤口了。

    谁知道勒莱斯刚刚接触到弟弟的绷带，受伤的弟弟便大叫起来，奋力地将哥哥推开。

    勒莱斯被吉莱斯的这个行为吓得有些猝手不及。被狠狠地推倒在地。

   群二溜扒鷗磷⑨伞liujiu( “好痛，好痛！”吉莱斯捂着头部，大叫起来，像是发狂般乱蹦乱跳。

    “好吧，好吧。”哥哥强忍着疼痛站起来，安慰弟弟。“我不动你的伤口，你定一定，安静一些！”

    受到安慰的吉莱斯终于渐渐安定下来，然后一下子躺在地上，也不管他刚刚在地上那滩腥臊的尿，就打算这么睡着。

    “等等，别在这里睡。”哥哥急忙扶住已经完全不能自理的弟弟，不能让他在这种地方睡觉。

    “睡觉，我睡觉。”吉莱斯因为女忍者的毒刚刚解除，还没有完全褪去，现在还感到困意阑珊，被人阻止，当然很不高兴，不停地扭动着想要挣开。

    在万般无奈的情况下，勒莱斯使用了低级的催眠魔法，终于让这名变成白痴弟弟平静下来。

    哥哥也不嫌弟弟一身的尿水，小心翼翼地将他背在背上，慢慢离去。

    现在勒莱斯心中如同被倒了一杯苦酒，从心脏处涌出来的愁苦仿佛要吞噬掉他的一切。

    他们哥两自幼便失去双亲，相依为命。两个个头小小的孩子，没有什么本事，只能靠乞讨为生。虽然那段日子很辛苦，但现在想起来却觉得是最快乐的时候。两兄弟总是在一起，分享生活的快乐，一起应付各种困难。两人乞讨到的哪怕是一小块黑面包，都要公平地分成两份，一起享用。

    记得自己那时候有一段时间生病了，作为弟弟的吉莱斯为了能让哥哥好得快一些，居然将讨到的全部好一些的食物喂给哥哥，他则以树皮草根充饥，当自己病好之后，这个弟弟已经憔悴得不成人样了。

    到底是什么时候，兄弟之间才会出现如此的生疏呢？记得他们俩同时因为资质被师傅看中，将他们收养。

    在师傅的上百号徒弟中，自己的悟性最高，根骨最好，很快得到了师傅的青睐，而弟弟吉莱斯却只能作为普通弟子而存在，久而久之，两人的距离越来越远，直到最后，吉莱斯再也不将自己作为哥哥看待，而是当成了上阶位的高层。

    感受背上酣睡的亲弟弟，想起兄弟间的情深，勒莱斯发誓，一定要想办法治好吉莱斯的病。

    但这名猎锤人却不知道，他从扯下绑在弟弟身上的绳子那一刻开始，便已经中了某人的套。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第七十章 相同的东西

    那一晚，勒莱斯走得很慢，今天事情闹得那么大，带着状态异常的弟弟，他们是无法在人口众多的城市或者乡村停留了，只能选择一些穷山僻野，稍作休息。

    勒莱斯随便用干柴野草在野地上烧起了篝火，利用他的本事捉来两只野鸡，麻利地拔毛除杂，放在火上烧烤。异世界自然破坏不是很厉害，所以这两只野鸡是养得体肥肉满，让火这么一烤，一种独有的香气漫溢出来。

    看着熊熊篝火，勒莱斯回想起小时候他们饿得实在不行，跑去山里学人家捉野鸡，结果累了一整天，连个野鸡毛都没有弄到。

    后来弟弟吉莱斯不服气，跑去和那些经常打野鸡的猎户们打交道，居然后来偷偷学到了设陷阱的手法。也多亏了弟弟这种喜欢冒险独闯的性格，他们后来的日子里虽然说不上衣食无忧，但偶尔能吃到一两顿荤的，在那时候他们也是感到相当幸福了。

    看着两只慢慢烤熟的金黄色的野鸡，勒莱斯也不忍一时感慨――想不到往日那么辛苦才能弄到的美食，他们学会魔法之后便能手到擒来，于是野鸡这种低级生物渐渐不再入他们的法眼。

    不知道这种美食现在吃起来是否还那么美味？一想到以前饥肠辘辘大口吃着野鸡的味道，虽然没加什么佐料，但他们也啃得极其香甜，勒莱斯不禁有些垂涎了。

    “吉莱斯，不要想睡觉了，先吃点东西吧。”勒莱斯觉得弟弟带伤，吃些有营养的食物对他的身体有好处，于是将那只最大的野鸡用棍子穿好后，送到吉莱斯的面前。

    “吃。”吉莱斯被某个少女喂的那点食物哪里够果腹，一看到烤的金黄的野鸡，他立刻抓上去，开始大吃起来。

    “小心，别烫着。”哥哥在一旁关爱地看着。

    “不好吃。”吃了几口。吉莱斯的血糖含量上升，肚子也不怎么饿了，居然将整只烧鸡丢到地上，然后倒头就要睡觉。

    吉莱斯说不好吃。那是实话，现在他们在荒山僻野，让勒莱斯去哪里找到佐料？连最起码的盐巴都没有，吃下去也只能勉强充饥。但此时吉莱斯已经失去思考能力，想到什么说什么。而且之前他刚刚吃了某个少女精心烹饪的美食，两者相比起来，自然觉得烧鸡一点味道都没有。

    如此糟蹋自己精心为他准备的食物，勒莱斯难免有些生气，走过去想要给弟弟一点教训，但刚刚走到他身边，看到吉莱斯一副狼狈至极的模样，突然想到弟弟现在神智不清醒，不由得心中升起悲伤，也没再去教训。任由弟弟安睡。“

    一想到弟弟变成这副模样，也不知道对方给他施加了什么法术，或者是因为他头上的伤所致，勒莱斯便闷闷不乐，自个跳到一座大石上，也开始睡觉。

    这次的行动是吉莱斯在黑暗帝国的第一次行动，虽然没有全部完成，但摧毁巨无霸号这已经是很了不起的功劳，如果他能平安回去，再凭自己在黑暗帝国的影响力。说不定能让他的地位一下子提高许多。但，想不到虽然吉莱斯任务完成得不错，却最后变成了这副模样，也不知道他今后能不能治好。

    想到这里。勒莱斯不禁心中无比郁结，翻来覆去睡不着觉。

  领梦ba陕零玖陵奇 九鷗扒  “痒，痒……”勒莱斯心正烦，半夜却传来弟弟的梦中痴语。

    虽然已经入秋，但有时候还有点暑气，再加上在山野之中。有些蚊子也不足为怪，这点东西对于他们这些高手来说，什么都不算。

    一听到弟弟这般白痴般地声音，勒莱斯心中更烦，也不过去做细致检查，而是不耐烦地说道：“痒你就挠吧！”

    吉莱斯听到有人这么告诉他，失去思考能力的他毫不犹豫地将手往自己头上的伤口挠去。

    做脑部手术的人都知道，手术后，为了防止由伤口愈合引发的瘙痒时病人在梦中不自觉地挠伤口，会将病人的双手困住。

    女楚守本来就没有在意这个俘虏的死活，她的处理极其简单，只要不被立即穿帮，怎么样都无所谓。所以包扎的时候也是包得稀疏平常。

    吉莱斯这么用力一挠，那绷带几下子就松开了，失去了绷带的伤口，在经过几下子，脑壳居然脱了出来。

    勒莱斯本来在一旁躺着并没有留意其中的变化，直到闻到一股血腥味，他才觉得不正常，他立刻起身，看向自己的亲弟弟。

    已经来不及了。当看到弟弟惨死的一幕，勒莱斯居然忍不住跳了起来。

    这种相当于自杀的死法，简直让人无法想象的残忍。男子将手伸进脑袋顶端开口处，由于挠动，脑浆和血液从伤口流出来，流了一地。

    勒莱斯已经顾不得弟弟现在有多脏，冲到他的前面，试图拯救他，但遗憾的是，他这名唯一的亲弟弟已经断气多时。

    痛苦，懊悔，悲伤刹时间传遍了这名猎锤人的全身，他抱着自己死去的弟弟的尸体，大吼起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    现在勒莱斯哪怕是猎锤人，哪怕他的本事再高，哪怕他的手段再多，在死亡的面前，他都显得那么的无力。

    没错，可以使用黑暗魔法将吉拉斯招魂，但这种打扰死者宁静的行为，之前也有过，甚至勒莱斯都亲眼见过师兄复活自己的亲人。但被打扰宁静的死者非但不感谢将自己复活的人，因为身体已经死亡，灵魂中蕴藏的人类欲望例如饥渴，享受之类无法通过身体发泄，生活如同嚼蜡般索然无味，反而最终导致复活者暴走，杀死了他的那个师兄。

    勒莱斯清清楚楚记得那名复活者用他那已经腐烂的面孔对自己说：“总是感到饥饿，却无法通过进食达到腹饱，总是觉得口渴，却怎么喝水也不能消除，想要女人，但却不知道怎么享受。这简直就是活生生的煎熬啊！”

    吉莱斯已经惨死，他不能再使用黑魔法折磨自己弟弟的灵魂。勒莱斯此刻除了悲痛，心中更加充满懊悔和愤恨。

    他不知道解开那些绳子吉莱斯会做出这样可怕的行为，明明纸条上已经清楚地告诉自己不要解开绳子，自己却因为自大而无视。甚至吉莱斯喊痒的时候，自己居然不去查看一下他的伤口，而是草率地让他自己挠。想到这里，勒莱斯心中懊悔万分，恨不得以死追随自己的唯一亲人。

    但他心中却生出一种极度的不甘，经过一阵思考，他终于明白这种不甘是什么原因，因为弟弟的死有一半是自己的事情，另外一半，是吉莱斯被人所伤，导致他的死亡。

    勒莱斯并不知道是谁伤害了自己的弟弟，但他现在有两条线索：一是弟弟在追杀科琳的时候遇害；二便是纸条上的字迹，那肯定是凶手所留的！

    “我要报仇！”抱着吉莱斯的尸体，这名猎锤人悲痛地高声大喊。

    …

    ……

    时间向前，在绯雪的储物室里，少女刚刚为一名男子包扎好了伤口。

    必须要留点线索让那个大胡子的哥哥找到男性的自己报仇，有这么强大的敌人，男性的自己一定疲于应付，没时间识破自己之前布下的局。但要留什么线索呢？女楚守在那名变成白痴的男子面前，轻松地思考了一下――字迹是男性的自己和现在的自己所相同的东西。(未完待续。)

    PS：  本来这段想让男楚守来完成的，想来想去，还是让女的去办吧，喂人吃自己的脑子，然后整死人，还是女楚守做适合些。
------------

第七十二章 大举行动

    虽然不知道对方有什么目的，但如果如此数量的魔法机械师被异形加害，那对光明势力来说无疑是个打击，而且狮子大陆上魔法机械师数量本来就不多。

    华培和史密斯匆匆进入屋子里，打开附近的地图，思考接下来的方案。

    至于那些混入工作人员当中的异形，史密斯已经交代让今天负责联络的所有工作人员一会儿在工作室前的空地集中，他们打算亲自检查。

    其他高层负责人也因为这件事情，陆陆续续来到了史密斯的工作室。

    当大家听了华培和史密斯的分析之后，不少人脸上露出凝重的神色，而一些人则表示不屑。

    “就因为这个原因让我们大半夜跑来这里，还要继续那么多的工作？”说话的是柯卡林女士，她属于南部木拉提王国的代表，木拉提虽然比不上大圣王国，努力斯帝国，富坎特帝国那么有地位，但在大陆上也是比较有实力的国家。这次因为史密斯的馊主意，巨无霸号被劫持，他们国家有不少权贵就在这次事件中遇难，所以她难免处处顶持史密斯，“你知道因为你的缘故，我们今天又多累吗！？”

    “请冷静点，柯卡林女士。”发话的是名白胡子老人，他是大圣王国特别派来的大使，红衣执事诺克夫。

    大圣王国虽说提倡生命的平等，但其内部按照职责大小来划分，还是有高低不同的。

    首先是大圣王国的教皇，其下为圣子和圣女，这里的圣子圣女并非教皇的子女，而是依照圣书的预示，在大陆上寻找到的灵魂纯洁的年轻人类，让他们代表大圣王国向整个大陆展示神之爱。当那些圣子和圣女达到一定年龄，灵魂的纯洁度达不到要求时，大圣王国会继续按照圣书指示再去寻找新的圣子和圣女，那些退役的圣子和圣女可以选择在大圣帝国继续担当一些事物。或者要一笔钱回老家。当然，在大圣王国经过几年熏陶的退役圣子圣女多数选择了留下来。那些退役者其中有不少资质不错的人才，经过一段时间的磨练，都成了大圣王国的得力干事。

    教皇圣子圣女直接掌管的。便是大陆光明势力最强的人――“圣锤”。

    圣锤受命于大圣王国，但其行为又独立于大圣帝国的控制外，哪怕是教皇，都不可能以“命令”的形式让圣锤办事，唯一驱动他们的途径就是协商。

    当然圣锤们面对掌管着整个大陆信仰的宗教。一般情况下都会乐于听命的，而且多年来大圣王国并没有因为私欲而乱下命令，而是尽最大努力维护着整个大陆的和平与正义。

    圣锤并不是有固定的人数，当一名光明势力的强者达到一定条件，他才可以被任命为圣锤，这对一个人来说，是一种至高的荣誉。因为以上原因，圣锤的数量并不固定，有时候是五名，有时候是十名。但基本上都保持在个位数。最近这些年，是历史上大圣王国的圣锤数量最多的时候，一共有一十二位。

    这些都是外话，教皇圣子圣女接下来的，按职责地位排序依次是红衣执事，黄衣执事，蓝衣执事。至于各阶执事的数量，这是大圣王国的军事机密，我们也无从得知。执事下来，穿着白衣服的。便是普通教徒了。但这样的地位分别不代表实力的分别，很多普通教徒都有可能是比执事厉害的家伙。

    在史密斯工作室临时的会议里，既然德高望重的红衣执事发话了，大家都停止了争论。关注这名长者的意见。

    “史密斯，华培，你们作为享有盛誉的智者，你们可以为你们的话负责？”诺克夫询问道，“如果因为你们这个找不到证据的假设，让大家都为难的话。可是要按照大圣王国的方式处理啊，至少要鞭笞二十下。”

    听到这个惩罚，所有人都吸了口冷气――鞭笞二十下！似乎数量并不多，但能熬过大圣帝国的行刑手鞭笞二十下还没昏死过去的人，历史上并不多。

    大家有将目光放在史密斯和华培两人身上，看他们是否知难而退。毕竟没有他们所说的，只是些假设，他们不必为此犯险。

    “诺克夫执事，我想问您，你们查到那些没有登上巨无霸号亦没有中途退出比赛的飞船了吗？”华培锤着额头，反向长者询问。

    “这些人……一时间不好查找啊。”大圣王国的特使为难地回答。

    “不用那么麻烦，只要以Kingkong.破特和牛因斯坦.爱居里生两名幸存者为线索，进行调查就可以了。”史密斯在一旁接话。

    “哼，据我所知，那两人是你女儿和未来女婿吧？难怪你会那么着急。”柯卡林冷笑着讽刺道，“半夜叫大家来帮你找人。”

    “好吧，还有一个线索，估计很快就要到了。”史密斯此刻没心情和人争吵，而是平静地提出另一个建议。

    “什么线索？”

    “我怀疑那些联络员被异形控制了。”

    “哼，我们的人可是受过拔发检查，都没有异形的嫌疑。”

    史密斯没说什么，只是静静地坐下，在地图上寻找一切可疑点。毕竟他丢了唯一的宝贝女儿，此刻心急如焚，巴不得掘地三尺，将她找出来。

    会议场上又陷入了尴尬的气氛，不少人都在小声地议论着对策，当然，也有打算看好戏的存在。

    过了一会儿，一名工作人员急匆匆跑过来，大声向高层报道：“不好了，所有的联络员都失踪了，后来在某处隐蔽的角落，发现了他们的尸体，似乎他们使用什么魔法，身体支离破碎，根本无法辨识！我们也是凭借着一些衣物的碎片组合，才大概确定。”

    华培和史密斯听到这话，不禁又吸入一口冷气。想不到对方居然会有如此大的举动，在他们的眼皮底下控制所有的联络员，也不知道他们使用了什么手段。

    但敌人这般冒险，肯定回报利润更高。他们看来不只是想要迫害那些幸存者魔法机械师，而是有更大的预谋。

    不会吧？莫非那些异形想要自己制作审判之龙？这个想法仅仅在两人的脑海里一闪而过，也是将它当成一种自嘲而已，并没有真正重视这个想法，毕竟审判之龙连记载都模糊不清，现在想要重新制作一部？简直就是难如登天(未完待续。)(未完待续。)
------------

第七十一章 目标

    在史密斯在热那哈的临时工作室，这名魁梧的男人刚刚处理了一天的事情，虽然还有许多没有处理完，但天色已晚，他正打算休息。

    正在这时候，他突然想起一件事情来。

    对，那就是他的宝贝女儿Kingkong，她也参加了这场飞船大赛，怎么样都要再和她联系一下，确定平安吧――虽然之前也联系过了。

    史密斯找到了工作人员，问道：“对了，我打算去见一下我的女儿Kingkong.破特，不知道那些幸存的人员是否有其他安排。”

    “等一下。”工作人员翻了一下笔记本，仔细寻找一番，然后才抬头对在一旁等待的国王说道，“对不起，没有Kingkong.破特这名幸存者。”

    “怎么可能！？”史密斯听到这个消息，大跳起来，“她可是我的宝贝女儿，她还和一名叫做牛因斯坦.爱居里生的那札特学院的男老师在一起啊！”

    “请再等一下。”工作人员这时候表现出了他的职业素养，即使一名领导在面前暴跳如雷，他依然稳如泰山地翻阅着工作记录。

    “嗯，嗯，嗯……”在史密斯焦急的眼神中，这名工作人员不紧不慢地回答，“很抱歉，也没有找到。”

    “怎么可能！？”史密斯听到这话，急忙抢过工作人员的笔记，一点点仔细搜索自己女儿的名字。

    很遗憾，国王仔细查找了几遍之后，果然没发现Kingkong的大名，不由得冷汗刷拉拉地流了下来。

    这份名单分明就是自己所做的嘛，全是在巨无霸号上被拯救的人员，但是其他没有赶上巨无霸号的参赛者呢？他们去了哪里！？

    由于是第一次遇到如此的突发事件，这个光明势力的联盟又不是同一条心，结果出现那么大的漏洞都没有觉察。

    “其他人员呢？我需要所有参赛者和巨无霸号上所有人员的名单！”史密斯发现了这个问题，顾不得疲劳，急忙向工作人员问道。

    “这个……”工作人员看起来很为难。仔细思考了一下，回答，“不太好办，大家今天都累了一天。估计现在都在休息了。现在如果要查看的话，估计很难找齐人手。”

    “找不到也要找！”史密斯此刻心急如焚，毕竟是他的女儿出了问题，这样的心情可以理解。

    上级既然发恨话了，下边自然不敢再反驳。那名工作人员只能匆匆忙忙下去办事。

    但今天大家真的很辛苦了，工作人员经过多方面努力，被叫醒的人员都猜松松散散地去办，似乎也不怎么用心。

    “史密斯，又是你这家伙，弄得鸡飞狗跳的，你打算要做什么？”一名神态松懒的军官走到史密斯的面前，打了个呵欠。

    这个军官是帆赛王国的另一名高层，名字叫做华培.根林。别看他那么懒散的样子，他可是史密斯的师兄。他们俩都在当时狮子大陆最有名的智者奥帆.凡体那里学习过。

    据说这名脾气古怪的智者只收了四名弟子，当教了他们一段时间之后，突然觉得无聊之极，居然玩起了失踪。

    所以这几名师兄弟，虽然外界都称赞他们智者奥帆的徒弟，但只有他们哥们几个心里明白，他们其实是半途辍学的学生而已。

    尽管如此，这四名弟子现在依靠从师父那里所学的智慧，也在狮子大陆上有着傲人的成绩。

    史密斯看到华培，便将自己所有的顾虑都说了出来。华培听完之后。不由得皱了皱眉头。

    “你看，事情会不会那么巧？他们的意图不仅仅是巨无霸号？”史密斯国王看着也是有些疑虑的师兄，将自己心中的忧虑说出来。

    “很难说。”华培摇了摇头，说道。“如果这是傀儡王的诡计，我还是不要猜的好，师傅以前经常说，变态的思想最难猜，他最害怕的人就是傀儡王。”

    “可是我的女儿Kingkong现在下落不明啊！”史密斯愁得连自己的胡子都想拔出来了。

    “先别急吧，让工作人员打听一下其他人的下落。应该不会花费太多的时间的。”华培只能这么安慰自己的师弟。

    果然，不久之后，工作人员便向两名高层报告，无法找到Kingkong.破特和牛因斯坦.爱居里生的任何线索。

    同时，不仅仅是这两人，其他不再巨无霸号上的参赛者也下落不明。

    “看来事情糟糕了，我担心我们中间混入了异形，在暗中下了手。”华培用拳头击打自己的额头，说道。

    “嗯，上次在我那里，Kingkong举行夫婿招选的时候，也发现过之类的奇怪现象。”史密斯也陷入了思考，“明明在参与人员中摘下头发作为检验，但却还是混入了奇怪的家伙。他们的样子简直就像被什么控制一般。后来因为傀儡王乱入，我不得不停止这方面的调查。”

    “嗯，按照你的意思，我明白了。”师兄看了一眼史密斯，似乎想通了什么。

    “如果他们混入我们当中，那他们一定在联络方面动了手脚，说不定那些联络员中就混有那些异形，而且不止一个，让我们取消比赛的消息无法传达到其他的参赛船只上。”史密斯苦笑着说，“华培，我在想一件事情。”

    “我也在想一件事情。”

    “他们的目标既然是巨无霸号，为什么异形要对其他参赛者抓住不放呢？要冒险利用这次机会来对那些参赛者布局。”

    “针对巨无霸号的是黑暗势力罢了，那些异形，我想他们还有其他打算。”

    “嗯，如果我是那些异形的话，一定会对他们担心的两种东西下手，一个就是雪羽，另外一个，便是审判之龙。”

    华培站起来，用手不住地敲着额头，顺着史密斯的话说下去：“飞船大赛是魔法机械师的盛会，很多参赛队伍都有魔法机械师的参与。排除中途被淘汰，在巨无霸号上遇难，幸存下来的飞船还是很多的，上边的魔法机械师也非常可观。”

    这时候，两个高层对视了一下，同时惊恐地大叫道：“我知道他们打算干什么了！他们的目标是那些数量众多的魔法机械师！”(未完待续。)
------------

第七十Qun柒爾"san零是玖祁（三）④三章 新的物种

    听完工作人员的报告，在场的高层才发觉事情真的已经出乎意料的不妙，说不定正如两人所说，现在那些下落不明的其他幸存参赛者正陷入某种危险之中。

    这时候大家显然还被这个突然而来的消息震惊，一时间想不到应该如何处理，很多人都面面相觑。更多的人是将视线投向了发现这个阴谋的两人。

    遗憾的人，两人并没有回应大家的期望，而是一脸焦急地看着桌子上的地图。

    “华培，你觉得怎么样？”史密斯将手指点在地图上的一个地方，咨询师兄的意见。

    “马可城？”华培锤着额头，说道，“嗯，我也觉得可疑。”

    马可城，是之前飞船大赛拟定的第二个中转站，但并非很大的城镇。鉴于异形混入了正义联盟的内部，然而要将所有剩余飞船都命令到其他地方太困难了，而且也容易败露行踪，所以最好的办法就是不要修改命令，还是让那些飞船按照原先的计划行动。而且以它们这次行动的大胆，它们占据整个马可城的可能性也不是没有。

    不过如果一口咬定就在马可城，也没有十足把握，最多五层而已。

    “但你的意思是？”华诺用不明的眼睛看着史密斯，问道，“你打算因为这个把握不足的理由让我们劳师动众吗？”

    “不，我打算自己去。”史密斯苦笑着说，“毕竟关系我女儿的安危，如果有线索的话，我会通知你们；同样，哥们，如果你这边有消息的话，也赶快通知我啊。”

    “怎么通知？”华培的神情也好不到哪里去，通讯除非使用魔法机械或者人鱼的秘宝，否则他还真想不出要怎么通知呢。

    “这个你自己想办法，拜托了！”说罢。那名女孩的父亲一个跨步，便跳出了房间，再一个跨步，又跃出上百米。这么几下，便消失在大家的视线内。

    刚才史密斯施展的是气系的加速技能之一――“气爆”，在一瞬间使自己脚下产生大量的空气压力，以此来帮助自己的跳跃。这个能力提升的速度也是因实力而异，像史密斯在一下子中便跑出了几百米。这可是非常了不得的本事啊。

    在场人士都看得目瞪口呆，一来佩服这名圣锤的本事，二来被他的任意妄为吓着了――现在可是会议场合，参会者很多是各国的高层，而且大家都是被史密斯给连夜叫来的，想不到他居然连一声致歉都不说，便离开了这里。

    只有华培无奈地摇头，他没有感到惊讶，只是觉得惊奇，发现这名师弟的脾气怎么过了那么多年居然一点都没有变。在所有国王中。他算得上是一个奇葩了。

    可是大家不知道的是，这名身材魁梧的传奇国王，居然一边焦急地发狂奔跑，一边差点哭了出来：“我的宝贝女儿，你千万不要有事！如果谁敢动我的宝贝女儿一根毫毛，我绝对要杀了他，啊啊啊啊啊！”

    …

    ……

    史密斯的担心并没有错，托克斯的确布局的重点的确就在马可城。

    马可城里，很多参赛队员昏迷着，他们被陆陆续续送了了地下室。

    地下室并非是如同人类所建般的泥质或是石头所制。而是如同某种生物的内部，到处都是鲜红色肉质的墙壁和柱子，还在不同地蠕动着。

    当然，这么恶心的地方。唯一的好处是那些肉壁的半透明如同血管的颤动着运输生物体液的部分，散发出强烈的红色光芒，以至于这个看不到阳光的地方非常光亮――只是那些光看起来不怎么舒服罢了。

    在里边，那些已经不成人形的异形在不断忙碌着，甚至有不少表情呆滞的乱也参与其中。

    那些异形和乱的主要任务是将捕获的参赛者确定魔法职业，不是魔法机械师的。就交给妖人让他变成乱，如果是魔法机械师，它们就剥掉那些人的衣服，然后将他们投入到肉壁上那个不停蠕动透气的红色纤维肌组成的洞穴中。

    被丢入其中的人类很快就被组成地下室的这只巨大生物给完全分解，然后将那些被消化的人类的养分和知识传授给它体内孕育的异形。

    那些孕育的异形之前是效忠于托克斯的，现在他们的使命，便是通过这个方法，转变成一名合格的魔法机械师。

    异形之所以在短期内获得如此大的进化和变异，多亏了与黑暗势力的合作。

    那些黑暗的忠实者们可以说都是丧心病狂的科学家，只要能提供试验素材，他们就会快热地完成各种非人道或者极端危险的试验。

    为了研制出这只巨大的生物，异形们已经将大量的下级同类送给了黑暗帝国进行试验，那些因为被折磨致死的低级异形可以说堆积如山。

    可是付出总有收获，这只巨大的异形，大家都称呼它为伊修，它的职责不同于妖人。妖人是生产乱来达到控制并获取人类能力的生物，但那些傀儡人缺少自己的思考和应变能力，寿命也非常短。但“人偶”却可以通过消化人类后，将人类的能力和知识记忆都转化到自己同类的身上。

    被捕获的人类并没有失去意识，倒反他们的意识很清醒，但因为异形在马可城的井水中投入了特别的毒药，他们浑身无力，连催生魔力都做不到，更别提反抗了。

    地下室里一片平静的杀戮，而马可城上边，那些异形倒是很紧张。

    负责这次事件的，是托克斯的心腹，瑞恩。这名外表看起来瘦削的男子异形神情相当不好，他正不安地来回走动。

    “报告，还没有搜索到！”一名下级异形刚刚急匆匆跑来报告，当他说完这句话的时候，他已经不知道被什么切成了碎块，堆在地上的肉块还在不断地蠕动着，但他已经死得不能再死了。

    “废物，没有搜查到你回来见我做什么。”瑞恩低声骂了一句。

    瑞恩之所以紧张，是因为这次袭击事件里居然漏掉了两个人，这两个人不知道什么原因，居然没在城里饮食和喝水。

    虽然两个人的数量不算多，但瑞恩刚刚接到了主人的命令，要求一定要搜到这两名逃脱者。作为崇尚完美的托克斯不想让这突发事件毁掉他的整个计划，哪怕一点疏漏都不可以！(未完待续。)(未完待续。)
----------起霖把⑸逝（六）罢旗妻羣--

第七十四章 断粮计

    今天可以说是Kingkong最疲惫也是最幸福的一天。她终于和心爱的牛因斯坦老师有一整天单独相处的时间。

    可是飞船的总设计师，大魔法机械师的瓦片特老师此时并没有与他们一起，那个碍事的老师早就不知道在哪里蹲茅厕去了。

    虽然为了这次比赛，Kingkong与牛因斯坦老师朝夕相处，多少关系也缓和了一些，但Kingkong想要发生更进一步的关系，牛因斯坦便如同赶火车一般飞速逃掉了。

    这让Kingkong很气恼，于是她经过几天的苦想，终于想出了一条断粮计。

    什么是征服男人的捷径，那就是征服男人的胃！所以在比赛的前一天晚上，她便开始了在厨房里的工作。

    别看Kingkong是名美食家，但料理完全不在行，在弄爆了许多料理设备之后，一身炭黑的她从厨房走了出来，脸上发出一种胜利的诡笑。

    一只在她刀下幸存的神秘壁虎类生物匆匆爬过，希望能逃出这个噩梦的厨房。不料它那鲁莽的举动让这名猩猩公主给发觉了，公主毫不犹豫将它拿起，丢入了明天要送给牛因斯坦的午餐便当中，然后迅速合上了盖子。

    这东西，对男人来说，生吃可是大补精力的啊。Kingkong这些料理是在路边一个小摊买到的一本魔之料理的书上学到的。至于大补精力是什么东西，她完全不知道。

    当然，要让那个顽固的老师肯吃下自己的料理，那必须要给他断粮才行。在极度饥饿的情况下，任何人都不可能拒绝别人送给的食物。

    其实，从Kingkong想起这个主意开始，牛因斯坦老师便总是发现他的食物里莫名其妙的多了一些恶心的小虫子，他不得不放弃那些食物。但这远远不够，被断粮的牛因斯坦老师为了生存所需，在学校的商店里边买来菠萝包充饥。在吞食几口之后，居然发现包里边有半截虫子，让他恶心得呕吐起来。

    为了飞船大赛的准备而忙碌，无法正常进食。让牛因斯坦身心憔悴，而且饥肠辘辘。

    但牛因斯坦不是最可悲的，最可悲的人是被殃及鱼池，与牛因斯坦同住一个宿舍的瓦片特老师。

    牛因斯坦老师的食物被下虫子，这不是单一性事件。而是有预谋，有组织的对群体发动技能，瓦片特老师也发现他的食物里多了许多莫名其妙的恶心虫子，这些食物当然他没有去吃了。

    但奇怪的是，明明已经被断粮没有进食，他却还是依旧恶性拉肚子，也不知道Kingkong从什么途径给这名可怜的老师下毒。

    瓦片特老师脸色已经不能用苍白来形容，漂白来形容他的脸色更适合一些。他的小肚子也在短期内迅速减下。

    但令瓦片特老师无法理解的是，他已经明明没有进食，却还能拉肚。到底拉出来什么的是东西，他自己也没有勇气去看了。

    这些是题外话，我们就不要去理睬这名可怜的老师。对于瓦片特老师来说，比赛那天是最幸运的，因为那天他奇迹似的没有拉肚，也没有吃东西吃到小虫子，那一瞬间，这名老师感觉到了光明之神的存在，那种漫溢而出的幸福感不停地刺激他的泪腺，他第一次吃东西吃得那么泪流满面。

    当然。牛因斯坦就没那么幸运了，早餐里边依然是蠕动着一群可怕的红色小虫子。牛因斯坦咽了口口水，面包的香味刺激着他的鼻子和荡然一空的肠胃，他突然想。只要闭上眼睛，也可以吃下这个面包？但作为一个人类的最起码自觉，他停止了这种愚蠢的想法，闭上眼睛将面包丢入垃圾桶里。

    计划成功！躲在角落看着牛因斯坦老师一举一动的Kingkong再次露出了她那阴险的胜利笑容。她爱抚了手中的便当盒，强忍着将它送给心爱的男子的冲动――现在还不是时候，到午餐。午餐就是老师的极限了！他一定会感激地接受我的便当！然后不顾一切地狼吞虎咽，吃完之后，一定会知道我的好处，然后深深地爱上我的！

    然而这个计划似乎有些失败了，失败的原因是在比赛的中转站马可城，牛因斯坦的食物里居然没有自己偷偷放入的小虫子！可恶，这到底是怎么回事！？

    所谓道高一次魔高一丈，Kingkong绝对没有想到，自己放在牛因斯坦盘子里虫子，因为感受到马可城提供的食物中的毒药，居然悄悄逃走了。

    可恶！明明还差最后一步了！Kingkong一脸不甘地看着牛因斯坦老师，这名英俊的男老师正两眼发光地看着盘子里的食物――到底有多久自己终于吃上了正常的东西！？

    绝对不能让他吃下！Kingkong突然奋起，将牛因斯坦老师的午餐推到了地上，餐具和地面接触发出的清脆声音让刚刚还沉浸在幸福之中的牛因斯坦惊醒了。

    “不要啊！”牛因斯坦发出了撕心裂肺的叫声，不明真相的人还以为他刚刚死了至爱的亲人。

    牛因斯坦看着一地的食物，突然有一种爬上去舔个干净的冲动。但，作为一个人类，他忍住了。

    老师愤怒地看着这起悲惨事故的肇事者，自己的学生――Kingkong.破特小姐。

    “你到底想干什么！？”因为极度的饥饿，加上愤怒，牛因斯坦的语调有些高了。

    “对不起，老师。”公主尽力装成无辜的样子，然后将身后的便当盒拿出来，小心翼翼地说道，“我这里的便当可以赔偿您吗？”

    食物！看到食物牛因斯坦老师两眼又开始放光，他颤抖着接下了女学生的赔偿，带着期待的心情打开了盖子。

    一只壁虎类神秘生物匆匆从便当盒里爬了出来……

    其实异形的计划很简单，当那些参赛者吃了他们下毒的水和食物，第一时间便是感觉到疲劳，但这样的疲惫不会让人注意，因为比赛了大半天，说不累那是假话。然后会有异形占据身体的工作人员走过去，询问那些参赛者是否需要在特别的休息室休息一会。

    面对工作人员的邀请，加上身体的疲惫，而且神智也开始有些不清醒，那些参赛者都会答应了这个要求。接着，会被带到地下室。

    牛因斯坦已经受够了这样的折磨，他大吼一声，急冲冲往自己的飞船处走去：“我要快点结束这个糟糕的比赛！”

    在老师心里，或许认为只要结束了比赛，自己就可以享受正常的食物了。而对满地自己精心制作的便当被心爱的人糟蹋，Kingkong小姐心碎不已，再也无心进食，只紧紧跟上了老师的步伐……(未完待续。)
------------

第七十五章 线索

    居然有人没有享用这里的美食就离开，这点倒是有些意外。为了防止这样的事件发生，托克斯特别让手下精心准备了各种美食。正常来说，那些选手经历了半天的辛苦，到那个时段想必已经是饥肠辘辘，面对各种各样的美食，他们一般情况下都难以拒绝，而且，城里的水也已经下了毒，他们不吃东西，总不能不喝水吧。

    不料牛因斯坦和Kingkong一组真的打算不吃不喝离开这里。

    当然，针对这种不听话的参赛者，托克斯也留了后招，那就是，暴力解决。

    “先生。”一名异形化成的工作人员看到牛因斯坦两人匆匆离开，急忙走过去，礼貌地问道，“您需要休息吗？”

    “不需要，我想要快点结束这个糟糕的比赛，我要回我的飞船！”牛因斯坦已经饿得头昏眼花，脾气也坏到了极点，但他还能保持礼仪，可以说素质是相当的高啊。

    “哦，那请这边走。”这名异形也挺精明的，知道了这两名参赛者没有在这里进食和饮用水，便开始了托克斯所制定的第三方案。

    “请带路。”牛因斯坦整理了一下仪容，跟在异形的身后。

    异形并没有引导这两人回到飞船停候室，而是要将其带到他们设置的陷阱里。

    然而在路上，他们遇上了两名男子。

    两名男子也用一脸惊讶的目光看着这三名相遇者。

    这两名男子的外貌很有特点，一名男子有着一头飘逸的银色头发，右脸上还有个十字的刀疤，是一名十足的美男子。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9另一名男子却迥然一头耀眼的金黄头发，一只眼睛也是美丽的金黄色，另一只却是褐色，但这两者却让人看得很带感，他亦是一名十足的美男子。

    “你，你们是拉米尔.克劳还是史蒂夫.齐昂恩！？”Kingkong忍不住大声尖叫了起来。

    这两人可是在大陆上闻名的美男子加实力派，那显眼的特征已经出卖了他们。两人年纪轻轻便是十二圣锤之一。本身都有着传奇的经历，自然而然被这个通讯还不是很发达的异世界少女们当成了梦中情人。

    想不到这次两人居然会同时出现，看起来他们的关系不错，而且被人发现之后居然表现一副被捉奸在床的样子。怎么不让有着各种少女遐想的Kingkong热血沸腾热血上涌热血YY呢？

    然而仅仅在一瞬间，牛因斯坦那两人加一只异形便被这两名圣锤给击昏了。

    “到底怎么回事？”史蒂夫用着责备的口气对伙伴说道，“要不是你强跟着我来，便不会发生这种事情！说不定我们已经败露了！”

    “但可是我提醒你，这里可能会有‘神之语’的线索啊。”拉米尔不冷不热地回答。

    史蒂夫看着地上的三人。不由得无奈地叹了口气。这次来马可城的确是身边这位还算是伙伴的主意。那家伙不知道从哪里得到了消息，告知自己这R帬疑】⊙仪气斯污〖九si〆咎疤里将会有“神之语”的一些线索。

    也许拉米尔说得不错，根据自己的观察，这座城市以作为飞船大赛为理由，进行了全城封闭，除了飞船，不允许任何外来人员进入。

    当史蒂夫对着城市的工作人员亮出自己的圣锤身份的时候，工作人员也难得地表现出强硬态度，还是禁止他们入内。

    无奈之下，他和拉米尔只能悄悄潜入。在后来。他们终于发现了城里的不正常――这里所有的市民和工作人员都是异形或者被异形控制！想不到异形们居然会特别来占领一座城市，这次袭击的规模如此之大，即使这里没有“神之语”的线索，他也不能坐视不管。但异形们这么异常的行动，说不定它们也是冲着“神之语”来的。史蒂夫不由得对那名银发十字伤疤的同伴的话又多相信了几分。

    而且，这名伙伴神奇的地方不仅仅在这里，潜入中，他居然会无缘无故去拔那些看起来似乎是人畜无害的普通市民的头发，然后发现了这所城市实际上已经被异形占据的秘密。这点让史蒂夫震惊无比。虽然拉米尔和自己一样有着各种传奇的传说，但在传说里。他仅仅是个勇敢，正义的美男子，从来没说过他的洞察力会这么强啊！

    但其实拉米尔内心中的震惊更甚于史蒂夫，因为这些事情是几个月前奥.特曼小姐告诉他的！

    几个月前。在努力斯的首都纳亚斯，那名极其美丽的少女在他耳边轻语：“如果你实在取不到史蒂夫的信任，那你就以任何一种借口欺骗他到马可城，那里，说不定会发现很多异形哦。”

    其实，拉米尔与史蒂夫的相遇并不是偶然的事情。而是奥.特曼小姐安排的。因为她告诉过这名正义的圣锤，史蒂夫身上，或许有破除黑暗的线索。

    在三次赌博之后，拉米尔虽然已经决定相信这名几乎是全知全能的美少女，但她告诉自己的事情，却是几个月之后才能发生，难道不会发生差错吗？

    当拉米尔接触到史蒂夫，便向大圣王国提出请求，要求与史蒂夫一起工作。大圣王国很快批准了这件事情，即使史蒂夫本人有着各种不情愿，但大圣王国这个要求也不算过分，只好答应了。

    在工作过程中，史蒂夫显然对这名突然插入的伙伴并没有好感，毕竟他们两人相同年龄，同时拥有出色的外表和超凡的实力，而且深受少女们的崇拜和爱慕，可以说是一种竞争对手。

    但拉米尔很显然不在乎这些，他工作中发现，这名史蒂夫的确和奥.特曼小姐所言，有着对付傀儡王的线索。

    虽然不清楚原因，但拉米尔很明显地感受到史蒂夫对傀儡王的憎恨。不过面对实力如此强大的敌人，先不说傀儡王的真面目没人见过，而且史蒂夫的本事与自己相差不大，他绝对不是傀儡王的对手。但史蒂夫却对打败傀儡王有着某种奇怪的自信心，这点很让人费解。

    最后，拉米尔经过多方面的暗中观察打听，才知道史蒂夫正在寻找一本叫做“神之语”的书，那本书有上下两部分，据说上部分被一个不知身份的人收藏着，而下部分，史蒂夫似乎有着某些的线索――这些事情史蒂夫当然从来没有轻易暴露出来，拉米尔可是费了苦功才知道的。

    “神之语”传言是创世神将自己的一些语言记录下来，赠给他最爱的人类的东西。相传上边记载了许多神秘的法术，还有锻炼方法，可以引发各种奇迹。

    “那个奥.特曼小姐，她还有什么不知道的吗？那本书不会就是她写的吧？”拉米尔这时候忍不住会这么想。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第七十六章 别开玩笑了

    全知全能，别开玩笑了！女楚守可是经过了好好思考的。

    首先，自己将会促成黑暗势力的崛起，并且让黑暗势力和异形形成联盟。

    女楚守跟杰奎琳学过历史，知道异形最后失败的原因，根据托克斯.吉诺尔的性格和思维，他如果想让异形卷土重来，那就必须先要对这两件东西进行防御措施。

    至于雪羽，那东西听说在黑暗之塔内，想要冒着硬闯号称狮子大陆第一魔法堡垒的那札特女子学院的危险去毁灭雪羽，那几乎是不可能的事情。

    第二件事，那就是阻止人类重新掌握审判之龙的技术，那就必须要消灭大量的魔法机械师，这也有一定的难度。但如果能让异性他们也掌握了审判之龙的技术，那这个威胁也会减少许多，这便要求大量的魔法机械师了。

    但魔法机械师是稀有魔法种类，到底去哪里能收集足够的人才呢？那当然是几个月之后的飞船大赛。

    飞船这东西，在课本上所学，不是一般人想要造就能造的，一定需要魔法机械师的参与。虽然这个冒险风格并不适合托克斯，但与黑暗联盟之后，他一定会想办法去驱使黑暗势力卷入到袭击飞船大赛这趟浑水之中，然后自己的从中设套，来控制众多的魔法机械师。

    至于托克斯到底是怎么将那些魔法机械师收为己用，女楚守哪管那么多，就算托克斯做不到，但是毁掉光明势力的众多魔法机械师，到时候审判之龙出现的概率会小很多，对他们也是大大的有利。所以一旦和黑暗势力联盟，托克斯这个异形首领很大几率会在飞船大赛中出手。

    至于在哪里出手，女楚守考虑了几个地方，那些都是之前对比赛宣传中介绍的那些中转站。有个中转站让很多人在意，那便是第一个中转站，号称让大家意想不到的。超级有魅力的中转站。

    意想不到什么的不重要，这个中转站似乎是个很值得主办方和光明势力骄傲的地方，如果收到袭击一定会让光明势力阵脚大乱，这个苦差事一定是黑暗势力来干的。

    至于托克斯怎么驱使黑暗势力去袭击这个地方。女楚守认为他绝对不会用愚蠢至极的方式直接说：“你们帮我摧毁这个不知道是什么东西的第一中转站”，这样一来，自己的驱使盟友打头阵当炮灰的意图太明显了，他一定会用其他更加隐秘的方式。

    至于这一步，女楚守就不在意了。这和自己的计划无关，思考太多只会浪费脑力。

    但对于这一步，托克斯也是经过了极其辛苦的思考，才决定让黑暗势力帮助自己刺杀科琳，以这种切角球的方式，让黑暗势力混入其中。

    到时候自己再以伯父的身份鼓励科琳参加飞船大赛，以科琳对自己的信任，她一定会答应的。

    这名异形首领认为，按照黑暗势力以往的风格，他们不会选择安安静静地进行刺杀活动。他们都是一群疯子，选择在万众瞩目的飞船大赛时行动，才符合他们张扬的性格。

    到时候，自己在派些人控制好比赛节奏，最好能推动那些疯子在第一中转站行动，那是最好的，那些家伙不是喜欢张扬吗？就让光明势力来好好欣赏他们的表演吧！

    而自己方 零夢⒍⑻（ 九）洽⒏冥寺邻⒌则乘乱控制好下一个中转站，虽然中途都会有飞船退出比赛，但到达马可城的飞船术也是很可观的。

    结果事件的一开始，便朝向了托克斯不可控制的方向发展。虽然科琳不用他的鼓励便参加了飞船大赛。黑暗势力果然也很嚣张，在第一中转站所作所为远远超出了托克斯预料的后果，但在其中也发生了不少飞船中途被提前退出比赛。就算这样，在马可城的截获也非常丰富。

    当然。这些并不影响女楚守的计划，所以她选择了无视。基本上能大概率确定的是，异形们会在第二中转站，也就是那个神秘中转站之后建好陷阱。

    以托克斯的谨慎严密，如果只是控制少数人的话，倒反容易暴露。而且收获到的魔法机械师也不会很多，那就要采取更极端的做法，最好能将整座城市占领，对于伪装能力超强的异形，这样不但不会引起注意，还将提高它们收获到的目标。

    当然，以上只是假设，至于会不会这样，女楚守只能说，有五层把握而已。但女楚守虽然自诩自己不是赌徒，但在某种情况下，她更甚于赌徒。她总是在确定自己没有任何损失的情况下，进行各种豪赌。赌输了，她没有下任何成本，不会亏损什么，赌赢的话，那将会有意想不到的收获。

    审判之龙，那种东西，如果出现的话只会影响她之后的计划，无论掌握在异形手里还是光明势力手里都一样，最好的办法就是，让异形破坏掉一部分的魔法机械师，然后再派人去干扰，如此一来，光明势力和异形所掌握的魔法机械师将会有所减少。这时候，拉米尔这颗棋子就应该使用了。

    成功了，能增加这名实力强悍的圣锤对自己的信任，还能大大减小那只审判之龙出现的概率，万一不成功，顶多自己计划全盘失败，但自己又不会少一块肉。

    至于期间马可城那些无辜的平民的生命，还有那些还不知道自己身处险境的众多魔法机械师，女楚守对他们一点怜悯都没有，什么死亡，血腥，痛苦而扭曲的表情，那是最棒的了！只要想象，她就觉得心中那巨大的空虚被填了一点点。

    还有那个史蒂夫为什么会有对付傀儡王的方法，那不是很容易理解吗？

    女楚守已经从拉米尔那里打听到，史蒂夫好像对傀儡王有很深的怨恨。史蒂夫虽然已经成为圣锤，但面对能杀死九名圣锤的傀儡王，他是一点胜算都没有。即使不停的修炼，哪里比得过已经一百岁以上的傀儡王呢？只怕没修炼到他强到能打赢九名圣锤，傀儡王就在无声无息中老死掉了。所以史蒂夫那家伙一定在四处打听能消灭傀儡王的方法，这么多年来，多少也有些收获吧？但至于是什么方法，女楚守才不去猜呢，这和自己的计划有什么关系？

    但让拉米尔和史蒂夫这两大美男子变成好伙伴，这不是她心中的恶趣味。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第七十七章 自大

    “这个女人……”看着昏倒的三人，拉米尔认出了Kingkong的身份，“似乎是史密斯的女儿？”

    “史密斯.破特？你确认是那个好色的中年大叔国王？”史蒂夫一脸怀疑地看着自己的

    伙伴，他怎么也看不出倒在地上的那头母猩猩有公主的气质。

    “嗯，我确定，不过先要检查一下。”拉米尔蹲下来，在三人头上各拔下一根头发，Kingkong和牛因斯坦的头发并没有什么变化，只有那名工作人员的头发如同虫子般不停地扭动。

    “这两个是正常人，另外一名是怪物。”拉米尔指着三人，一一向金发的伙伴说道。

    “处理掉异形，其他两人找个地方藏起来吧。”史蒂夫简单思考了一下，提出自己的建议。

    “我认为还是将这两人带出城的更加妥当，毕竟是史密斯的女儿。”拉米尔觉得伙伴的意见有些轻率，也说出了自己的想法。

    “好吧，你负责将这两人人带出去，我继续寻找‘神之语’的线索，顺便看看那些异形到底有什么阴谋。”

    “这样也好，但是我们到时候要怎么联系？”

    “联系？需要吗？我一个人就能处理。”金发的伙伴傲慢地笑了，也不管拉米尔，径自一人飞奔，闪烁几下，便不见了踪影。

    拉米尔只得一人留下，看着地上的三人，无奈地叹了口气，现在将这昏迷的两人丢在这里赶上史蒂夫也不妥当，只得留下来，思考应该怎么处理。

    且不说拉米尔的苦恼，史蒂夫一人便已经偷偷通过了那些异形的戒备，在城内继续寻找自己的线索。

    说句老实话，这名金发少年是在是看不起这种异形，在他眼里，这些是和魔兽没有什么区别的怪物罢了。实力也不见得多强大，只能偷偷摸摸蝇营苟且地生活着，连行动轨迹都是那么隐蔽。相比之下，他更看好哪些黑暗势力。做事总是那么张扬，倒有些符合他的个性，但说喜欢哪些变态狂那是谈不上的，相反的，他更讨厌黑暗的忠实者。

    史蒂夫离开了拉米尔后。几乎将整个马可城走了个遍，却没有发现任何可疑的地方。金发少年不得不思考是否应该换个方法，来“神之语”的线索。

    正在这时，他发现迎面走来一名气质非凡的瘦削青年，周围有许多士兵护卫。

    这些士兵……其实也应该是异形吧，那么说，这名青年显然是这里的头头一类，哼，捉到他询问不是更加方便吗？史蒂夫在暗处打量了一下这名青年，实在看不出他有什么厉害的地方。决定更改一下自己的搜索方式，顺便逼问一下那些怪物的阴谋，那是最好不过的了。

    想到这里，史蒂夫从暗处迅速走出来，拦在那伙人的前边。

    那伙人见到如此失礼的家伙，都忍不住楞了一下，最后由素养最好的头头，瑞恩开口：“请问，您有什么事情吗？”

    尽管瑞恩此时因为寻找不到失踪的两名人类着急万分，但他必须按照主人的吩咐。尽量保持正常，以免露出破绽，让那些光明势力觉察。

    这个时候，他的伪装身份是城内治安维护者。哪怕面对有嫌疑的人类，也不得不表现出应该有的态度。

    “你们这些怪物，还在玩这种把戏吗？”金发的少年毫不客气地指出他们的身份。

    “请问，你在说什么？”瑞恩虽然心头震惊无比，想不到居然被人识破了身份，但表面上还要表现出无辜的样子。

    “别装了。是不是要让我把你们都打成原型，你们才肯乖乖承认？！”史蒂夫活动了一下筋骨，准备进入战斗。

    “好吧，好吧，我认输，你到底想做什么？不会是特地来我面前告诉我，你已经识破了我们吧？”瑞恩发现形式有些不妙，为了不发生太大的骚乱，只能举手投降，但这仅仅是表面现象――这个金发的家伙，一个人来的吗？这也太显得有勇无谋了。

    金色的头发，异色的双瞳，张扬的性格，如果他的传说瑞恩没听说过的话，那它们异形就应该在这个世界灭绝了。瑞恩经过观察，终于确定了这名少年正是十二圣锤之一的史蒂夫――似乎有些难对付啊，这回遇到麻烦了，先确定他有没有同伙吧。

    对方突然服输，这点让史蒂夫有些措手不及，他本以为会有一场硬战的，虽然他并不害怕战斗。

    “你们，到底又想玩什么把戏，如果想欺骗我的话，你们应该清楚你们的实力。”史蒂夫即使嘴巴上还很强硬，心里却已经更加看不起这种恶心的怪物，连一点气节都没有的低等生物，到底一千多年前是怎么让人类头痛的呢？那些古代人，是不是太弱了点？

    “你是十二圣锤之一的史蒂夫.齐昂恩？”瑞恩让身边的士兵放下武器，然后学自己一样将手举起来，表示诚意，“果然是一名年轻且英俊的人才，光明势力让你来打头阵，看来你是首功一件啊。”

    “哼，什么打头阵，对付你们这些东西，我一个人便足够了。”在别人的吹捧之后，本来心孤气傲的史蒂夫开始目空一切了，他在不知不觉中透露出了一个重要信息。

    “他只有一个人哪！”瑞恩听完少年的话，脸上露出一抹不为人所察觉的微笑，“虽然说不定很厉害，但似乎很傲气，年轻人的心性吗？这里展开战斗影响不好，将他引入自己的陷阱中在动手吧。再凶猛的老虎，一旦掉到陷阱里，那也和只小猫没什么区别。”

    这时候，史蒂夫心中越来越瞧不起对手，思想上 Qun起⊙⑧V俬⑥⑧ 齐 起开始大意起来。而另一方面，瑞恩在心中已经相处了对付这名本事高强的圣锤的对策。

    而另外一名跟来的圣锤拉米尔，安放好那两人之后，正在城内四处寻找他的伙伴。

    至于光明势力，他们此时正忙着处理巨无霸号被劫持的事情，还没开始察觉到那些异形的阴谋呢。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第七十八章 中招

    “你们知道‘那东西’的下落吗？”史蒂夫用着审问地语气，对瑞恩发问了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “什么东西？”瑞恩听完，心中也升起了疑问，他本来以为这名圣锤来这里是因为他们的计划暴露了，但看起来显然不是，其中一定有什么误会。

    “这个东西我们一时间在这里拿不出来，它放在了特殊的地方。”尽管心中有疑惑，但瑞恩不能暴露出来，必须要按照敌人的节奏慢慢将他引入自己的陷阱中。

    “嗯，你们有？”史蒂夫也稍微警觉起来，毕竟他只是来这里追求“神之语”的线索，但没想到对方一张口就说出了他们已经有这东西了，不得不让他感到大为吃惊。

    “糟糕，似乎接错话了。”从史蒂夫的表情，瑞恩也感觉到有些失误，但他还是尽力保持镇静，思考着怎么圆话。

    但史蒂夫心中也在不断打嘀咕，虽然说那些低级的怪物已经找到了那个“神之语”，似乎不太可能，自己为了寻找它的踪迹，辛苦了那么多年，也就一条线索，这些异形怎么可能弄到了呢？但如果说不相信，那也不是百分百把握，毕竟那些怪物人多力量大，找东西更加方便，而且这次它们行动的规模如此之大，说不定真让它们找到了。

    “现在一时间也说不清楚，如果你不介意的话，我可以带你去看看。”瑞恩说道，“但前提是你必须保证饶我一命。”

    “哼，这么轻易就告诉我，这其中一定有诈！”史蒂夫冷哼一声，手上开始凝聚魔力。

    “相比我的生命，还有什么更重要的东西吗？”瑞恩看得出来对方已经打算动手，吓得连连后退，还不停地指挥周围的人挡在前边，看来他已经做好了逃跑的打算。

    这时候史蒂夫突然收手，傲然笑道：“哼，胆小的鼠辈。我暂时就相信你这么一会，如果你敢玩什么花样的话，我会将你碎尸万段！”

    史蒂夫态度的转变也是有自己的考虑的，毕竟刚刚看到了瑞恩贪生怕死的表现。认为这货色应该会为了自己出卖任何东西，而且自己到头来还要向这货色打听“神之语”的线索，他现在这样老老实实招供不是挺好的吗？再说了，以自己的实力，这些低级怪物到底能耐他何？

    但瑞恩的真面目只有楚守看到过。他是个不折不扣的欺诈师，对着那些纯真的小孩子，他都能毫不客气的对他们进行欺骗，更何况这名光明势力的强者呢？

    “如果你觉得信不过我的话，可以用绳子绑……”欺诈师还没说完，已经发现对面的金发少年准备好了一条长绳子。

    “哈，哈……”饶是瑞恩欺骗人无数，但也觉得这种事情有些匪夷所思了。

    就这么着，这一大票人马被这名金发少年用绳子一个个捆起来，如同囚犯一样为这名少年引路。

    面对不明真相的参赛选手的疑问。他们只能使用：“有些小误会”来解释。

    瑞恩那面目和善的样子依旧没有变，这不得不让史蒂夫钦佩他的演技了，尽管这些低级怪物此时还在不停地说谎，但金发圣锤并没有指出来，他暂时还不想将脸皮撕得太破。

    不久之后，史蒂夫便被瑞恩带到了异形们的地下室里。

    “这，这里是！？”史蒂夫被看到的异常现象惊呆了，这里已经远远超出了他的想象。

    那巨大生物的腔穴，让人有一种说不出的恶心，那腥臭的味道。简直让史蒂夫连一秒也呆不下了。

    “快点说，按东西到底在哪里！？”史蒂夫手中又开始凝聚魔力，威胁那些低等怪物道。

    “就是这里嘛，那么美丽的东西。不正是你打算要找的吗？”瑞恩这时候流露出不一样的表情，有些嘲讽地向这名金发圣锤说。

    “混蛋，我可没时间开玩笑！”史蒂夫手中的魔力越来越强，他是认真的，那种魔法气息，足以将整个地下室摧毁。

    “别那么冲动嘛。你先听我说明一下情况。”瑞恩退后两步，继续说道，“少年成名的史蒂夫.齐昂恩啊，你想要的东西就在前边的那些东西里，你有勇气上前去看个究竟吗？”

    瑞恩说的，是这个地下室里那些悬在半空的肉囊，正在恶心地一鼓一鼓地搏动着。

    “我自然不会相信你的话，也没闲情看哪种东西，如果你不马上将那东西交给我的话，我真会将你碎尸万段！”史蒂夫打算做最后一次警告，但突然间，发现一丝奇怪的东西向他的体内入侵！

    到底怎么回事！？史蒂夫已经做足了准备，甚至进到这里，一闻到异味，便开始屏住了呼吸，但没想到还是着了道。

    “我忘了告诉你了，这里是加持过黑魔法的，非常非常低级的黑魔法，你们光明势力也有人用啊。”瑞恩冷笑着继续退后，对已经中招的金发圣锤说道。

    “混蛋！”史蒂夫想继续催生魔力，却发现魔力倒反变成了那丝奇怪的东西，向他身体百脉流动。

    “你知道为什么人类变成我们这样，男性最先变异的是自己胯下的那东西，女性是肌肤和头发吗？”已经得逞的欺诈师继续解释，“因为人类最在意身体的往往是这两样东西，这两样东西的衰退是人类衰老最好的证明，人总是不愿意服老啊！所以，便有不少人希望开发出加强这种身体器官能力的发明，其中一项便是欲之火。”

    史蒂夫听到这个名字，脸色惨然一变。欲之火，虽然属于黑魔法，但在魔法师里却悄悄地流行。魔法师的体魄可以说比较弱，这方面的能力也……所以有人借助黑魔法的力量，打算将自己的魔力转变成那方面的能力。但黑魔法往往是横无忌惮的，一旦使用，会在一段时间能将施法者聚集的魔力完全转变成强大的欲能力。虽然这样似乎不太好，但对于老是被战士耻笑那方面能力的法师来说，这东西是个好货啊！反正自己的魔力足够大，这种魔法也是一次性的，魔力后来还可以慢慢恢复，在女人肚皮上展现雄风，不也是男人的野望之一吗？

    但是这种魔法的催生条件有些苛刻，例如说，周围有足够的女性，而且还要在室内，这样女性身上散发出来的足够浓厚的雌性荷尔蒙才能催生这个魔法。当然，异世界不知道有荷尔蒙这东西，只总结出了以上两个条件而已。

    这种魔法并不随呼吸，饮食，皮肤等进入人体，而是跟踪对方凝聚的法力程度来侵入人类的体内，那时候，就算是绅士也会变成禽兽了。

    这地下室虽说也算是个密室，但足够的女性，那些异形从哪里弄来呢？

    瑞恩笑着退后几步，吹了一声口哨，那些蠕动的肉囊立刻摔下来，碰到地面如同水袋爆破一般，大量腥臭的液体四散开来。

    从肉囊出来的，是一个个无衣遮体的美女，看着眼前的那名金发美少年，嘴边露出贪婪的笑容。

    这些是刚刚改造好的异形，异形对自己身体的控制本来就很强大，女性异形可以催生自己的身体散发出大量雌性柯尔蒙。欲之火异世界人类并不完全掌握催生条件，但这些异形却已经完全摸透了。

    “史蒂夫.齐昂恩，可是这个世界有名的美男子啊，送给你们做礼物，应该满意了吧？”瑞恩停止了后退，对那些地上的美女说道，“不要将他榨到连骨头都不剩哦。”

    这时候的史蒂夫完全失去了理智，刚刚催生魔力太过，他已经被欲之火控制了身体，看着眼前那些极其诱人的异形所变的美女，什么也不想，大吼一声便冲了过去。

    “哈哈哈哈，放心吧，只要尝过这些女人，人类的女性将会让你觉得乏味。”瑞恩看着如同野兽般正在众多美女中奋斗的金发少年圣锤，大笑道。

    此时拉米尔还在辛辛苦苦努力寻找这名正在享受极乐的伙伴呢。(未A貳零扒舞 霖酒彡流p久群完待续。)
------------

第七十九章 不简单

    拉米尔在马可城开始有些丧气了，自从和史蒂夫一起办事以后，他总是心中闷闷不乐。那个家伙说句老实话，实在是太自大了，总觉得自己无法和他有共通，如果不是奥.特曼小姐告诉他，那家伙或许有化解那场阴谋的办法，他真想这么一走了之。

    虽然史蒂夫的特点很醒目，但为了潜入城市，两人都做了伪装，想要在偌大的马可城里找到这名同伴，绝对不是件容易事。

    可恶，如果奥.特曼小姐在的话，她一定能推测出来史蒂夫的下落！拉米尔狠狠地将拳头捶在墙上，手上传来的反作用力微痛的刺激让他突然间产生了个想法――以史蒂夫那自大的性格，他该不会直接和那些异形怪物起正面冲突了吧！？

    越仔细想，拉米尔越觉得有可能。毕竟他和史蒂夫工作过一段时间，知道他对“神之语”的重视，这次自己为了让他来马可城，使用了欺骗的手段，那他肯定在城里找不到那个东西，说不定他情急之下，真会去当面质问那些异形。

    拉米尔和那些异形打过几次交道，知道它们至少智力和正常人类没什么区别，有一些还保留了人类的狡猾，现在整座城都被异形占领，如果冒然露面，说不定无法讨好。

    好吧，假定史蒂夫真的去找异形了，那他现在在哪里呢？

    拉米尔经验丰富，而且性格内敛，所以工作完成得都很出色，评价在于史蒂夫之上，他最大的缺点就是正义感极强， 所以当他要求和史蒂夫工作时，大圣王国立刻就答应了，他们认为这两人能很好的互补。

    但大圣王国并不知道，这名正义的少年在某天夜里，被某个腹黑的少女给洗了一次脑，他可没以前那么正直了。

    拉米尔觉得再瞎找下去也不会有什么结果。冷静思考一下，不如抓一只来进行拷问？不行，这样所获也不是很多，最好的办法。看来只能静观其变，看看这些异形怪物为何要占据这座城市。

    拉米尔打定主意，便悄悄地跟在一组刚刚下落的参赛飞船队后，想要看看那些怪物要对那些参赛选手做什么。

    “请问，你们需要提供些什么服务吗？”那伙人一下飞船。工作人员立刻热情地走过来，向她们询问。

    “你们这里提供午餐吗？还有，能帮我们提供维修飞船的一些道具吗？”这只参赛队伍由五个人组成，对话的是一名不是很高大，但看起来很结实的红发男子，看来这人就是这只参赛队的队长了吧。

    拉米尔不禁转头看了一下他们的飞船，看起来真够呛的。船身已经多处窟窿，魔法帆也破破烂烂的，居然还能飞得到这里，用奇迹来形容也不为过。

    “这是自然的。这是我们的职责所在嘛！”工作人员那表情，简直就是一名五好青年的模范，如果不是之前拉米尔知道这所城市已经被异形怪物们占领，一定也会对这名工作人员产生好感的。

    现在他知道这名工作人员只是异形的伪装，这副友善的表情后边是可怕的阴谋，好感是说不上来，只能惊叹这名异形的演技了。

    但相对于拉米尔，不明真相的那伙参赛人员感激得连连道谢。

    “工具我们会稍后给你们送过来，请你们随我一起去用餐吧，想必各位也饿了。我们这里有各地的美食，一定有一样符合你们胃口的。”工作人员热情依旧，礼貌地为这些乘客带路，“这边请。”

    俗话说伸手不打笑脸人。面对面带笑容，服务一等一热情的工作人员，那些参赛者当然不好意思拒绝了拉米尔在一旁看着，忍不住皱起了眉头，心中暗道这些人太缺乏警惕了。但其实如果他也不明真相，说不定也会着了那些异形的道。

    已经疲惫和饥渴的参赛者们在热情的服务和美食的诱惑之下。便毫不犹豫地和工作人员一起进入了食堂。

    “莫非他们在食物里加入了他们的血液？”拉米尔一路随着一行人，也进入了食堂，就这么看着他们对那些异形提供的美食狼吞虎咽，风卷残云，心中开始慢慢担忧起来。

    这个做法的确很可怕，而且拉米尔担心的是自己的伙伴史蒂夫，万一他也中了圈套，吃下异形的血液，那就糟糕了。

    但经过观察，拉米尔觉得自己的担心是多余的，那些吃下食物的参赛者们并没有变异的迹象。

    “他们到底有什么阴谋。”拉米尔心中疑团越来越重，他虽然知道那些异形绝对不会好好招待那些参赛者一顿以后，目送他们离去，做个正直的生命，但除了在食物里下血，他想不出它们还能有什么手段了。

    在食物里下血托克斯也思考过，但觉得这个行为太惹人注意了，而且那些不知不觉吃被阴变成异形的同伴，绝对谈不上对自己的忠诚，他这个计划可是对掌握魔法机械能力者要求忠诚度足够高啊。

    那些参赛者将美食用尽，刚要离开的时候，大家都觉得似乎有些疲倦。但这没什么，一般太过于疲劳，吃了午餐之后，人都会感到非常困倦。

    “怎么样？是不是觉得有些累了，我们这里还提供一级的休息室，可以让你们迅速恢复体力，要不要试一下？”这时候，那名热情的工作人员又出现了，微笑着询问那些人的意见。

    “好，好的。”大家都不知道怎么搞的，吃过食物之后，头脑由于困倦思考也变得简单起来，当听到可以休息，居然都毫不犹豫地答应了，丝毫不再考虑赶时间的问题。

    “这些食物有毒。”拉米尔在暗处偷偷地想道，“不使用女神的血液，而是使用毒药，那些怪物到底有什么阴谋？”

    拉米尔越来越觉得这种异形的头脑被大家低估了，它们绝对是不输于黑暗势力的存在。最可怕的是，现在这两股势力已经联盟起来，一个在明，一个在暗，简直就像两把尖刀，时刻威胁着大陆人们的安全。

    这时候，银发少年又忍不住想起了那名少女那晚在他耳边轻语的阴谋论。(未完待续。)
------------

第八十章 打扰

    不得不说拉米尔的隐藏手段实在是高明，即使跟着那一伙人进到了异形的地下室，也没有被发觉。

    看到地下室的样子，拉米尔不禁屏住了呼吸，他有种不妙的预感，似乎事情要变得糟糕。

    而那只被诱骗的参赛小队，现在毒性已经完全发作，思维完全跟不上感知，看到那可憎恶心的“人偶”，居然没一个人反应过来。

    拉米尔在暗处似乎觉得有些不太妙了，似乎那个恶心的房间里边有史蒂夫的魔法气息。

    “那家伙，果然在这里，中了敌人的陷阱了吗？”拉米尔现在最担心是万一史蒂夫被喝下异形的血，变成那些怪物的同伙，那局势将会对自己大大不利，贸然进去救人说不定连自己也会倒霉，所以暂时静观其变吧。

    这个地下室的守备十分森严，拉米尔完全找不到机会闯入，只能耐心在门口等待，看着那名异形带着一伙人进去。

    说到耐心，这名年轻的银发圣锤还是有的，但现在时刻是越拖延一分钟，越可能不妙，万一史蒂夫出了什么事情，那奥.特曼小姐的计划岂不是要全盘失败？那些邪恶势力的阴谋将会得逞。

    想到这里，拉米尔悄悄看了一眼门口边来回走动守卫的异形们，思考着是不是要试试硬闯。

    正在这时候，拉米尔突然感觉到一丝气流从他身边经过，他小心地吸入一小口，发现带着异形独有的恶心的腥臭味。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这是？从那间房间里出来的空气？拉米尔再次看向地下室的门口，确定了自己的判断。那丝气流并不是从地下室的门口出来的，说不定这间地下室还有别的通道。

    拉米尔转身，悄悄地沿着气流方向移动，寻找进入地下室的突破口。

    又是地下道吗？终于寻找到那丝气流的来源，拉米尔不由得苦笑一下。这个地下道说窄也不算窄，但仅仅容得下小孩子通过，而且里边飘出来那股腥臭恶心的味道。如果被卡在里边，估计就得活活被熏死。

    拉米尔是战士，缩骨倒是略有所通，要通过这个通道不是问题。但估计要花费相当多的时间，其中，是无法全程屏住呼吸的，估计要吸入大量的这种腥臭味空气。这对于人类来说，的确是件非常辛苦的事情。

    拉米尔不由得叹了口气。想起了奥.特曼小姐所说的阴谋，只能无奈地探下身子，检查一下那条通道是否安全，然后决定是否再钻进去……

    …

    ……

    “这个叫做史蒂夫的圣锤真有两下，都快一个太阳时过去了，居然还没有力竭的感觉，还是那么勇猛。”瑞恩在一旁看着正努力在那一群美女异形身上耕耘的金发圣锤，有些欣赏地说道。

    瑞恩这么说并没有别的心情，因为欲之火的威力与被侵者的魔力成正比，史蒂夫现在如此勇猛。说明他的魔力非常之强大，一想到他的年纪，不得不让这名欺诈师联想到天才这个名词。

    但很遗憾，一下子让自己种如此猛烈的魔法，同时对付那么多女人，说不会对身体产生影响那是假话，这名金发少年干得如此猛烈，再下去，绝对会变成人干。可惜了，如果不是这次任务需要忠诚度足够。他绝对会让这名实力强大的少年喝下他的血液的。

    那些美女异形也被这名少年伺候得舒服至极，那些燥人的声音不断回响在瑞恩的耳边，这名欺诈师已经听了快一个小时了，烦也够烦的。觉得百般无聊，反正也不会出什么大事了，所以决定从这间密室里走出去，另外两名失踪者也很让他心烦呢。

    走出这个房间，瑞恩发现手下又带来一伙人，于是对那名手下发出赞赏的微笑。

    这个数量。怎么说也有上百名魔法机械师了吧，考虑到魔法机械师是大陆的少数魔法职业，收获不小了。但托克斯交代自己的是要多多益善，数量还可以继续增加。

    这里戒备森严，应该不会出什么大事了，至于那两名失踪者，现在才是他的首要问题。想到这个，瑞恩加快了脚步。

    也就在这名欺诈师出去不久，这个密室里的一个类似呼吸的蠕动着的肉洞打开了，里边爬出来一名浑身是恶心粘液的人类。

    那名人类大口地想呼吸新鲜空气，但不料这里的空气也弥漫着一股强烈的腥臭味，完全不能缓解他强忍呕吐的压力。

    “史蒂夫那个混蛋，尽给我添麻烦，如果这次救他出来，一定要让他狠狠地请我喝一顿！”拉米尔受了女楚守的熏陶，现在他每做一件事情，都会向受到帮助的人索取报酬。当然，一般情况下，受到他出手相救的人感激他还来不及，哪里会吝啬这么点身外之物呢，而且拉米尔多是需要点酒意思一下就满足了，代价也不是很高。这么一来，倒反让那些人对他有更加亲近的感觉，甚至买酒来和他一起畅饮。这么一来，连拉米尔都感觉自己比以前更有成就感，让他对女楚守的话又多信了几分。

    出来之后，幸好没被什么人察觉，这里本来就是工作的地方，相对来说比较让异形放心，所以也没多少守备人员。

    尽管如此，拉米尔还是小心翼翼地随着史蒂夫的魔法气息移动，寻找到自己的伙伴。

    但接下来的一幕，不得不让这名本来就很正直的少年大吃一惊，因为那种场面实在是太那个了……不堪入目？

    史蒂夫如同野兽般在那些女子身上发泄自己的欲望，如果只是凭肉眼所见，还真以为他是个极度混球的家伙，但拉米尔却能感觉到这名金发伙伴身上强烈的黑魔法气息。

    “这个家伙，到底中了什么可怕的魔法？”一向正直的银发圣锤作为战士，对于欲之火知之甚少。

    但同为光明势力，不管怎么样，对中了黑魔法的伙伴拉米尔是不能不管不问的，他只得黑着脸出现在了那些正在享受欢乐的男女面前，打扰他们的快乐。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第八十一章 幕后

    当史密斯来到马可城，已经是第二天凌晨了，虽然还看不到太阳，但微微的茫亮还是让人感觉到第二天的来临。

    这名魁梧的国王顾不得忙碌了一天的疲惫，匆匆进城，想要寻找自己的女儿。

    荒凉，这是史密斯进城的第一感觉。这不是由于现在时刻是深夜至凌晨所产生的那种静僻，而是人去楼空那种略带悲凉的安静。

    到底这里发生什么事了！？Kingkong不会真的在这里吧！史密斯不敢再想下去，只得挨家挨户地拍门，希望有些人能出来提供线索。

    遗憾的是，哪怕史密斯将门板拍得通天地响，居然没有一个人出来应门。连续几家都这样后，史密斯终于放下胆子，一脚踹开了一所平民的房子。

    那个房子一切都很整齐，桌子上用罩子罩着一些日常食物，仿佛只是家人有事离开而已。

    但就是在这样的家庭，史密斯〇灵盟⑤疑妻虾把〪霖器锍意连续踹了几个房间，发现除了他自己，连个鬼影都没有！他越来越感到不正常，跑出去，继续查看其它的民房――居然都如同那间一样，所有人都人间蒸发了。

    史密斯越来越觉得自己的想法对了，果然异形们在这座城市里进行了大规模的行动，莫非是吃掉或者伪装成这里的市民？

    史密斯为了再次验证自己的想法，直奔马可城的市长办公殿，那里即使这座城市发生了什么事情，或多或少都留下些人或者线索吧？

    史密斯的实力何等强悍，只是几个气爆跳跃，便来到了马可城的中心地带，那里最显目的建筑便是市长办公殿。

    “什么人！？”刚刚靠近那所建筑，史密斯便被一个女性的声音给喝住了。

    听到声音，史密斯已经不再去想什么追查线索了，而是泪流满面地停下来，冲到那名女性身前，一把将她给紧紧抱住。

    “Kingkong。宝贝女儿，想死老爸了！”史密斯也不检查这名女儿的真实性，直接与她近距离拥抱。在持续了多时的紧张之后，有什么比亲眼见到还能这么有精神的女儿更让老爸有幸福感呢？

    “老。老……父亲大人！”Kingkong看了一眼在一旁警戒地盯着史密斯的牛因斯坦老师，本来到嘴的“老爸”便硬生生咽了下去，“不要这样了，很丢人啊。”

    Kingkong突然变得有礼仪并不能换来史密斯的好感，史密斯听完之后。立刻拔下她一根头发。

    “好痛！老，老，老……父亲大人，你做什么！？”Kingkong急忙推开自己的父亲，有些生气地说道。

    “奇怪，头发没有异常？”史密斯仔细盯着拔下来的头发，然后奇怪地将手放到Kingkong的额头上，“也没有发烧，你到底怎么了？以往你是叫我老爸的啊。”

    “怎，怎么可能。人家是淑女了！”Kingkong可不想在牛因斯坦面前出丑，急忙捂住史密斯的嘴巴，然后将手勒在他的脖子上。

    “哈哈哈，我父亲大人是在开玩笑了，我可是很有礼仪的淑女哦，老师。”Kingkong急忙转头向牛因斯坦解释。

    “那个……”牛因斯坦似乎想要说什么。

    “父亲大人真是的，现在还开这种玩笑。”

    “我说……”

    “你也知道的，我父亲大人是有些不分场合的。”

    “史密斯国王好像快不行了。”牛因斯坦终于说出了一句完整的话。

    听了这话后，Kingkong急忙低头，看到被自己勒着脖子的老爸已经脸色发青。眼看着就要断气了，吓得她急忙松开手。

    差点死在自己女儿手上的圣锤终于呼吸到了新鲜空气，不得不咳嗽了好几下。

    “我说，你们在这里做什么。其他人呢？”史密斯这时候终于想起了正事，问起这座城市的异常现象，“居然这座城市好像一个人都没有。”

    “是这样的，父亲大人，你知道我发现了谁？拉米尔.克劳还有史蒂夫.齐昂恩他们在一起了，而且关系很暧昧。被我们发现后，居然击晕我们。”Kingkong像发现新大陆一般，兴致勃勃地向父亲叙说自己的发现。

    “哈？”国王可不想听这种八卦的东西，他现在最想知道的，是目前的情况。

    “是这样的，好像那些喝了女神之血的怪物占据了这所城市，他们劫持了大量的参赛者，如果不是拉米尔和史蒂夫这两人的帮助，可能还会有更多的人遇害。”牛因斯坦听着笨学生的话，不由得直皱眉头，只能自己向史密斯解释。

    “那些怪物？它们去哪里了？”史密斯终于大概了解事情的情况，急忙向知情者追问。

    “不知道，好像拉米尔两人将它们的一些东西摧毁了，它们便突然像是退潮一般迅速离开了这所城市，还有许多被它们劫持的人质也丢下不管了。我们来到的时候，拉米尔和史蒂夫刚想离开，便将照看那些参赛者的任务交给我们。”

    “那些参赛者？怎么一个都看不到啊？”史密斯环顾四周，除了这两人，自己刚才闹出那么大动静，居然没人出来查看。

    “那些人都被下了什么药，一直昏迷着没有苏醒。”

    “全都？”

    “嗯。”

    这点让史密斯很吃惊，毕竟参赛者应该是陆陆续续到达，想不到这里除了那些被挟持的以外，居然没有其他人了。这点肯定要归功于那些已经自爆了的被怪物占据联络员们。他们一定接到某种指令之后，便告诉剩余的参赛者要在某个时间段之前来到马可城，否则取消比赛资格。这么一来，可以缩短它们作案的时间，大大减少被暴露的危险。

    到现在为止，异形的行动居然没留下太多的线索，唯一的线索，便是两名目击者――拉米尔和史蒂夫了。

    “那，拉米尔和史蒂夫现在在哪里？”史密斯继续问道。

    “不知道，他们离开的时候，史蒂夫好像死了家人一样，整个脸色难看死了，脾气也很坏。”Kingkong在一旁回忆着补充回答。

    看来史蒂夫吃了什么亏了吧，这个年轻人太自大了，吃亏是早晚的事情，没死掉已经很不错了，倒是拉米尔，这家伙的行为越来越古怪了，以往的话，他遇到这种事情，一定会选择联系光明势力的，这次却默不作声的离开。史密斯摸着下巴，思考到――这些异形怪物这次行动实在是太严谨了。开始看似很鲁莽的整个占据城市，其实是为了减少被发现的可能，然后他们便可以按照他们的步骤催促参赛者尽快到达马可城，这样可以缩短作案时间，哪怕是最后被拉米尔等人发觉并破坏了这次行动，他们也没有做硬碰硬抵抗的打算，而是选择迅速离开。

    这些恶心的怪物，他们背后，一定有一个很聪明的家伙把？史密斯看着渐渐披上晨光的马可城，担忧地想。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第八十二章 离别

    第二天拂晓，杰奎琳一伙人便在莱米欧的带领下，离开了绯雪所在的亚空间。那一夜奇妙的经历让那些人感到会终生难忘，但他们不知道，这件事情对她们来说仅仅是个序幕，往后还有更加不可思议的事情等待着他们。

    “到底发生了什么事情！”杰奎琳跟着大伙，离开亚空间，到达了罗兵城，却被眼前的一幕给惊呆了。

    死亡，血腥，破败，这就是现在这所城市的真实面貌。失去生命的人类身体好像稻草堆般，毫无尊严地堆成了一堆堆。

    那些市民死相极其悲惨，让在场的人无法直视，甚至美佳丝等心理承受力弱的人跑到一旁呕吐了。

    仅仅在一夜之间，这所还正在为举办飞船大赛而喜庆繁华的城市，一下间便成了如同地狱般的死城，这的确让人无法忍受。

    “到底发生什么事情了？”杰奎琳没有呕吐，眼里都是泪水，她慢慢地靠近那些死者，希望能寻找到生还者。

    “杰奎琳……”简扶住少女的肩膀，摇头示意她不要这么做。

    “简姐姐。”杰奎琳的大眼睛看着简，疑惑地想从她那里寻求答案。

    “是傀儡王，这一定是他所做的事情。”

    “他为什么要这样做？那些市民是无辜的！”杰奎琳有些激动地喊道，“上次也是这样，他为什么要这样做？他就没有一点怜悯之心吗？”

    简无奈地叹了口气，安慰这名富有同情心的妹妹：“这不是我们所能管的，光明势力一定会出手处理这件事情。”

    的确，与傀儡王相比，这些在学院的学生们，无论成绩多么优秀，都无法一提。想想看，这个可怕的家伙在一百年前，已经可以打败光明势力的九名最强者，这样的实力，无论她们再怎么努力，也无法追及的。

    “可是，可是……”杰奎琳想说“可是无论如何那些被杀害的人都无法复活了！”，但这样的话，她一直徘徊在嘴边，没能说出来。

    是的，没有足够的实力，想维护正义，保护弱者都不可能做到。

    这么想着，杰奎琳泪水不断地从她那双明亮的大眼睛中流出，只能站着，默默无语。

    这时候，一条柔软的肉质东西，悄悄地爬上了少女的脸上，轻轻地为她拭去泪水。

    杰奎琳低头看去，发现是胸袋里的那只小召唤兽正伸长触手为自己擦泪水呢。

    “笨蛋群聊七林玐吾死鹨玐企⑺杰奎琳，别哭了，哪个家伙惹你哭的，老子去打飞他。”楚守还挥动其他触手表示了慰问。

    遗憾的是，少女看不出他要表达的意思，可是他安慰自己的心情却传达过来了。

    “谢谢你，梦露。”杰奎琳欣慰地将抚摸这小原始兽光溜溜的脑袋，心中一阵温暖。

    “诶？楚守那家伙呢？好像从昨晚突然跑出去，到现在都没看到他。”美佳丝心情稍微平静了些，适应了环境，就没那么强烈的恶心感了，她此时正在四处寻找那名轻浮的男子。

    “我也不知道，一直都没见到楚守先生。”莱米欧在纸上写到。

    “可能早走了吧。”科琳在一旁皱着眉头回答，“我说你真是的，那家伙有什么好，你怎么会喜欢上他？”

    “什，什，什么喜欢！?”美佳丝听了科琳的话，好像心头被火红的镣铁刺穿一般，羞得满脸通红，急忙反驳道，“我只是关心伙伴而已，哪里像某个人，昨天被人戏弄得像只猴子一样乱蹦乱跳的……”

    一说到这里，美佳丝急忙捂住自己的嘴巴，发觉自己失言了，不由得将眼睛瞥向一直笑咪咪的优。

    因为优昨晚在科琳盛怒之下将她击晕，所以科琳一定还记仇，一直都没有给撒库拉主仆好脸色看，这时候美佳丝居然又将旧事重提，不得不担心科琳突然对优爆发情绪。

    可是科琳表现得比想象中的还冷静，只是淡淡地反嘴道：“余观海那样的女人，一定很让周围的人讨厌！她总统的职位也一定不会干得很开心的！”

    感觉到了科琳语气的不友好，撒库拉便向其他人行了个告别礼，说道：“我们是时候离开了，各位，以后有缘再见吧。”

    “撒库拉小姐！”瑞听到之后，急忙向正准备离去的东方少女这么说。

    “怎么了？”撒库拉看着以前的队友，问道。

    “请保重……”瑞看着之前队长，千言万语凝成了这句话。

    的确，这时候离别也是时候了，即使强留着她们，也没有任何意义。

    “谢谢。”撒库拉一转身，便径自离去，优急忙跟在她的后边。

    看着两人渐去渐远，留在原地的那札特学生们心中感慨万分，其实说句实话，她们还是很感谢二人的，毕竟在她们最危难的时刻，这二人向她们伸出了援助之手，还因此失去了比赛资格。

    “好了，我也要回去了，各位以后再见。”莱米欧在纸上写下这段话后，脚下又出现神奇的光芒，然后瞬间消失在了大家的面前。

    “现在应该怎么办？”科琳看着到最后只剩下她们几人，向简问道。

    简也不由得看了剩下的人，几乎就是她们那只荣耀空骑号的小队，外加一名那札特男生，哦，对了，还有一名叫做卡拉的黑精灵小女孩，现在因为想睡懒觉，在杰奎琳的召唤空间里呢。

    “总之，先离开这座城市吧。”简环顾四周，觉得这儿的死人太多，不适合久留，建议道。

    “嗯，我也这么认为，这里的一切等大圣王国的人来处理比较好。”杰西弗也附和道。

    “我没意见。”瑞虽然是男生，但胆子还挺小的，看着周围的尸体，他已经花容失色了。

    “哦哈哈哈哈，姐姐大人果然英明。”

    “切，你别说得那么肉麻。”美佳丝伸出舌头，吐槽了还在尖笑的科琳，“我也同意。”

    只有杰奎琳看着那些被杀害的市民，露出不忍的神色。

    “怎么了？杰奎琳？”简走到她前边，问道。

    “没，没什么！”杰奎琳急忙回答，然后说道，“我在想，我们或许能坐点什么……”

    “我们能做的，就是先离开这里，然后让一切交给专业的人去干。”简脸上露出少有的严肃，对这名如同妹妹般的死党说道。

    “那……好吧。”杰奎琳终于也答应了下来。

    就这样，在大伙一致通过简的建议之下，离开了这所已经废弃的城市。

    另一边，撒库拉和优就没那么幸运了，她们遇上了一个不得了的人物。

    那名人物的全身被黑色的斗篷和帽子遮掩着，身上丝毫看不出有他的实力水平，但他手里的刀，撒库拉一眼就认出来了――那正是自己之前丢失的妖刀！

    那把妖刀在看不见的细线操纵下，正在那名神秘人的手上来回飞舞，说不出的凌厉。
------------

第八十三章 风之洗礼

    “小姐，你快走，我来负责断后。”优身经百战，从这名神秘人身上，她感到深深的危险气息，如同青蛙被毒蛇盯到般浑身不自在。

    “不行，战场上逃跑，即使能活命，我也会自行剖腹的！”撒库拉也不是白痴，对方虽然没流露出任何杀气和敌意，但那种可怕的感受还是直接侵袭了她的身体，她知道，如果单独留下优，这名女忍者一定凶多吉少。

    可是，即使两个留下来，也只会一起死而已，但撒库拉又怎么能丢下和自己相伴多年的如同姐妹的下仆不管呢？

    而对面的傀儡王，正像看到宝贝般看着撒库拉，可惜他的眼睛深藏在斗篷内，那两名少女都没有看到而已。

    好纯粹的气属性啊，这个女孩是怎么做到的？傀儡王心中想到。

    异世界大陆每个人都拥有不同的属性，分别为气、水、火、土、光、暗，对了，还有混沌。这些属性指明了每个人所在魔法领域的天赋。但并不是说一个人的属性非常纯洁，例如他的属性是风，那他就是纯风属性，这是不可能的。一般来说，纯属性的人非常难找，甚至百年难得一见，一个人属性是风，他或许是掺杂着火，光，土等一种或几种属性，只是风属性占大部分罢了，一般正常人主属性占有率高达百分之八十。

    对了，还有一种属性是混沌，那也是人类几乎没有的属性，即使异大陆的任何生物，也不可能拥有这样的属性，这种属性直接追溯魔法与世界的根源――除了最低级的生物，原始兽之外。

    但是，万事也没有绝对的，傀儡王纵横异世界那么多年，在一次战斗中，居然发现了拥有混沌属性的人类，这让他大为吃惊，同时也欣喜不已。

    他私底下对这名人类进行了研究，发现她具有一种奇特的古老血脉，不知道是怎么样获得的，这血脉到底是从何而来？这一切都成为了令他费解的谜团。

    然而，这仅仅是一例，然后在此后的无数年里，哪怕傀儡王再精心查找，再也找不到和那名人类一般的混沌属性。

    先别说混沌属性，哪怕是纯属性，在这么多年里，他遇到这样属性的人类，用一只手的手指也能数的过来。

    这并不要紧，经过那么多年的研究，他可以利用一些东西来控制人类的生殖，繁衍出纯属性的人类，但每种属性也只能得一个人而已。

    那种方法原来是他从世界各地里搜索出来的某些灵山福地之类的地方凝结成的珠子，带着极其纯粹的属性，只要使用自己研究出来的方式，将珠子注入到繁殖者的父体或母体，让他们的后代变成纯属性的人类。

    但饶是傀儡王神通广大，花了那么多年，也只找到了五颗这种纯属性的珠子，分别为水、火、光、土、风。其他四颗都很纯，唯独风属性的珠子有些瑕疵，这让他很遗憾。

    今天，傀儡王本想看看杰奎琳的新伙伴到底是何方人物，决然能想出办法来拖延自己制造出来的傀儡人的行动。他在暗中观察从亚空间出来的杰奎琳一伙人，然后先入为主地认为那想出办法的是撒库拉一伙。为了防止意外，他决定要抹杀掉这两人。

    当然，这件事情不能让杰奎琳知道，不然说不定会发生他不想发生的事情。

    然而，此刻傀儡王正惊喜地看着撒库拉，对于这个意外收获，他倒难得地高兴起来。

    撒库拉能感觉到敌人注视自己的目光，由于失去武器，她只能双手成掌，竖立在胸前，身体微侧，形成一个防御的姿势――这是毛利家流传的体术。

    撒库拉作为毛利家的血统继承人之一，被指定为毛利家白鹭神宫的巫女，自幼便在风之瀑布中接受风之洗礼以此来锻炼精神力，同时去除斑杂的其他属性。

    风之瀑布是毛利家独有的景地，但并不是任何人都能去接受风之洗礼的，也不是任何人都可以忍受风之洗礼的。

    风之瀑布的风流具有极高的纯度，仅仅被吹上一点，便让人感受到五脏六腑都如同被什么洗了个遍般难受，更别说在那风口中接受大量风流的洗礼了，只要想想就令人毛骨悚然。这种做法虽然不至于致命，但和被风凌迟没什么两样，哪怕坚持一分钟下来，能感觉浑身的肌肉内脏骨头似乎都要被风吹碎了！

    但撒库拉从小就有一种超人的意志力，作为毛利家血统的自觉，她自幼便忍受这种类似于酷刑的洗礼，居然能坚持好几个小时，出来的时候，嘴唇变紫，脸色发白，牙齿咬得咔咔作响。让毛利当家看的于心不忍，劝她这仅仅是意思一下，进去几秒就足够了。但那时候还是小萝莉的撒库拉却义正言辞地否决了，她认为这种玩笑的态度是对毛利家的侮辱。

    结果这名意志力坚强的小萝莉每天都坚持来这个可怕的瀑布洗礼，渐渐地，她由萝莉变成了乙女，她的属性也因为这种洗礼变成了纯粹的风属性，精神力也得到长足的进步，魔法能力在毛利家算是佼佼者的地步。

    此刻撒库拉她们面临着这名可怕敌人的威胁，撒库拉决定，不能坐以待毙，先下手为强，便深吸一口气，将魔力释放了出来。

    空道流.掠水！在魔力的推动下，撒库拉身子如同飞燕掠水般以极快的速度沿着地面奔向傀儡王，身上的杀戮之气也同时释放出来，寻找这名神秘人的弱点。

    优看到小姐突然发起攻击，也来不及叹气，急忙施展忍术，也以极快的速度，同时释放自己的杀戮之气，配合撒库拉，一左一右向傀儡王攻去。

    傀儡王何等强大，这短短的一瞬间内，他似气定神怡地举手，将撒库拉的攻击轻松化解，另外一只手抓向了另一边袭来的优的头部。

    这看似简单的一抓，女忍者没能避过，如同紧箍般强而有利的手几乎将这名笑眯眯的少女头部完全笼罩，让她无法挣扎。

    这名纯气女孩还有些意义，至于另外一名少女，傀儡王没有任何感觉，手上微微使力，优的脑袋便轻松地在他手里爆开了。
------------

第八十四章 要挟

    撒库拉看到这样，心中并没有惊慌，而是冷静地改变进攻方式，使用腿部横扫傀儡王的侧脖，这一击凌厉无比，只要被踢中，普通人也许会当场丧命。

    但这种程度的招式，对于傀儡王来说，要化解简直轻而易举，只见他轻轻挥手，撒库拉便被甩开来老远。

    然而不可思议的事情发生了，撒库拉的影子并没有随着她的移动而移动，而是停留在原地不动。但这样的细节，一般人怎么会注意到呢？傀儡王自然也没有在意。

    战场上瞬息的变化，足以造成致命的危险，在电光火石之间，那影子里冒出个人来，对着傀儡王视线的死角脚步就是一刀。

    这一刀如果被割中，即使不会死亡，也会变成残废或者行动不便。

    两名少女配合得完美无间，这招也经历了千锤百炼，帮助她们摆脱无数次死亡的危险，几乎可以说，她们自信世界上没有任何人能躲过这样的进攻。

    但她们却不清楚，眼前这位人，哪怕面对是神龙这种传说中的神兽，也可以轻易摆平。

    只见傀儡王没有移动，只是凭借强大的精神力，自己的意志便侵入了女忍者的脑中。

    “哇！”女忍者偷袭没有得逞，她立刻丢掉武器，捂着脑袋在地上打滚起来。

    之前被傀儡王摧毁的，是一段木头而已，这个才是优的真身。

    这是优的忍术特技，木代替身法，这一招几乎可以说杀人于不知觉间，再配合已经有默契的撒库拉的行动，本以为万无一失，因为人类的反应不可能这么快，只要一不注意那个影子，他就注定完蛋了。

    但千算万算，都料不到傀儡王居然不用移动，仅仅凭借着自己强大的精神力对优进行攻击。

    对于魔法师来说，强大的精神力是施放强力魔法的必要条件，但也仅仅用于施放魔法而已，对人纯粹使用精神攻击，那简直就像是天方夜谭。且不说攻击的效果不怎么好，光是要入侵到别人精神的最深处，就需要非常强大的精神力，哪怕一辈子不吃饭不睡觉，活到一百岁，不停地进行冥想来锻炼精神力，也不可能做到这点。

    傀儡王已经是怪物的存在，一百年前就纵横天下，谁也不知道他有多大的年龄，但这么一下子精神攻击，便可以推断，这家伙最起码在一百五十岁以上。

    “优！”刚才那一下的转折太突然了，撒库拉没有反应过来，过了半晌，她才大叫着跑到女忍者的身边，用身子挡住前边的傀儡王。

    现在形式急转直下，撒库拉两名少女如同待宰羔羊般摆在了傀儡王的面前。

    “少女，你的名字。”傀儡王没有任何行动，而是用一种奇怪的语调询问撒库拉，真切听不出这声音背后的性别。

    “毛利樱！”撒库拉其实是她家乡一种花的念法，正确的话，应该是叫做这个名字吧。在敌人面前暴露自己的名字，这不算违反武士道精神。

    “那个人是你的什么人？你很重视她？”

    “她是我的姐姐！我可以用我的生命来交换。”毛利樱直视敌人的看不到的面孔，坚毅地回答。

    “暂时没这个打算，我不杀她也可以，但是你要替我做一件事情。”

    “办不到！”

    “那么快就否决了？”

    “战死是一回事，投降是一回事，如果答应了你的条件，我相当于投降！”山本樱做出了死的觉悟，盘腿坐在地上，视线依然没有转移。

    不过这个姿势她从来没做过，总觉得有些别扭和难受。

    “不不会杀死你们，但我的精神已经侵入了她的精神深处，我可以改造她的精神，让她一辈子像杀父仇人一般恨你，这样也无所谓吗？”傀儡王隐藏在黑色的斗篷下，看不出他现在是怎么样的表情，从声音也无法判断他此刻的心情。

    “你不能那么做！”毛利樱听了之后，大吃一惊，惶恐地站起来，眼里已经没有了之前的坚毅。

    优是毛利樱在这个世界上唯一承认的亲人，如果让她变成仇人，那对自己将是多残忍的事情啊？只要想想，毛利樱便觉得天昏地暗，惶恐不已。

    “除非你答应我的事情。”傀儡王的声音没有任何变化。

    “你先说吧。”山本樱说这句话的时候，已经代表她开始屈服了，但并非毫无节制的屈服，当对方说出的条件突破她的底线时，她决定选择玉碎。

    “进入那札特女子学院，接近杰奎琳。”傀儡王还是没有任何语调变化的说出了这个命令。

    “就这些？”山本樱疑惑地问道。这个任务的目的似乎很明确，但又不明确。当接近杰奎琳之后要做什么？要怎么做？这些傀儡王都没交代清楚。

    “就是这样，只有这个任务，我以后也不会提出什么要求的。”傀儡王回答，“至于金钱的方面，这个你不用操心。”

    说罢，这名黑暗势力的最顶级人物打开自己的行动空间，从空间中取出大量的宝石和金银。光是这样看着就让人目眩，价值肯定不菲。末了，傀儡王还将手中的妖刀丢到了金银之上，然后对山本樱说：“这些，都是你的。”

    “就这些？你没其他的要求？”山本樱更加疑惑了，这么大一笔数目的财物，相对来说任务太简单了，不得不让人感到奇怪。

    “就是这样，以后我也不会再给你任何命令，不会再对你的这名同伴出手。”傀儡王说道，“现在是选择时间，一是答应我的要求，然后这些东西归你所有，你的同伴也会完好无损；二是不答应我的要求，然后一辈子被你的同伴仇视。回答吧，是，还是不是？”

    看着一脸笑眯眯却无比痛苦的优，山本樱虽然觉得这名神秘人有着巨大的阴谋，但怎么看他的条件都不算过分，况且答应之后，不但优会得救，而且得到那么多的金II  揪玲V山疤企〼依（〃三）囷钱，她就有机会寻找到杀父仇人，这怎么看都是巨大的诱惑。

    但巨大的诱惑之下，一定是无比深寒的陷阱。山本樱一时间为难了。

    “三。”傀儡王开始数数。

    “二。”几乎不用一个星星时，那名变态的强者又念出了下一个数字，而且还是倒数的。

    “一……”

    “我答应！”山本樱已经没时间思考，她咬牙答应了下来，为了优，就算前面是火海，她怎么都要试一下。(未完待续。)
------------

第八十五章 尾声（一）

    圣主1936年九月，狮子大陆发生了不得了的大事，已经平安无事举行了十多年的飞船大赛居然发生了恐怖事件。

    在这次恐怖事件中丧生的人数量高达上万人，而且不少是狮子大陆各个国家的政要商要，整件事情轰动了狮子大陆。

    当然，一开始大家都将指责对向了这次大赛的主办方以及让巨无霸号参与比赛的提议者史密斯.破特。

    面对众多的职责，主办方卡比特公国和史密斯国王表示了诚挚的歉意，并且为这次比赛防备的不周多次公开向死者家属道歉，就差没在众人面前自杀谢罪了。

    然而，在谢罪事后不久，事情便开始有了新的变化，光明势力在幕后开始推动了一位新人，也是这起事件的英雄――托克斯.福利。

    这名年轻有为的青年在自己的未婚妻牺牲之后，不顾巨大的悲伤，毅然与黑暗势力英勇战斗，最后拯救出了大量的幸存者――这些幸存者多是狮子大陆各国国家的政要与商要。

    这名恩情几乎遍布四海的英雄，面对大家的赞誉，并没有表现出骄傲，而是义愤填膺地指责起黑暗势力来。

    这次黑暗势力做得实在体过分了，如此恶劣的恐怖活动，。不但对飞船上那些贵族们进行袭击，哪怕是罗兵城那些无辜的平民，他们也进行了血腥的屠杀。这种毫无人性的行为，已经触怒了众神，他们将要得到应有的惩罚。

    我们作为神的子民，就要有与这些败类战斗的义务！所以，所有有良知的人类，请握紧你们的拳头，正义在你们的心里，神也在你们的心里，你们要为自己的未来以及后代，做出应有的责任，向黑暗势力宣战吧，不要低头看不见了，神明在每个人的心里！

    这名大英雄的话深深刺激着每个人的心灵。当然伴随着托克斯的，还有大圣帝国的宗教洗脑配合那些触目惊心的遇难者的悲惨图片。这些东西，在狮子大陆各个光明势力王国之间不断地巡回进行着。

    一时间，狮子大陆沸腾了，由于受到气氛的感染，参加征兵的平民多了几倍，为远征军捐款的数目也呈直线上涨。

    仅仅半个月，围剿黑暗势力的远征军由原来的少数几个国家同盟，变为了十几个国家同盟，并且军饷也得到了充分的解决。

    “首先先将大家的仇恨燃烧至极点，然后利用某种手法，将这股巨大的仇恨引向敌人，而托克斯这个年轻人就是最关键的棋子啊。必须有一名人来变成英雄，以此告诉大家，往哪反面走将会获得更多的利益。”华培站在史密斯身边，用拳头不停地捶着自己的额头，说道，“一旦成功，我们将会获得大量的援助，你也可以摆脱那些人的指责。但我怎么总感觉那些受害者和托克斯都被你出卖了般――真是符合你的风格做法。”

    “没有的事了，那些死者本身就是因为黑暗势力的袭击，虽然我也有失算的责任，但总比那些受害者的家属将仇恨指向我们然后一直内斗的好吧？至于托克斯这名青年，他现在是英雄了，名利双收，对他来是也是件好事。”史密斯摸着自己的胡子，向华培苦笑着说，“你呢？这次被那些怪物袭击了马可城，我们损失很多魔法机械师，你应该有自己的处理手段吧？”

    “虽然最直接参与事件的拉米尔和史蒂夫都不肯告诉我们事情的经过，但通过这起事件我至少能分析出来，那些怪物应该是一个庞大有计划的组织，组织的头目是个精明而谨慎的家伙。”华培不停地捶着自己的额头，“他们之所以摧毁我们那么多魔法机械师，应该是害怕他们再次席卷大陆的时候，审判之龙复活，再次将它们扫入历史的垃圾堆里。”

    “这点和我想的一样，但仅仅是想吗？你不做一点布局吗？”史密斯疑惑地问道。

    “计划总比不上变化，我现在可以察觉到的，明显是这次行动中那些怪物利用了黑暗势力，而黑暗势力虽然被盟友如此对待，却装作看不见般，什么都没有做。”华培抬头，露出一丝狡黠的微笑，“这么异常的反应，先不说黑暗势力到底是不是在生着憋气，我想，那名怪物的首领，应该会紧张吧？一旦紧张起来，便会患得患失，看不到更远的事情，那时候，才是让他见识我厉害的时候。”

    “你放的线那么长，就不怕鱼儿吃了饵之后不上钩吗？”史密斯皱着眉头，问自己的伙伴。

    其实识破布局比布局一点也不轻松，千万条线中，哪一点才是别人布局的点，这简直就是将一粒小石头丢入绿豆中，让人费力去琢磨和观察才会发现。史密斯不打算去思考自己的师兄怎么布局，毕竟华培的风格自己也了解，绝对不像自己那么爱出卖别人。

    “钓鱼的技巧，是在于耐心和眼光，只有耐心等待，判断好是否合适拉线，应该如何拉线，才会钓得到鱼。”

    “算了，算了，换个话题吧。”史密斯摆了摆手，说道，“费洛希努他还好吧，上次他好像伤得挺重。”

    “那个高级的魔法被破坏，他这种情况已经不错了，没一个月两个月的，他是下不了床的。”

    “苦命的娃啊……”国王不忍地捂着额头，露出悲伤的感情。

    “请不要这样好吗？你同情人的话，我倒担心那家伙会被你出卖呢。”作为师兄，华培对史密斯这名混蛋师弟的做法还是有些微词。

    “天地可鉴，我这次绝对没有出卖过他。”史密斯尽管这样说，但谁知道当时他与费洛希努一起面对猎锤人时候的想法呢？

    “对了，史密斯，我想问你一个问题。”华培突然间脸上显露出严肃的神态。

    “诶？”国王摸了摸胡子，突然想到什么，“你是想问我关于楚守的事情吧？”

    “呵，你反应挺快的。”

    楚守作为一名具有传说色彩的神秘人物，突然出现在狮子大陆的新闻里，这不能不让华培关注，他很想知道，这个人到底是怎么样一个人，他的出现会对自己今后的计划有什么影响。

    “怎么说呢？很聪明的一个年轻人吧，但似乎样子看起来不像是好人。”史密斯说道，“不过根据我的观察呢，他也不会坏到哪里去了，应该不会和黑暗势力以及那些怪物站到一块的，可是如果想要拉他进我们的势力，可能要废一番苦功夫。”

    “他的实力如何？”

    “我怎么知道？如果说印象的话，总觉得他是个难缠的家伙了。”

    “嗯……”听完之后，华培不停地捶自己的额头，史密斯在一旁也不插嘴。因为国王知道，这是他师兄正在尽力思考的表现。

    这家伙，老是放那么长的线，不嫌累么？史密斯看着华培，这么想到。(未完待续。)
------------

第八十六章 尾声（二）

    艾露丝.赛德，那札特女子学院二年级学生，是杰奎琳的同班同学，也是她的室友。

    不仅如此，艾露丝的身世也与杰奎琳非常接近，她也是小国的没落贵族。但即使是那么接近的关系，艾露丝也没有与杰奎琳有任何深交。

    这倒不是艾露丝性格高傲，相反，她的性格非常孤僻。尽管入学时候的测试，连老师都对她的气属性纯洁感到吃惊，但即使如此，她的魔法成绩也就属于中上水平了。

    这个成绩虽然比有一只召唤兽拖后腿的杰奎琳要好，但艾露丝却非常羡慕杰奎琳。

    这名与她一般背景的女孩，身边总是有那么多知心的朋友。而自己身边却一个能谈心的都没有。很多次，艾露丝非常想接近杰奎琳，和她成为朋友，但面对有着如此耀眼微笑的女孩，孤僻的艾露丝不得不自觉地退却了。

    “或许，我是一名不应该存在的人吧？”每次看到同学们都三五成群快乐地交流，这名孤僻地女孩总是暗自悲伤地想到。

    每次有这种想法的时候，女孩总是忍不住抚摸胸口上的挂饰，那是她临行来到魔法学院，母亲送给她的礼物。

    这样，她的心底会升起一点点的幸福和安慰感。

    母亲虽然不算是一名大美人，但却有着一种淡泊的气质以及无法言喻的温柔，每次在自己悲伤失落的时候，母亲便用她的柔软的手将自己扶起，用那慈祥的微笑让自己获得勇气。

    还有父亲，也是一名非常亲和的人。无论发生什么事情，父亲总能想办法为自己解决，为整个家庭遮风挡雨，他那宽大的背影，总让女孩感到一种实在的安全感。

    哪怕没有任何朋友，这样的双亲永远是女孩的依靠，家庭永远是她幸福的港湾，女孩曾经如此天真地这么认为。

    但直到一天，在飞船大赛之后的不久，她才发现现实的残酷。

    家书传到了学校，上边是母亲清秀的笔迹，上边清楚地写着：“父亲病危，速回！”

    仅仅一片轻薄的家书，就将少女的最美好的希望击个粉碎，让她措手不及。

    不会有事的，不会有事的。看着这份书信，艾露丝咬着自己的指头，不停地安慰自己，但心中却无法平静。

    一想起父亲那总是为自己遮风挡雨那宽阔的肩膀即将消失，艾露丝便忍不住落泪。

    不行，自己一定要回去，因为无法安心，无法接受这么残酷的事实，二则果真是父亲不行了，至少自己能见到他的最后一面。艾露丝这么想着，向学校提交了请假书，几乎在同一天的时间，这份请假书便被批准了。

    即使手头并不旷阔，但为了自己的父亲，艾露丝当天选择了速度最快的飞船，希望尽早见到自己的家人。

    当马不停蹄赶到自己家族的城堡时候，艾露丝惊呆了，一切如常，并没有显现出父亲病危的那种气氛。

    “艾露丝，你回来了，真是太好了！”出来迎接的是自己日日想念的母亲，还是带着那么慈祥的笑容。

    赛德家族因为是没落的贵族，所以收入并不丰厚，只能养得起一名管家和一名女仆，那名女仆此刻就在自己母亲的身边。

    “父亲他怎么样了？”艾露丝一脸担心地询问母亲。

    “他在房间里等你呢。”

    “他不是病危了吗？”

    “你进去后就知道了。”

    这样，艾露丝便在母亲的带路下，沿着走廊，往父亲的房间走去。

    但途中她觉得有些不太正常，因为一行人中除了自己和母亲，还有管家以及女仆都在其中，这么说来，家里所有的人都在一起了。

    “是不是父亲真的不行了？”少女心中升起了强烈的不安。

    但当房间的门打开的时候，她居然发现父亲正好端端地坐在椅子上，用一种她从来没有见过的神眼看着她。

    “父亲，母亲不是说你病危吗？”艾露丝小心翼翼地询问。

    “艾露丝，你太令我失望了。”父亲正用一种奇怪的音调训斥刚刚从远方回来的女儿，“我特地精心安排，你居然到现在都没和杰奎琳有任何羁绊。”

    “父亲，你在说什么？”艾露丝完全听不懂父亲大人的话，转过头，用疑惑的表情向母亲求助。

    可是平日慈祥的母亲，此时却表情木然，仿佛在听一件与自己毫不相关的事情。

    “你们，怎么了？”艾露丝有些害怕地后退了，但女仆和管家立刻将少女的退路堵住。

    “我特别用风之珠子让你诞生，想不到你却如此不争气，你真的太令我失望了。”父亲摇着头，无奈地说道，“但风之珠毕竟还是有瑕疵，我担心会影响我的计划，但想不到居然会有更好的代替品，这也算是意外之喜吧？”

    “父亲，你说什么我听不懂啊，你快点醒醒吧！”艾露丝从来没有感觉到家人如此陌生，父亲对自己说话的语气，简直不像是一名亲人，而是一名高高在上的主宰者。

    “还真是愚蠢，事情那么简单都听不懂吗？”这时候，母亲在一旁插话了。

    “母亲……你们怎么了！？”艾露丝无助地哭泣着，摇晃母亲的手臂，希望她能变回原来的样子。

    “你的一生其实都是操纵在我的手里，只是希望你完成一个目的罢了，但想不到你居然这么不争气。”母亲没有再次向自己的女儿露出慈祥的笑容，而是冷冷地对着她说，“不过还好你不争气，万一你这样的瑕疵品进入我的计划，那将会让我很头痛的。”

    “你们，到底是谁！？”艾露丝崩溃了，后退一步，哭着大声问自己周围的人类。

    “可以说是你的父母亲，但说是制造者会更加适合。”这时候，父亲那边又说话了。

    “我听不懂啊，你们到底在说什么！？”女孩崩溃了，如果这是个恶梦，她希望早点醒来。

    “没必要多说无用的废话，是时候回收了。”母亲说着，突然手上发劲，直接刺入了女儿的背后，用力一拔，整个人的脊椎都活生生拔了出来。

    在倒下去的那一刻，少女在内心绝望地想到：“果然，最后连最值得依靠的家人都要舍弃我，自己对于这个世界来说，真是多余的啊！”

    但少女却不知道，相比之下，她这时候死亡，会是多么地幸运。

    那血粼粼的新鲜脊椎在母亲的手中发出了兹兹声，然后完全变成粉末，洒落在地上。母亲手中的是一颗淡黄色的，带着浓烈风气息的珠子。

    珠子缓缓飞到半空，落在了一只手上，手的主人，正是大陆的最强者，傀儡王！

    傀儡王收下珠子后，便默然消失在了空气中，紧接着一声巨响，房间里的四个人全部自爆，血沫肉泥散满了整个房间……

    在艾露丝离开学校的第二天，杰奎琳的班里转入了一位新生，这名新生让那札特女子学院里有了新的话题。因为这位新生是名黑发乌瞳的美女，大家猜测，她应该和林妍般，来自遥远的东方。

    相别之后居然还能见面，杰奎琳对毛利樱的出现感到高兴不已，简虽然心存疑惑，却觉得是自己多虑了，倒是科琳，还一直对这名东方女性的下仆在那晚失礼地击昏自己有很多不满，估计会闹上这么一阵子。
------------

第八十七章 尾声（三）

    且不说新的转学生成为学校的话题，楚守此刻非常头痛，他觉得他遇上了比Kingkong还棘手的天敌。[看本书最新章节请到

    对，就是那只萝莉奇拉，她现在也入住到了楚守的私人空间。

    但这并不重要，重要的是，这只名为卡拉的萝莉奇拉居然能听得懂自己触手怪形态时候的语言！

    但这也是一般般重要，更加重要的是……

    “混蛋，你只要敢超过这条界线，老子就没收你的东西！”楚守用自己的触手，在召唤空间空间内歪歪扭扭地画下一条“三八界”对卡拉嚣张地说道。

    看着那圆溜溜的小动物毫无气魄地挥舞触手，黑精灵小萝莉别着嘴巴说道：“这不公平！”

    “什，什么！？被发现了！？”触手怪满脸大汗，想到——果然自己特意将三八界画得歪歪扭扭，就是为了不让那名小萝莉发现自己故意将自己的领土多圈一些，居然让她给发现了，怎么办？莫非要改成五五开吗？

    卡拉拿起一根棍子，在地上一划，设置了自己的一条“三八界”，然后说道：“这样才对嘛！”

    “这，这个是……”楚守退后几步，才移动到那条“三八界”边缘，本来已经满头大汗，此刻他更加汗流满面了，“这简直就是侵略！”

    如果楚守刚才那条界限勉勉强强算是五五开的话，那此时卡拉的界限就是三七开，楚守三，她七。

    这已经不能用公平来形容了，简直就是鲸吞，那么大一片的领土，本来是楚守的，现在却将要成为小萝莉的了，这让这只总是号称自己是最强的触手怪怎么受得了！？

    “混蛋！你难道就不知道什么叫廉耻吗！？”楚守挥动自己那触手，向卡拉大吼，“本来你就是外来者，居然还想要那么大一片土地，我又不是李〇章，怎么可能答应呢！”

    小萝莉将嘴巴别在一边，毫不在乎地说道：“那又什么办法？我的身体比你大那么多，没有将所有地盘都划给自己就算不错了，给你那么多，还算大了呢。”

    “你，你，你，简直岂有此理！”那只小触手怪气得蹦来蹦去，不停地挥动触手，向对手示威，“这里本来就是我的地盘，你硬闯进来就算了，最无法忍受的是，你睡觉的时候居然会将我压着！有一次，不知道你到底梦到吃了什么东西，抱起我来就是那么一口，伤疤现在还没消退呢！你一点歉意都没有吗！？”

    “哈哈，虽然有些对不起，但对着一只小动物有歉意，这有些太怪了。”卡拉打着哈哈来将这件事情轻松掩过。

    “别哈哈的，我要和你决斗！”楚守挥动自己的触手，希望能让自己看起来有气势一些。

    “决斗？”卡拉看着这只比自己小了N倍的触手怪，疑惑地问道。

    “没错，决斗！”楚守得意洋洋地说，“但不是和你打架，我只斗智不斗力。”

    “那你说吧，要怎么斗智。”小萝莉眉角轻轻上扬，很显然看不起这只低级生物。

    “哼哼哼，说出来你别吓尿了，那就是——猜拳！”楚守得意洋洋地回答。

    猜拳，这是地球最流行最简单的斗智方式，这个异世界应该不会有的，嘿嘿，我当年可是号称杀尽天下猜拳手的人物啊！小触手怪擦了擦触手，很自以为是的想到——将敌人拉到他最不熟悉的领域，再用自己丰富的经验打败他，自己果然是个天才！

    话说，原话是：“千万别和白痴斗嘴，他会将你的智商拉到和他一样的水平，然后用他那丰富的白痴经验打败你”吧？

    当然，空气中那个吐槽，楚守再次选择了无视。

    “呵呵呵，我先声明，输的一方不但领地全失，而且还要认赢方为大哥，自己做小弟哦。”小触手怪露出吃定对方的笑容，“我劝你还是乖乖认输当我小弟，说不定我还能慈悲一下给你点地盘。”

    穿越到这个世界那么久，怎么样也应该收个小弟了吧？楚守有自己的打算——这只萝莉的年龄虽然不在自己狩猎范围内，但还可以养成一下。到时候让她寄生在自己的办公桌下边，靠着自己的嘿嘿嘿为食……哈哈哈哈，自己实在是太鬼畜了，真是IQ破表的鬼畜触手怪啊！

    “好吧。”卡拉这名黑精灵小萝莉果然上钩了，她说道，“说得那么认真，我还以为是什么了不起的方式，就是石头剪子布嘛，这不是凭运气的东西吗？”

    哈？这个异世界已经有这项斗智的活动了？这点大大出乎楚守的想象，他额头上留下一滴汗水——不要紧的，就算是她知道这个东西，但至少凭运气，自己也有一半的把握吧。

    想着，小触手怪捏了捏自己的拳头，才发现自己的手已经变成了触手。

    触手……貌似只能出拳头而已！这只智商二百五的原始兽终于想通了一点——剪刀，布怎么样都无法使出来啊！

    楚守满头大汗地看着对手，卡拉现在正一脸认真地看着自己，好像这次决斗不可避免了——混蛋，开始的时候为什么自己要把话说得那么绝！？

    但现在这只触手怪没时间捶足⑵林巴gW邬另氿（三）琉久裠顿胸，他认为应该不会那么巧，对方看出自己的弱点，出布吧，自己好歹也有三分之一的把握。

    “嘿嘿，你不要后悔，我告诉你，我是不会出石头的，你出剪刀还有百分之零点零零零零一的机会。”楚守强做镇定，对卡拉说道。

    “你想反悔？”小萝莉问。

    “当，当然是……没有了！”楚守哈哈哈大笑一下，让自己看起来更加自信满满，然后说道，“我们快点开始吧！”

    当双方念完口诀，将自己的手露出来的时候，小触手怪惊呆了，他从来没想过自己居然会输得那么没有悬念。

    “笨蛋，居然在比赛前提醒我，你那手怎么样都只能出拳头吧？”小萝莉得意地向败者耀武扬威，“快点，乖乖叫我一声大姐！”

    GOD,MY,OH！这不公平！裁判，她违反体育道德，我要进行申诉！我要射她一脸奥运精神！楚守含恨地看着前边一脸得意的卡拉，不得不颤抖着说道：“大，大，大，大，大姐！”

    自己怎么反变成小弟了！？这本果然不是YY流鬼畜触手怪小说，而是一本各种虐主的小说啊！楚守此刻心头血泪一起喷涌而出，无力地瘫倒在地上，他觉得世界一片黑暗。(未完待续。)
------------

第八十八章 尾声（四）

    是的，接下来的日子，可以描述成小触手怪的灾难史。[看本书最新章节请到

    刚刚成为老大的小萝莉毫不客气地完全剥夺了失败者的领土，还宣称，要将这名兼职宠物的触手怪变成真正宠物。

    当这个毫无人权的声明公布出来，楚守愤怒地挥动着触手表示抗议，遗憾的是，弱国无外交，失败的弱者更没有抗议权。卡拉只是用鄙夷的眼神说道：“之前谁那么得意洋洋地宣称斗智不斗力，然后又自信满满地号称打败天下猜拳手，现在输了不认输，而且还是对小孩子赖账，简直不知廉耻！”

    面对小萝莉义正词严的指责，那只软体动物越缩越小，最后抱成了一团圆滚滚的弹性十足肉球，就再也没有了反抗。

    “这样才乖嘛！”小萝莉抱起了这团可爱的肉球，就正式宣布了楚守的非人生活。

    自从认了卡拉做老大，楚守才知道自己上了贼船，这小萝莉的心简直和她的皮肤一样黑！

    一开始，卡拉只是叫楚守到处去游走女生们的宿舍。楚守刚开始也觉得挺开心，想不到这名新认识的老大如此好心，在梦幻般的女生宿舍里巡逻，这本来就是触手怪的天职嘛！高兴得楚守触手乱颤。

    于是一连几天，这只小触手怪不吃劳苦，起早贪黑地完成小萝莉颁布给他的任务。

    当过了几天以后，卡拉改变了任务的内容，让这只小触手怪到女生宿舍去收集一些东西，交待他“觉得什么好就拿什么”。

    卡拉本来就是黑精灵。精灵族只有成年才会进化分为黑白两类，但卡拉的生长环境让这名小萝莉提前肤色已经染上了褐色，如果再没有任何人好好纠正她的性格，或者送她到白精灵所在的大自然中生活，她成年之后绝对会变成一只堕落的黑精灵。

    现在卡拉的皮肤还和完全进化的黑精灵有些不太一样，她那皮肤如同被太阳照射了一段时间般，呈现出淡淡的小麦色，不像成年黑精灵办的褐黑色。而且，由于还在进化中，所以有些部分还是如同牛奶般的洁白，这些地方主要分布在她的隐私处，例如胸部或者臀部和私部，当然别人看不到了。

    但即使如此，也不能小看这名萝莉的堕落程度，她之所以让楚守去巡逻女生宿舍，就是因为楚守在魔法少女们看起来是一直小宠物，对他毫无戒备，可以安全而顺利地去踩点。当楚守熟悉环境之后，她才下命令让这只小动物帮助她偷取财物。

    这名黑精灵小萝莉认为，通过交流，这只小原始兽虽然不怎么聪明，但好歹也能懂脑子吧，自己的意图那么明显，他怎么也知道自己的目的了，应该会拿回一些有价值的东西。

    卡拉认为，这里是那札特女子学校，住在这里的大部分都是贵族，有的是钱，在这里行窃，绝对能得到不菲的收获。

    但这名黑精灵小萝莉太低估那只触手怪的智商了，他那二百五的智商绝对不是吹的啊。卡拉才下命令不多久，楚守就带回来一堆战利品。

    可是……这些东西都不是小萝莉想要的！带回来的都是女性的贴身衣物，还有不少好像没有洗过，散发出一种女性特有的气味。更恐怖的是，这只变态小动物有时候还会拿来一些卷曲的毛发，然后小心翼翼地整理好，整理的时候还不时发出猥琐的笑声！光是想着那是什么东西，卡拉已经头皮发麻了。

    “你这个……笨蛋，让你去拿些金银首饰，你怎么拿来那么恶心的东西！？”卡拉愤怒地将这只小触手怪拿起来，拷问。

    “金银首饰？我没见过啊。”楚守用触手摸着自己光溜溜的脑袋，一脸疑惑地问着怒气冲天的老大。

    “你这个混蛋！那你那么多天到女生宿舍去干什么了！？”

    “不是你让妻②掺淋私⑼（七々） 衤〸 〝三私群 聊我去踩点，看看女生的女裤和内衣放在什么地方吗？”小触手怪用种很无辜地眼神看着小萝莉，完全不知道接下来他的命运。

    “哈哈哈哈，你是故意气我的吧！？”卡拉怒极反笑，咬牙切齿地说，“好，我就和你斗斗，看谁更厉害！”

    在接下来的几天里，这只小触手怪完全没有任何轻松的时刻，老大将领土管制得更加严格，连睡觉她都故意伸展手脚，不然这楚守有休息的空间。

    甚至有时候卡拉利用老大的身份让楚守做各种各样的难事，最后吃亏的一定是楚守，这让楚守苦不堪言。

    两人连续几天的冷战，楚守已经疲惫不堪，当然，小萝莉似乎怒气也消了点，同样也开始感到疲惫了。

    在某天夜里，楚守又被小萝莉的蛇尾巴给扫醒，已经严重睡眠不足的小触手怪愤怒之极，想要给熟睡的老大点颜色看看，让她知道自己的厉害。

    但当楚守看到卡拉的时候，他停止了那个无聊的想法。

    黑精灵小萝莉在梦中哭了，她颤抖着蜷缩成一团，不停地念叨ba厁陵鸠笼弃咎巫爸帬：“不要，不要，我不要变成这样！”

    那个笨蛋，她还在意变成了奇拉这件事情吗？楚守轻轻擦干她的泪水，无奈地叹了口气……

    卡拉终于忍受不了恶梦的惊扰，从梦中醒来，满头大汗。她带着侥幸的心理，看看自己的下半身。

    可是无论多少次，那恶心的蛇的尾巴总是那么醒目地出现在她的面前，而且只要她想念，那条蛇尾便随着她的思想而动――这一切告诉她，那个恶梦是真实的，她现在已经是一只怪物了。

    小萝莉看了身边正在假装酣睡的原始兽，不由得心头一阵烦躁，一掌将这只小动物给拍醒：“混蛋！谁让你在我的领地上睡觉的！”

    …

    ……

    第二天，卡拉被那只小原始兽叫到了校园的某个角落，说要让她看一样神奇的东西。

    “到底是什么玩意，本小姐可没时间和你玩！”卡拉不耐烦地晃动着蛇尾巴，对楚守说。

    虽然卡拉的身份得到大圣王国的解释（这可能是绯雪在暗中的帮助），使得她可以光明正大出现在大家的面前，可是众人好奇而恐惧的眼光使得这名小萝莉很不好受，所以不在万不得已，她绝对不会从召唤空间里出来。

    “这种东西叫做龙珠哦。”小原始兽从草丛中趴出七颗圆形的石头，很神秘地对小萝莉说道，“只要凑齐七个，就会出现神龙，满足人们的任何一个愿望。”

    “哈？”卡拉用完全不相信的目光看着楚守，很显然，这名小萝莉再次怀疑这只原始兽的智商是否为负数，“这种笑话拿来骗小孩子，谁会相信？”

    “好吧，嘿嘿，让你看一下奇迹，你就会相信了。”楚守发出一阵阴险的笑容，让拉卡觉得很讨厌。

    但出乎意料的事情发生了，当小原始兽说完话，全身一道金光，转眼间变成了一名成年的人类男子，黑色的头发和眼睛在狮子大陆显得特别显眼。

    “你是……梦露！？”拉卡已经完全不敢相信她的眼睛，她长大嘴巴一下子无法合拢。

    “是的。”楚守摸了摸头发，微笑着说道，“在不久前我向神龙许愿，让我变成人类的样子，所以我才会变成这个摸样。”

    “你不会骗我吧？”卡拉还是有些难以置信。

    “奇迹这东西，要相信才会有哦。”楚守伸出手，不重不轻地在小萝莉的额头弹了一下，面带笑容地说，“你也看到了，我可以在人类形态和原始兽形态间任意转化。”

    “那个……”卡拉似乎看到了什么无比的财宝，开始用贪婪的目光看着楚守身边的七颗石头。

    “这个东西一旦许愿之后，在一年内它会变成石头，等时间到了，它将变成璀璨的龙珠，来实现人们的任何一个愿望。”

    “是吗？……”卡拉目光没有移动，她想着要怎么拿到这些石头。

    “这些龙珠送给你吧。”然而打出卡拉的意料，眼前这名男子居然毫不犹豫地要赠送这些宝贵的“龙珠”给自己。

    “不会是假的吧？”卡拉虽然像是很珍贵地一下子将这些石头抱起来，嘴巴上却提出质疑――因为得来实在是太轻松了！

    “奇迹只有相信才会出现，耐心地等待一年吧，如果一年后，你还无法变回原来的模样，你找我算账，我也逃不了啊。”黑发男子依然用那种不紧不慢的语气说。

    “好，我就相信你一次！”小萝莉现在没有退路，任何一点希望都是她的救命稻草，她只有选择相信。

    “但是有个条件。”楚守伸出右手，小指成勾，“你必须为我保密，不能向任何人透露我的身份。”

    卡拉毫不犹豫地也用自己的小指勾上了对方的小指。

    “拉钩上吊一百年不许骗人，骗人吞一百颗钉子！”两人念着这样的誓言，算是达成了某种交易。

    虽然只是骗了这名小女孩，但一年的时间，应该会有帮助她的办法吧？楚守虽然表面波澜不惊，但实际心里已经开始思考――自己这么做，目的只是想让这名女孩能够开心些，他不想看到女孩子的泪水。
-----------峮无b9医⒎罢虾澪漆熘①-

第一章 魔法负计算

    尽管外边的世界现在一片纷乱，但那札特女子学院内却还是如同往日般的安静。

    除了一些老师，女子学院没有男人这种雄性柯尔蒙分泌旺盛的生物，对于外边的事情，倒只限于八卦罢了。当然，也有不少的女生将新英雄托克斯当成偶像的。

    相反，那札特男子学院那边，简直沸腾上了天。一群缺少女性关爱的男生，听了托克斯的事迹，再加上大圣王国的各种洗脑宣传，一个个像打了鸡血一般，在校园内每天都大叫：“消灭黑暗势力！让光明照耀每个神的子民！”

    甚至这样的方式还不足以让那些男生发泄，他们自发组成巡逻队伍，说是要在校园内寻找黑暗势力潜伏的爪牙。一旦发现某个同学不信仰光明之神，立刻认定他有黑暗势力的潜伏者的嫌疑，将其绑在十字架上中午在烈日下进行毫无人权的拷问。一时间男校园尸横遍野，血流成河……当然还没至于那么严重了，但进入了某种狂热的混乱中，那是肯定的。

    当混乱超出学院能忍受的范围的时候，学院甚至申请国家出动了军队的力量，才将那些已经暴走的男生制住。

    但即使这个措施比较及时，学院也遭受一定的损失。其中作为人鱼的瑞，因为其种族身份，没有信仰光明神，也受到了不小的骚扰。但凭着自身的实力和众多的粉丝，这名祸国殃民的伪娘没有被狂热者伤害到，从某种意义上说，他在这次骚乱中保住了贞操。

    女生那边，随着大家对毛利樱的关注度渐渐下降，这名东方少女终于和简的铁三角结为了朋友，当然，其中科琳那边有些小麻烦。但优进行了非常诚恳的道歉还有简在一旁劝解之后，科琳也选择了原谅，即使心中还有一些芥蒂。

    先不说这个，杰奎琳正处于某种惊讶的幸福中。因为她发现她的召唤兽梦露，居然在短短不到一个月的时间内掌握了初级魔法――炎奔。

    这个提升了一级的魔法绝对不能和零阶的空气炮相提并论，当楚守使出这个魔法的时候，浑身如同一枚带着烈焰的炮弹，以极高的速度掠地呼啸而过，让整个初级魔法广场地面因为高温出现一道鸿沟，将广场一分为二。

    这种可怕的破坏力将在场的老师吓了一跳，他们没想过杰奎琳这名初级召唤师的召唤兽居然会有超越本身等级如此多的实力，搞不好这名小女孩会因为这只召唤兽一举成为学院的“禁手”学生之一。

    召唤兽有如此强大的实力，杰奎琳虽然心中非常欣喜，但当楚守使出“炎奔”之后，她的脸色总是异常苍白。

    “杰奎琳，你不要让梦露使用‘炎奔’了。”简在私底下找来了杰奎琳，对她劝说道。

    “怎么了？”杰奎琳此刻还处在一种成功的喜悦中，对于姐姐这么泼冷水，感到非常不解。

    “你听说过魔法负计算吗？”简叹着气，关爱地抚摸着杰奎琳的头发，说道。

    “你是说……”杰奎琳用惊恐不已的眼睛看着简，惊讶地说。

    “是的，我怀疑你已经被处于魔法负计算了。”

    所谓的魔法负计算，是说当魔法师使用了远远超出自己能力的魔法之后，才出现的问题。它开始时只是让魔法师觉得疲倦，但随着不停地使用这样的魔法，魔法师的生命力会在不知不觉中损耗。说得再通俗一点，魔法负计算等于是消耗魔法师的阳寿来让他能使出远远超越自身实力的高阶位魔法。如果使用的魔法超越本身实力太厉害的话，很可能一下子耗光魔法师本人的寿命，魔法效果一结束其将会迅速衰老死亡。

    其实楚守这种程度的超越，并没有进入魔法负计算，只是魔力消耗太大，杰奎琳身体受不了而已。

    只是简本来就担心这个有些不太会照顾自己的努力家妹妹，看到她这个样子，不禁过分关心，认为其已经处于魔法负计算罢了。

    而且魔法负计算这东西，虽然有记载，但基本上大家都没见过，毕竟要使出远远超越自身实力的魔法，一般人是不可能做到的。

    “不要太担心了。”简笑着安慰杰奎琳，“只要梦露不使用‘炎奔’，便不会有魔法负计算，你也要更加努力学习魔法，早日当得上能配得起梦露的召唤师哦。”

    “嗯！”杰奎琳听到简的安慰，心情放松了不少，点头答应道。

    “我现在有个疑问，杰奎琳，你是怎么让梦露那么快学会初级魔法的？”简疑惑地问道，“那简直就是天才的水平了，几个月只能跳跃一个等级，这样下去，它岂不是很快成为大法师级别的召唤兽了？”

    “那个……我也不清楚。”杰奎琳支支吾吾地回答。这是实话，她从来没想过梦露会有如此好的悟性，当初能让它使用魔法，自己已经心满意足了，但这只小原始兽总是会给自己一些意想不到的惊喜，说不定真的捡到了宝呢。

    可是杰奎琳并不知道，楚守将每天一个小时变身成人类的时间都在努力学习魔法。虽然学习能力比不过女性的楚守，但区区一个初级魔法，只要有足够参考的书籍，再加上与绯雪的记忆链接，楚守也能在短短的时间内迅速掌握。

    “你不要总是看书了，变成人类的时候那么严肃，一点都不好玩！”

    在召唤空间里，卡拉不满地看着变成人类的楚守，不停地晃动尾巴。

    虽然楚守在原始兽形态的时候与这名小萝莉定了协议，将所有召唤空间的领土都割让给了她，但当楚守变为人形时，小萝莉却不敢提起这件事情，因为这由原始兽变化的男子总有一种说不出来的压迫力。

    “没时间了，如果按照目前我得到的情报分析，我们的时间并不多啊。”楚守没有抬头，平静地向正在生闷气的卡拉解释，“必须尽快提高实力才行……”

    “什么时间不多？是什么意思？”很显然，这么莫名其妙的话卡拉听不明白。

    但楚守没有再进行解释，而是抓紧时间继续低头认真看着那些复杂的魔法卷轴。(未完待续。)
------------

第二章 华丽的阵容

    先不说为了准备消灭黑暗势力光明一方所做的活动，那札特学院这边上层也开始变得不安静。

    之前卡比特公国已经和大圣王国进行了私下的磋商与交流，决定配合大圣王国再进行一次对黑暗之塔的搜索。

    由于担心封印的那古拉吉神意志收集到足够的灵魂，所以经过讨论，卡比特公国和大圣王国双方都认为这次探塔活动的成员在精而不在多。

    当然，这次搜索的主要目标是遗失在塔内的雪羽，这是光明势力对付那些异形的重要武器。

    自然，为了需找到适合的人进化成魔法者，那几名魔法少女又被叫到了校长办公室。

    当杰奎琳她们打开校长室的门，发现此时并不止有比卡里老师在场，还有不少不知道身份的人物。那些人虽然掩住自己的能力，但从他们身上散发出来的气势来看，应该不会很弱。

    大概被这种严肃的场面吓着了，杰奎琳和科琳微微躲在了简的后面。简虽然心中也十分不安，但作为三人的大姐姐，只能强打着精神应对。倒是身边的杰西弗，无论怎么样都是一副扑克脸，也不知道她心里到底在想什么。

    在杰奎琳胸袋的楚守，由于每天有一个小时变成人类，现在虽然智力是他的硬伤，但怎么说在人类的时候也已经将事情猜测得差不多了，所以他坐享其成地大概了解到这些人的目的。

    “你们还记得上次我对你们说的事情吗？”比卡里这次没做坐在正中，而是在旁边的席位上，他依旧用那种几乎不带感情的声音询问少女们。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “是为那件事情吗？”简代表其他少女回答。

    “是的，你们有了充足的时间思考，考虑得怎么样？”比卡里说道，“虽然存在着风险，但你们很可能因此变成拯救整个大陆的英雄。”

    听完话，简用疑惑地眼睛看向其他三人，希望能和她们讨论一下她们的想法。

    “姐姐大人，我听你的。”科琳小声地回应简的期待。

    “嗯，我也听简姐姐的。”杰奎琳也在一旁随着附和着。

    “我听命于小姐，小姐现在听你的，我也就听你的。”杰西弗一脸严肃地对人鱼法师说。

    结果大家都把难题交到了我的手上吗？简苦笑一下，她到现在还没有好好思考过是否要答应这个条件呢。

    简为难地四处想要求救，却发现能依靠的一个都没有，这点让她有些紧张。

    正在这时候，一只轻柔的肉条缠住了正在发难的少女的手。

    简急忙低头，看到杰奎琳的那只小召唤兽正在用一种坚定的眼神看着自己，强烈摇着圆滚滚的脑袋。虽然现在的楚守不可能猜得出答应之后的结果，但人类时候的他，却极力反对那些女孩子喝下欧美触手怪的血液，他这么考虑，是有他的理由的。

    一来是对于这次探塔行动成功的疑虑。黑暗之塔共有十七层，到第五层的时候已经是圣英骸这种超级BOSS级别的怪物了，还有十二层，那绝对不是五小强闯黄金宫那么容易的事情。再加上杰奎琳她们四人的实力到后来也帮不上什么忙，将会成为探险队的累赘。一旦到那个时候，不知道这群人将有什么可怕的打算。

    二来这几名女孩作为自己准后〇宫成员，楚守自然不希望她们要冒这样的风险。

    楚守在人类的时候就将这个思想传给了触手怪形态的自己，了解了情况的小触手怪当然也加入到反对的队伍之中。

    简凝视了楚守良久，然后深深吸入一口气，朗声对那些人回答道：“对不起，我们拒绝!”

    此言一出，不但办公室里边的人员大吃一惊，连杰奎琳她们一伙人也惊讶得不知道要说什么。

    本来那些伙伴已经做出了觉悟，只要简答应了，即使万般不愿，她们也将毫不犹豫地喝下那种恶心的血液。但简面对那么多人的压力，依然拒绝了这个条件，让她们心中安定不少。

    “哼，懦夫！”一声稚嫩的声音出现在那些大人的背后。

    听到声音之后，杰奎琳一伙的魔法少女脸色剧变，她们最担心的事情发生了，如果拒绝了这件事情，等于拒绝了正义的邀请，拒绝了拯救危机的狮子大陆的人们，各种可怕的指责将会降临到她们的头上。

    大家的目光都落在了声音的发出点。

    只见一名魁梧的肌肉男士后边，转出来了两名小女孩。

    这两名小女孩几乎长得一模一样，穿着类似于哥特的服装，怀里抱着一只残破的人偶，唯一的区别就是两人的眼睛，一人左眼的瞳孔散发深邃的红光，另一名则是右眼瞳孔出现这种异象。

    如果单纯轮相貌，两人简直如同人偶娃娃般的可爱，但她们俩脸上流露出来的鄙夷的表情，让人觉得有些难以忍受。

    大人的事情，小孩子懂什么，到一边喝奶去！这两名女孩虽然是美女，但年龄似乎不在楚守的狩猎范围，再加上恶言相向自己的后〇宫团，使得这只小触手怪一时间非常恼火，不停地挥动触手抗议。

    “哦哈哈哈哈，什么……”科琳刚想反唇相讥，却被简止住了。

    这不是斗嘴的场合。简微微低头表示歉意：“对不起，以为我们也领教过黑暗之塔的厉害，对于这次的行动成功与否还是心存疑虑。”

    简的这一手的确是很妙，一来为她们的拒绝寻找借口，二来则是直接质疑这些人的实力，等于做出了反击。

    “不可能失败哦，因为啊。”两名小女孩将手牵在一起，露出得意的微笑，“莉莉丝和露露丝的组合可是圣锤里边最强的啊。”

    这，这两名小女孩是圣锤！天哪，光明势力雇佣童工啊！楚守捂着自己的脑袋，有种想要拨打11〇的冲动。

    当然，其他少女也很吃惊，因为她们实在没有想到，这两名看似还没成年的小女孩也是圣锤。

    是的，莉莉丝和露露丝这对组合就是大圣王国派出了王牌之一，这次行动总共有五名圣锤的参与，这两名小女孩就是其中两个，这次探塔的阵容不可谓不华丽啊。(未完待续。)
------------

第三章 合作约定

    即使如此，那对双胞胎姐妹的轻蔑口气让杰奎琳一伙人感到十分厌恶，那些少女们现在巴不得马上离开这里，眼看着这场谈判就要破裂。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    现在光明势力非常缺人，尤其是有资质的人才，那简直就是奇货可居。如果让她们去冒着变成怪物的危险喝下那些血液，且不说一旦失败以后会损失很多的才俊，二来那些人如果真的变成了那种怪物，能否轻松剿灭还不得而知。最好的人选，当然是那些实力还比较弱，却有资质的人，例如这四名学生。

    “这样吧，我们不强迫你们喝那些怪物的血液，但你们能否和我们一起探塔，当见到雪羽之后，你们还可以再选择一次。”坐在中央的那名男子说话了，他似乎是这些人中最有权威的，如果他也是探塔行动的成员，说不定实力是这里最强的。

    “这个……？”简还是觉得这个条件有些勉强，因为她此时正在为那对双胞胎对她们的轻蔑感到生气，一点都不想和这些人有进一步交流。

    “不愿意吗？我们会保证你们的安全，如果中途退出的话，我们也不会难为你，只是希望你们能在见到雪羽之后才做出决定。”

    对方既然已经退让到这个地步，如果自己还是决心离去的话，不但显得没有礼仪，而且对方代表着整个光明势力，如果自己做得那么绝，一定在将来会后悔的。

    想通之后，简轻咬樱唇，说道：“如果你们真的能确保我们的安全的话，这个条件可以答应。”

    “哼，你这样的胆小鬼跟来只会碍事！”莉莉丝别着小嘴，不满地说道。

    “莉莉丝！”身后那名魁梧的肌肉男严厉地提醒了一下这名小女孩，让她不要如此无礼，让他们的行动变得困难。

    “我代表这名小女孩向你们道歉。”正中危坐的男子用诚恳地语气对那几名少女说道。

    “请不要这么说，我们也有失礼之处。”简虽然这么说，但脸色并不怎么好看，于是说道，“如果没有什么事，我们先告辞了，要是决定了行动的时间，请提前一天告知我们。”

    知道了对方此时心情不好，再继续谈下去，说不定谈判将会再次破裂，正中的男子没有反对，平静地说：“那请在近期几天关注我们的通知。”

    就这样客套地说完了表面的话，双方不欢而散。这次谈判也仅仅算是维持了合作关系，但更进一步的事情就无法再提了。

    “都怪你，莉莉丝，如果你没有随便说话，她们说不定还能和我们再好好谈谈呢，说不定能她们会改变主意。”那名魁梧的肌肉男看起来很严肃，但是说话的语气却非常老实。

    “呼柯夫，那几个又弱又胆小的人，即使不和我们合作，也没有关系！”露露丝在一旁为自己的同胞姐姐说话。

    “哼，说得简单，如果找到雪羽，你们愿意去喝下那种怪物的血液吗？”另外一名女士冷笑着对双胞胎说道。

    “不要！莉莉丝宁愿喝你做的苦苦的药也不要喝那种恶心的东西。”莉莉丝边抗议着边躲到了自己妹妹的身后。

    “就是就是，那种东西好恶心。”露露丝也吐着小舌头附和自己的姐姐。

    “我们现在急需能对付那些怪物的魔法使，使用头发来鉴定的方式已经不太管用了，唯一的办法就是凭借那些怪物死敌――进化后魔法使的能力来辨别那些怪物。时间对我们来说非常紧迫，如果将雪羽直接带回大圣王国，又担心那些怪物会渗透到我们之中，做什么手脚来，万一雪羽出了什么事情，那就麻烦了。”坐在正中的领导者平静地向大家分析这次的计划，“而且现在听华培说这些怪物的首领是一名非常精明的家伙，说不定我们这次探塔行动的消息已经泄露，所以最安全的方式是在塔内寻找到雪羽之后，立刻制造出那些魔法使帮助我们清除渗入内部的怪物，我们才有可能将雪羽安全送回大圣王国。”

    “可是，我们要怎么才能让那些女孩喝下怪物的血液呢？”呼柯夫傻呵呵地问道。

    “这个到时候会有办法的，大家还有什么问题吗？”

    经过一番分析，这伙人内部本来保持反对意见的，也改变了原来的看法，从心里同意了这次合作，没有再说话了。

    大圣王国这次派遣的人员之所以没有拉米尔，就是因为害怕那个家伙正义感太强，认为这个方法是将那些无知的少女拿去冒险而坚决反对。

    “对了，我们这边除了五名圣锤，还有一名学者，总共六个人，不知道你们边会出多少人手。”那名男子这句话是对在一旁的校长和比卡里说的。

    “卡特彼公国方面会派遣三名强者协助我们，至于我们学院，我，比卡里，还有一名实力比较强悍的老师，总共六人。”校长在一旁认真地回答。

    “总共十二人，呵，和上次探塔的人数一样啊……”男子说这句话的时候，不知道是有意还是无意，带着一种预见失败的语气。

    另一方面，杰奎琳一伙人离开校长室后，大家都默默不语，但从表情上看得出，都不怎么开心。

    “真是的，怎么就突然答应了呢？明明我已经让你不要答应了！”只有杰奎琳胸袋上那只小触手怪在恼火地想着简挥动触手表示不满。

    “你们……不会怪我吧？”就这么默默走了一段路，简突然为难地问道。

    “不，这是应该的。如果事情做得太绝，我也担心会出现什么问题。”杰西弗的扑克脸没有看出任何不满，她说这句话的时候大概是真心的吧。

    “哦哈哈哈哈，姐姐大人，你答应了就是我答应，我可不能看着你一个人和那些不可靠的家伙进到塔里啊！”科琳尖笑着回答。她虽然心中万般不愿再次闯塔，但如果姐姐大人答应了，她也只能答应，她从心底担心简的安危。

    “可是……”杰奎琳担心地说道，“塔里的怪物那么可怕，他们真的能照顾好我们的安全吗？”

    “这点我也想过了，万一感到不妙，我们就尽快逃走。”简回答，“毕竟我们还有一些在黑暗之塔内的经验，可以帮助那些人。”

    “真是的，姐姐大人你太好心了，那些人最好在塔里碰到钉子，尤其是那两个讨厌的双胞胎女孩！”科琳皱着眉头说，“这样光是想想就大快人心。”

    “呵呵，小科琳不要那么心理黑暗嘛，我做点心给你，消消气。”简微笑着抚摸科琳的金发。

    “姐姐大人的点心……看来体重又要增加了呢。”科琳虽然这么说，但脸上却是幸福的笑容。(未完待续。)
------------

第四章 端倪

    热那哈为卡特彼公国的首都，尽管没有克莱米那般贫富分化那么大，但作为一个大都市，随着越来越多的人口涌入，城市的管理手段越来越显得捉襟见肘，如果想要对所有市民进行有效管理，那必须依靠高科技手段才行，遗憾的是，异世界除了魔法，科技水品并不高。因此，市民的管理上有很大的疏漏。

    然而这几天，热那哈突然加强了城市的管理，甚至派遣了军队。

    国家对外宣称是因为最近黑暗势力的恐怖活动，但只要稍加思考，觉得这个借口似乎有一些不妥，可是要深入追究，却让人想不出到底不妥在何处。

    这种松散的借口正是华培的主意，毕竟异形怪物们有很可能混入了大圣王国的内部，对于他们的行动了如指掌，这样一来，借口也是多余的，只是尽可能不然太多人知道罢了，最重要的是，严防那些异形怪物对于这次探塔行动的骚扰。

    为了这个原因，巡逻不但动用了卡比特公国的军队，连大圣王国的一些僧侣们也投入了这次的行动中，但这样人数还远远不足，所以卡比特公国只能号召那札特男子学院的师生们参与这次的行动。

    之所以没有让女子学院参与，是因为黑暗之塔就在女子学院的内部，所以女子学院更应该保证一种严密的全封闭状态。

    这次布置给男生的任务和简单，按照城市管理处发予的人口登记手册来清查人口，如果发现有什么可疑的，要马上进行登记，然后向上一级汇报。

    “为什么我要参加这个任务？”克拉克作为一国王子，居然接到的是检查贫民区的人口，一想到贫民区的脏乱，这名高贵的王子不由得一阵不了意。

    “克拉克学长，不用这么抱怨嘛，想想能为光明势力做点事情，对我们将来也很有帮助。”这时候，身后一名如夜莺般动听的声音传来。

    “哈哈，是啊，我也是这么觉得!”克拉克急忙转身过去，面对那名祸国殃民的伪娘。

    尽管瑞在男学院有许多垂涎他美色的粉丝，但克拉克自认绝对不是，但他最料想不到的，便是他居然和这名伪娘分在了同一个组。这让很多男生嫉妒得差点发了狂。

    看着瑞在阳光照耀下如同桃花般艳丽的脸蛋，克拉克不禁一阵脸红心跳。

    “这家伙，真的不是女人吗？”正在努力把持自己的王子心中一阵遗憾，心中提出了这个疑问。

    “克拉克学长，你怎么了？”伪娘似乎也发现了伙伴有些不太对劲，于是急忙走近过去，关心地说，“如果实在不行，我先扶你回去休息吧。”

    混蛋，不要这么关心我啊！看着瑞那如同天使般纯洁的眼神，克拉克差点就哭了出来――可恶，这么可爱为什么会是男孩子啊！

    “不，我只是累了点。”克拉克外表强持镇定，将脸别到一边，尽量不要受到这名祸国殃民的伪娘的诱惑。

    “嗯，我们今天的任务的确多了点，可是大家接到的数目都是一样的。”瑞完全没有了解到伙伴的想法，错误地对他鼓励道，“只要坚持一下，我们就完成任务了，然后回去好好洗个澡，睡一觉就复活了。”

    洗，洗，洗澡！？克拉克听到这个名词，脑子里不断绯想连篇。

    在光洁的浴室里，这名极其可爱的男孩子慢慢地宽解他的衣带，然后露出洁白无瑕的身体漂亮的脸蛋，纤细而光洁的脖子，麇亦 另意霓（四 (） 物IXI]~Vjiu扒那如玉藕般的手臂――可是他的胸部是平的！

    不过平平的胸部配上他那纯洁的脸蛋，似乎也很可爱啊……

    然后是那平坦的没有赘肉的腹部，还有那可爱的小肚脐，然后是……

    啊啊啊啊啊啊！居然会有那玩意！为什么这么可爱的生物居然是男孩子啊！？克拉克绝对是闷骚妄想狂，他的妄想足以让他有自杀的冲动。

    “克拉克学长，你怎么了？”看到克拉克突然拼命地敲击自己的脑袋，瑞有些担心了，“如果不舒服的话，你可以先回去休息，剩下的交给我好了……”

    “不要靠近！”看到这名可爱的伪娘靠近自己，克拉克急忙如同避开猛兽般退后几步，然后才发现自己的失礼，只能歉意地解释，“你知道的，我们都年轻，这个，还是暂时分开办事的好……”

    瑞被同伴这种莫名其妙的话给弄得一头雾水，但看出来对方正在躲避自己，只能有些黯然地说道：“嗯，那互相加油吧。”

    看到伪娘那楚楚可怜的样子，克拉克感觉心在滴血，差点就冲过去，一把抱住他，然后好好地向他道歉。

    “不行的，克拉克，你要记住，对方无论再怎么可爱，都是个男孩子，这种事情是不行的……”克拉克不断地在内心提醒自己，别着头努力离开身边这个可怕的诱惑。

    当这样过了一会儿，伪娘居然又主动找到了克拉克。

    “克拉克学长，有些不对劲……”瑞忧心忡忡地对学长说道。

    “什，什么不对劲！？”克拉克连忙慌张地退后几步，别过脸，再次与心中的魔鬼做斗争。

    “你知道，我是人鱼，所以天生有很强的第六感，我最近总觉得很不安心，有些不祥的预感……”

    克拉克偷偷瞄了这名伪娘一眼――天哪！他那担忧的模样有如雨后海棠，那种淡淡的朦胧的美感简直让人着迷！

    “我这里缺少了几名人员。”瑞没注意到克拉克的表情，而是继续说着自己的想法

    “嗯……”

    “虽然热那哈人口流动很大，少了几个人口本上的人不怎么奇怪，但我经过仔细打听，似乎觉得那几个人有些联系。”

    “嗯……”

    “我打听过了，那些失踪的人不是什么正经人，多数为赌徒，或者卖黑货的。这些人虽然很容易出事，但好像那些人还在暗地里做了什么更加罪恶的事情，认识他们的人都闭口不提。”

    “嗯……”

    “后来在我努力央求之下，有人透露，那些失踪的人有些从事尸体买卖。”

    “嗯……”

    “克拉克学长，你怎么了？”瑞这时候才发现这名伙伴用一种很可怕的眼神看着自己，仿佛一只饥饿的老虎看到兔子般令人发毛，大有要被吃了的感觉。

    “诶！？”克拉克才发现自己的失态，急忙清醒过来，用力捏了一下手臂，这种程度的刺痛会让头脑清醒一些。

    “我说的你都听了吗？”瑞担忧地问着。

    “听了，听了！”克拉克心中大叫不妙，一不小心居然已经着了这名伪娘的道，如果不马上让他远离自己，可能自己将进入某种可怕的深渊无法回头，所以只能不耐烦地应付道，“那是你多心了，别管那么多，失踪你就记下来，到时候上头会处理的！”

    “哦……”瑞从克拉克身上感受到了排挤和孤立，同伴的态度差点让他委屈得哭了。这时候瑞心中突然想起他深爱着的那只原始兽，那小小的，顽强的身子，只要一想起来，他便觉得心头一阵发热，然后便鼓励自己振作起来。

    “楚守先生，真希望能再见到它啊。”瑞委屈地离开了伙伴，心中充满了对那只触手怪的想念。
------------

第五章 大事

    且不说热那哈进入了紧张的戒严状态，因为这种紧张程度，相对于黑暗帝国塞则恩的边境，简直是大巫见小巫。

    战争的队伍从来不缺少战士，因为战士必须经过生死的考验，才能在其中领悟出杀戮之气。因此只要有战争，那些战士都会踊跃参与，因为掌握了杀戮之气后，他们将会更强大，在将来的冒险中生存几率会更高，而且身价也会水涨船高，虽然有死亡的危险，但面对足够多的利益时，很多人都会决定放手一搏的。

    虽然战斗力较高的战士不会缺乏，但普通的士兵和魔法师就另当别论了。先不说魔法师大多是贵族且稀有，那些家伙都自命不凡，认为自己的生命比一般人珍贵，在不是万不得已的情况下，绝柳 〇侕（二）散siVI II巴咝零夢对不会冒生命危险的。而那些普通士兵，都是光明势力联盟各个国家出的人手，自然会有所保留，而且是很多的有所保留。

    部队不能仅仅依靠几百几千名战士维持战帬琉⒏⑼（五）爸溜泗&O:伍力，普通兵和魔法师也是需求量很大。毕竟一个人的能力再大也是有限的，众多的普通士兵可以通过训练阵法和战斗时严密的配合来弥补他们单人战斗力太弱的缺点，成为足够强大的战力，甚至能达到同等数量的战士发挥出来的水平。

    之前对黑暗帝国发动那么多次的围剿都没有成功，就是因为士兵太少了。

    然而史密斯的那一手妙招，让围剿的部队迅速壮大起来。现在从各国征兵，就轻松可以征集到很多的青年人，他们都是自发从遥远的地方来到这个边境，加入围剿队伍的。

    人数的增加的确是一件喜事，而且由于黑暗势力的恐怖行动，许多国家的权贵们都踊跃无偿资助，所以不用担心军饷的问题。但唯一的难题是，要怎么样将这些日益增加的士兵变成可以战斗的力量。

    练兵，只有加紧练兵，才能做到这点。

    这下子那些怀着梦想来到队伍的青年们终于发现了现实的残酷。那种几乎地狱般的训练，让这些新兵蛋子每天一大早起来都是腰酸背疼的。即便这样，也不能偷睡懒觉，一大早便有军官跑来喝醒那些熟睡的青年。

    面对如此残酷的训练，有的新兵开始怀念原来的日子，甚至出现了逃兵。

    但那些逃兵往往很快就被抓了回来，然后当着众人的面，军官会对逃兵们进行审判，诵读当初与那些士兵签订画押的协议书。

    这种公众的羞辱让逃兵们觉得颜面无存，巴不得找个地缝钻下去。但这不是真正的处罚，当宣读完那份协议书之后，军队将会对逃兵以军法处置。

    逃兵的带头人，煽动其他人逃跑的，将会被当场处以死亿淋亦VII私（五）酒④诌把qun刑。至于从犯，会被大圣王国的鞭子加身――如此酷刑过后，能否存活将是个疑问。

    当然，这种场面即使被想来投军的青年看见了，他们也不会就此止步，因为在他们看来，逃兵是一种耻辱，想必自己是不可能变成逃兵的。

    ……可是，未来的事情谁能预料呢？

    当然，这种近乎极端的手段让围剿黑暗势力的军队迅速壮大，按照这个速度下去，不久之后将会远远超出新生的黑暗帝国实力，黑暗帝国面临着生死的境地。

    即使如此，黑暗势力那帮长老急得连修炼都不修炼了，每天绞尽脑汁地商讨，都没得出什么好的对策。毕竟双反现在实力相差太大了，黑暗帝国只能死守不攻。

    至于黑暗殿堂的盟主傀儡王，大家几乎整天都看不见他的身影，要么见到的时候，他就坐着发呆，怎么叫他都叫不动，由于这个盟主性格难料，谁都不敢接近他。

    就在光明势力围剿兵力不断增加，黑暗势力束手无策坐以待毙的情况之下，事情发生了戏剧性的转机。

    围剿的光明势力军队内部突然发生了哗变，不，与其说是哗变，不如说是遭到了袭击。

    是那些异形怪物！它们居然在不知不觉中潜入了军队中，然后以饮用水的途径让许多士兵变成了自己的同类。

    新来的士兵本来就有许多怨气，这时候变成了与人类对立的怪物，而且获得前所未有的强大力量，很快便开始联合对那些曾经欺压过自己的军官进行报复。一时间，整个围剿的光明军团大乱。

    那些怪物，是如何混入部队里的！？负责这次围剿的将军拉科在为这次哗变疲于奔命之时，一肚子都是这个幽怨的想法――这种防不胜防的入侵方式，难怪当年人类在与这些怪物的战斗中失败，成为了这些怪物的奴隶，简直就是无懈可击！

    但拉科这个想法VO仪起〔VqIII⒏〇起六意QUN有些错误，一千年前人类的失败是因为找不到有效鉴别怪物的办法，而这次的哗变，是因为那些异形与黑暗势力联盟，已经找出了对付拔发鉴别法的手段。不过不管怎么说，异形这一手的确令人头痛不已，难怪光明势力会这么急着寻找出雪羽。只有雪羽，才是这些异形的真正克星！

    那些黑暗势力看到了这种场面，了解形势之后，如何肯放过机会？不等傀儡王指示，长老会们果断下达了命令，打开防线，发动全面进攻！

    一时间，被异形和黑暗势力内外联合进攻的光明势力围剿军便土崩瓦解，全面溃败。拉科见到大势已去，只能骑上自己的骏马，自顾逃命而去。

    但遗憾的是，没逃离战场多远，克拉便遇上了一名裹着风衣的男子，男子最醒目的地方是他那黑色的大胡子。

    是敌人的拦截吗？将军并没有停住马缰，反而释放自己那强大的杀戮之气，催促马儿向那名男子冲去。

    勒莱斯面对气势汹汹的敌人，脸上表情波澜不惊。待到敌人将要到达眼前时，这名猎锤人轻松地挥动一下手臂，仅仅用手就直接将疾驰而来的人和战马砍成了两半。

    鲜血和肉块飞快与勒莱斯插身而过，却没有一点点沾到他的身体。

    这家伙？是战士？好可怕的杀戮之气！拉科在临时之前惊恐地看着那名杀死自己的男子。

    勒莱斯原先并非战士，但弟弟死后，他觉得此生无恋，唯一生存的目的便是寻找杀死弟弟的仇人。为了报仇获得更大的力量，他自愿接受黑暗势力惨无人道的改造，变成了一名魔武双修的可怕复仇者。

    “我的寿命，只有三年而已。”感慨自己力量的强大，勒莱斯心中默默地想到，“吉莱斯，不要着急，我一定会帮你报仇的。手刃仇人之后，哥哥便会下来陪你了。”(未完待续。)
------------

第六章 四方对弈

    当然，围剿军在短时间溃败，主将军被杀的消息一时间还没有传达到狮子大陆的任何地方，这点暂时只有光明势力的上层知道。

    那札特女子学院依然如同往常那般平静，然而，有四个少女有些不安。

    这天上午，四人都没有去上课，而是在科琳的魔法空间里讨论着一件大事，那就是下午她们将要和探塔大队一起进入黑暗之塔。

    “这也太快了吧！？昨天才商量好的，怎么今天下午便要进那个鬼地方了！？”科琳在房间大厅里不停地来回踱步，不满地说道，“一点准备时间都没给我们！”

    “啊啦啊啦，小科琳不要生那么大的气嘛。”简在一旁平静地品着盐开水，因为她既然接受了探塔团的建议，所以心理包袱已经放下了，倒反显得轻松，“我们只是跟着去看看而已，战斗由他们负责，万一不妙我们可以先撤退。”

    “可是，上次我们到了第五层的时候，克赛尔的圣英骸已经产生意识，能封锁我们的退路，如果这次去，不知道能不能安全地逃跑。”杰西弗的扑克脸也掩饰不了她的忧心忡忡，“而且，对方是不是会真的让我们先逃走，这也很难说。”

    “怎么可能，他们不是答应过我们了吗？”杰奎丽有些不可置信地说道。

    “呵，我也想过这样的情况了。”简无奈地苦笑，“可是那时候他们强迫我们上去，我们也是不可能反抗的，只能到时候随即应变吧。”

    当简说完，大家都陷入了一种无奈的沉默之中，似乎大家都能感受到那种不祥的预兆。

    “好了，大家都去准备一下，下午之后，我们便要登塔了。”简强打换欢笑对大家说，“放心，即使牺牲我的生命，也要让大家平安回来。”

    “姐姐大人，请不要那样说！”科琳有些生气地走到简的前边，说道，“大家都要平安地回来，一个都不能少！”

    “对，大家都要平安地回来！”杰奎琳也附和着毅然站起来。

    “嗯……”简看着这两名天真的小妹妹，露出一种幸福的笑容，“大家都要平安地回来。”

    “杰西弗，你也过来，和我们一起说，大家一起平安地回来！”科琳看着一旁的管家，有些命令的口气。

    “我吗？”杰西弗眼里流露出一丝感动，然后如同发誓般回答，“是的，大家一定都会平安回来的。”

    …

    ……

    在杰奎琳的召唤空间，人类形态的楚守正在平静地看着魔法卷轴，探索着进行解读。

    “梦……大哥哥，你说那些姐姐们正在聊什么内容？”卡拉有时候好奇地探头去看外边的世界，所以知道那些少女们正在讨论着什么。本来她想要以老大的身份命令这名由原始兽变成的男子，可是无奈他身上气场太强，卡拉只能使用尊敬一些的口气。

    “可能已经发生了某件事情，探塔行动提前了。”楚守听完，放下卷轴，摸着头发说道。

    “什么事情？”

    “光明势力的围剿兵败，因为受到了黑暗势力和那些欧美怪的合击。”楚守淡定地说道，“果然，大家已经将所有注意力都集中在了黑暗之塔上了吗？”

    “你说什么，我听不太明白，不过围剿军队不可能会败吧？”卡拉对黑暗势力没有好感，就是因为黑暗势力，她才会变成现在这个鬼样子，她心底当然希望围剿军能马上消灭掉可恶的黑暗势力了。

    “那些欧美触手怪第一步是对审判之龙出手，它们已经间接做到了，第二步呢？应该是向它们的克星――雪羽出手，力图把那东西消灭。”楚守摸了摸头发，说道，“而黑暗势力所敬仰的神明那古拉吉被封印在黑暗之塔，孤独的黑暗帝国不可能持续地顶住整个狮子大陆的光明势力不停地攻击，他们也急需一个强大的君王。”

    “好像明白了点，然后呢？”

    “光明势力似乎也有人洞察了这一点，也急着进入黑暗之塔寻找雪羽――这是他们对付与黑暗势力合作后不断进化的欧美触手怪唯一的希望。”楚守接着说，“看来光明势力中有那些欧美触手怪潜伏其中，所以它们知道了这个消息，再次与黑暗势力合作，提前冒险出现消灭那些光明势力的围剿军，放出黑暗势力。”

    “这样做有什么用呢？它们也阻止不了光明势力的探塔行动啊。”

    “估计那些欧美触手怪的如意算盘和上次一样，让黑暗势力打头阵，接着它们再坐收渔利――我刚才不是说过，黑暗之塔不也是黑暗势力的目标之一吗？”

    “我明白了，它们是想让黑暗势力从正面来进攻这里，然后它们在背后偷偷摸摸搞鬼！”卡拉虽然年纪还小，脑子却转得挺快的。

    “嗯，唯一的问题，便是如何让千里之外的黑暗势力尽快来到这里。但我在上次的巨无霸号上亲眼见到有人将上千之奇拉传送上船，所以即使黑暗势力能及时赶来，我也不会很惊奇。”楚守摸了摸头发，露出一丝无奈的笑容，“只是……好像其中出现某个伏笔，应该是光明势力所为。”

    “我就说嘛，我们这边还是很厉害的！”卡拉听到光明势力似乎有应付的对策，非常高兴，最好能一举消灭了这两种小强类的恶势力。

    “总之，我是不会让那家伙的计策成功的！”楚守皱了皱眉头，又专心地看起了魔法卷轴。

    “喂，你也是自己人吧？怎么会有这种想法呢！？”小萝莉在一旁不满地撅着嘴巴说道。

    楚守没有回答这个问题，因为他已经没有多少时间了，如果那个人的计谋得逞，那他的后花园――那札特女子学院将会面临着无比可怕的灾难。

    …

    ……

    在大圣帝国，野外的湖畔边，一名儒雅的男子正在安静地垂钓，他一动不动地看着浮标，有时候不停地敲着额头。

    这时候，一名青年人走到湖边，拿出鱼竿，也要准备垂钓。

    “年纪轻轻的，不要将时间浪费在这种事情上。”儒雅地男子转头，向青年说道，“钓鱼收获与时间往往不成正比，除了添加些生活的乐趣，就没有其他的意义了，有时间的话，年轻人应该多读些书才好，获取更多的知识对将来很有好处。”

    “那你不是也在钓吗？”青年有些不满地面对这名男子的教训。

    “呵呵，我钓鱼并不是为了收获哦，也并不是为了乐趣。”男子说道，“布好诱饵，放长鱼线，然后耐心地等待，最后看到猎物因为贪婪而造成痛苦的样子，会让人感悟到很多东西呢。”

    “有病！”年轻人被这名男子那可怕的气势压住了，不得不收回鱼竿，唾骂一句后匆匆离开这里。

    “鱼儿啊，快上钩吧。”华培没有再理会那名远去的青年人，而是用手不住地敲打着额头，继续目不转睛地看着自己的浮标。
-------〗鸸冷把儛O就〱叁翏⑨逡-----

第七章 探塔行动

    匆匆地结束午餐之后，那四名少女按照那些人的指示来到了黑暗之塔前。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    楚守在杰奎琳的胸袋上，看了一下对面新组的探塔队伍，似乎隐隐分成两班人马。

    一班神色轻松淡定，另一班一脸的严肃紧张。

    那伙神色紧张的，楚守认得出其中有比卡里，但最让他在意的是，一名绝色美妇。

    那名女子约莫三十岁，棕黑色长发，姣好的面容上是成熟女性才有的端庄和深沉，身材也是成熟女性才有的丰满与诱惑。

    这个女人是谁？楚守用触手摸着自己光溜溜的脑袋思考――好像在哪里见过？可是一时间他却又想不起来了。

    这名美女正是那札特学院的现任校长，上一代大圣王国的圣女，菲普利.奈特莉。楚守与她第一次见面就在昨天的校长室内，可惜那时候楚守一心都在那些魔法少女的身上，并没有注意这名美女。

    其实此刻菲普利还是使用隐藏魔法将自己的声音相貌隐藏起来，只是楚守魔法免疫，才能看得到她的尊荣。

    当然，楚守对这名前任圣女仅仅是处于欣赏水平，如果说起色心，那倒真还没有。

    且不先说楚守正在欣赏菲普利，大圣王国那边也显然看得出那札特学院那伙人的紧张，莉莉丝不屑地哼了一声，说道：“你们到底怎么了？害怕了吗？胆小鬼，有莉莉丝和露露丝在，什么怪物都不要害怕哦，我们的组合是最强的！”

    “莉莉丝，不得无理！”那名女药剂师喝住了这名嚣张的小萝莉。

    这名女药剂师的名字叫做凯拉.罗森，也是十二圣锤之一，她长相平凡，但却有种不怒自威的感觉，看起来似乎是那两名刻薄双子萝莉的克星，她这么一说话，莉莉丝和露露丝便吐了吐舌头，不再说下去。

    “实在抱歉，这两个孩子的性格就是这样，只是嘴上说说，其实没有这种想法的。”凯拉将头低下去，向那札特学院道歉。

    “不，不，不，这其实也是我们的不是。”比卡里急忙说道，“主要是我们这边经历过一次失败的探塔，所以心理上受到创伤。”

    “走了，走了！”莉莉丝和露露丝虽然被喝止了嘲讽，但她们不会如此轻易乖乖听话的，她们此刻心情不爽，只想找东西发泄一顿，目标当然是黑暗之塔里边的那些怪物了，“让这些人看看我们的实力，看过之后，我们保证他们就不会害怕了。”

    说罢，也不等众人回答，两人便如离弦之箭，飞快地奔入了黑暗之塔内。

    “等等！你们……”凯拉想喝住两人都来不及，只能眼睁睁看着那对双子消失在眼前。

    “那两个完全没有纪律的小孩子！”凯拉生气地直跺脚，但没有头儿的命令，她也不敢私闯那个地方。

    “算了，凯拉，反正我们是要进去的，让她们打头阵也好。”说话的这人楚守认得，就是昨天坐在校长室中央的男子。这名男子有着一张方正的国字脸，看起来正气十足，年龄大概为五十岁，他正是此次探塔行动双方指定的首领――齐开森.伊诺。

    听完齐开森的话，女药剂师因为担心双子，稍微歉意地向大家鞠身一下，也飞速进入了黑暗之塔。

    “不知道你们准备好了吗？”齐开森向其他人询问了一下，作为首领，他有责任保证每个成员有一定的时间准备。

    其他人都表示没问题，齐开森便将视线转向四名女学生。

    “我们也准备好了。”简礼仪性地代表大家回答。

    “那我们进去吧。”中年男子一脸严肃地下达了命令，开始了这次的探塔行动。

    当众人进入塔内，便看到两名萝莉双子正在悠哉游哉地在各种珠宝上边打滚，那些低级的骷髅兵已经被这她们在短短的时间内解决了。

    看到众人进来，露露丝高兴地大叫：“LING 梦琉岜诌巫捌O司林吾快看啊，好多的珠宝，真的太美丽了！作为战利品我们收了很多到行动空间，居然还剩下那么多，大家不要客气，这里的低级怪物已经被我们彻彻底底完完全全地给清理干净了！”

    说话间，两人那洋洋得意的心情都传达给了各位。

    “那个……”杰西弗想说什么，但还是打住了，她毕竟不是这次探塔队的成员，没权利对那些人指手画脚。

    “怎么了？”齐开森发现了女管家细微的变化，便认真询问道，“有什么话尽管说，我们不会为难你的。”

    想不到这次行动的头目居然说话了，杰西弗看了一眼大家，不得不说下去：“这些宝物虽然很宝贵，但它们却是勾起了人类的负面感情――贪婪。黑暗之塔我们以前进来过，一旦魔力过低，便会被黑暗意志侵袭心智，无法理智思考地继续冒险，直至死亡。这里才是第一层，上边每上一层，怪物的数量和实力便会增加好几个等级。所以我建议暂时别动那些财宝的主意，我们这次的主要目标是雪羽而已。”

    “哼，你是说我们没能力将这一十七层的塔打通吗？！”听到这句话，双子萝莉跳了起来，用一种敌意的口气对杰西弗说道，“真是可怜啊，强者永远是无君羊齐〇〪⑻无『〠泗陆岜气棋法理解你们弱者的想法的。”

    “莉莉丝，露露丝！”齐开森终于变了脸色，对两名小女孩喝道，“是我让她说的，你们还没权利插嘴！”

    看到头发火了，两名小萝莉便不敢再说话，委屈地相互牵着手，快要哭了出来，眼光恨恨地看着杰西弗，巴不得一个魔法将这名讨厌的女学生打成碎片。

    “你们的意见呢？你们毕竟有过在这里冒险的经验。”齐开森转头向那札特学院的那伙人问道。

    “我觉得杰西弗说得很对，上边还有许多我们不知道的敌人，暂时不要贪图这些宝物，以免让黑暗意志得逞。”比卡里听到之后，闭上他那唯一的一只眼睛，沉思一会儿后回答。

    “嗯，对方虽然处于封印之中，但毕竟也是神的分身。”齐开森颔首同意了这个建议，转头对双子萝莉命令道，“你们将这里的宝物全部放回去。”

    莉莉丝和露露丝不敢违逆头儿的命令，只能心不甘情不愿地打开自己的行动空间，将宝物放出来，心中已经将该死的独眼老头和扑克脸女生骂了个十八遍。

    宝物从空间里倒出来哗啦啦好长一阵子才完毕，也不知道这两姐妹居然要了那么多宝物。行动空间与富有成正比，以此而言，这对萝莉双胞胎真的非常有钱。

    确定两名双子萝莉没有私吞宝物后，齐开森才笑着安慰她们：“放心吧，如果这次能顺利找到雪羽，我们将会奖励你们一颗地脉宝石。”

    一颗地脉宝石的价值相当于一个小国的财富，大圣王国居然会出这种奖励，看来这次行动他们势在必得啊。

    “说话算话！”两名双胞胎姐妹低落的心情一下子又高昂起来了。

    “嗯，不会骗你们的。”

    “好吧，快点去第二层吧，我们让你们看一下，莉莉丝和露露丝是怎么将这个破地方给通通打扫一遍的！”心情刚刚好转，两名萝莉又飞速地奔向了通往第二层的黑暗之塔，消失在众人的眼前了。

    “哎，这两个……真头痛啊。”凯拉无奈地苦笑着向大家抱歉。

    “好吧，我们也向下一层进发。”齐开森担心莉莉丝和露露丝有什么闪失，下达了这个命令。(未完待续。)
------------

第八章 软绵绵的生物最讨厌了

    第二层的丧尸对于这么强大的队伍来说，简直是不堪一击，只见莉莉丝驱动自己的布偶，那只长相诡异的玩具立刻像是有神明一般飞起来，朝着那些丧尸群吐出猛烈的火焰，将那些怪物全部吹成了灰烬，估计用不了多久，第二层塔将完全被她清理干净。

    “好厉害……”杰奎琳在简的旁边小声惊叹道。

    “嗯，不愧是圣锤，我们可能需要历练很长时间才能达到她们的地步吧？”简也小声地说，“但这样的实力和年纪完全不符啊，真的有天才的存在吗？”

    “不是天才，即使天才也没有这样的程度。”说话的是一名看起来憨厚老实三十岁左右的魁梧战士，他背上有一把巨剑，看起来重量不小，此人正是大圣王国派来的圣锤之一，呼柯夫.切贝利，“她们两人，经历了很可怕的事情，身体被改造过……”

    “改造？”简吃惊地说道。

    “嗯，具体的事情我不方便说，但她们的命运其实挺悲惨的，可怜的孩子，如果不是万不得已，大圣王国也不会对她们进行改造，但如果不这么做，她们将会死亡。”呼柯夫叹了一口气，小声对那些少女们说，“所以她们俩虽然表面上都是刺，其实心中非常脆弱，希望你们理解这一点，能原谅她们的无礼。”

    “哦哈哈哈……原谅吗？怎么可能原谅，除了伤害别人，她们就不会寻找别的救赎的方式……”

    是简止住了这名刻薄的小妹妹，但她却发现科琳眼睛里似乎有泪水不停地晃动着。

    其实对这对双胞胎萝莉身世最有触动的是科琳，因为她与这两人一样，表面满是针刺，但内心却如同玻璃般脆弱。

    “呼柯夫，你又在悄悄说我们坏话了！”莉莉丝清扫战场完毕，和露露丝一起跳到呼柯夫身边，用粉拳小脚不停地踢着这名身强体壮的战士，恼怒地说道。

    “呵呵，没有了，我们只是聊一聊别的事情而已。”呼柯夫没有生气，而是笑呵呵地和那两名胡闹的小萝莉解释。

    “我知道了，你一定想勾引那些美丽的女学生。”露露丝脸上露出不怀好意的笑容，对中年大叔道。

    “哦……”莉莉丝也配合着似乎醒悟地说道，“怎么办？我们要不要告诉给大嫂呢？说不定她会像上次一样用扫帚追得你满屋子跑呢。”

    想不到呼柯夫这名猛男居然是一个妻管严，这倒是让不了解他的人有些惊讶。

    “呵呵，不要胡闹了，我真的没有。”憨厚的男子一点也不生气，而是温和地向那两名萝莉解释。

    好困……楚守这时候忍不住打了个呵欠，这次冒险活动没有他的事情，在杰奎琳的胸袋也挺无聊的。

    “什么东西！？”小动物的行为引起了双子萝莉的注意，她们将目光投向了楚守。

    看清楚这只原始兽的真面目后，两名萝莉毛骨悚然地抱在一起，大声惊叫：“这，这到底是什么怪物，软绵绵的，好恶心！”

    “什么恶心！？混蛋，你见过有这么帅的触手怪吗！？你们有没有一点点的审美能力！？”楚守听完后，愤怒地挥动着触手表示抗议。

    “恶心？你说的是梦露吗？”杰奎琳有些奇怪地将楚守从胸袋里拿出来，问道。

    “拿开，拿开！好恶心，不要让我再见到这东西了！”莉莉丝和露露丝看到楚守完全露出来后，惊恐地跑出去老远。

    “莉莉丝，露露丝不要这样嘛。”呼柯夫走过来，仔细打量这只小动物，说道，“其实很可爱啊，像小孩子的玩具一般。”

    “什么可爱？软绵绵的好恶心！”双子萝莉一再否认这件事实。

    “咳……”凯拉咳嗽一声，本想止住这个无意义浪费时间的争论，她突然想起什么事情，猛地走到杰奎琳身边，如同看到什么稀有物般看着楚守。

    “连凯拉也是，就不知道什么叫恶心嘛？”莉莉丝觉得头皮一阵发麻。

    “就是，就是，软绵绵的如同大便一般。”露露丝也随声附和。

    “对不起，她们只是讨厌软绵绵的生物罢了。”凯拉对杰奎琳表示歉意。

    “没有什么了。”杰奎琳急忙摇头，表示她不会放在心上。

    “请问，你是杰奎琳小姐吗？”凯拉严肃地问道。

    “是的，请问……有什么事情吗？”杰奎琳发现凯拉一直注视着自己的梦露，于是小心地询问。

    “这就是你的召唤兽？传说中会魔法的原始兽？”女药剂师没有转移她的注意力，而是不断地看着楚守。

    “是的……”

    “那它会不会分泌一种粉红色的液体，我听说是人鱼秘宝之一恢复之汁的原料？”凯拉因为职业缘故，显得非常兴奋，思考也有些简单了——她认为这只创造奇迹的原始兽说不定也不可思议地分泌过这种极其珍贵的液体。

    凯拉虽然没有恢复之汁的秘方，但她也想获得那种液体，自己想办法配出恢复之汁。她以前也尝试过用另外的药物来达到恢复之汁的效果，但都没成果，在总结无数次失败教训后，她认为原始兽分泌的粉红色液体才是最关键的地方，遗憾的是，无论她怎么饲养原始兽作试验，总得不到那种传说中的液体。

    “没，没了，梦露除了会魔法，其实也是一只很普通的原始兽。”杰奎琳急忙摇头。

    “什么叫普通？老子可是伊尔铃散洱另奇〚思捌裠最强的触手怪啊！还有，拜托不要叫我梦露，后〇一号！？”楚守听完后，不停地挥动触手表示抗议。

    “这样啊……”凯拉失望地摸了摸楚守光溜溜的脑袋，说道，“失礼了。”

    “好了，我们不管你们了，你们爱陪这只大便一样软绵绵的东西就继续陪吧，我们可是要上去了！”莉莉丝和露露丝看到没人站在她们一边，有些生气地又不听命令冲向了通往上一层的传送，转眼间消失在了众人面前。

    “哎，她们两个……”身为这次行动的首领，齐开森再次无奈地叹了口气，对于这两名不听话的成员，他都觉得有些头痛了。

    “头，我们也上去吧。”呼柯夫也觉得没必要再继续浪费时间，对齐开森建议道。

    “好吧，向第三层进发。”齐开森刚刚说完，便发现身边的一名成员有些不对劲。

    “怎么了？比鲁卡？”

    比鲁卡是一名瞎眼的战士，但他的实力毋庸置疑，也是十二圣锤之一。

    “没什么，只是突然间感觉好像有其他人而已，可能我错了。”

    “嗯，这里守卫森严，我也觉得不可能有其他人进入。”凯拉打出几个探索魔法，都没有发现异常。

    “没必要浪费时间了，走吧。”这次是比鲁卡催促着上去。

    …

    ……

    当众人从第二层塔消失之后，墙角边露出两个身影。

    “小姐，真的要跟上去吗？”

    “嗯，因为一切都与那个梦那么吻合，太真实了，我担心他们会遇上生命危险。”(未完待续。)
------------

第九章 忧虑

    第三层塔的怪物着实让探塔队伍吃了一惊，除了几只走路慢慢吞吞的骷髅，就没什么了，当然，满地的绿色自然魔法宝石没有人动过。

    消灭掉那几只弱得可怜的骷髅之后，大家都不知道要干什么，毕竟相对于之前，这层实在是太轻松了，轻松得让人忍不住怀疑有阴谋。

    这层的怪物就那么多，一点阴谋都没有。如果说什么原因的话，那就是上一次杰奎琳她们私闯黑暗之塔时候，误打误撞地使用楚守投向带有魔法核心的敌人，结果这层塔的魔法核心被楚守消耗殆尽。饶是黑暗意志是神明般的强大，但在短短不到一年时间内，也只能将第三层塔恢复到这种程度。

    当然，这一切的因果没人知道，哪怕是先前私闯过塔的魔法少女们。

    这伙人面面相觑了好一阵子，有些不知所措，最后由呼柯夫最先提出了问题：“头，我们就这么站在这里吗？”

    齐开森也仔细考虑了良久，观察四周的确没啥怪物了，也感受不到敌人的魔力波动，最后只能咬咬牙，说道：“我们上去吧，没那么多时间了，管它什么陷阱！”

    的确，与其被动等待，不如主动出击。

    于是这支探险队伍有惊无险地来到了第四层塔。

    第四层塔与第三层的大不一样，是地狱火山般的场景。众多的地狱犬看到有人上来，不住地低吼着露出獠牙。

    “这些狗好大啊！”呼柯夫抬起头来，看向那些巨犬，惊讶地说道。连他那么魁梧的身材，与这些巨犬相比都显得很矮小。

    “地狱犬，据说因为远古时期黑魔法试验失败后被遗弃生长在火山口的同时拥有黑暗和火焰属性的怪物，因为模样与传说中的地狱犬像似，所以大家都直接这么称呼它们。”齐开森是一名学者，对这种怪物多少有些认识，“它们习性凶残，常常成群结队活动，将所捕获的怪物撕碎后才会慢慢进食，进食场面非常血腥和残忍。”

    齐开森不说还不要紧，一这么解释，那四名女学生脸色变得有些苍白，她们没想到之前私闯黑暗之塔遇上的是那么可怕的怪物，一想想它们进食的场面，不禁头皮一阵发麻。

    “管它咧，莉莉丝要进攻了！”睡着一阵咏唱，莉莉丝的布偶又开始飞动起来，向那些地狱犬吐出猛烈的火焰。

    “等等啊，笨蛋……”科琳看到情况，想到之前她们在塔内与这种怪物相遇时它们并不畏惧火焰，忍不住想要提醒。

    可惜太迟了，布偶的火焰吹到一只地狱犬的身上，地狱犬仿佛被凉风吹过般，无比享受地低吟了一声，便扑向那只吐火的布偶。

    “可恶，不要小瞧莉莉丝！”这名骄傲的萝莉生气地跺了一下脚，将手高高举起，在短时间内又完成了一次咏唱。

    咏唱结束，地狱犬还未触及那只布偶，布偶的火势突然变强，火焰颜色由橙黄变为蓝紫，直接将这只狗变成了灰炭。

    居然强行用火焰将这种不畏火的生物烧死，这该是多强大的魔法啊？这两名小女孩，居然会有那么可怕的实力，她们到底经受过什么样的改造？科琳一边惊叹莉莉丝的可怕，一边这么想。

    这一层对于火属性的莉莉丝来说，实在有些费劲，但她还是以着自己的强大实力将这些地狱犬全部清除了。

    “齐开森，人家好累啊。”莉莉丝清理完毕后，擦了一下汗水，好像很虚弱地对冒险队的头领抱怨。

    “我看你只是看中了这满地的火属性宝石，好吧，我允许你带走这里的五颗宝石。”齐开森一眼便看出了这名小萝莉的阴谋，直接向她摊牌。

    “好小气，就五颗？十颗行不行？”

    “四颗。”

    莉莉丝将小嘴一别，知道只要自己讨价还价一次，头儿便会削减自己的战利品，只得不再说话，默默地拾起自己想要的宝石。

    “莉莉丝真是好，有了这些宝石，你可以做出更高级的装备了。”露露丝有些嫉妒地对自己的妹妹说道。

    “放心吧，以我们两的实力，一定会扫空这座塔的，到时候什么宝石都是我们的了！”莉莉丝骄傲地叉腰安慰自己的姐姐。

    “嗯，我们快点上下一层吧。”两名双子萝莉心有灵犀，这一念头出现，她们已经再猜飞快地进入到了通往第五层塔的传送门，消失在众人的面前。

    “不要进去！”比卡里突然大叫起来，但已经迟了。

    这名独眼的老教师此时一脸的恐慌，丝毫没有在校长办公室般的冷静。

    “怎么了？”大家有些不明白比卡里为什么会如此惊慌。

    “第五层，是克赛尔的圣英骸。”比卡里解释道，然后也迅速跟了上去，“不能让她们两人独自面对这个怪物啊！”

    听完比卡里的话，大家脸色也是一阵剧变，虽然圣锤有几乎与圣英骸等同的实力，但毕竟两者相差了上百年的时间，如果说真的高下，是很难说的。而且克赛尔富有盛名，那两名冒失的小女孩根本没十足胜利的把握。

    众人一想到这里，不等头儿发布命令，便急忙跟比卡里一起前往第五层。

    然而第五层的怪物也大大出乎了众人的预料，除了几只歪歪扭扭的骷髅兵，就没有其他的怪物。克赛尔的圣英骸还一分为二地躺在地上，一点危险感都没有。

    不用说，这里也被楚守破坏过魔法核心，一时间还没恢复得过来，没有足够的魔力，无法驱使圣英骸，黑暗意志只能临时使用骷髅兵来掩拙。

    “到底怎么回事？！”大家再次被这种异常现象给搞得一头雾水，正在这时候，莉莉丝和露露丝已经清理了那点骷髅兵。

    “莉莉丝。”露露丝看着自己的妹妹，得意地说。

    “嗯，露露丝。”妹妹回应着双胞胎姐姐的话。

    “继续出发，扫平这个破地方，直接消灭黑暗意志！”两名萝莉同时说玩，便又自顾自地冲上了第六层的传送门。

    “看来是你多心了。”校长菲普利拍拍老教师比卡里的肩膀，安慰道，“说不定黑暗意志由于长时间被封印，实力已经大不如前了。”

    “怎么可能，它是黑暗意志啊……”

    “好了，前往第六层塔，这次一定要找到雪羽！”头领齐开森也被这种轻松的环境感染，发出这种鼓舞人心的口号。

    然而四名女学生和比卡里却一脸地担忧，他们心中总觉得事情没有那么简单。

    倒是杰奎琳胸袋里的那只小原始兽，借着这段时间，已经酣然入睡，做着他的后〇宫美梦，还不时地傻呵呵流着口水发笑。(未完待续。)
------------

第十章 遇阻

    第六层黑暗之塔，莉莉丝和露露丝一行先抵达到了这个地方。

    “露露丝……”莉莉丝这时候才觉得这里与之前的不太一样。

    巨石，无穷无尽的巨石，各种形状的巨石，密密麻麻地，将上来的传送点围住，双子姐妹此时就被困在石头的正中央。

    “是杀气……好强的杀气，这股杀气到底是从哪里来的？是魔物吗？”露露丝也疑惑地看向自己的妹妹，有些不知所措。疑尔淋san侕笼（七）四虾灵〲梦

    “这个，你确定不是土系魔法吗？那么多的石头？”莉莉丝认为姐姐是土系法师，至少能窥出这些石头的一些名堂。

    “不是，这些石头都是天然的，可是这里怎么可能会有那么多的石头？”露露丝走进那些石头，想要探个究竟。

    然而，在莉莉丝靠近石头的一瞬间，那些局势群仿佛有生命般，杀气暴涨，吓得莉莉丝急忙拉住姐姐的手，阻止她再继续接近那些诡异的局势。

    “这到底是什么！？”露露丝半天都不明白到底这些巨石有什么名堂，性急地直跺脚。

    其实这双子姐妹一个脾气，莉莉丝也开始了咏唱，想要让自己的布偶对巨石发动攻击。

    “莉莉丝，你做什么？”露露丝急忙打断妹妹的行为，虽然她心中也非常烦躁，但作为圣锤之一，还是有足够的临场经验，明白这么冒失地冲撞，只会让自己身处险境。

    “我们在这里傻站着也不是办法，总要试一试吧！”

    “不行，还是等齐开森上来再说，他知道很多东西，说不定能帮我们！”

    正在这对双子争执的时候，剩下的探险队人马也来到了第六层。

    “这是……”大家一上来，便也感觉到了第六层的不寻常，心中和那对双子萝莉一样对这一层塔充满了疑惑。

    “齐开森，你上来了，你知道这些奇怪的石头到底是什么吗？”露露丝看到首领上来，仿佛见到救星一般，飞快奔到了齐开森的身边，问道。

    “这个……”齐开森也感觉到其他人也以着询问的目光看向自己，沉思了良久，回答道，“我不太清楚，但似乎……会不会是神迹呢？”

    “神迹？不可能吧？我感觉不到魔法的存在，对方难道是战士的圣英骸吗？”莉莉丝没有好气地说道。

    “总之，我也没什么好办法，只能先行试探了。”说罢，齐开森从行动空间里拿出一只小小的竹蜻蜓，吟唱魔法之后，这个魔法道具便飞入了巨石群中。

    当竹蜻蜓与巨石接近到一定位置，突然整个塔内飞沙走石，巨石在不停地移动，杀气也暴涨到了顶点。

    那些在巨石中的人如同被惊涛骇浪席卷一般，面对如此强大的杀气，任何人都会感到自己的渺小，探险队一时间不知道该如何是好，

    须臾，齐开森能感觉出竹蜻蜓已经被巨石阵完全破坏，但至于破坏的过程，他本人也不清楚。

    在破坏掉入侵者，巨石群又恢复了平静，好像什么都没发生过一般。

    “真是糟糕，如果我们硬闯那些石头群的话，一定会像竹蜻蜓一般莫名其妙地被杀掉的。”齐开森脸色苍白，惊慌地看着那些诡异的巨石，头脑不断思考对策，“但这样拖延时间也不是办法。”

    “不管了！我们可是圣锤！我就不信，我们五名圣锤就破不了一个区区的神迹吗！？”莉莉丝的耐心已经到了极点，与其说是耐心，不如说是刚才那些巨石显现的威力让这名萝莉深感震撼，她这是竭斯底里的表现。

    “我劝你们还是不要轻举妄动，否则真的是死无葬身之地了。”大家正在惶恐中，突然空气中传来了一个声音。

    “什么人！？”探险队急忙进入警戒状态，大家实在太吃惊了，想不到五名圣锤居然无法发觉有其他人的存在，对方是何等的高手？

    空气中，两名隐藏者露出了她们的真面目。

    “樱小姐？优？你们怎么会在这里！？”杰奎琳认出了两人，惊讶得说不出话来。

    隐藏本来就是忍者的好手段，优的忍术在他们国家也是名列前茅，能躲过这些圣锤的察觉，那也不足为奇。

    “我做了个奇怪的梦，梦见你们都死在塔内，由于不放心，所以今天偷偷跟着你们来了。”毛利樱认真地说，“虽然这个理由很荒唐，但那个梦太真实了，我放心不下。”

    “作为学生，你们私闯黑暗之塔，可是要受处分的！”菲普利发现了她的疏漏，非常生气地用法杖敲击地面，厉声训斥两人。

    “即使如此，我也不想看到简她们和你们一样白白在八阵图里送死啊。”毛利樱叹了一口气，“别看你们这只队伍有那么多厉害的人，可是你们的人能抵挡十万精兵吗？这个阵在大周国可是号称可抵挡十万精兵的可怕阵法。”

    “八……八阵图？”楚守刚才已经被那阵飞沙走石吵醒，听到毛利樱的话，也不禁有些吃惊了。

    “你似乎了解这些奇怪的巨石，能帮助我们破解吗？”齐开森从巨石群刚才那可怕的表现可以肯定到眼前这名东方少女没有撒谎，便用一种认真的语气和对方协商，“我可以保证你们不会受到处分。”

    没办法，这个巨石群所拥有的杀气，说能抵十万精兵，这绝对没有假。自己手上虽然有五名白道最顶级的高手，但要想抵得住十万人，是不可能的。

    “很遗憾，虽然我也初略学过八阵图，但不是很精通，没有十足的把握，如果是林妍在就好了。”毛利樱摇着头说道，“她们家世代研习兵法，对八阵图了解非常。”

    “樱小姐，你说什么我听不懂……”杰奎琳这时候发话了，“那些巨石不是神迹吗？为什么会让人通过学习来破解？”

    “学习归学习，但如果学不精通，来闯这个阵，那也是九死一生。”毛利樱蹲下身子，在地上画了个八角形，中间还有两只像相互追逐首尾的鱼，然后在八角形附近画上奇怪的条纹，“按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，除了生门和开门，任何一门进入都会受到可怕的伤害。”

    “是谁创造了这么厉害的阵法呢？”齐开森看着那些巨石，隐隐感觉出它们透露出一种超越的智慧，作为学者，他似乎学到了很多，心中不由得对那名开创阵法的人心生向往。

    “废话，肯定是诸葛了。”楚守嚣张地舞动着触手，希望表现自己的渊博。

    遗憾的是，大家都没有在意这只小触手怪。

    “上将潘凤，他的尊名。”优帮毛利樱回答了这个问题，“他是东方国家智者的代表。”

    “哈？”楚守听到后，一脸吃错大便的表情，这个答案与他想的也相差得太远了吧！？
------------

第十一章 闯阵

    “那你能不能帮助我们呢？我们必须要找到我们想要找的东西才行。”齐开森诚挚地看着毛利樱，希望这名东方少女能给他们提供援助。

    “这个……”毛利樱低头沉思了良久，然后不停地摇头，“不是我不想帮你，我的能力不足……”

    “真是的，齐开森，你太看得起这个女人了，她只是嘴巴上说得好听一点，其实这些怪石没什么了不起的！”莉莉丝越来越焦躁，说这句话的时候，她叉着腰，小嘴撅得老高。

    “莉莉丝，不要这么说了。”齐开森长叹一口气，对大家说到，“此次探险在这里遇到了难题，作为主要负责人，我为我无能感到由衷的抱歉。”

    说罢，这名学者向大家低头鞠躬，显出他的诚意。

    当齐开森抬起头，他的眼睛无比的澄明和坚定：“但是，大圣王国给我的任务我不能这么放弃。所以我决定要试试运气，冒险闯这个石头群，如果你们有什么顾虑的，可以不参加。”

    看着齐开森那毅然的表情，大家都知道是他是认真的，私底下开始有人议论纷纷。

    虽然中途退出可能会被冠以懦夫的称号，但刚才大家也见识过这个八阵图的厉害，如果冒然进去，将会九死一生，这个问题是值得考虑的。

    显然，能中途退出的，只有那四名女学生而已，齐开森的意图很明确，打算让杰奎琳她们先行离开。

    “我才不会退出呢，这种烂石头有什么可怕的！”莉莉丝跳着来到了头儿的身边，立场坚定地支持他。

    “我们既然是圣锤，也应该有圣锤的荣誉。”凯拉也走到了齐开森的一边。

    接着，大家陆陆续续也和齐开森站到了一起。

    最后的，只剩下六名女学生了。

    “姐姐大人……”科琳又依赖性将目光投向了简。

    “对不起，我觉得你们不用去，我去救可以了。”简沉思了好一会儿，带着歉意说，“啊啦啊啦，放心吧，我不会有事的，说好大家一起平安回来的。”

    “既然这样，我也要去！”杰奎琳毫不犹豫地走到了齐开森的队伍中，然后对剩下的伙伴说道，“无论怎么样，我都不会放下简姐姐一个人走掉的！”

    看到杰奎琳的表现，科琳也急忙跑了过去，然后尖笑着说：“哦哈哈哈哈，我才不会中途逃走呢，有损吉诺尔家族的名誉，而且，只要和姐姐大人在一起，去哪里都无所谓！”

    “既然小姐去了群瘤扒久呜VI-IIling事玲（五），作为管家，必须保证小姐的安全。”杰西弗也走到了大家一边。

    “哎，你们……”简叹了口气，也无奈地加入了大队伍之中。

    “你们真的不知道这个阵法的威力！”毛利樱有些恼怒地跺脚，“上将潘凤可是差点逆天改命的文武奇才，有经天纬地之才，斩龙杀虎之力，连上苍都因为他差点改变了天命而让他折寿而死！这个八阵图更是他毕生的成就！”

    “那我们也没有办法，如果找不到那个东西，这片大地将会被邪恶所主宰。”齐开森无奈地摇头，苦笑着说，“你说那个八阵图有八道门，只有生门和开门没有危险，所以我们分为八路，每两人为一组，可以相互照应，这样总能确保有人能通过这层塔。”

    “诸位，如果你们有幸活下去，请一定要帮我们找到雪羽，这是我们人类的希望。”齐开森转身向大家发出了口令：“从左到右，第一个门莉莉丝和科琳；第二个门是我和利达斯；第三个门凯拉，科琳；第四个门，比鲁卡和杰奎琳；第五个门，呼柯夫和简；第七个门露露丝和杰西弗；第八个门比卡里和霍尔奇。”

    “愿光明之神保佑你们，愿救世主费加斯.特曼尔的光辉指引你们平安归来！”齐开森鼓足中气，说道，“出发！”

    在杰奎琳胸袋里的楚守不住地冷汗狂飙：“大叔，你正义感爆满我也不说什么了，但别指挥我的后〇宫送死啊！”

    “你们想得太简单了！八阵图虽然说生门和开门没有危险，但绝对不是简单地平均下注就能破解的阵法，里边变化无穷，说不定一会儿生门有可能变成死门！”毛利樱试图尽最后一次努力阻止他们冒险。

    “谢谢你的好意，但有些事情，我们必须有付出牺牲的觉悟。”齐开森带着一丝感激的笑容，对这名东方少女说，话毕，便和那名叫利达斯的老师一起进入了巨石阵内。

    “胆小鬼，不要跟上来！”莉莉丝说完，冲入了里边。

    “哦哈啥哈哈，现在的小女孩都是那么讨厌，有些本事就觉得自己很了不起！”科琳不甘示弱地随后而上。

    “这个……这个，后〇宫二号，你是不是觉得应该上一下厕所？”楚守不停地挥动触手，希望能阻止他的后〇宫冒险，“要不然，我也觉得尿急，你陪我去尿尿怎么样？”

    可惜的是，这里没人能听得懂楚守的语言，大家都陆陆续续进入了阵中疑貳球⒊爾龄奇〰肆八灵盟〩，也包括了他的一二三五号后〇宫。

    “小姐，怎么办？”优为难地看着毛利樱，现在情况她们也无法阻止，但要破掉眼前这个八阵图，一时间也没有什么好的对策。

    “只要能找到生门，就能破掉这个阵，一旦破了阵，就能救出他们。”毛利樱蹲在地上，用妖刀在地上不停地画着图形，她只能碰碰运气，希望能在短时间内破解这个奇阵——但她心中没有一点的把握。

    优看着一脸紧张的樱，也知道事情的紧急，便停止了对主人的干扰，在一旁静静地看着。

    另外一边，楚守心中大叫不妙，因为杰奎琳一组进入石头堆后，变突然头顶风云变色，石头堆里挂起狂风来。

    狂风带着碎石，向两名无礼的入侵者席卷而来。只要被这样的风刮到，绝对会被里边的碎石切成肉沫。

    比鲁卡这名一直默不作声的圣锤，突然挡在杰奎琳面前，拔出自己的腰间的弯刀，对着迎面而来的狂风碎石挥舞。

    由于比鲁卡高超的技艺，弯刀在两人前边似乎形成了一道密不透风的银色铁墙，不但将碎石一块不落地击落，还将那猛烈的狂风切成碎片，减小它的伤害。

    但即使如此，比鲁卡心中也叫苦连连，在他看来，这股狂风似乎永无止尽，他虽然有足够的耐力，但时间一长，饶是铁人也支持不下去。

    可是面对如此可怕的异象，除了这个以外，他还真的没有其他的办法。

    这时候，杰奎琳突然觉得胸口变得轻松，她向下看时，发现自己的召唤兽已经跳出了她的胸袋，落到了地面。

    “老子可没时间和这种鬼天气耗，后〇宫二，三，五号可是也处在危险之中啊。”楚守此刻十分认真，他急着要破坏掉这个巨石阵。

    当然，变身是不可能的了，中午的时候，他已经花掉了今天的一小时变身时间。
------------

第十二章 关键

    当走到前边，楚守才感觉有些不妙，这风怎么也太大了吧？最起码十二级以上，只要沾点边，都觉得皮肤被刮地刺痛，甚至还被划出了伤口。

    “这太可怕了吧？没想到风那么大，这名大叔好厉害，居然能在前边挡住那么久。”楚守看着前边的比鲁卡，现在才明白这名大叔有多辛苦。

    怎么办？要退回去吗？楚守开始有些留恋在杰奎琳胸袋里的生活了，或许他还可以再去睡一个好觉。

    楚守转过头，看到杰奎琳那双期待的大眼睛，一下子呆了，然后他不得不慢慢转头回去。

    看来不干出点成绩是不行了……楚守苦笑着面对汹涌而来的狂风，现在他还处在比鲁卡的庇护之下，但他明白，出去只能死路一条。

    豁出去了！楚守咬了咬牙，活动一下筋骨，决定奋力一试。

    燃烧吧，燃烧吧，燃烧吧！楚守作为召唤兽，不需要咏唱，便可以使出魔法。他的身体周围温度急剧上升，出现了类似于火焰的气体。

    这是楚守最近才学会的魔法，也是他目前最强的魔法——炎奔！

    当楚守身体的温度到达魔法要求时，他一阵收缩，便如同一枚炮弹般迎风冲去。

    从提升温度到冲出去，也就短短的一眨眼时间，杰奎琳还不明白自己的召唤兽想怎么做，便看到它一股流星般冲出了比鲁卡的保护范围。

    楚守此刻身上的那股兔绒火焰般的热力，不但是攻击敌人的武器，也是保护自己的坚盾。那股烈风被他的火焰烧开⒎亻尔（三）⊙]事jA⒐⑺掺私峮，那些碎石也被这股火焰给摊开，楚守仿佛进入了无敌模式，正奋力前进。

    其实要往哪里冲楚守根本不知道，他也就是凭着感觉乱闯而已，没办法，这总比在傻呵呵站着不动要强。

    正在这时候，楚守突然觉得风力猛地消失，他一时间反应不过来，呆呆地冲了一阵子，才停得下来。

    “什么人！？”突然听到耳边一阵呵斥，楚守转头过来，发现一名笑眯眯的忍者。

    是优？她怎么会在这里？楚守用着触手摸摸自己光溜溜的脑袋，一时间怎么也想不出来发生了什么事。

    倒是还在一旁沉思苦想的毛利樱，见到楚守出来，一脸欣喜的样子，走过去将它抱起来，大声说道：“开门，是开门！这下子有办法破这个八阵图了！”

    什么开门？我又不是大灰狼，开门有必要这么高兴吗？楚守还是一脸茫然的样子。

    八阵图一共有八重入口，分别是生、伤、休、杜、景、死、惊、开，但并不是说只要全部的入口都进去，一定能找到开门和生门的，里边变化多端，或按时辰，或按机关，里边的几道门相互转化，如果不精通阵法，不知道阵法的走向，无论怎么进去都几乎是死路一条。

    尽管这个八阵图有无穷变化，但有一点是肯定的，就是出来的路口，也就是开门。

    想当年某个将军率领大军进入了八阵图中，所幸他没有选中死门，但也困在里边无法出来，最后被潘凤的岳父带出来。潘凤的岳父并非熟知潘凤的八阵图，但因为潘凤所用来组阵之物，也和这里一般，使用巨石，是死物，所以开门无法改变。潘凤的岳父了解这一点，才能带着那名将军出来。

    这八阵图八个门相互呼应，合成一气，每个门都自有它的道理。潘凤虽然已成古，但他还是将自己的八阵图精髓记录在他的兵书之上，以供后人学习。

    但学习归学习，每个人布下的八阵图都不尽相同，如果想要破解别人的八阵图，除非十分精通兵法，否则是很困难的。

    本来对兵法研究不是很精深的毛利樱，面对古时智者潘凤的八阵图，能破解的概率非常低，但这时候，楚守的出现带来了转机。

    那就是，这只小原始兽找到了这个八阵图的开门，这等于找出了破解这个八阵图的钥匙，一旦找到开门，生门只要经过演算，只要学习过潘凤兵法的，都可以轻易找出来。而找到生门，就有了破解八阵图的办法，这怎么不让一直困惑的毛利樱感到无比高兴呢？

    楚守的第六感本来就很强，这么乱打乱闯没有死，还倒反让他给蒙对了，帮助毛利樱找到了破解八阵图的关键，概率连万分之一都不到，这点连专家都无法给个合理的交代——这莫非就是传说中的主角光环？

    虽然楚守不知道发生了什么事，但毛利樱因为高兴将自己仅仅地抱在怀里，似乎可以透过衣服感受到那馒头的柔软和温暖，他的脸上出现满足而又猥琐的笑容，至于其他事情，他暂时忘却了。

    毛利樱抱着楚守，走到了她画的演算图前，尽快完成这个阵图的演算。

    “好了！生门找到了！”不过多时，毛利樱站起身子来，对优说道，“你在这里等候我的命令，我亲自去破解这个石阵！”

    现在情况紧急，那伙人马已经在阵里困了一段时间，其他的还好，万一在死门内，那估计就凶多吉少了，要尽快破掉这个八阵图。

    优心中也明白这点，便不勉强，答应了下来——尽管女忍者心中很担心毛利樱的安危，但眼下只有毛利樱有办法破阵，一切都必须听她的指挥。

    毛利樱粗略地做了一下准备，将楚守放在地上，拿起妖刀，头也不会地进入了巨石群中。

    等等！楚守这时候想起自己的主要任务了，自己的几名后〇宫还在那个八阵图中呢，自己要马上去救她们才行。

    刚才看到毛利樱好像想出了破阵之法，楚守便想跟着她一起去吧这堆烂石头给清理了。这只小触手怪挥动着触手，跟了上去。

    不料他还未走多远，便被优给提起来，抱到了怀中。

    “你干什么！？我可是还有很要紧的事情去做啊！”楚守挥动着触手，想要挣扎出去。

    “小原始兽，我明白你的心情。”优笑眯眯地说道，“我也非常担心樱的安危……但，这件事情很危险，只有樱她才有能力做到，我们只会变成她的累赘。所以，我们要做的，只有静静地等待了。”
------------

第十三章 留下来

    毛利樱果然不负众望，进去之后不久，那座巨石阵慢慢地显现出败相，如同失去生命般，那种危险的气息渐渐消失。最后，巨石全部粉碎，消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过，只剩下一个空旷的魔塔室内，还有那些闯塔者。

    除了杰奎琳，其他闯塔人都显得狼狈不堪，其中也包括解开这个石阵的毛利樱。

    其中有一件大家都不愿意看到的事情发生了，探塔队伍中开始出现了牺牲者。

    他是一名叫做霍尔奇的老师，是一名具有大法师称号的人。他的死相极惨，似乎被什么东西打成了筛子，浑身血流如注。

    当然，他的同伙人也好不到哪里去，比卡里全身是伤，不少伤口深可见骨，如同个血人般呆呆站在原地，一时间还无法反应得过来。

    莉莉丝一脸惊愕地看着科琳，科琳也是一脸惊愕地看着莉莉丝。这两名搭档似乎刚才恶斗一场，科琳吃了很大的亏，一脸的灰黑，头发也被烧去了一些。

    当然，其他人也没好到哪里去，只是相对于这几位，他们情况稍微好一些。

    “到底发生什么事？怎么会是你？”莉莉丝收回自己的布偶，一脸恼怒地看着科琳。

    “我就说，怎么会有一个连一点礼仪都不懂的敌人，搞了半天原来是你！”科琳被伤成这个样子，自然脸色也不太好。

    “你们到底发生了什么事？”齐开森运气是比较好的，他那一组在巨石阵中只是遇上了无穷无尽的迷宫，没受到什么伤害。

    尽管如此，以他的能力，根本无法走出那个似乎永无止尽的迷宫，如果没有人解救，他那一组最终会饿死和渴死在巨石阵里。

    “不知道，我们走着走着，突然发现了很可怕的魔鬼，然后我就想那只魔鬼发动进攻。”科琳整理了一下思路，回答。

    “哼，你才是魔鬼！”莉莉丝急忙接着说，不能给科琳这样说自己的坏话了，“我也是发现了魔鬼，才发起攻击的。”

    “是幻觉？”齐开森大概了解莉莉丝那组发生什么事情了，他沉思到，“本来最弱的那几名女学生，我特别安排了一名圣锤一起，没想到因为幻觉，让她们相互厮杀起来，如果再晚一点，那名女学生一定会被莉莉丝杀死。

    ”比卡里，到底你们发生了什么事？“菲普利顾不得身上的伤口，跑到死者旁边，看看是否还来得及抢救。

    作为药剂师的凯拉，自然也有义务去检查每一个重伤者。

    遗憾的是，经过双方的诊断，这名叫做霍尔奇的老师心脏早就停止跳动，他们已经无力回天了。

    “很抱歉……”比卡里默默地走到死者身边，满怀愧意地说，“我们一进来就遇上了很多可怕的士兵，无论魔法还是物理攻击，对他们都没有作用，我们只能勉力防守，而霍尔奇还不够强大，所以……”

    “他们闯入的是死门，请节哀顺变吧……”毛利樱强打精神地用妖刀支持自己的身体，走过来安慰道。

    尽管掌握了破阵之法，但要破解这个八阵图并非想象中的那么轻松，毛利樱也花费了很大力气，才能及时将它给破掉。

    “是你帮助了我们？”齐开森问这名东方少女。

    “算是吧……”毛利樱回答。

    “哼，你既然会解开这堆破石头的方法，为什么不早点解！？”露露丝在一旁没好气地说，她在阵里也吃了不少苦，自然有些怨气。

    “实在惭愧，我学艺不精，能力有限，如果不是杰奎琳的召唤兽找到了开门，我想我一生都无法解开这个八阵图。”

    听完，大家都将目光投向了优怀中的楚守，露出难以置信的表情。

    “哼哼哼哼，怎么样？我已经说了，我是最强大的触手怪了！”这只小触手怪得意地将鼻子翘得老高，在他心中，他已经认定大家都会对他感激涕零，以后一定将会成为他征服这个世界的军团之一。

    “感谢幸运女神，感谢光明之神。”几乎所有人匆匆看了楚守一眼之后，闭上眼睛，做出这样的祈祷。

    “喂喂，感谢你个妹啊，是老子救了你们，你们感谢这些连出场都没出场的NPC做什么！？”楚守不满地挥动触手表示抗议。但无人理会这只小触手怪的不满。

    算了……你们尽管感谢那些NPC好了！楚守有些沮丧地低下了头——的确，以他现在这个样子很身份，无论做出什么贡献，大家都觉得可以忽略，根本没有任何感激，更别提一把鼻涕一把泪地要来当自己的小弟了。

    “梦露，你在这里！”杰奎琳这时候一脸焦急地跑到了优的面前，激动地将楚守抱起来。

    “你没事，太好了。”这名少女发自真心地说道，“太谢谢你了，帮了大家大忙！”

    看着杰奎琳一脸激动的样子，楚守心中涌起一种奇怪的幸福感，小触手怪不好意思地将脸别过去，说道：“别要被我迷倒了，后〇宫一号。”

    “好了，我们没有时间了，还是继续往上一层吧。”祈祷完毕，作为首领的齐开森说道。

    “还，还要上去？”本来很强气的莉莉丝和露露丝在第六层吃了亏，已经开始心底发毛，以一种不同的思考方位来审视这座可怕的黑暗之塔。

    “当然，没有找到雪羽之前，我们是不会回去的！”齐开森用不用质疑地口气说道，“如果害怕的话，可以先行退出。”

    听了齐开森的话，大家都默默地没有发言。

    “简，科琳，杰西弗，杰奎琳，你们带着霍尔奇的尸体下去吧！”比卡里将大手一挥，发出这样的命令。

    老教师的这个举动让大家都大吃一惊，他们用惊讶的目光看着比卡里。

    “这里的危险你们已经看到了，再上去，将会有更可怕的危险，不适合你们这些小女孩，让你们进来，是我们的失算，实在抱歉。”比卡里没有管其他的人目光，继续说道，“而且霍尔奇的实力留在这里，他将会变成被黑暗控制的怪物其中一员，他的灵魂已经被黑暗意志吸收，肉体不能再……”

    比卡里这么一说，大家都突然想起一件事情，那就是黑暗意志的目的。

    那个可怕的力量，为了收集足够的高级灵魂，才建立起这个充满宝藏的塔。也就是说，一旦在这里死亡，死者的灵魂将无法安息，成为黑暗意志的材料。

    光是这么想着，年纪最轻的莉莉丝和露露丝已经脸色有些发白。

    “嗯，我同意你这个提案。”齐开森对比卡里说，然后转头向其他的探险队成员，“但剩下的，你们必须抱着这样的觉悟，我们此行必须找到雪羽，如果没有雪羽，人类就完蛋了，我们最终也难逃一死！所以，诸位，奋力向前吧！”

    “杰奎琳，你们先回去吧，老子要将这个违规建筑给拆了。”楚羣呜依企)玐坝_⊙祁liu①守又在杰奎琳的怀里挣扎，想要出来。

    因为他看到简、科琳、杰奎琳、杰西弗身上的伤，有些伤口简直惨不忍睹，这绝对不可原谅！伤害自己的后〇宫，那就是和自己作对！对方哪怕是神，自己也一样将他狠狠揍一顿——老子可是最强的触手怪啊！

    但杰奎琳没有放开楚守，而是用一种肯定的语气说道：“如果见了雪羽，你们需要一名少女变身成为那种魔法使吧？我愿意，所以请让我留下来吧。”
------------

第十四章 上去

    杰奎琳这句话刚说完，大家都吃惊不小，尤其是科琳，急忙跑过来，不管身上的伤口多疼，一把抓住杰奎琳的肩膀，使劲地摇晃：“你是不是疯了，这样做你知道后果是什么吗？你要喝下那些怪物的血――而且现在才是第六层，那几名嚣张的圣锤已经吃了不少苦，这次探塔绝对会失败！”

    科琳此时也是一时情急口不择言，她还没意识到她这句话已经冒犯了此次探险队很多人的尊严。

    可是尽管如此，居然没有一个人发言进行反驳，因为大家都知道，科琳说的是实话。即使是莉莉丝和露露丝这么坏脾气的人，一时间也觉得有些羞愧，低下了头。

    “对不起，科琳姐姐，我已经仔细考虑过了。”杰奎琳安静地闭着眼睛摇头，说道，“那些怪物你都见过，都知道它们有多可怕，如果不是梦露，可能整个校园的人都会变成那样的怪物。齐开森叔叔说的，如果找不到雪羽，人类将会再陷入千年前的黑暗，这点我完全相信。简姐姐，科琳姐姐，杰西弗姐姐，经历了那么多危险，我总是觉得完全帮不上忙，可能是自己太弱所以拖累了你们……所以，这次我想要保护你们，这是我现在唯一能做的事情……”

    杰奎琳还没说完，科琳立刻将她推倒在了地上。

    “科琳姐姐……”杰奎琳不明所以地看着科琳，却发现这名高傲的同伴用一种很悲伤地眼神看着自己，眼泪不停地流出来。

    “哦哈哈哈哈，你真的以为你真的有资格拖我们的后腿吗！？”科琳即使尖笑着，但她满脸的泪水已经将她此刻的心情出卖，“少看得起自己了，你只要乖乖地活下去就好了，你快点下去，如果再这么胡思乱想我绝对不会原谅你的！”

    “啊啦啊啦，小科琳不要发那么大的火嘛。”简走到两名妹妹的身边，温柔地抚摸着她们的头发，然后说道，“这次我们一起回去吧。”

    “不可原谅，不可原谅……”这时候，大家听到了如同野兽般低吼的声音，大家的注意力都被声音吸引住了，向声音的来源看去。

    声音是纳吉发出来的，他与死者霍尔奇的私人关系最好。而在刚才，他与校长菲普利在八阵图中经历了极其凶险的战斗，体力和魔力消耗已经接近底线。好友的惨死让他的积蓄了足够的负面感情，再加上身体的极限状况，一下子就被黑暗意志侵袭了理智。

    这名老师大吼一声，冲向了通往上一层的黑暗之塔。

    由于事发突然，大家都还有些措手不及，几名实力稍微充裕的人没有料想到这名队友会做出这样的行为，还担心他对大家不利，采取了守备状态。所以，就这样，这名老师在众目睽睽之下，达到传送门。

    “纳吉！”菲普利有些着急了，急忙跟上去，毕竟纳吉是学院中实力顶尖的老师，让他一个人去冒险到第七层塔，她怎么都不会放心的。

    “总之，现在没事情考虑了。”齐开森面对这起突发事件，尽量保持冷静地下达命令，“那几名小女孩就让她们先下去吧，大家快上到第七层，不能再这样白白损失队员了！”

    说罢，这名探险队的领导者一马当先，跑到了传送门，想也不想就将自己传到第七层。

    众人看到头儿已经做出决定了，也顾不得多想，一起传送往第七层。

    “哼，胆小鬼，尽管下去吧，我会让你明白圣锤的厉害！”莉莉丝和露露丝是最后一组上去的，她们临走之前，用鄙夷的目光看着那些留下来的女学生，这么说。

    科琳只是在鼻子哼了一声，也没有做任何的反唇相讥。

    “好了，我们回去吧。”简将杰奎琳扶起来，轻轻拍了一下她的衣服，关心地问，“没摔痛吧？”

    “没有。”杰奎琳摇头道，但眼睛里充满了失落，甚至不敢抬眼去看科琳。

    “好了，好了，不要生气了，大家一起回去吧。”简抚摸着两名如同妹妹般死党的头发，微笑着说。

    “嗯，这样才是明智之举。”毛利樱和优这时候也凑了过来。

    “对不起！”杰奎琳似乎在思考什么，然后像是下定决定，跑了出来，然后向大家鞠躬道歉。

    “我想过了，我还是要上去，因为我很担心，那些人……”杰奎琳说到这里，已经语无伦次了。

    没错，杰奎琳有三次探索黑暗之塔的经验，她心里很清楚黑暗之塔是什么地方，第七层绝对比第六层强上不止一倍，那些人在上边所遇到的危险会更大，生存几率更小。虽然非常担心那些人的安危，但想想自己实力的弱小，一时间矛盾起来，无法和大家说清楚自己的想法。

    “小杰奎琳，不行！”简很强硬地说道，她了解这个善良的妹妹的想法，甚至觉得她有些善良得不太实际，于是只能用命令的口气说，“我们的任务是带霍尔奇老师的尸体回去，他的灵魂已经被黑暗之塔吸收，够可怜的了，不能再让他的肉体成为黑暗的傀儡，这也是非常重要的事情！”

    这句话似乎说动了杰奎琳，这名女孩犹豫了一下，终于答应了下来。

    然而正在大家要将霍尔奇的尸体放入行动空间的时候，意想不到的事情发生了。

    霍尔奇的尸体忽然坐起来，眼睛里发出绿色的光芒，浑身散发出黑色的气息――就在短短的时间内，这具新鲜的尸体已经被黑暗意志控制了。

    霍尔奇站起来后，并没有向那些女学生们发起攻击，而是低吼着冲向了传送门，传入第七层黑暗之塔。

    这起突然事件让那些少女们吓了一跳，当她们平静下来，才渐渐明白发生了什么事情。

    护送这具尸体下塔本来是她们的任务，但就在刚才，这个任务的关键――尸体，突然诈尸，然后去了第七层塔，这让简她们一时间手足无措。

    “怎么办？姐姐大人，还要回去吗？”科琳心有余悸地向简问道，刚才的诈尸现象太恐怖了，她现在还惊魂未定。

    “只能上去找回尸体了……”简思考了良久，咬咬牙说道。

    如果没有将尸体带出塔，她们出去之后，将会一生背负着耻辱。而且仅仅是将一具新变成的魔物从第七层带回来，应该不会很麻烦吧。简带着这样的侥幸心理，才做出这样的决定。

    当然，那些魔法少女此时还没注意，有一只召唤兽刚才也随着大队人马，悄悄地上了第七层黑暗之塔。(未完待续。)
------------

第十五章 难度加强了

    第七层黑暗之塔，刚上去的时候，大家都以为没第六层那么可怕，因为第七层感觉不到什么魔力波动。

    但大家还想要一探究竟的时候，便突然间被一股强大的魔力给笼罩了。

    被魔力笼罩之后的探险队员，都觉得呼吸困难，头晕脑胀，四肢无力，有些类似于发烧的症状。

    “大家小心，有东西在吸取我们的生命力！”齐开森见多识广，便马上明白发生了什么事情。

    这名学者没有浪费时间，立刻从行动空间里掏出几个类似于十字架的块，将它们分发给众人。

    只要接触到木块的，大家都感觉那种奇怪的感觉消失了，只是十字架似乎中了什么诅咒，正在慢慢腐朽。

    “大家快点走，趁十字架没有完全腐朽上到上一层！”齐开森大声说道。

    然而话才落音，突然地上巨石涌起，塔内风云变色，转成了另外一个场景。这些巨石也阻挡了探险队前进的道路。

    “八阵图！为什么这里会出现八阵图！？”莉莉丝从那巨石群的摆放和期间流出出来的杀气就知道这是他们在第六层遇上的阵法。

    这个可怕的阵法已经在这两名小萝莉的心中留下阴影，再次见到这些巨石，她们有些恶梦重来的恐慌。

    “这是幻觉吗？”比卡里用自己仅有的一只眼睛努力观望，希望能寻找到一些破绽。

    “不是幻觉……”卡拉一脸严肃地说。

    “可是为什么这里还会有这种石阵？”呼柯夫摸着脑袋，有些不太明白。

    “那只能说明一件事情，那就是，这次的敌人可能是一具圣英骸。”比鲁卡沉着声音，说出了自己的想法，“那名小女孩说的，上将潘凤。”

    由于大家是异大陆人，并不知道潘凤的厉害，倒是没显出多大的惊诧来。但在一旁不为人知的角落里的楚守，脸色倒是哭笑不得。

    想不到一名类似于恶搞名字的人物，居然会有这么强悍的实力，这的确让人感到有些愕然。

    最可怕的是，这名上将潘凤，听毛利樱的讲解，他不但有地球上诸葛亮被神化后的智慧，说不定还有哪吒的战斗力――这简直就是开挂嘛，裁判，我要射他一脸奥运精神！

    “怎么办？这个巨石阵如果没有那名小姑娘，我们绝对无法通过。”凯拉向齐开森提出疑问。

    的确，现在表面上是要再闯一次八阵图，但其实条件要比第六层严峻得多，探险队成员不但要顶着生命力被吸取的威胁，暗地里还有一名可怕的圣英骸在虎视眈眈，而且连退路也被巨石阵给封锁了。相比这层，他们刚才经历的第六层简直就是一个天堂。

    “莉莉丝，露露丝，你们使用你们的神迹吧！”齐开森低头沉思一下，咬牙依然做出这个决定。

    莉莉丝和露露丝是双胞胎，同时她们也是圣锤。圣锤的身份说明了两人都有属于自己的“神迹”。但这对双子的神迹与其他人不同，她们的神迹可以单独使用，也可以组合使用。

    组合之后的威力会比单独使用要强上几十倍，但如此巨大的威力，缺点也非常明显。这个缺点就是，一旦使用了组合神迹，那莉莉丝和露露丝这对双子将会在很长（大概两天）时间内累得连一根手指都难以移动。

    这个方法有些类似于自杀式攻击，一旦神迹无法消灭敌人，那这对双子只有等待被敌人消灭的份。

    齐开森明白，莉莉丝和露露丝使用了组合神迹之后，她们两将会失去战斗力，无法再继续跟随队伍前进。说实在的，如果不是现在情况凶险，他并不想下达这样的命令，因为失去两名圣锤的探险队实力将会大幅度下降。

    “齐开森，你真的决定要这样吗？”凯拉也清楚这样的后果，走到领导者的面前再次确认。

    “没错，如果不这样，大家只有死路一条.”说罢，齐开森走到双子萝莉的前边，一脸郑重地说道，“拜托你们了，莉莉丝，露露丝。”

    “哼，你既然这么诚恳地求我们的话，莉莉丝一定会出手的。”莉莉丝将脸别过一边，使劲地抱了抱自己的布偶。

    “嗯，但是齐开森，你也要答应我们一件事情。”露露丝也没有犹豫，只是用那双近乎澄明的眼睛看着队长，问道。

    “什么事情？”

    “露露丝和莉莉丝一旦用了那招，将无法继续战斗，也不能照顾你们了，所以，你们一定要活着回来！”

    看着露露丝那坚定的目光，齐开森无法强装笑容：“对不起，这个我也无法保证，但我们一定会努力地活下去。”

    露露丝明白地露出一丝可爱的笑容，然后转过身来，对自己的妹妹说道：“莉莉丝，要开始了哦！”

    “是的，姐姐！”莉莉丝也是一脸得意洋洋的样子。

    “去吧，泰迪！”露露丝将手中的布偶向空中一丢。

    “去吧，沙比！”这边的妹妹也和姐姐做了同样的动作。

    两只形象诡异布偶，同时飞到了空中，然后相互缠绕，发出耀眼的光芒。

    是的，现在唯一的方法就是发动强攻，利用这几乎无敌的招式来破解这个八阵图。齐开森抬头从手指的缝隙中看着那道光芒，他是这么打算。

    正在这时，一个黑影急速从八阵图里出来，他攻击的目标是双子。

    上将潘凤，作为异大陆的可怕的智者，他不可能眼睁睁看着那些人行动，他在等待机会。

    当大家的视线都被双子的神迹吸引的时候，他便主动出击了。以他的身手，即使对方里有与他同级的高手存在，在注意力不集中的情况下，也无法阻挡这迅雷一击。双子的生命此时已经一半掌握在了冥王的手中。

    然而，正在此时，一只巨大的触手向潘凤袭来，硬生生逼退了这具圣英骸的突击。

    好吓人，还好我这个形态也会巨大化。楚守心有余悸地挥舞着触手，向那具圣英骸示威。

    这只小触手怪的位置，正在校长菲普利的裙下。他其实想趁着大家注意力被吸引的瞬间，研究一下这个异世界成熟美女的内裤，说不定能采到一点新鲜的毛，那他的青春点数就暴涨了。

    当然，这种会引起公愤的事情，是不能让人知道，所以楚守一路警戒，小心翼翼。潘凤的突然袭击，将心正在悬着的小触手怪吓了大一跳，他出于本能反应将触手巨大化，向那名不速之客发起反击，不料却因此救了双子两命。(未完待续。)
------------

第十六章 谁来告诉我这不是真的

    这时候众人才开始注意到刚才发生了什么事，在电光火石之间，双子的命运就发生了一次转折。

    发现自己失职之后的几名探塔队员，纷纷作出防守的姿态，密切注意敌人的动静。

    这时候，突然又从阵里飞出一样东西，大家这次有了准备，比卡里首发一记空间撕裂，送给这个不明的袭击物。

    “等等！”凯拉实力比较强，看得清楚，急忙大喊道。

    遗憾的是，已经来不及了，比卡里的空间撕裂已经将对方撕成了两半。

    当那个不明物体落到地上，大家都惊呆了――这是刚才被黑暗意志侵袭身体而独自冲上来的纳吉老师的身体！

    临死的纳吉老师有些回复理智，正用一种求救的眼神看着队友，在痛苦地挣扎着。

    “天哪！”老比卡里惨叫一声，单手捂着头蹲在地上痛苦地捶地。十二年前的回忆仿佛又上心头，同伴在眼前的惨死是他多年的噩梦，但这次这个梦更加可怕，居然是自己亲手杀掉了自己的同伴，而且，这不是梦，是真实的。即使如比卡里这样经历丰富的人，一时间也受不了这般刺激。

    齐开森心中大叫糟糕，急忙大叫：“呼柯夫，比鲁卡，你们两人负责警戒！凯拉，你去看看纳吉的伤势！”

    呼柯夫和比鲁卡听到命令，立刻放开杂念，凝神警戒四周。只有凯拉听到命令后，一脸无奈的苦笑。

    身体被分成了两部分，不对，是三部分，一部分还在不知道哪里的空间里，这怎么看都是死定了，根本不用检查，哪怕有恢复之汁也救不活。但这里只有自己是药剂师，怎么样也得意思一下。

    凯拉带着这样的想法，走到了已经断气的纳吉尸体身边。

    正在这时候，又从八阵图里飞出来一件不明物体。

    这次大家都没有像上次一样那么鲁莽，而是看清楚了来物。

    是霍尔奇的尸体！？他不是让那些女学生给带下去了吗？怎么会出现在这里？比鲁卡虽然带有这样的疑惑，但出于对同伴尸体的尊重，他还是耐心跳起来，接住这具尸体。就在同时，上将潘凤的圣英骸再次从八阵图里跳出来，向在半空的比鲁卡发动进攻。

    “混蛋，别想这样得逞！”呼柯夫在一旁警戒已久，早有准备的他也同时起跳，用巨剑挡住了潘凤青龙偃月刀的进攻。

    潘凤没有恋战，一击没有得逞，他有退回到八阵图去等待机会。

    当大家刚刚松一口气，意想不到的事情发生了霍尔奇的尸体突然行动，低头便毫不客气地低头咧嘴向比鲁卡咬去。

    此时大家的注意力都被潘凤的圣英骸吸引，连比鲁卡都没有做好准备，在如此近的距离下受到攻击，就算再厉害的人也防不胜防，被扎扎实实咬了一口。

    被咬的地方刹时间传来的剧痛传遍比鲁拉的全身，他急忙用力推开那具攻击的尸体。

    正在这时，潘凤的圣英骸又发动了第三次的进攻，目标是被咬伤后的比鲁卡。

    此时大家的注意力虽然还在比鲁卡身上，但谁都没想到这具圣英骸会在此时发起攻击，饶是呼柯夫反应灵活，也没能马上反应过来。

    但比鲁卡不愧是圣锤，在这种情况下，他咬牙强打着精神，身体以一种奇异的姿势扭转，躲过了圣英骸的大刀，同时他拔出自己的弯刀，向敌人砍去。

    圣英骸一击不中，留下一个空档却被对方给抓住了，但他却用另一只手上的白羽扇挡下了比鲁卡的进攻。

    看到先机已失，圣遗骸又退回到了八阵图中。

    居然连续两次用敌人伙伴的尸体进行扰乱，然后抓住时机进行有效进攻，这具圣英骸绝对是一个头脑狡猾得可怕的对手。

    落地之后的比鲁卡立刻丢下弯刀，退回到人群中，而呼柯夫则迅速走到了他的身后用身体掩护他进行警戒。

    至于那具被黑暗意志控制的尸体，它也逃回了八阵图中，消失在众人面前。但紧接着巨石阵中一阵可怕的轰鸣声，也不知道它怎么样了。

    “你怎么了？！”凯拉走到比鲁卡身边，查看他的伤势。

    女药剂师发现这名同伴被咬的伤口流出黑色的血液，而握刀的右手，则被冻出一层白霜。

    “被咬的地方中了尸毒，但手上的那层白霜是怎么回事？”凯拉带着疑惑，触摸比鲁拉的右手，发现他的手冷得异常，但以他那强悍的肉体，应该影响不大。

    先要拔掉伤口的尸毒。凯拉分析过后，立刻明白事情的缓急，开始为这名同伴配置药品。

    以上的事情仅仅在不到两分钟内发生，而凯拉配置药品的时候，双子的组合技已经完成。

    然而，作为一个旁观者，楚守对这个组合的神迹，有种说不出的异样错觉。

    这，这，这……这也太开玩笑了吧！？组合后的布偶，居然是一只拿着机枪的巨大泰迪熊，而且头上绑着史泰龙“第一滴血”造型的红布条。最，最，最离谱的地方，居然是这只褐黄色的布偶玩具嘴巴里叼着一只雪茄！

    “HELLO,I,LOVE,YOU！”这只泰迪熊不停地旋转着不断重复这句话。

    “莉莉丝……”露露丝抬头看宭旗⊙捌务逝留⒏⑦琦向自己的妹妹。

    “嗯，露露丝。”妹妹也看着姐姐点头回答。

    当这对双子准备好之后，突然她们身上发出奇特的光芒，然后居然快速地飞舞着冲向泰迪熊的身后。

    泰迪熊身后的拉链这时候也拉开了，露出个如同银河般奇特的世界，迎接这对双子的到来。

    当莉莉丝和露露丝进入泰迪熊体内后，泰迪熊的拉链又重新合了上去，那道裂痕也凭空消失。

    “HELLO,I,LOVE,YOU！”泰迪熊搞笑地说完这句话之后，便提着机枪进入了巨石之中，接着传来机枪的轰鸣声，巨石阵由于受到触动，也出现了飞沙走石，雷电交加的景象。

    然而，不久之后，巨石渐渐被泰迪熊的子弹给扫开，子弹不但碎巨石，还打穿了黑暗之塔的墙壁。

    黑暗之塔的墙壁都是凝聚了九名终极法师的魔力，坚硬无比，哪怕美佳丝的等离子炮也轰不出效果，如今却被这只泰迪熊给轻易击穿了。

    “莉莉丝，露露丝，你们小心点，如果塔倒掉了，黑暗意志可能就会突破封印了！”队长齐开森在一旁大叫着命令双子萝莉。

    楚守则在一旁一脸无法置信的表情，用触手抱着自己的脑袋：“这到底怎么回事？搞笑用的上将潘凤居然会那么可怕，搞笑用的泰迪熊居然会那么凶残，这里真的是魔法世界吗？谁来告诉我这不是真的！”(未完待续。)
------------

第十七章 人质

    组合神迹的威力不是盖的，号称能抵挡十万精兵的八阵图，居然在泰迪熊的AK47哒哒哒地扫射之下慢慢瓦解。

    其实不能说这八阵图太菜了，因为在泰迪熊体内的双子萝莉也非常吃惊这个巨石阵的坚固。她们的组合神迹的武器是“毁灭之矛”，没有击不破的东西，没有毁灭不了的物体——哪怕是神迹也不例外。

    而敌人这个巨石阵居然在这毁灭之矛的攻击下坚持了那么久，足以见其之坚硬，如果没有这个组合神迹，这一层真的不知道要怎么破解做才好。

    正在这时，突然巨石阵化为一道蓝色的光芒，消失在众人的面前，而塔内的场景，又变回了原来的黑暗之塔空间。

    “成功了呢，露露丝。”莉莉丝在泰迪熊内，有些欣喜地对自己的姐姐说道。

    “嗯，这下子看那具破尸体还能玩什么花样。”露露丝得意之情泛于脸上。

    然而，巨石阵消退之后，大家看到的情景更让他们大吃一惊，齐开森急忙让泰迪熊停止进攻。

    人质！那具圣英骸居然掌握了人质！没错，人质就是那六名上来的女学生，也包括了毛利樱和优。那些女生昏倒在地上，远远便可以感觉到她们活着的气息。而潘凤的圣英骸，则是在一旁来回踱步，似乎在等待对方的答复。

    因为八阵图封锁了第七层退出去的路口，所以那几名女学生一上来，便直接进入了圣英骸的领地。

    但这具精明的圣英骸没有马上杀死她们，而是用她们来作为人质——即使死后成为失去自我意识的圣英骸，还有如此精妙的打算，可见死者生前是多么可怕的智者。

    想到这里，齐开森不由得佩服地看向这具圣英骸，仔细打量这名令人生畏的英雄。

    这名东方的伟大英雄死去已经很久，全身没有一块肉，只剩下白色的骷髅，骷髅空荡荡的眼睛里冒着黑色的光芒，显示它正被黑暗所控制。

    然而，它身上的白羽铠甲，居然在历经千年之后，完全没有任何一点磨损，依然如同新作好的一般铮亮，发出令人寒战的白光。那些飘逸的白羽，将这具威风的铠甲点缀得恰到好处，可想而知，这名叫做潘凤的东方英雄，在生前是多么英姿飒爽的人物。

    这具铠甲名字叫“七星凶界”，可以通过吸取别人的生命来延长自己的寿命，因为太过于阴狠凶残，潘凤生前一直都没有使用，想不到死后成为圣英骸倒用上了。

    “怎么办？齐开森？我们的组合神迹可是有时间限制的。”露露丝通过泰迪熊向首领发话了。

    “是啊，是啊，齐开森，不用管那些女人的死活，我们只要打败这个家伙就能通过这层塔了。”莉莉丝也在随声附和。

    正在说话的须臾间，一道白光冲向泰迪熊的脑袋，直接将泰迪熊击个正着。

    这是潘凤的神迹之一——青龙偃月刀的威力。在一瞬间捕获周围的光，然后以光速形成致命一击。当然，作为神迹，这一招威力太大，不能和八阵图一起使用，所以这支探险队也算是不幸中的大幸。试想想，如果之前圣英骸躲在八阵图中，然后伺机用青龙偃月刀发起光速进攻，绝对能将这支探险队打得人仰马翻。

    这次攻击本来圣英骸是很有把握的，遗憾的是，双子萝莉组合的神迹泰迪熊，有时间封印状态。

    所谓的时间封印状态，就是指物体本身的时间固定，无论何种攻击，都无法让它因为时间的流动而出现破损，它只会保留封印时的状态，可以说，这是最好的“盾”。因此，哪怕青龙偃月刀的光速切再厉害，也伤害不得它半分。

    “可恶，居然耍突袭！”被击中后，泰迪熊体内的双子萝莉火冒三丈，将AK47的枪口对准了潘凤的圣英骸。

    “冷静下来，住手！莉莉丝，露露丝！”齐开森大叫，因为担心那些女学生的安慰，他按住了这具泰迪熊，“我以队长的命令，让你们住手！”

    “不要管那些家伙了，她们是自作自受，弱者就有变成牺牲品的觉悟！”双子萝莉愤怒地大吼着对齐开森说道。

    齐开森还想说什么，突然泰迪熊一把推开他，大叫：“小心！”

    然而仅仅在一瞬间，一道冷气直达泰迪熊的门面，将它冻在了巨大冰块里，而那把AK47却还留在冰外。

    永恒冰冻，潘凤另外一只手上的武器白羽扇的能力。不但在进攻时候能给予敌人冰冻伤害，凝聚了力量的扇子还能用冰块将敌人冰冻住。永恒冰冻做出来的冰块，哪怕是放进火山里，也无法融化。这一招也因为威力太过于凶猛，不能与八阵图一起使用。

    这具圣英骸同时拥有四件神迹，简直可以媲美屠龙者了，可以说，狮子大陆现在没有人能与他匹敌——当然，傀儡王不算是人。

    时间封印虽然是最强的盾，但被冻气封锁，即使泰迪熊没有受到任何伤害，却无法再行动，唯一能解救的武器——毁灭之矛，泰迪熊手上的AK47，还在冰块之外。

    “齐开森，帮帮忙，我们的泰迪不能动了！”在冰封的熊肚子内，两名萝莉同时惊恐地发出求救。

    然而，这样巨大的冰块，饶是这只探险队高手众多，也束手无策啊。

    “可恶！”齐开森突然有一种很无力的感觉。一方面，他既不想让那几名女生因为自己边的冲动而受伤，另一方面，他又不想因为自己的优柔寡断而让探险队有更大的损失，这种复杂的心理，可以让一名天才的领袖变成庸人。

    但他还没发现，在塔里的暗处，一直小触手怪正在愤怒地挥舞着触手。

    然而，另外几名圣锤却不约而同地将目光投向了楚守的方向，四处寻找什么。

    那股与众不同的资质，将这些强者吸引了，连圣英骸也将目光投向了楚守的方向。

    那些人虽然知道有股特殊的资质存在于这个塔层空间，但大家都没想到会是这只原始兽。

    “混蛋，你准备好了吗？把我的后〇宫弄成这样，我可是要把你的骨头打个粉碎啊，虽然你现在只剩下骨头。”楚守狂暴地挥动触手，然后发出空气炮加速，须臾间冲到了圣英骸的前边。

    当楚守行动后，大家都觉得无法置信——不可能，居然会是最低级的原始兽有着这股奇特的资质！这绝对是开玩笑吧！？

    巨大化！楚守身体猛地成长数倍，巨大的触手带着科比拉斯的可怕剑气向潘凤的圣英骸袭来。

    经过这段时间的辛苦修炼，楚守的能力进一步提高，可以模拟出科比拉斯百分之百的锐利了。(未完待续。)
------------

第十八章 联手

    楚守的触手攻击可是非常凌厉的，毕竟与过长枪英雄雷斯提的圣英骸进行过某种意义上的特训，如果再加上带有神迹的光芒，几十上百条触手敏捷而有条不紊地进攻，即使潘凤号称有屠龙杀虎之能，抵挡起来也非常吃力，一时间既出于下风，毫无还手之力。

    大家在一旁看着，有些不可置信了，任谁都没想到，区区的一只原始兽居然有如此可怕的攻击力。而呼柯夫，比鲁卡和凯琳三人是战士中的佼佼者，看到楚守的进攻方式，有些满地地点了点头。

    但他们心中明白，这只原始兽虽然表面上占据优势，但迟早要落败的。

    是的，潘凤的圣英骸虽然只守不攻，但却守得密不透风。饶是楚守作为原始兽有着超人的神经以及力量，却也无可奈何。

    楚守的巨大化是依靠魔力支持，但进攻的力量就是本身的体能了，这点上他还处于未巨大化时候的状态，所以耐力并没有多少，用不了多久，他的触手便开始速度变缓，甚至连触手的数量也迅速减少。

    “呼柯夫，你去帮忙！”凯拉知道这样下去那只小原始兽必败无疑，而这具圣英骸手段多端，绝对不能让它有喘息之机，要趁这个机会发动夹攻才有机会获胜。

    现在那札特学院方的因为损失了两名老师，而老比卡里又受到精神刺激，大家忙着安慰他，暂时无法使用。

    而自己方，凯拉需要照顾比鲁卡，双子已经被冰封，齐开森作为这次探险的首领，战斗力不是很强，唯一能使用的，只有是圣锤的呼柯夫了。

    “知道了！”这名魁梧的圣锤，听到命令之后，立刻一跃上前，拔出背后的巨剑，在一旁向圣英骸袭来。

    呼柯夫看似轻松的几次跳跃，转眼间已经到了圣英骸的旁边，配合楚守一左一右对其进行合击。

    圣英骸看不出表情，但它却看似轻松地分出了左手，挥洒自如用白羽扇挡住呼柯夫的巨剑。

    同时面临两个玲梦鷗印琦玐覇玲器l#iu尹如此攻击力突出的一人一触手怪，哪怕是潘凤本人也感到吃力万分。但无奈的是，潘凤生前所学的武艺，最讲究的是潇洒，就算是被人压着打，他的招式和身姿都会透露出一股风流飘逸之气。

    呼柯夫的巨剑刚刚碰上白羽扇，立刻感受到这具圣英骸的力量了，如此轻柔之物，居然蕴藏着巨大的力量，巨剑砍在上边，非但没有造成损坏，而且白羽扇居然纹丝未动。

    就在同时，呼柯夫感到武器上传来一股寒气，将他的手冻得差点将巨剑丢掉，他不得不将巨剑立刻收回来。

    “吼！”呼柯夫大吼一声，将力气充满身体，用来抵消这股寒气。

    其实即使使用斗志，也无法驱散所受到的寒气，但战士本来就是意志力非常坚强，意志力是斗志的根本，相对于作为圣锤的呼柯夫的斗志，这点冷算得上什么。

    不过呼柯夫还是不得不佩服地看了一眼那只原始兽同伴。这只小动物并不是人类，所以没有斗志，但它的触手已经和白羽扇经过那么多次的正面碰击，它到底怎么做到的？难道它不会感到冷吗？

    怎么会不冷！？楚守现在冷得连喘气都感觉到辛苦，触手已经麻木了。他不停地使用“炎〠qunVII⑵氵灵「寺九 泣③斯奔”催生魔力制造热量来驱散寒气，但作用甚微。

    即使这样，这只触手怪明白圣英骸是多么可怕的东西，那是完捌散〶霖诌另⑺[「就鷗罢裙聊全没有感情的尸骸，自己的后〇宫们正在它手里，安危难以预料，所以，它只能强咬着牙奋力攻击，顾不上小问题，希望能在体力枯竭前打败这具骷髅。

    呼柯夫吼完之后，立刻顺势再劈出一记巨剑。

    圣英骸依然再次用白羽扇完全接下这威力巨大的一击。

    不对，这次圣英骸的防御并不像上次那么完美，而是被巨剑的威力震得只能将白羽扇向后一转，以缓解这股强大的力量。

    叠加者，卡纳——这是呼柯夫的神迹，它的能力是将每次攻击的力量不断积蓄起来，放入到下一次攻击。也就是说，第一次攻击，呼柯夫的巨剑只对白羽扇施加了那一次的力气，而第二次，巨剑将会叠加上次的威力，呼柯夫只要使用与上一次相同的力量，便可以对目标施加上一次和这一次叠加起来的力量，而第三次，则是施加三次叠加的力量，以此类推，每一次都会叠加前边那几次攻击的力量，最高可以叠加一百次。但估计这个世界上还没人能让这名巨力圣锤使用一百次叠加。

    看到第二次攻击有效，呼柯夫脸上露出一丝得意的笑容，然后再继续他的第三攻，这一击绝对让圣英骸的白羽扇脱手。

    但呼柯夫没有能如愿，第三剑明明看着砍中圣英骸的白羽扇，却又莫名其妙地被一阵力量牵引，竟然向楚守砍来。

    借力打力，四两拨千斤是东方内家的精髓，潘凤更是其中的宗师级人物。呼柯夫从来没见见识过这样的招式，一时间无法收手，直接看向了自己的同伴原始兽。

    这一手太突然了，楚守即使反应神经速度再快，也没有料到会发生这种情况，他猝不及防地被呼柯夫的巨剑砍下许多条触手，透明的鲜血直流，就别说有多疼了。

    “你干什么！？”触手怪吃痛，只能跳到一旁，愤怒地挥动剩下的触手向呼柯夫示威，也不管对方能不能看明白。

    “呼呼，对不起，我也不知道……”呼柯夫只能憨笑着道歉。

    但话未说完，两人便感到了圣英骸的异常，急忙凭着感觉躲避。

    是青龙偃月刀，圣英骸的大刀已经在两人抽开的短时间内聚集了周围的光，正要以光速对两人发动斩击。以潘凤的身手，即使是呼柯夫这样的圣锤，也躲不了光速的进攻，可以说，两人的性命就在须臾间。

    正在此时，圣英骸脚底的阴影一晃，一个人影从阴影处跳出来，用短刀削断了它的一条腿。

    圣英骸本来不会如此大意，但面临着两个攻击性极高的对手，任谁都不会留意自己下边的影子的。(未完待续。)
------------

第十九章 险境

    忍者在东方属于特殊职业，他们或许近战能力并不怎么强，但却是用毒、暗杀、迷魂、潜入侦查的好手。俗话说，要想打人，就先学会被人打。同样，忍者在以上技能的防御能力也很强。

    圣英骸对那些女生使用的是点穴手，优经过努力修炼，全身穴位已经移位，这一手并没能让这名女忍者昏迷。但优明白自己实力与对手的差距，只能假装昏迷，等待机会见机行事。

    直到圣英骸被呼柯夫和楚守逼得应接不暇，对那些女学生放松了警惕，优才突然出现发动这次漂亮的偷袭。

    但潘凤是何人？东方大陆一名家喻户晓的传奇人物，即使变成圣英骸，也不容任何人小觊。一被优偷袭得逞，立刻将青龙偃月刀的攻击方向转向那些昏迷着的女生，这样虽然失去了人质，但会减小像刚才那种出乎意料事情发生的风险。而它的另一只手，则用白羽扇攻击已经贴身的优。

    在几乎是圣英骸挥刀的静态一刻，优和呼柯夫都进行了防御，他们只是出于人类本能的思考，但楚守却因为原始兽的神经，明白圣英骸的打算，立刻催动全身的魔力，发动炎奔，试图在那些女学生前边挡住这一击。

    白羽扇的攻击被优成功用苦难挡下，但她却被圣英骸的力道甩飞得老远，手上因为冻气的侵袭而武器脱手。接着她就被重重地摔在地上，沉重的后力让女忍者受到了内伤，吐出一口鲜血。

    然而，这相比楚守面临的危险，实在是太小儿科了。

    楚守在圣英骸挥刀一瞬间，立刻感到一股强烈的锐气击中了他的身体，楚守现在唯一的防守，就是之前伸出触手保护自己。

    如果按照常识，这道锐气绝对会将这只触手怪劈成两半，然后毫不停留地击向那些昏迷的女学生。但楚守就在那一刻，触手上出现了奇特的光芒。

    “具备了舍身保护他人之心，时间封印者，呢拉雷收入记忆中，最初级阶段。”几乎在同一刻，楚守脑海深处，出现了这句沉重的话。

    “彭！”的一声巨响，楚守被那道光击飞，但那道光也在击中楚守之后消失得无影无踪。

    楚守的神迹没能完全模拟到时间封印状态，所以即使这一击它能勉强挡下来了，身体却受到了很重的伤，几乎无法移动一下了，只能躺在地上，触手在虚弱地乱动着。

    圣英骸也没好到哪里去，由于断了一条腿，再加上刚才一连串的攻击，身子猛然间失去了平衡，倾斜着要摔倒在地。这样的情况下，圣英骸不得不翻转大刀，用来帮助自己支持身体。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

    “喝！”呼柯夫在后来的一瞬间，几乎明白刚才发生了什么事情，他不等圣英骸站稳，立刻把握时机地冲上前，狠狠一击往其支持身体的大刀砍去。

    扎扎实实的一击，由于圣英骸在猝然间没来得及收回拿白羽扇的手，只能勉强用大刀来进行格挡，这正中呼柯夫的下怀。

    其实圣英骸应该也知道了呼柯夫的意图，但它现在没得选择，只能如此。

    四重攻击力量的叠加，几乎雷鸣般金属碰撞的声音，青龙偃月刀便被呼柯 VIII:掺另诌_邻 琦蹴wu吧」宭I夫的巨剑震得离开了手。

    一击得手，呼柯夫肯定不会放弃追击的机会，那把沉重无比的巨剑在这名魁梧的男子手里居然挥动自如。只见呼柯夫身体微微一转，以前脚为支点，腰部发力，巨剑又转了回来，直击圣英骸的门面――这次附带的是五重攻击的力量。

    圣英骸刚才脱手青龙偃月刀为自己争取了点时间，抽手回来，用白羽扇接下了呼柯夫的这一招。

    潘凤不愧是潘凤，生前厉害，死后也不弱，只见它以一种精妙的手法，顺势化解了呼柯夫巨剑带来的蛮力。

    但呼柯夫怎么说也是一名战斗经验丰富的圣锤，狮子大陆白道的最强者之一，同样的招式，怎么可能连续吃两次亏呢？

    呼柯夫再次翻转手腕，巨剑一个翻身，居然直接向圣英骸的门面砍下去。

    这是呼柯夫最得意的技能，他自称为百剑斩，以这种方法，他能在短时间内挥动这把极重的巨剑对敌人进行高达一百剑的连续攻击。

    如果是正常状态下，圣英骸即使只剩下白羽扇，也能与眼前这名魁梧的巨汉斗个平手，甚至会占上风。但此时它一只脚已经被女忍者削断，支持的青龙偃月刀也被人击飞，现在它还要面临敌人蛮力的攻击，实力没办法完全发挥，躲避也难以做到。

    圣英骸看不出表情，也不知道它的下一步行动。

    然而，这具圣英骸似乎放弃了抵抗，没有再用白羽扇来接呼柯夫的巨剑。

    本以为事情应该如此结束的，可是当呼柯夫的巨剑要砍上圣英骸身体的一刹那，圣英骸居然用白羽扇对自己发动了永恒冰封。

    连掉入火山都不会融化的坚冰，绝对是很好的盾牌，呼柯夫的巨剑一时间收不住，直接砍向那块坚冰。

    作用力与反作用力在任何时候都是通用的，呼柯夫六重攻击的力量的确可以摧毁一切防御，但面对这个坚冰，他最起码需要积蓄够五十次的力量，这次硬碰硬的正面直击，震得呼柯夫手心发麻，不得不停止连击。

    “当心！”齐开森在远处似乎看出了不妥，急忙大声提醒自己的伙伴。

    一切都迟了，几乎在一瞬间，呼柯夫便被冻气锁住，封在冰制的棺材之中。

    只要白羽扇在手，便可以随时解开自己的冰冻；自己是不死物，不用担心冰冻带来的损伤。似乎考虑到了这两点，潘凤的圣英骸居然将自己冰冻起来，制造一面足够强硬的盾，用以反弹敌人的进攻。当敌人进攻被反弹之后，会有短时间的硬直状态，圣英骸便利用这个时间将自己从冰冻中解除，然后再冰封住敌人。

    呼柯夫身体强壮，这样的冰封一时间不能致命，但如果持续时间过长，作为人类，他也会死的。

    圣英骸开始习惯了失去一只脚的感觉，以单脚独立着面对探险队。此时，探险队的十字架已经完全枯萎，大家的生命力又继续被圣英骸吸收。

    现在没有受伤的圣锤只剩下凯拉了，但这种局面是要求凯拉能迅速拿下这具圣英骸，这种可能性是微乎其微的。(未完待续。)
------------

第二十章 逆转

    在一旁的比鲁卡也清楚事情的不妙，不顾身上的尸毒没有拔除，强忍着站起来想要支援凯拉。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “你先不要乱动，一旦激烈运动，会造成血液流动加速，尸毒到达心脏就没办法了。”凯拉急忙按住同伴，说道，“现在一时间找不到霍尔奇的牙齿，配不出解药，只能暂时压着――请你放心，我自有办法。”

    凯拉其实这么说，也仅仅是安慰一下伙伴罢了，面对如此强大的敌人，她实在没有一点把握，即使和受伤的比鲁卡联手，她自觉也无法在短时间内击败这具圣英骸。

    听了凯拉的安慰，比鲁卡担心地坐了下去，他清楚自己这时候帮忙也不会有多少作用，只能将希望寄托在凯拉身上。

    凯拉深深吸入一口气，从身上拿出一把精致的刺剑。

    这名女圣锤不仅是一名药剂大师，同时也是一名剑舞宗师。她的剑舞曾经让吟游诗人写下：“如同彩云般的飘逸，又如闪电般惊鸿，那是上天的妙笔，亦是人间的奇迹”这样的闻名诗章来。

    时间已经不容凯拉再继续观察敌人的动向，这名圣锤足上发力，便冲向了单脚独立的圣英骸。

    其实不仅仅是凯拉，这边的菲普利也在手中凝集了魔力。她的攻击魔法其实已经准备好了，但敌人杀戮之气太重，这么冒冒失失地对其发动魔法，很可能被它轻易击破。所以这名那札特学院的校长一直在等待时机。

    这时候凯拉已经到达了圣英骸的跟前，她的杀戮之气完全找不到对方的空隙，只能勉强地往它门面刺。

    圣英骸明白凯拉这一手的厉害，不等对方再逼近，它便挥动白羽扇，将敌人的这次攻击卸开。

    “好冷！”自己的武器刚与白羽扇接触，凯拉立刻知道这件武器的厉害，她手里起了一层白霜。

    面对这个问题，这名女圣锤也和呼柯夫一般，催动自己的斗志让自己紧紧握住武器，以意志力来抵抗寒冷。

    凯拉已经知道敌人这件神迹的厉害，她没有时间缓一缓，一击不中之后，便施展浑身解数，将自己的剑法全部使出来，如同暴雨雷花般的剑光围绕在圣英骸的周围。

    圣英骸此时身体已经有缺陷，面对如此凌厉的攻势，它只能独脚用白羽扇奋力防守，才不落下风。

    这个战斗场面如果再让那些吟游诗人看到了，一定会出一些更加闻名的诗句的。因为凯拉的剑舞本身就以优雅美妙见长，如同花中刺，越是美丽的花，其中的刺越容易伤人。而圣英骸，它生前的潘凤所学剑法以儒雅飘逸为主，哪怕现在只剩一只脚，它依然不改之前的风格，羽扇银铠，说不出的潇洒自如。两人战在一起，如果不是漫天的杀气，很容易让人误解是两名技艺高超的舞者，在进行一场吸人魂魄的极美舞蹈。

    但身处舞蹈中心之一的凯拉知道，她在这具圣英骸面前完全没有胜算，对方那些招式看似缓慢，其实却精于防守，密不透风。斗了十几个回合，自己无论怎么抢攻，都没有找到一丝破绽。而且因为神迹的缘故，自己拿剑的手越来越冷，已经接近极限了。

    其实凯拉不是不想用她的神迹，但她的神迹能力是针对临死的病人，维持他们三天的生命，以保证他们能得到有效的抢救。这样的战场，她的神迹就是个毫无战斗力的东西。

    而在另一方面，凯拉也佩服这具圣英骸生前的英雄――潘凤。它居然能凭一己之力抵挡了拥有五名圣锤的探险队伍，这是何等的可怕。它在这次中表现出来的智慧以及战斗力，简直令人拜服――如果它不是被邪恶所占据的敌人的话。

    “凯拉，请让开一下！”菲普利虽然是魔法师，对肉搏战并不太了解，但她看到凯拉挥剑的速度越来越慢，防多攻少，就算是啥都不会的人都知道她快要输了。

    尽管捕获不到机会，菲普利只能硬着头皮上了。

    女校长尽可能地将这个魔法的咒语念得完美些，希望它能冲破敌人那层浓厚的杀戮之气不被击破。

    凯拉正在酣斗，听到后边伙伴的叫唤，便本能地跳到一旁，给菲普利露出个进攻的空档。

    “光击！”菲普利大喊着魔法的名字，用来振奋自己的精神，稍微提高一下精神力，这样可以使魔法破绽更小。

    这个名为“光击”的魔法属于光系高级魔法，虽然是凝聚了光明魔力的光系魔法，速度非常快，但终究还是达不到光速。

    “小心！”凯拉作为一名武技的高手，眼里十分厉害。当菲普利这一手魔法发出来，她便感觉到这魔法对圣英骸不管用。

    但此时提醒已经太迟了，凝聚了菲普利心力和希望的魔法，在别人面前看似毫无破绽，可是圣英骸生前何人？直接和间接死在他手里的人至少十万，如此浓厚的杀戮之气，它在瞬间中便找到了魔法的破绽，白羽扇毫不客气地将这个魔法击破。

    菲普利随着魔法被破，发出一声惨叫，吐出大口鲜血，便瘫倒在灵'梦 首,发地。

    “可恶！”凯拉看到同伴又有一人受伤，此时受伤再加上生命力被吸收，绝对是很快能要了人命――那个女忍者便是最好的例子，才受到一点内伤，她便已经颓靡地爬在地上无法再站起。

    女圣锤没有时间再多喘息一口气，尽管手上冰冷奇溜⑻呜（》四D々）陆覇起鳍宭如雪，也只能强咬着牙上去战斗。

    然而实力差距就在那儿，凯拉一阵进攻之后，手因为过于冰冷的缘故，在一次与白羽扇的相碰，竟然不听使唤，刺剑被磕飞掉了。

    看着飞走的武器，女圣锤心中一时间绝望万分，认为他们的队伍就要在这里完蛋了。

    当然，圣英骸不仅仅只想磕飞对手的武器，它的白羽扇上又开始凝聚力量，打算致凯拉于死地。

    也在这时候，圣英骸突然停止了行动，缓缓地看向自己被砍的那一只脚。

    一条细细的触手正沿着它被砍的伤口进入它的体内，然后紧紧得缠住它的盆骨。

    楚守这时候已经恢复了原来的大小形态――任谁都不可能在战斗最激烈的时刻关注脚下的小虫子，哪怕潘凤也不例外，况且它还不明白这只小虫子的危险性。

    “嘿嘿，小子，让老子给抓着了吧？”楚守尽管此时全身疼痛，生命力还在不断地流失，但他的脸上，却满是得意的笑容。(未完待续。)
------------

第二十一章 最后一击

    圣英骸知道情况有点不妙，顾不得一招取了凯拉的命，直接挥动白羽扇向地上的楚守袭来。

    可是已经迟了，楚守早有打算，不仅仅是在外边那么简单，它忍痛使劲在触手上加力，接着软体动物的优点，直接从伤口处转入圣英骸的铠甲里。

    如果在生前，铠甲的间隙都被肌肉等填满，即使脚步受伤，楚守也不可能转入圣英骸的体内。但此时圣英骸只剩下一具骨骸，填充铠甲空隙的肌肉已经腐化多年，里边的空隙完全能容受楚守此时身体的大小，所以楚守进入圣英骸的铠甲内根本不费多大力气。

    这下子圣英骸傻眼了，饶它生前是多么厉害的智者，这一时半会也手足无措。它知道自己的铠甲虽然说防御力并非十全十美，但好歹也是神迹，用白羽扇攻击是没有作用的。最方便的方法是马上脱掉这身铠甲，取出捣乱的原始兽，可是似乎时间也来不及了。

    圣英骸还没来得及多动一下，便觉得浑身的生命力被一股巨大的力量给消化了。

    楚守消耗对方魔力的模式是——支持圣英骸行动的魔力不断降低，但力气和战斗力都不会下降，只有被他触摸的部位才会因为支持行动的魔力不足而失去行动力。最重要的一点，这种方法非常霸道，能很快时间内消耗掉敌人的魔力，就如同将小石头丢进太平洋里，一下子那石头就会没有踪影了。

    这层塔的魔法核心就在潘凤的圣英骸上，这个魔法核心的能量比第五层的要大许多。但这点对楚守来说就是小意思，它的魔力无限，再强的魔力能量它也能消耗干净。

    圣英骸在众人的视线下，将白羽扇丢到一旁，拼命地撕扯自己的铠甲。它知道，再这样下去它绝对会因为失去魔力的支持而变成一幅真正的尸骸。

    但“七星凶界”是一副极其精密的铠甲，当初就是为了保护好潘凤而制造。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9穿上的时候非常容易，但是要脱下来，需要费很多功夫，这样才能保证使用者的安全。如果能让人随随便便给扯下，那它就不用穿在战场了，在青楼里穿还差不多。圣英骸也明白这个道理，但此时它已经没有时间慢慢去解开铠甲，只能用近乎狂暴的行为来让自己尽快摆脱这种窘迫。

    最后，随着魔力的越来越弱，圣英骸不打算撕扯铠甲了，而是用尽全力来轰击自己的身体，希望通过这个方法让楚守死在自己的体内。

    内家拳绝对不是开玩笑的，虽然圣英骸领悟得迟了些，但还来得及。内家拳讲究的是发力与制动，通过肌肉和内劲的使用，达到力的作用效果最大化，如果高明的内家宗师，还可以施展出隔山打牛功之类的绝学。

    很显然，潘凤正是内家拳的高手高手高高手，隔山打牛自然不在话下。只见它一拳打下去，拳劲尽管被铠甲挡很很大一部分，但这么近的距离，剩下来的力量，直接击中了楚守的身上。

    “唔……”楚守没想到敌人还有这么一招，明明差这么一点点就要成功了。这只小触手怪的触手因为本体的吃痛，不得不松了下来，而他魔法回路，也因为这次的突然袭击，本能性地关闭起来。

    圣英骸发现一击有效，似乎摸迩韭〉澪儛⑶巴齐⑴掺群聊到了什么窍门，手上再凝聚内劲，向自己的身体再次出拳。

    由于圣英骸的行动过于诡异，还没明白发生什么事情的凯拉等众人，只能退到一边认真防守，一边仔细观察对方到底在做什么。

    由于猪一样的队友，楚守悲剧了。在圣英骸的铠甲里，被那家伙用内家拳左一拳，右一拳地打着。仿佛他现在不是在敌人体内，而是在一个拳击现场，根本看不到敌人的行动，一记记勾拳已经击在它的身体，打得他头晕眼花，意识模糊。

    这些拳的伤害不仅仅是针对楚守的，因为看不到自己身体的内部，圣英骸只能凭着大概进行打击，甚至连自己的肋骨也打断不少。但这对圣英骸来说，根本算不上什么，它已经是不死物，身体没有痛觉。

    “可恶！”楚守在被击中几次之后，怀着拼死一搏的心里，又再次伸出触手，顽强地勾住了圣英骸的锁骨，“放马过来吧，老子可是最强的触手怪啊！”

    锁骨是链接人体两个胳膊的骨头，圣英骸一被楚守缠上，立刻感觉到手臂迅速失去力量。

    但内家拳讲究的不是力量，而是劲道，即使很小的力气，也能产生极其可怕的效果。

    按照时间推算，圣英骸最多只能挥出三拳。因为如此，这三拳将是它生前一生招式的精华。

    第一击是用掌，仅仅是凭着气势判断，在一旁的人都感觉到了不同寻常，大家屏住气息，凝神小心地进行防御——他们并不知道，圣英骸这一拳并非针对他们，而是用来对付自己体内的原始兽的。

    看似软绵无力的一掌拍下去，尽管外边有一层神迹铠甲阻挡，但那可怕的力道还是传入了楚守的体内。楚守顿时间感觉到身体像是要裂开般，浑身无所不在地疼痛，身上的伤口裂开得更加大了。

    钝痛加锐痛，让楚守差点就晕倒过去，但他还是强撑着没有松下触手，没有断开魔法回路的链接。

    刚才这具圣英骸的行为已经让楚守对它警惕万分。居然在不发一声的情况下向杰奎琳她们发动致命攻击，这样的事情让他无法忍受。如果当时不是他留了一点心眼，说不定那几名魔法少女便血溅当场。在楚守看来，这具圣英骸是一个极其危险的存在，必须尽快人道毁灭。

    然而这个圣英骸却实在是太过于强大了，即使自己再怎么努力，都无法做到将它毁灭掉的。现在好不容易抓到了一个机会，怎么可能这么轻易就放弃了呢！？

    楚守带着这样的觉悟，接下了圣英骸的第一招。

    看到第一招不管用，圣英骸只能开始准备第二招。只见它右手在半空划了个弧度，便极其迅速地按在了自己的身上。

    这一招不仅仅是针对楚守，连圣英骸自己的肋骨都几乎完全被它的内劲击成粉碎性崩断。楚守在里边更加不好受，他感觉四周的空气如同一堵堵墙，不停地挤压自己，痛苦，难受到了极点，似乎身体里的内脏都要被挤出来了。

    魔法回路，不但能断，触手……也不能松开。楚守的眼睛已经被这股压力压破，眼睛里不停地流出透明的血液，下盘已经不停使唤，尿液大便等一起往下滴。但即使这样，他仍然没有退让一步，更加奋力地消耗敌人的魔力。

    圣英骸明白所剩时间不多，只能奋力一举手，两只手掌合在一起，开始发动第三招。

    这一击是模拟东方之神佛的涅槃招式，一击下去，不但敌人会受到极大的损伤，自己的经脉也会因为巨大的反震而断掉。如果生前使用这一招，即使成功将楚守杀掉，潘凤不死也会成为一个废人。但此时它是一具圣英骸，相对于死和残废，被完全消耗掉行动的魔力更加可怕一些，再说了，现在它也没有经脉可以断，它自身的安全性比接受了这一招的楚守要大一些，只是要小心别让脊梁骨断了，身体无法行动。

    如果这一击打到楚守身上，他绝对挨不住的。尽管楚守此时意识已经很模糊，但在圣英骸的体内能隐隐约约感觉到满满的危险。

    可是就在圣英骸终于凝聚够了足够的力量，举起双手，向自己的身体进行最后一击的时候，意外的事情发生了。(未完待续。)
------------

第二十二章 大举进犯

    那哈进入了一级戒备状态，同时，那札特女子学院的的守备更加森严，四处都是光明势力的高手巡逻，他们要保证这次探塔行动外界环境的安全。

    前线没传来围剿兵败的消息，但上层下达指令，今天必须进行更严格的巡逻。这点让这几天本已疲惫的士兵有些不满，但不满归不满，上头的话还是要执行的。

    即使上头没给出任何解释，但一座热那哈，几乎三步一群士兵把守，甚至在那札特女子学院划了警戒线，禁止任何无关人士通过。

    这样的架势，只要不是白痴，大家都明白那札特女子学院里发生了重要事情，首先想到的便是在那儿封印了千年以上的黑暗之塔。

    天色将近黄昏，由于接近冬天，太阳的光线已经非常微弱，城外的士兵们正打着火把进行不知道第几轮的巡逻。

    突然间，有一名士兵发现了不正常，指着远处的天边对队长大叫道：“快看，那儿怎么了？！”

    整支队伍都向那名士兵所指的方向看去，发现天角出现了一大块不规则的阴黑，简直就快要从天边滴出黑色的墨汁来一般浓厚。

    “快，你们快点回去通知其他人，做好一切准备！”士兵长似乎也明白了这种现象的不寻常，急忙下达命令，“我去向上层通报！”

    士兵们接到命令之后，便井然地按照队长说的返回了城中，队长则去了附近的马房，讨马疾驰去报告。

    天边那块黑区居然在这段时间里没有一点变化。等到上层接到报告，观察了形势，部署好兵力之后，它依旧没有动静。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]。

    “这到底是什么鬼东西？”负责防守的大将辛克瑞拉仔细看了那块区域好久，都不知道是什么，为了保险起见，他只能暂时采取防守，同时还积极地派出巡逻兵，希望能弄清楚到底发生了什么事情。

    天色渐渐黑下来，已经看不到阳光了，点缀在天空的，是无数的星星――今天没有月亮。

    即使已经完全天黑，但那股浓厚的黑色依然奇特地占据着天角，如同黑墨般的色彩与自然界区分开来。

    去侦查的骑兵居然那么长时间没有回来，这让辛克瑞拉有些着急了，他决定再派出第二队侦查兵。

    然而这时候那如同墨染的黑色开始不停地蠕动扩大起来，看似要有所行动了。

    “全体准备，弓箭手上弦！”辛克瑞拉急忙下达命令，“盾兵掩护弓箭手！”

    “队长，还要侦查吗？”侦查队长向将军请示。

    “嗯，记住，只要看清楚是什么东西就可以了，冒失的行为不要做。”辛克瑞拉说。他这么做也是有考虑的，毕竟现在不知道来者是什么，这样即使防守也会非常被动。

    “知道！”侦查队长回答之后，整理了一下装备，便带着自己队伍出了城门。

    在夜色的掩护下，这只带着特殊使命的小队迅速向黑色处移动。

    侦查队是轻骑兵，所选的马脚力都非常杰出，侦查队长自信即使到了敌人前边，都有把握全身而退。

    当侦查队接近目标，才发现黑色的天幕下居然是无数的空洞散发出幽绿色光芒的骷髅，各种各样动物包括人类和龙的骷髅。

    “见鬼，那是什么东西！？黑暗的走狗？”不仅仅是队长，所有侦察队的成员的难免用吃惊的目光看着这些不死物，浑然不觉后背已经被冷汗湿透。

    然而，还有更加令那些侦察兵更吃惊的事情，那就是黑色天幕的中心，仿佛是被撕开什么大洞，透露出一种黑色的光芒，无数只女性半身，动物身体的怪物从里边出来。

    但更加令人毛骨悚然的是，那些怪物一到达地面，便悲鸣一声，从内部被什么撕开成了两半，然后一名黑衣人物从怪物体内血淋淋地走了出来――这样的黑衣人已经在此群撩洱揪灵〫』 午衤 三爸漆衣伞处聚集了上千名。

    是黑魔空间，不知道是谁给那些黑暗势力出的主意。利用黑魔空间来传送奇拉，然后将黑魔法师放入奇拉的体内，等奇拉一传送到了地点，黑魔法师便可以从奇拉的体内出来了。

    黑魔空间是针对召唤物的空间，人如果在里边，会不停地被黑暗力量永久性腐蚀生命，只有经过改造后的奇拉和召唤生物能在里边生存。而黑暗势力这个做法非常之大胆和突发奇想，利用躲在奇拉的身体内来抗拒这种生命腐蚀，以求能将人也一起传送过来。

    这个瞬间传送的方法虽然很便捷，然而付出的代价也是极其惨重的，先不说那上千只奇拉耗费了多少黑魔法师的心血，那些被做成奇拉无辜少女生命是如何的悲惨，只是使用这个黑魔空间的牺牲者，也用了近百个黑法师，随着时间的推移，那些人的身体会渐渐发生碳化，再过不久将死去。

    可是这些牺牲对于黑暗势`逡⑹ 扒〗诌⑤覇〹霖s 〴i% 球武力来说，只是小事一桩，因为他们知道，今天他们有可能赢来黑暗界最辉煌的日子，那古拉吉神将会突破封印，来到人间！

    上千名黑魔法师控制的不死生物，至少有五千只，其中还有不少传说级别的鬼龙，在那些骷髅堆中拍着翅膀，等待着一下子的杀戮与鲜血。

    侦查队长虽然不知道事情的具体内容，但他明白情况的严重性，他当即一声令下，要求侦查队全力奔回热那哈，报告这里的一切。

    尽管有着多年侦查经验的队长这个下令已经是非常迅速，但还是迟了。

    不死生物本来就对生命体非常敏感，当这只部队接近的时候，那些双眼发着绿光的骷髅便开始不停地低吼，有不少隐藏于地底的不死物慢慢将这支部队给包围起来。

    当战马刚刚回头，侦查队长便发现自己的小队已经被一眼看不尽的不死物给包围了，完全失去了逃跑的希望。

    “诸君，请一定要努力活下去，将这里的一切告知将军！”自知已经没有任何办法的侦查队长，只能拔出了腰上的宝剑，对队员下达这个命令。

    “哦哦哦哦！”侦察小队带着这样热血的吼声，最终淹没在了骷髅堆里。

    凭空又增加了成员的黑暗势力并没有表现太多的欣喜，他们看了一下那一百多名已经完全碳化了的同胞，然后将面庞转向了热那哈。

    黑衣人队伍中间，是一名矮小的老头，样子普通得不能再普通了，他穿着一件普通农家的衣服，眼里丝毫没有半点锐气，如果不是在这只特殊的军队中，无人能感受到他的可怕。

    黑色的光芒渐渐消失，已经无法再继续传送人员过来。老人简单咳嗽了一声，便用一种普通的声音说道：“去吧，去迎接我们最伟大的神明，那古拉吉神！”

    这句话便是命令，当老人话音落下，那群无边的不死物在黑法师的控制下，对天嘶吼，在黑夜中能发挥完全实力的它们冲向了远处的热那哈。(未完待续。)
------------

第二十三章 交锋

    尽管热那哈已经派兵防守得够森严了，但不至于进入战争状态般的调动兵力，而此次黑暗势力的突袭，便是足以进行一场中等规模战争的兵力。

    一千多名黑暗的忠实者，这是个怎么样的数目呢？就以目前情况来说，黑暗帝国现在拥有的黑暗忠实者也就五千多名，他们利用漫天黑幕，在没有阳光的情况下可以让那些围剿军团头痛万分。而现在热那哈的情况是――正处于黑夜，城市的郊区出现了一千多名黑暗忠实者，他们控制的不死物绝对能扫灭现在兵力微弱的热那哈。

    几千只不死物的到来，让活着的生物感觉到刺骨的阴冷，驻守在城墙上的士兵也不例外。尤其那散发出幽绿色光芒的空洞的眼睛，更是让人看得发寒。

    “这到底是什么鬼东西！？”很多士兵疑惑地看着自己的长官，希望经验丰富的他们能给自己答案。

    但长官也被吓傻了，根本不知道该怎么回答。哪怕没被吓着，他们一时间也不会明白这些不死物是怎么回事？

    这不能怪这些士兵，围剿兵败退的事情现在属于机密，除了个别高官，谁都不知道。再说那些黑暗的忠实者在平时的生活就非常隐蔽，只有黑暗帝国成立之后，他们才光明正大地站出来战斗。可以说，这么大规模的不死物袭击，在这个狮子大陆的历史上，也是用一只手掌的手指都能掰得过来的。

    “不要惊慌！各就各位！”辛克瑞拉将军看到军心不稳，立刻起码奔跑到队伍中，为部队打气，“对方是亵渎亡者的邪恶，我们相信，光明之神一定会保佑我们战胜他们的！”

    人在脆弱的时候最渴望的是有一名强者的支持，当辛克瑞拉那充满乐观与正义的声音传到士兵的耳中后，士兵们很明显就安定下来。

    而队伍中的高手也不得不佩服这名将军――他发出的声音相对于士兵的骚乱声，显得非常渺小，但却能清楚地传入了每一个人的耳朵里，这样的实力，在大陆上也是属于顶级。

    守城的军队得到将军的亲自鼓舞，恐惧的心态慢慢平静下来，按照之前的无数次训练，开始了战争的准备。

    “第一波，魔法准备！”军队里自然有不少随军法师，他们在之前已经凝聚了魔力，等着敌人进入到自己的范围内。

    卡特彼公国是魔法大国，法师的数量在狮子大陆最多的，尤其在首都热那哈，法师更是密集，随军法师的人数比例也是狮子大陆各个国家之首。

    随着一声令下，那些可怕的魔法立刻从法师手上出现，准确地袭向那些不死物。

    在魔法的狂攻下，不少被黑法师控制的骷髅被毫不客气地击得粉碎，

    但现在是黑夜，不死生物力量最强的时期，那些不死生物身上也具备了少量的杀戮之气，开始寻找那些魔法的破绽，向魔法发动反击。

    那些微弱的杀戮之气或许一时间难以捕捉到魔法的破绽，但无数个拥有杀戮之气的不死物不断地对一个魔法发出反击，便有极大的机会抓到魔法的弱点，从而破坏魔法。

    一个军队的杀戮之气并不是孤立出每一个士兵，而是形成一个强大的整体，上千上万人凝聚出来的杀戮之气，甚至可以匹敌大陆的任何高手。

    这一次极其壮观的魔法较量，让守城军队中不少法师受到魔法反噬，失去了作战能力。当然，敌方的黑魔法师也好不到哪里，不少人因为控制的不死物被消灭殆尽，受到了重创。

    然而，那些黑暗的忠实者们相对于光明势力的魔法师，他们有自己的解决方式。

    那些受伤过重的黑法师们，从自己的行动空间里拿出一团血肉模糊的东西，开始对其狼吞虎咽，骨头被咬碎的声音，肉被咀嚼的声音，从黑魔法师不停流血的嘴巴里发出来。

    这些东西主要原料是动物的婴儿，但不是完全的婴儿，对于黑魔法来说，临近分娩还未出生的最滋补，当然，如果是自己同类的婴儿，疗效是再好不过了。

    所以说黑暗势力被狮子大陆上几乎所有人唾弃，这也是有原因的，这种行为简直是连禽兽都不如。

    这种行为邪恶归邪恶，效果对于黑魔法师来说，非常好。吃完那些恶心的东西，受伤的黑魔法师们感觉到力量正以可以感受的速度回到自己的体内。而那些被魔法打散的不死物，也渐渐聚拢恢复成原来的形态。

    “可恶！”辛克瑞拉将军发现第一波的魔法攻击效果甚微，有些愤怒甚至无奈地低吼一声。

    这名将军终于知道为什么光明势力的围剿军那么久都无法攻破黑暗帝国了，这些黑暗的忠实者们简直是如同鬼魅般难缠。

    “长弓手准备！”魔法的再次凝聚是需要时间的，这时候应该用弓箭来减缓敌军移动的速度，让魔法师们争取到足够的时间再次发起魔法。

    按照这个速度，魔法师们最多只能发出两次魔法，那些不死的怪物将会兵临城下，那时候，便只能依靠军队的战斗意志据地而战了。

    箭支如果是对于有血有肉的生物，那绝对是可怕的夺命武器，但对于连痛觉都没有的不死物，箭支唯一作用便是给它们的身体造成一定程度的损坏，效果并不怎么理想。

    但弓箭好歹为魔法师们争取到了一点时间，热那哈的下一波魔法攻击又开始了。

    这次魔法攻击的效果比上一次的好，毕竟那种黑暗的邪药不可能完全恢复一个人的身体，不少黑法师因为两次遭到魔法反噬失去了生命。这样一来，不死物军队的数量大幅度的下降。

    当然，这一次魔法攻击中，守城方的魔法师也有不少人深受重伤，被抬回城里进行紧急抢救。在三次远程攻击之后，那群不死邪物已经兵临城下。热那哈的城墙虽然高耸，但面对不少会飞的不死物，显然仅仅只有高是不行的。

    “诸君！”辛克瑞拉拔出自己的宝剑，大吼一声，“按照平时的训练，进入战斗！”

    说罢，这名将军脚上发力，高高跳起，将一直刚刚飞上城墙的骸骨亚龙砍成了好几块。

    将军的英姿振奋了紧张的军队，士兵们不禁也开始热血沸腾，发出英勇的吼声，拿起武器对付那些入侵的邪恶势力。(未完待续。)
------------

第二十四章 意识空间

    黑暗之塔内，楚守陷入了深度的昏迷，想不到圣英骸的最后一招没能取走它的性命，圣英骸的这一招不但没打着楚守，还将自己的脊椎骨给震碎了，失去了脊椎骨又被大量消耗魔力的圣英骸终于失去了支持，毫无战斗力地软趴趴倒下了。

    “年轻人？年轻人？”楚守在昏迷中听到有人叫他的名字，在他的意识里，他缓缓张开双眼，看向周围的一切。

    楚守发现，自己正躺在一道柔和的白光中，身体已经变成了人类的样子。当然，还是身体上不着一丝衣物。

    最令他感到吃惊的是，他前边站着一名衣服与他一样，长须黑发的儒雅东方男子。

    楚守站起来，将脸别过一旁，说道：“请别让我看到无所谓的东西好吗？如果是女孩子的还好，男的话就饶了我吧。”

    那名男子哑然失笑：“你居然第一件关心的是这个事情？你就不想知道这里是哪里？老夫是谁？”

    “问这些做什么？看看你这个样子，我就知道你是潘凤了，至于这里是什么地方，猜猜也能明白几分，有什么好问的？”楚守和男人说话，绝对没有和少女说话那么有心情，而且两个大男人这么赤果果地在一起，想想就觉得头皮一阵发麻。

    “果然不愧是救世主，果然和其他人不一样。”说罢，潘凤长叹一口气，说道，“这里是老夫利用七星凶界留下来的意识空间，也只能维持短短的几个月亮时而已，老夫因为感受到了你的救世主资质，所以特别与你在此相见，想与你相谈。”

    “好了，好了，救世什么的我不感兴趣，但如果谁要是伤害我的几名后〇宫的话，我可是要揍他一顿的。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”说罢，楚守活动了一下筋骨，用一种带有敌意的目光看向潘凤，“我记得你可是差点杀了她们呢。”

    看到对方很不友善，潘凤急忙解释：“你要知道，老夫已经是死人了，那具尸骸只是被别人控制而已，与老夫无关。”

    “我知道，所以呢？”楚守慢慢接近潘凤。

    “够了，老夫不想浪费时间，老夫不是为了和你打架才和你见面的。”这名东方的将军摇着头继续说。

    楚守已经足够接近对方，他一声不发，直接一记有勾拳打到潘凤的脸上。这一拳楚守可是用了十足的力气，如果真打着了，潘凤绝对会立刻被打昏在地。

    遗憾的是，这一拳并没有打中对方。并不是说对方做了什么反抗或者回避，而是楚守的拳头如同虚幻般直接穿透了潘凤的身体，并没有给他造成一点点伤害。

    “真是不甘啊。”楚守将拳头收回，说道，“果然这是个意识世界，一点意思都没有。”

    “好了，试探结束了，让我们谈谈正经事情吧？”潘凤见到对方战意消退，便恢复了以往自如的表情，向楚守提出建议。

    “好吧，好吧，有什么事情就快点说，我可没时间陪个大男人唧唧歪歪的。”

    “你是否想逆天改命。”潘凤停顿了一下，用一种很幽深的目光看着楚守。

    “你妹，别这样看着我，我现在没穿衣服！”楚守恨得牙痒痒的，巴不得一拳打瞎这个家伙的眼睛。拉自己到这个什么意识空间来，一件好衣服都没配上，两个大男人的，这样见面算什么？面基？

    “回答我，你是否想逆天改命！”潘凤没有将眼睛移开，而是继续追问。

    “天命？那是什么东西？”楚守无所谓地将手摊开，说道，“相比这个，你还是不要用那么猥琐的目光看着我的好。”

    “天命是上苍注定的事情，人力无法改变，哪怕老夫耗尽了毕生的心血，用尽生平所学，却也无法改变天命，大商国最终难逃覆灭。”说罢，这名东方闻名的将军仰头看着上方，又长叹一口气。

    “好了，好了，别叹气了，说说看，你怎么知道上苍注定了什么的？”

    “老夫略懂星象占扑，自会知晓天命。”

    “好，好，好，略懂，略懂。”楚守用一种无奈地口气，对潘凤说道，“大叔，不如我讲一个故事给你听吧。”

    “请讲。”

    “有个人很喜欢钱他总是祈祷上苍能给他许多许多钱可是等到他老死他依然穷得家徒四壁死后他见到主掌天命的帝王他就问为什么他那么虔诚上苍却不肯赐给他财富那名帝王就说了上苍已经注定给他大富大贵的命但他却从来不去劳动获取这能怪上苍吗？”楚守觉得跟这名之乎者也的纯爷们说话很累，于是一口气将整个故事都说了出来，“你听明白了吗？”

    “虽然你说得快了些，老夫大概知晓你的意思了。”潘凤颔首点头，说道，“你的意思是说，即使命生得再好，如果不去赋予行动，也无法获得应该有的命运。”

    “你怎么样理解都无所谓了，与其相信看不到的东西，不如行动起来，让它能够展现在自己的面前。”楚守摸了摸头发，回答潘凤的话，“咨询时间过了，好了，放我回去吧。”

    “呵呵，老夫好久没遇到这么有趣的人了，不愧是救世主啊……”潘凤大笑一声，然后兴趣勃勃地对楚守道，“老夫倒要看看你怎么逆天改命，并祝你一臂之力，将生平所学传授于你，如何？”

    “不要。”楚守直接而干脆的拒绝。

    对方如此豪爽地拒绝，倒让潘凤有些意外了，他睁大眼睛问道：“你知道老夫生平所学有多少人想要吗？星象医扑，奇门遁甲，刀拳武艺，兵学所长，老夫如果说自己是第二，没人敢说是第一。”

    “你知道英语在我的世界多重要吗？如果学不好，可能连高考都无法通过。”对方倒反问这名东方智者这些看似无厘头的问题。

    “那又如何？”

    “我英语非常差，因为我从小学到高中到大学，英语老师都是男的，我这么说你明白了吧？”楚守摸了摸头发不耐烦地说。

    “哈哈，有意思，原来如果教者不是女人，你就不学！年轻人，色字头上一把刀啊！”

    “男字下边的一撇更加危险。”楚守越来越不耐烦了，声调提高了许多，“你让我回去还是不让我回去啊？老子一秒钟十几万，你让老子陪你在这里搞基？”

    “哼，哼，算了，老夫将生平所学放到那名拿妖刀的女孩子脑子里，如果你想要，就去找她问吧！暗号是：芝麻开门。”

    话才落音，楚守便觉得周身疼痛，眼前也一片漆黑。这种强烈的痛楚让他明白，他已经从那个潘凤的意识空间里出来了。(未完待续。)
------------

第二十五章 战后整顿

    说句老实话，楚守尽管历经了各种艰险才让这具可怕的圣英骸失去战斗力，但他从圣英骸体内出来的时候，那个场景真的无法让人恭维。

    只见一坨湿淋淋软趴趴的东西从圣英骸两腿之间的档下缓缓爬出来，那种强烈的既视感，让周围看着一切的人觉得说不出来的恶心。

    圣英骸因为被楚守消耗太多的魔力，再加上受到重创，基本上失去了行动能力。总是这么有气无力地慢慢挣扎了一下，便又颓然失败了。

    此时楚守已经顾不得那么多，他现在巴不得马上找些什么强烈的麻醉药吃下去。

    你说眼睛都被从内部压倒爆了，那该有多痛，况且这样的伤口不止一处，这样的痛苦是任何人都无法想象的。

    楚守只能不停地挥动触手挣扎，以此来寻求一点点的心理舒适感。

    “到底……发生了什么事？”由于圣英骸无法再继续控制白羽扇，白羽扇的能力消失，那些冰棺全部融化，呼柯夫从冰里出来，先打了个冷战，然后疑惑地向大家问道。

    当然，这名大个子剑士的问题谁都无法解释。

    因为其他人都无法置信那只小触手怪进入了圣英骸的身体之后，圣英骸便如同发疯般不停地攻击自己的身体，然后就变成这种结局了。即使这么与呼柯夫说，大家都觉得他也不会相信的。

    倒是那对萝莉双子，虽然她们驾驶的泰迪熊被冰封了，但她们没有受到任何的损伤，而且还清清楚楚看到了这一切。当然，她们印象最深刻的是楚守从圣英骸体内钻出来的那一幕，估计她们今天的晚饭是无法下咽了。为此，这对双子萝莉对软体动物的痛恨进一步加深。

    但是莉莉丝和露露丝并没有更多的力气去恶心了，因为刚才使用了组合神迹，现在战斗结束，她们的神迹也到达了时间限制。这对双子萝莉也精疲力尽地倒在地上，连手指想动一下都觉得万分辛苦。

    这时候的凯拉也没有时间解释，她在努力寻找一个人，或者是尸体。对，是霍尔奇的尸体。为了完全拔除比鲁卡身上的尸毒，霍尔奇的牙齿是必须的。

    凯拉在塔内四处寻找，她记得那具被黑暗意志控制的尸体咬了比鲁卡后便进入巨石阵中，接着似乎遭到了巨石阵的攻击，不知道它现在怎么样了。

    功夫不负有心人，凯拉在睁大眼睛不久，便在一处地面上看到一堆碎肉，似乎是被什么装入了体内，然后爆炸开了，而且爆炸时产生的温度极大，让它的血液在短时间内完全蒸发。

    那个巨石阵到底有多可怕啊！？被眼前这个场景震惊的女圣锤有些害怕地回想了一下。

    面对这样的情况，凯拉只能在心里祈祷，希望这具尸体的牙齿最起码保留下来一颗。

    也许上天听到了这名女药剂师的祈祷，在那堆已经炭焦的尸块里边，凯拉终于找到了它的牙齿，是一颗磨牙。磨牙是人类最大的牙齿，就是从大门牙开始算起第六颗，左右一边一颗。因为是它足够粗，才躲过了被完全烧掉的命运，只是所剩也不是很多。

    但这分量已经足够拯救比鲁卡。

    虽然还有许多人等着她去救，但目前情况最糟糕的就是比鲁卡，万一尸毒攻到了他的心脏，那就真的是无力回天了。

    当然，也不能指望女药剂师一个人去给所有受伤成员救治，作为首领，齐开森也开始组织一些人员对那些伤者进行简单的急救。

    只见这名女药剂师小心翼翼地从行动空间里拿出一个瓷器瓶子，然后将牙齿上的被烧焦部分用手粗略地清除掉，然后指上微微用力，那颗牙齿便被她碾成了粉末，落入瓷器瓶中――这一手足可见这名女圣锤的实力之强。

    接着，凯拉又从行动空间里拿出了不少颜色奇怪的瓶子，将瓶子里的药水按照一定配比倒入瓷器瓶中，并不停振荡。

    等一切都准备好了，药剂师脸上露出了满意的微笑，便走到伤者面前，将这个小瓶子交到他手上：“比鲁卡，喝下去吧，这可以完全清除掉你身上的尸毒了。”

    尽管用尸体牙齿做成的药有些恶心，但为了活命，比鲁卡只能皱着眉头，强忍恶心将瓶子里的药水喝下。

    在齐开森和凯拉的努力下，探险队的成员陆陆续续恢复了一些，但那几名被劫持的女学生却一直没有苏醒。

    “到底怎么回事？好像也不是魔法。”凯拉对这些学生进行诊断之后，心中充满了疑惑。

    “是点穴。”由于没有了七星凶界的干扰，在加上凯拉的救治，优感觉好了许多，尽管还是一张笑脸，却显得十分苍白。

    “点穴？”凯拉有些不太明白这个词语，“东方的巫术？”

    “让我来试试吧。”优走到毛利樱的身边，轻轻扶起自己的主人，手上发力，在其身上进行穴位按揉。

    经过一段时间的努力，终于有了成果，毛利樱轻轻发出“嗯”的一声。

    凯拉都用惊奇的目光看着女忍者，很显然，这名女药剂师对这种奇怪的手法产生了兴趣。

    可是优的脸上并没有任何喜悦，尽管还是一副笑脸，她焦急地呼唤：“小姐，你没事吧？”

    这名女忍者知道，点穴的手法多种，解穴的方式也有针对性的不同。而且点穴的时候，如果对方心地善良，这种点穴一般多时便能自行解开，对被点穴者没多大危害。可是万一对方心存恶意，不但不能自行解穴，而且解穴手法非常复杂，如果长期穴位被这么封着，人也会变成残废。通过解穴，优知道这个圣英骸的手法极重，她费劲力气，才勉强让毛利樱恢复了意识，但说解开其穴道，那几乎不可能。

    “优，你的手法错了，这样解下去，我说不定会变成残废呢。”毛利樱睁开眼睛，虚弱地回答了自己的女忍者。

    “小姐，不会的，我不会让你这样的。”优的笑脸透露出重重的焦急。

    “不要急，你先在我膻中穴从左向右揉三下，然后……”连毛利樱不知道为什么，感觉这种解穴手法非常熟悉，仿佛就是以前经常使用过一般。

    这是因为潘凤将自己的所学全部植入了毛利樱的脑子里，虽然没被人喊出“芝麻开门”的暗号，但只要想用，她都可以从记忆力找出来，仿佛有一本《潘凤的百科全书》在她的脑海里。

    按照毛利樱说的做，优几下子的功夫便解开了小姐身上的穴道。

    解开穴道后，毛利樱清醒了许多，力量好像也全部回来了。她站起来，活动一下筋骨，发现一点事情都没有，这让她心中非常惊诧。

    “小姐，你怎么知道解穴的方法的？”

    “我也不清楚。”毛利樱一脸茫然地摇了摇头，然后说道，“我们先将其他人的穴道解开再说吧，长时间被封穴很危险的。你按照我刚才说的手法做便可以了。”

    “等等，你们能告诉我那个叫做穴道的巫术到底是怎么回事吗？”凯拉在一旁越看越惊奇，忍不住向那两名来自东方的少女提出请求。

    “等我们救了其他人再说吧。”优对这只探险队的人并没有什么好感，毕竟是因为他们没有听自己的劝阻继续登塔才造成这样糟糕的后果的。
------------

第二十六章 第七层塔

    经过一段时间的整顿和治疗，队伍还能行动的都恢复了元气，但比卡里、菲普利、莉莉丝、露露丝已经无法再继续战斗了。

    “那么，你们下去吧，我们继续登塔。”作为首领，齐开森对缩成成员下达了命令。

    这个命令不仅仅是针对十二支探险队的，还包括那些女学生。

    “你疯了，这样的情况，宭児邻拔V⊙镹删琉氿怎么可能还能继续登塔？”毛利樱有些失态地对齐开森高声质疑。

    毛利樱这样的感情不无道理。仔细一算，探塔队里边，那札特学院边的六个人算玩完了，而大圣王国派遣的人员，也只有四名，而且中途出局的两名还是圣锤这样高级别的战力。

    再说了，现在才是第七层，就遇上那么厉害的人物，如果到第八层，这么四名还带着各种不等伤势的人员，可能有好的结果吗？

    “对不起，但我们必须前进，因为这是我们的人物，现在所剩的时间不多了。”齐开森认真地看着这名来自东方的女学生，耐心地解释。

    毛利樱盯了齐开森的眼睛良久，才长长地叹出一口气，说道：“是带着必死的觉悟了吗？如果我强加阻拦的话，只会造成你的困扰吧。那么，祝你们武运昌隆。”

    说罢，这名东方少女转过身子，放弃了劝说，她走到杰奎琳一伙处，仔细给她们检查身体，毕竟她对自己突然掌握的解穴知识有些不自信。

    “梦露，你还好吧？”杰奎琳醒来之后，知道那些同伴都没什么大问题，便急忙寻找她的召唤兽。但当看到楚守第一眼，杰奎琳的心里一阵绞痛。[看本书最新章节请到

    太惨了，这只小召唤兽的样子实在是太惨了。眼睛已经被挤出来，全身流着黏糊糊的透明血液。他的意识已经混乱，但因为太过于痛苦，他只能有气无力地舞动着触手。

    看到楚守这个样子，杰奎琳忍不住眼泪流了出来，她冲过去，也不管在一旁圣英骸有可能站起来的危险，直接抱起了这只小触手怪。

    杰奎琳不知道怎么让自己的召唤兽好受一些，想抚摸他，又害怕触及他的伤口，只能小声地安慰着：“梦露乖，没事了，没事了。”

    “笨蛋杰奎琳，这样说原始兽是听不懂的了。而且梦露它又不会死，把它召唤回去它的伤不久痊愈了吗？”科琳见到杰奎琳这个样子，就知道她的召唤兽一定出事情了，也急忙走到杰奎琳的身边。还别说，楚守这样子真把她吓了一跳，她只能将就着出这个主意。

    “对啊……”杰奎琳听到科琳的建议，有些自恼地笑了一下，擦了一下脸上的泪水，“我也是一时糊涂了。”

    说完，杰奎琳立刻闭上眼睛，认真进行咏唱。随着那些魔法口令，楚守的身体渐渐化为白光，消失在众人的面前。

    “对了，小姑娘，你能说刚才发生了什么事情吗？”比鲁卡刚才在一旁目睹了全部事情的经过，他实在想不明白，为什么这只小召唤兽具备如此可怕的攻击力以及它到底是做了什么才废了这具恐怖的圣英骸的。

    “什么事情？”比鲁卡这么问，杰奎琳也是一头雾水。毕竟楚守发飙的时候她还在昏迷，而且楚守的自主性那么高，以她现阶段的实力想控制其行动是非常困难的。

    当然，比鲁卡作为战士，根本不了解这个情况，他还以为是这名小女孩操纵自己的召唤兽打败了圣英骸呢。

    “你就别瞒着我们了，说句老实话，那只原始兽真的好厉害，一时间还把那具圣英骸给压下来了。”呼柯夫虽然没看到楚守最后是怎么废了圣英骸的，但他与这只触手怪合作过，见识了他凌厉的攻势。

    “这，这，这……”杰奎琳被两个纯爷们逼问得失去了方寸，她自己一直都不知道那只召唤兽居然会这么厉害，刚刚恢复心情的她怎么可能会回答得出这种问题呢？

    窘迫至极的杰奎琳向身边的科琳发出求救的目光。

    “咳咳。”清理一下喉咙之后，科琳又发出她最拿手的尖笑，“哦哈哈哈哈，这些可是秘密，不是任何人都能知道的。”

    其实科琳也不清楚发生什么事，但面对无法回答的问题，作为经常出现在公众场合的大小姐，她一般会用这种外交式的回答。

    “请问……能告诉我发生了什么事吗？潘凤的圣英骸，是怎么被打败的？”毛利樱在一旁大概听到了一点内容。其实她刚才心中一直很好奇，这名在东方非常有名的将军，为什么会变成这个样子？到底她昏迷的期间发生了什么事情？

    那两名便圣锤你一言我一语地大致将事情经过向那些刚刚从昏迷中苏醒的少女说出来。

    听完之后，不只是那两个大男人，连伙伴们都用一种奇怪的目光看着杰奎琳。

    “这，这，我，我……”杰奎琳自己听着都觉得不可思议，她怎么可能回答这些问题呢？

    正在杰奎琳不知所措的时候，队长向呼柯夫和比鲁卡发话了：“你们两个准备好了没有，让那些女学生护送大家回去，我们要继续登塔了。”

    两名圣锤接到命令，只能依依不舍地离开杰奎琳，尽管他们还心中充满了各种疑惑。

    那四名最后的探塔队员站到了一起，让人有种壮士一去不复返的悲凉。

    “额……”杰奎琳有些看不下去了，想要劝说一下，却被简按住了。

    杰奎琳疑惑地看着人鱼法师，这名如同姐姐般的伙伴沉重地摇了摇头，说道：“请不要劝说他们，这样只是玷污他们的信念而已。”

    大家从心中认可了简的话，一下子塔内安静起来，大家都用难以言喻的目光护送四人走上了通往下一层的传送门。

    “他们……请神明保佑他们。”杰奎琳在心中默默为这四名勇敢的长者祈祷。

    当齐开森一行人做好万全的战斗准备，来到第七层塔的时候，却发现这里一点魔气都没有。

    “到底，怎么回事？”呼柯夫用疑惑的目光看着队长，齐开森是一名学者，他或许能知道这里发生了什么。

    但这名学识渊博的队长也是一脸茫然，他本以为会遇到很可怕的战斗，不料这里却什么都没发生。

    “请献上你们的灵魂，然后，让我将你们变成魔法少女吧。”正在这时候，一只小动物飞过来，用一种很可爱的口气对这四名闯塔的勇者说道。

    这是一只看起来非常神圣的洁白可爱的小动物，似猫飞猫，似兔非兔，有一对如同小精灵般靈梦鸸氿淋焐鏾巴（七）异衫的翅膀，不停地扑动着。

    看到这个东西，齐开森大吃一惊，由于过于激动，身体大幅度的颤抖着。(未完待续。)
------------

第二十七章 那札特学院

    热那哈城，现在所有的市民都进入的极度紧张的状态，因为他们刚刚得知，他们这里被黑暗势力的军队发起了大规模进攻。

    到底怎么回事？黑暗帝国不是远在千里之外的东方国家塞则恩吗？那些不死军队是怎么来到这里的？

    这不仅仅是市民的疑惑，连卡比特公国的国王卡纳尔也困惑不已，正在召集大臣们商量这件紧急君羊亻尔〇扒务令久散刘氿事情。

    “军队呢？我们现在这里驻军有多少？”毕竟已经很久没经历战争，面对这种战争的局面，而且敌军就在城门外，卡纳尔也显得有些失态了。

    “报告陛下，我国的军队主要驻守在边防线上，城内所有兵力大概五千，再加上大圣王国派来的人手，城中兵力应该在七千人左右。”负责城防的将军急忙上前报告。

    “那敌人呢？敌人有多少？”

    “不太清楚，据说派出去的侦察部队已经全军覆没，我们得不到有效的情报。不过根据推测，应该有一万只不死物。”

 踆⒍巴玖武八令师 铃屋   一万只不死物，也就仅仅比城里的守兵多了三千，再加上自己方有地利的优势，应该没什么大的问题，但为什么总是有从前线传来的增援的邀请呢？

    国王慢慢恢复冷静，看着这些大臣，希望他们能给自己一个解释。

    “陛下，请快点下达命令，让那札特学院启动堡垒模式吧。”这时候，一名白发苍苍的老臣进步发言，“这样下去，热那哈就守不住了。”

    “什么？守不住？”卡纳尔用询问的语气说道，“怎么可能，一万人攻打七千人守护的城市，而且城市还是热那哈，怎么可能守不住？”

    “国王陛下，人类是不可能与不死物相提并论的。”老臣严肃地回答，“我曾经研究过那些邪恶的生物，它们没有痛苦，而且不易受伤，现在又是黑夜，它们的威力更是大增。一万只不死物……恕臣直言，七千士兵根本就不是它们的对手。”

    国王看着这名老臣满是皱纹的面容，他那认真的样子就足以说明一切，更别说这名老人是国内知识最渊博的魔法师，吉姆.雷瑟。

    “传我的命令，热那哈进入一级警戒状态，发信让驻守边关的卢姆斯将军以最快的速度带领士兵回来增援，同时，通知那札特学院，将学院进入堡垒状态。”

    从这个命令可以看出卡比特公国现任国王并非昏庸之辈，一旦得到确定的情报，便会在第一时间下达相当周备的作战方案，绝不含糊。

    “克伍斯，将我的亲卫队五百人全部调给你使用，务必确保首都能坚持到援军的到来。对了，疏散那札特学院的学生，不能让他们发生伤亡。”

    克伍斯是热那哈的城防将军。在如此重要的关头，卡纳尔居然还要保证那些学生的安全，这个行为看似很荒唐，但里边却有许多深意。毕竟那些学生是来自狮子大陆各个国家的贵族子弟，万一他们受到任何伤害，都会让卡比特公国惹上不必要的麻烦。再说了，以现在情况看，黑暗势力的确有几下子，估计这场正与邪的较量会持续很久，那些学生将会是未来光明势力的中流砥柱，这点更为重要。

    吩咐完毕，卡纳尔对身边的侍卫说道：“你去给我备马。”

    “陛下！”国王刚说完，几乎下边所有的大臣都提出了反对。他们知道，他们的国王要亲自上战场，这也实在太危险了。

    “放心，我自有分寸。”卡纳尔伸手打断了那些大臣的劝说，“我并没有打算亲自作战，只是取视察那些受伤的魔法师，顺便鼓舞士气。如果战况危机，国王还躲在城里，会被那些士兵看不起的。”

    那札特学院方，接到国王命令后，由于校长和探险队进入了黑暗之塔，所有由代理院长和其他几名长老级别的教师对此事进行商议。

    当然，商议的结果根本不用说，只能按照命令去做。

    在那札特校园，不断地用高音魔法重复着一句话，那就是让学生们赶快去安全的地方躲避。

    当然，男女两所学校也在忙碌着一件事情，那就是为学院堡垒化做准备。

    在热那哈城墙上，一场人与不死物的血腥搏杀正在进行着。

    “大家坚持住，援军很快就到了！”辛克瑞拉奋力砍杀掉一只正在爬上城墙的地穴巨蜥蜴的骨骸，大声对身边的士兵说道。

    说到有增援，这句话连辛克瑞拉自己都不相信，毕竟城中的兵力他也清楚，尽管大圣王国预料到对方会对热那哈发动攻击，但没想到会是如此巨大的规模，所派遣来的兵力根本不足以保证城市的安全。

    “那些黑暗的混蛋家伙，难道就不会低调一些吗？”辛克瑞拉心中暗暗骂道。

    正在这万分艰难的时刻，将军突然听到身后传来欢呼声，他还不明白发生什么事，欢呼声未落，身后出现一个又一个魔法打入了正在入侵的不死物队伍中。

    “发生了什么事？！”辛克瑞拉询问身边的士兵。

    “我也不清楚，听说是国王亲上前线，探望那些受伤的魔法师。我想，真的援军快到了。”

    情况已经到了这个地步了吗？需要国王亲自来上前线安抚军心，这说明他手中的牌已经不多了，只能冒险而行。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

    尽管如此，国王的出现还是让全军的士气振奋许多，渐渐溃散的军队又开始凝聚了起来。

    可是人只有热情是不够的，尽管士兵们已经带着必死的决心坚持战斗，但与不死物巨大的差距无法消弭，人类的伤亡不断增加，连辛克瑞拉身上都多出许多条可怕的伤口。

    “这样下去，这样下去……”辛克瑞拉无法想象之后的结果，他实在不想让绝望占据自己的心灵，这样的心态在战场上是必死无疑的。

    然而巨大的绝望感却还是不断洗刷这这名将军心中的希望――士兵们陆续的死亡，他们的遗骸又重新站起来攻击自己以前的同伴，城墙上的不死物越来越多，有的已经开始进入了城内部。这样下去，真的……无计可施了吗？

    正在这时候，热那哈的城中发出巨大的爆鸣声，一股强大的魔力席卷了整个城市。

    当爆鸣过后，热那哈城的周围出现了一个透明的防护罩。那个看似很薄的防护罩无论不死物如何攻击，都没有出现一道裂痕。

    紧接着，城市的上空出现许多巨大的火球，铺天盖地地冲向不死军团，瞬间将那些骸骨烧成灰烬。

    “这个是？”辛克瑞拉仰望着巨大的防护罩，不知道发生了什么事――他是大圣王国派遣来的将军，并没有见过这样的魔法奇观。

    “是那札特学院，它们堡垒化了！”那些本土的士兵大概明白了什么，兴奋地指向热那哈的两个角落。

    那是两座那札特学院的方向，那里出现一道耀眼的蓝色光柱，从地面直冲向天空，撕裂天幕的黑暗。(未完待续。)
------------

第二十八章 怪异

    “这一层的财宝也太少了吧？”莉莉丝恢复了一些精力，正在四处扫描这一层塔内的宝物。

    现在第七层塔内的内的人员将要撤离，莉莉丝自然不想空手而归，毕竟经历了那么凶险的战斗，这么两手空空地回去也太吃亏了吧？

    “对呀，对呀，还不如第一层的那些宝石。”露露丝作为孪生姐姐，和妹妹心意相通，也露出了不满的神色。

    “从第五层开始，财宝渐渐变为传中中的宝物了。”杰西弗背着露露丝，作为有修养的管家，耐心地对这名小女孩解释，“例如圣英骸，还有它的神迹。”

    听完之后，双子萝莉脸上露出一种很奇怪的表情，哼哼哼地冷笑几下，让人感觉很不舒服。

    “喂，有什么就说出来，这么样子真让人不舒服。”科琳在一旁听得实在很不顺心，不好气地说道。

    “我们不是亡灵法师，要那些圣英骸做什么？而且神迹它会自动认主，如果不符合它的条件，哪怕拿到了，也无法保存，神迹的力量会越来越弱，最后完全消失。”露露丝像用教白痴的语气向科琳解释，“我和莉莉丝已经有自己的神迹，没有多余的资质去再占有有更多的神迹了。至于你们，资质太低，绝对不会被神迹选中的。”

    这两名看不起人的双子萝莉这番话差点让科琳气得将几枚火球砸过去，富豪千金经过几次深呼吸调整心态之后，才发出以往那种高傲的尖笑声：“哦哈哈哈哈，你实在太瞧不起人了，告诉你，第五层的那个叫赛什么的圣英骸的神迹科比拉斯，可是被我们拿走的。我就让你们看看，什么叫做实力。”

    说罢，科琳也不等大家反应过来，已经走到还在慢慢挣扎的圣英骸前，一把夺过它手中的白羽扇。

    在一旁的简看到之后，发出担心的叫声。

    “好冷！”但这次没有像上次拿起科比拉斯那么简单，短短几秒之后，强大的寒气让科琳不得不甩掉手中的宝物。

    “小科琳，你实在是太乱来了！”简生气地走到科琳身边，轻轻地不停地拍着她的脑袋。

    简的生气也是有道理的，这个黑暗之塔里的宝物，简直就像诅咒一般，一旦定力不够，或者太过疲劳，拿到这些宝物都会性格大变地想要往塔的更上层走――她见过的好几个人都是这样子，这是经验。

    当看到科琳突然拿起白羽扇，简的心脏吓得差点跳出来了，她真担心科琳一拿起这个东西，也像之前那名老师一般冲往上一层塔，那就真的是太可怕了，这里已经是第七层塔，第八层塔不知道会是多么危险的怪物，绝不是科琳能应付过来的！

    当然现实比想象的要好得多，想不到那个白羽扇居然主动抗拒了科琳。虽然简松了一口气，但剧烈的心跳还暂时无法安静下来。

    “姐姐大人……”科琳从来没见过简对自己生那么大的气，一时间手足无措。

    “这塔里的东西不要随便乱动，万一被黑暗侵袭心智，很危险的。”简的手劲越来越小，最后变成了温柔的抚摸。

    科琳那如同软黄金般的头发在狮子大陆品质也算得上一流，触摸起来的手感温滑柔顺，所以简经常爱不释手。当然，作为简的仰慕者，科琳被简这么摸着，也有说不出的受用。

    “对不起，姐姐大人，下次我不会那么冲动了……”

    “哼，两名弱者在一起真令人不舒服。”莉莉丝看到简和科琳相互关怀的举动，不爽地在一旁冷笑。

    “莉莉丝小姐，请你别这么说。”在她身下背着她的优笑眯眯地说道，“这种友谊其实是世界上最珍贵的财富。”

    正在这时候，毛利樱突然从地上捡起了什么，那本来严肃的表情上多了一阵惊喜：“是八阵图，想不到居然会在这里！”

    “别动那东西！”虽然简很好奇，也想看看这个让他们吃尽苦头的石阵本体到底是怎么个样子，但一想到贪图这里宝物的可怕后果，不由得急忙对毛利樱大叫。

    “什么？”毛利樱由于离得太远，刚才没听见简对科琳的解释，她一直在思考为什么这东西怎么可能在两层塔都会起到作用。

    简看到对方还没有反应，只得走到了这名东方少女的面前，向她解释自己的怀疑。

    “是这样吗？”听了简的解释之后，毛利樱看着自己手中的看似平平无奇的虎头铜牌，疑惑地说道。

    毛利樱的怀疑也是有道理的，毕竟现在她没有感到一丝异常的感觉。

    “请你相信我。”简没有因为对方的不信任而恼怒，而是向她投向真诚的目光。

    “我想到了！”毛利樱突然抚掌道：“按照你这么说，潘凤之所以能在这里和第六层都使出八阵图，是因为其实八阵图应该在第六层，但那名被诱惑的老师在我们解开八阵图的时候拿了这个东西，然后被黑暗意志腐蚀心智，才会将它带到这里。正是这个原因，我们遇到了两次八阵图！”

    此话才落音，毛利樱立刻发觉自己的失态，急忙用手掩住自己的嘴巴。

    的确，自己的推理应该是非常正确的，但这种场合却不不适宜说出来。

    果然，这个催化剂立刻促进了一场化学反应，只见精神被伤害得最深的比卡拉老师猛地站起来，朝着毛利樱大吼：“你的意思是说纳吉打算私占宝物，作为学生，你不认为这么说老师太过分了吗！？”

    现在所有人中，实力最强的就是比卡里，其他人或多或少受了伤――校长菲普利因为魔法反噬受到重创，双子萝莉已经累得连手指都很难动一下。

    如果仅仅比卡里是暴怒是没什么问题的，令大家恐惧的是，从他身上居然能感受到一股黑魔法的气息。

    糟糕！比卡里居然被黑暗意志控制了……大家从那股流露出来的魔法气息中大概能明白到一些什么。

    是的，比卡里由于精神受到了创伤，如果在别处，或许调养一段时日便基本正常了，但这里是黑暗之塔的内部，受伤的精神是防御力最薄弱的，也是最容易被侵蚀的目标！

    但令人感到奇怪的是，与以往被黑暗意志控制心智的人不同，比卡里并没有想往上一层塔行动，而是性格极其暴躁，容易发怒，而且，对周围的人充满了敌意。
------------

第二十九章 三观尽毁

    空间法师，如其名，具有操纵空间能力的魔法者，相比其他法师，这些空间法师的魔

    法往往更神秘莫测，其杀伤力绝对不容小视。

    现在的情况是比卡里正充满敌意地看着毛利樱，已经能察觉到他被黑暗意志侵蚀心智

    ，一场战斗将随时可能爆发。

    “对不起，我无意冒犯。”对方毕竟身份是老师，而且还是一名老年人，所以毛利樱

    只能选择道歉，避免更多不必要的麻烦，“我失礼了，其实这仅仅是我一厢情愿的推

    测。”

    “人死了你还不放过他，还要这么玷污他的名誉……”比卡里用可怕的低沉地声音不

    停地念叨这句话。

    但突然间，这名独眼老人突然捂脸大哭：“不对，是我杀了他，其实是我的靈梦熘捌久物扒溜咝磷wu错！上一

    次也是这样，只有我一个人逃跑了，我才是最懦弱的人。”

    这老头子像疯了一般又哭又闹的，大家一时间都不知道该怎么办才好，但他身上既然

    有黑魔法的气息，所以每个人都暗暗做了戒备。

    “比卡里老师……”只有杰奎琳还不太明白现在有多危险，看到这名老人这样，她无

    法再沉默下去，试着接近对他安慰。

    “小心！”在一旁最近的优似乎看到了不对，急忙将杰奎琳撞到一旁，然后自己也迅

    速躲开。

    优不愧是忍者，哪怕身上背着一个人，但行动依然十分敏捷，这一脸串的动作，连一

    秒钟都还不到。

    事实证明优的预感是对的，几乎在一瞬间，杰奎琳所在的地方半空出现一个黑洞，不

    停地扭曲周围的环境。

    这么狠毒的一招，如果打在人的身上，绝对能立即毙命。

    看到这个景象，大家的脸都吓白了。尤其是杰奎琳，脸色更是煞白。虽然比卡里老师

    平时严厉了一些，但也是一名好老师，她怎么也无法想象比卡里居然会因为被黑暗意

    志侵蚀心智而对自己痛下杀手的。

    “比卡里！”菲普利见到这个样子，不由得以命令的口吻对这名老部下喝道。

    “呵呵呵，大家，我们没能上到上一层，应该作为废物处理的，我们还是自我了断吧

    。”

    比卡里这么说着，眼睛里却出现了妖异的黑光，看起来如同浓墨汁的水潭一般，让人

    不由得感到一股寒气。

    “优！你带着其他人快点离开这里，我来断后！”毛利樱见状，当即立断拔出妖刀，

    对身后的忍者说道。

    作为那札特学院的学生，毛利樱虽然时间很短，却能了结到眼前这名老师的可怕实力

    。这名独眼老师的实力，绝对在自己之上，而且不止一点点，他或许是那札特学院最

    厉害的前三名老师之一，除非有圣锤，不然自己在他面前绝对没有胜利的把握。而优

    此时要保护别人，无法配合自己，只能先像办法拖住比卡里一段时间，然后再寻机逃

    走。

    ……说到圣锤，当然不能指望那两名有气无力地躺在别人后边的双子萝莉了。

    不知道为什么，毛利樱脑力里冒出这个想法，偷偷瞥了一眼莉莉丝和露露丝。

    “你们一个也别想逃，废物即使逃出去，也没有活着的意义！”比卡里疯狂地挥舞双

    手，身上的斗篷完全变成了黑色铠甲，似乎他正在全力使出什么魔法。

    “是无形毒蛇，大家小心！”熟悉比卡里手段的菲普利看到之后，脸色剧变，她怎么

    也想不到，这名可靠的老人居然会对大家使出这么可怕的魔法。

    可是已经迟了，大家只感觉周围的视线不停地分层旋转着，而且这种空间的切割正一

    点点地接近自己。

    被扭曲所接触到的事物，居然随着扭曲不断地旋转，像似被锐利的宝剑平整地割开，

    然后再慢慢地移动。

    如果被这种扭曲碰到，人类也会被分割吧？作为生命体，这种程度的分割会造成致命

    伤害。

    虽然这个魔法看似很慢，但却将整个塔层的空间全部包围，让人逃无可逃。科琳尝试

    着对比卡里用火球攻击，但火球却被空间扭曲，不知道去向何处。其他人也做了同样

    的尝试，最后的结果都是一样的。

    无法攻击，无法逃跑，静静地等待死亡，而且是极其惨烈的死亡，就像青蛙看到了毒

    蛇，那种绝望得地让人快要窒息的感觉，如果无形的毒蛇，缠绕着每个人，这魔法的名字真是够贴切啊。

    本来莉莉丝，露露丝和菲普利或许有能力解开这个魔法，但偏偏不巧，这三人要么受到了重伤，要么是累得无法行动，只能在那里干着急。

    “快，快打开防护魔法，至少能延长时间，让我们想出别的办法！”现在情况是几名还算优秀的学生面对学院最强的老师，菲普利唯一能想到的，也只有这个办法。

    至于双子萝莉，在别人的背后不停的使用恶毒抱怨，要不是优和杰西弗脾气够好，早就将她们两人丢到扭曲里人道毁灭了，所以她们的话只能当成耳边风，最好连听都不要听。

    听到校长的建议，几名女生立刻施展魔法，建立起了魔法防护，总算能暂时缓解比卡里的魔法进度。

    但这只是暂时的，比卡里作为怪物一般的老师，魔力对几名小女生来说实在太强大了，防护魔法的施展者，简和科琳，以为魔力的过度消耗，脸色已经变成惨白。

    “杰奎琳，快，快使用梦露！”简这时候脑子里灵光一闪，想起了上次杰奎琳被黑暗意志腐蚀心智的时候，林妍用这只召唤兽破解的方法，“想办法将它塞入比卡里的口中！”

    楚守在召唤空间里，听到这句话，本来累得恹恹欲睡，一时间被吓得醒了七八分。

    上次是在杰奎琳那温柔的小嘴里，那种舒服的感觉，可以列入他一生宝贵记忆中。但这一次……就免了吧。

    对方是一名凶悍的老头，而且嘴巴里一定具有老年人才有的老人臭，想想楚守已经痿个十足二十，还伴随着恶心效果。

    然而天不遂人愿，杰奎琳听到简这么说，立马将这只可怜的小触手怪给召唤了出来。

    楚守用一对泪汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着自己的主人，希望她能放过自己一马。

    然而杰奎琳很显然地会错了楚守的意思，她爱怜地抚摸着楚守光溜溜的脑袋，温柔地说道：“梦露，拜托你，帮我这次好吗？”

    楚守大脑里好像出现了什么破裂开的声音。

    是的，楚守的原则之一，对于美女的要求，一定要想办法实现。然而这个要求的最大弱点，就是腐女。

    万一一名美丽的腐女对楚守含情脉脉地说道：“帅哥，你能和某某某搞基一下吗？”

    这种情况一旦出现，楚守的人生观，价值观，道德观将会三观尽毁，然后完全陷入暴走之中，他会有几秒钟的时间失去意识，然后凭着本能去办事。至于这恐怖的几秒间他到底有没有去和某某某搞基，连他自己也没有勇气去回忆和追问。

    而现在情况就是这样，只是杰奎琳并不是腐女，她也没打算让楚守搞基，只是希望楚守能帮助大家解除这次的危险而已。

    “啊啊啊啊啊！”楚守听到之后，完全丧失了意识，发动空气炮，向比卡里方向勇敢地冲去。

    在暴走中，楚守仿佛看到半空中一名刘海正中留有一尾短发的好男人，正用深情的表情向他微笑，嘴巴的牙齿发出金色的闪光。

    “不来〇发吗？”似乎那名男子对他说出这句话。(未完待续。)
------------

第三十章 雪羽

    还好事情没有楚守担心得那么糟糕，他扑过去之后，并没有进入比卡里的嘴巴里。毕竟，比卡里的嘴巴是紧闭着的，以楚守现在身子的大小，他可没有那么大的能耐能掀开一个成年的嘴巴。

    再说了，比卡里看到这只原始兽朝他飞来，第一时间便想到这种可恶的召唤兽是魔法免疫的，只能仓促用手保护好自己。

    楚守接到的命令也只是为比卡里破魔，所以没有进行攻击，被比卡里挡掉之后，又再次疯狂地冲上去，试图进入这名魁梧的老年男人嘴巴里。

    面对这只极富攻击性的召唤兽，比卡里无法使用魔法进行反击，只能举起自己的拳头，使出浑身力气将他打到了地上，然后举起脚，使劲地在其身上不停地揉踩。

    楚守已经失去了意识，他除了狂乱地行动，根本无法组织有效的还击。而比卡里的靴子底下可是用了具有魔法的黑石镶嵌，坚硬无比，几下子重击，居然直接把楚守给活活踩死了。

    一阵金光过后，楚守便回到了杰奎琳的召唤空间。而杰奎琳也因为楚守的死亡遭到了魔法反噬，痛苦地捂着胸口一把跪在地上。

    当然，楚守也不是白白牺牲。刚才楚守的骚扰，比卡里无法集中精神，无形毒蛇的魔法威力不足，让科琳和简觉得轻松不少。

    但当比卡里解决掉楚守之后，一切又恢复了正常。可以说，楚守刚才所做的，仅仅是延长了一下众人的生存时间。

    如果杰奎琳没有对楚守下达那个命令，估计以楚守的战斗实力，再加上魔法免疫的身体，拿下比卡里应该不是问题。毕竟比卡里虽然魔法修为再高，肉搏战还比不过楚守，楚守应该能在几个回合就将这名魔法师拿下。

    但杰奎琳毕竟还没有完全了解楚守的实力，认为他只是一只稍微特别一点的小原始兽，而且杰奎琳也不希望伤害到比卡里老师，所以才下达了这个命令。

    “哼哼哼，不自量力。”在优背上的莉莉丝看到杰奎琳痛苦的样子，发出那种特有的令人不愉快的冷笑。

    “够了，你们不是圣锤吗！？”科琳释放防护魔法已经累得没有了脾气，对双子萝莉大叫道，“你们倒是想个办法啊，爬在别人背上像只疯狗一样乱叫算什么！？”

    居然会被自己看不起的人说成“像只疯狗”，这让莉莉丝和露露丝脸色剧变，她们愤怒地试图凝聚法力来攻击这名不知天高地厚的金发女生，但此时却一丝力气都聚不上来，只能怒目而视。

    “你们别再斗嘴了，还有什么主意，快说出来。”简此时已经倍感压力，再这样下去，估计也撑不了几个月亮时，于是她将求援的目光看向菲普利和双子萝莉。

    “可恶，如果我还有力气，那个老东西绝对是一下子就能打倒的。”露露丝愤怒地看着正在狂笑的比卡里，大有虎落平阳被犬欺之感。

    “废话，你除了抱怨，还有更好的主意没有！”科琳大叫道。

    “我可以试试。”这时候，一直沉默的毛利樱说话了。

    “不要，小姐，这个空间法师的魔法太怪异了，如果冒冒然然去挑战，会十分危险。”优清楚大家在实力上的差距，急忙劝说自己的主人。

    “还是我再试试看吧，让梦露再去试试……”杰奎琳稍微舒服了一些，站起来自告奋勇道。

    “或许你们误会了。”毛利樱摇头解释，“我没有打算去冒险。”

    说着，这名东方少女挥动了一下右手，让人看清楚她手上的东西：“我打算使用这个。”

    大家将注意力集中到了她的手上，那是一个看似普通的虎头铜牌。

    这不是普通的铜牌，而是东方国家古时候使用的兵符，最后变为潘凤神迹的东西，逆天者，ask.叶。

    “这个东西，不会伤害比卡里老师吗？”杰奎琳还是有些担心，毕竟她大概也明白这铜牌是什么东西，巨石阵的威力现在她还心有余悸。

    “放心，我会小心使用的。”毛利樱说这句话的时候，其实心中也没有一点把握，但此时所余时间不多，她们只剩下这个选择，哪怕是用欺骗的方式，她也不会如此坐着等死的。

    看到再也没有反对意见，毛利樱深深吸入一口气，心中对虎头铜牌默默地说道：“请您一定要帮助我这一次……”

    然而，在毛利樱要出手使用八阵图的一刻，突然比卡里那巨大的魔法内部出现了无数波动，接着众人感觉一阵清爽，四周那种扭曲感立刻消失了，只留下被这个魔法破坏得狼藉的塔层。

    简和科琳感受不到魔法的压力，因为魔力消耗极大，她们一放松，守护魔法立刻撤去，两人疲惫地站着，大口大口地喘气。

    比卡里则痛苦地倒在地上，吐出好几口鲜血。

    是魔法反噬？到底是谁破坏了这个可怕的魔法？这是幸存的人心中的疑惑。

    “总算赶上了，想不到居然会出现这样的意外。”这是一个大家熟悉的声音，众人循声望去，发现是那四名上去继续闯塔的勇士！

    那四人似乎没有经受过什么可怕的战斗，一副轻松自在的样子，只是呼柯夫背上有一具白色的骸骨。

    当然，最显目的是围绕在四人周围，飞舞着纯白色的可爱小动物，它正追着自己玲珑细长的尾巴，不停地在空中打转。

    “诶呀，想不到那么短的时间内，居然有人被黑暗意志侵袭了，喵。”

    能感觉到这声音是从那只小动物那里发出了，只是它看起来还是在胡闹地试图抓着自己的尾巴，想象不出是它说的话。但这个声音，也如同它的样子般纯洁可爱。

    “这个，是什么东西？”莉莉丝和露露丝第一眼便喜欢上了那只小动物，向齐开森询问道。

    “呵。”齐开森露出一副苦恼的笑容，回答，“这正是我们所寻找的东西，雪羽。”

    “请多多指教，喵。”雪羽已经停止追逐自己的尾巴，而是在空中露出长着雪白绒毛的肚子，可爱地扭动着。
------------

第三十一章 出塔

    “不可能，雪羽不是救世主费加斯.特曼尔的遗物吗？这名圣者已经离开我们又一千多年了，怎么可能……”简用不可置信的眼光看着这只极其可爱的小动物。

    不仅仅是简，其他人对雪羽抱以同样的目光。当然，只有做过圣女的菲普利已经知道了什么真相，但她似乎一直在躲着这只人畜无害的小动物。

    雪羽没有理会那些人，而是悠哉游哉地舔着自己的爪子。

    “可能我们对外宣称错了，雪羽与其是费加斯的遗物，不如说是她的战友，是它帮助了费加斯解放了全人类。”齐开森似乎在隐瞒什么，匆匆地向众人做了解释。

    “呼柯夫，你背后背那么恶心的东西做什么？”莉莉丝看到那个魁梧的汉子身后背着的尸骸，有些惧意地吐了吐舌头。

    “这个，这个……”老实的呼柯夫不知道该怎么说，将脸和脖子憋得涨红。

    “莉莉丝，不该问的不要多问。”凯拉在一旁对莉莉丝露出了严肃的目光，大有警告的意味。

    双子萝莉很难得看到这名女药剂师只有少数几次有这么严肃的神态，不得讪讪地闭上了嘴巴，将头撇向一旁生闷气。

    “雪羽找到了，我们也该回去了。”齐开森因为找到了雪羽，所以心里觉得很轻松，但目前任务还远远没有完成，他必须保护雪羽不被黑暗忠实者或者那些异形怪物袭击。

    “这只小……雪羽真的活了一千多年？”杰奎琳看着在半空中飞来飞去的小动物，很快被它那可爱的外貌吸引了，低声问简道。

    “我……也不太清楚。”简沉默半响，回答。

    这是很自然的事情，雪羽的秘密是整个大圣帝国的最高机密，连齐开森刚开始都有些糊涂，更别提这几名女学生了。

    “我可是不老不死的哦，相当于无限生命呢，喵。”雪羽继续舔着自己的爪子，也不知道用什么来说话。

    “对了，比卡里老师，你们能不能帮助一下他！”杰奎琳这时候突然才想起另一名受害者，比卡里老师。

    比卡里本身已经受到精神刺激，再被黑暗意志侵袭，然后遭到魔法反噬，他年纪老迈，血气衰弱，那么严重的伤可能会要了他的性命。

    被杰奎琳提起，大家又将目光投向了正跪在地上，嘴巴还流着残血的比卡里。

    “比卡里……”菲普利尝试着呼唤自己的老部下，她现在因为受⒍玐蹴呜覇霖（四） 淋吾LING  梦到魔法反噬的重伤，根本毫无战斗力。

    “半途而逃的废物，都应该死……”比卡里看来入魔以深，哪怕他已经人命危浅，还是两眼发黑，不停地喃喃着。

    空间法师的魔法实在太过于危险诡异，大家尽管知道比卡里再这样下去绝对会危及生命，也非常想出手相助，但却没有人敢再靠近他。

    “真是不好办呢，喵。”雪羽用后腿挠着自己的脑袋，说道，“我试试看吧。喵。”

    说罢，这只洁白的小动物敏捷地朝比卡里飞去，然后将柔软的爪子摸到了老空间法师的头上。

    接着白光一闪，比卡里竭斯底里地痛苦地朝天大叫，一道道黑色的魔法气息从他的身体里冒出来，然后消失在空气中。

    当那些黑魔法从比卡里身体里逼出来之后，比卡里似乎失去了全部的力气，一头倒在地上，再没了声息，也不知道是死是活。

    “比卡里!”毕竟是自己的老部下，而且也帮了自己很多忙，菲普利看到比卡里这个样子，急忙走过去查看他的情况。

    “没事了，喵。”雪羽在半空飞舞着，说道，“黑魔法已经被我驱赶出来了，只是他身体太过虚弱，昏倒过去而已。喵。”

    菲普利检查过比卡里的身体之后，长长地松了一口气，从而证实了雪羽的说法。

    居然能凭着自己的力量将接近神的黑暗意志从人体内驱除，这是多可怕的力量啊，不愧是救世主的伙伴！大家心中因为这只小动物的实力出现不同程度的震动。

    “很厉害呢，雪羽，你真的很厉害呢！”杰奎琳除了震惊，更多的是兴奋。

    纳吉亚邦国是个崇尚费加斯的国家，也是大圣王国最真诚的附属国。杰奎琳从小就受到大圣王国教义的熏陶，对费加斯充满了崇拜和向往，如今见到这个称为费加斯伙伴的雪羽，而且还活蹦乱跳地在自己的面前，怎么能不让杰奎琳倍感喜悦呢？

    “混蛋，你这么夸我我也不会高兴的了，喵。”雪羽说着，将长满雪白容貌的脑袋钻到自己的肚子下，看样子因为杰奎琳的夸奖而高兴地害羞了。

    “是真的很厉害啊！”杰奎琳还是停不住地用崇拜的目光看着雪羽。

    “对了，雪羽……先生？能告诉我费加斯的一些具体故事吗？”杰奎琳崇拜费加斯，希望能从这名救世主的密友嘴里了解到更多关于他的内容。

    “我没有性别，你不能叫我先生，喵。”雪羽好不容易将白绒绒的小脑袋露出来，然后说道，“你想知道费加斯的事情？喵？”

    “是……”

    杰奎琳的话还没有说完，齐开森立刻打断了她的话：“现在不是耽误时间的时候，请大家快些带着伤员离开这个是非之地。”

    齐开森说话的时候，神色不太自然，看起来真的在隐藏什么。但大家一想到这或许是大圣王国的机密，自己也没权知道。而且齐开森说的也是事实，这里是黑暗之塔的内部，又有不少成员受到重伤，不快点离开，说不定会有被黑暗意志侵袭的危险。

    在齐开森的指挥下，大家匆匆整理一下，便走下了塔层。

    当众人出了黑暗之塔，所有人刚刚松了一口气，立刻发现不太对劲。

    他们头顶的天空泛着蓝色的亮光，这本来已经应该是夜晚，但这种神秘的目光是怎么一回事？

    菲普利脸色剧变，说道：“那札特学院启动了堡垒模式，难道热那哈已经出现危机了吗？”

    “头……”呼柯夫似乎在征求齐开森的意见。

    “我们这次的主要任务是带回雪羽，不要节外生枝。”齐开森用几乎冰冷的语言回答了这名老实的汉子。

    不久之后，探险队的周围出现了许多穿着大圣王国法衣的僧侣，从他们身上流露出来的气息上看，他们应该都是顶尖的魔法师。

    “齐开森先生，我们发现了一些小的疏漏。请您原谅。”其中为首的一名僧侣抱着歉意对齐开森说道。

    “怎么了？无法传送会大圣王国？”比鲁卡有些着急了，毕竟不能传送的话，任务的风险会增加许多，甚至功亏一篑。

    “不，是对于无生命的物体，我们无法传送。”说罢，这名僧侣传意地看了一下正恹恹趴在别人背上的双子萝莉。

    “这么说来，费加斯也不能送回去了么？喵？”雪羽停留在呼柯夫背上的骸骨上，用一种失望的语气问道，“那我也不回去了，喵。”

    这具骸骨居然是费加斯的！大家听到之后，露出无法置信的眼神，目光都被这具骨骸吸引了。

    只有知道内情的四人发出无奈的苦笑。(未完待续。)
------------

第三十二章 真相

    杰奎琳从刚才开始就因为对人类骷髅的恐惧而不敢娶看这副骷髅，当听雪羽说道，它居然是自己所信仰的费加斯遗骸时，这名女学生将好奇的目光投向了呼柯夫的背后。

    其他人也带着同样的目光看着这句骨头。

    已经有一千年历史的骨骸，居然还保存得那么完好，精细洁瑕，甚至关节处还连在一起，这点不得不让人感到惊讶。

    在杰奎琳这名小女孩眼中稍微有些恐怖的骷髅骨架，在其他一些人眼里，那是另外一幅景象，因为这句骨架蕴含着一个惊人的秘密。

    当然，那札特学院的老师仅存二人，菲普利仅仅是匆忙扫了一眼这句骨骸，立刻将头低下，而比卡里正神智不清，看不出其中的玄机。

    至于简和科琳，她们的心情也和杰奎琳一样，好奇而又恐惧。

    毛利樱对狮子大陆的救世主没多少兴趣，只是看了一下，便不再关注。

    倒是优，一直看着这副骨骸，似乎看到了什么有趣的东西。

    “糟糕，这名女孩看出来了！”凯拉心中大叫不好，立刻对女忍者说道：“这位小姐，请您能帮我们保密好吗？算我代表大圣王国对您诚挚的请求。”

    “保密？什么保密？”大家都将目光投向了一直笑眯眯的优，希望她能回答这个疑问。

    “秘密。”优笑眯眯地竖起食指，放在唇中做了个噤声的动作，没有给那些女孩以她们想要知道的回答。

    齐开森等四人看到优的表现，心中也稍微放松了一些，虽然还有些忐忑，但据说东方人喜欢讲究信用，一旦答应过别人的事情，便会努力做到，而且现在他们也没时间应付，只能不再追究。

    在杰奎琳的召唤空间内，精疲力尽的楚守被在一旁的卡拉重重地拍了一下，这名黑精灵女孩用不怀好意的目光看着这只小触手怪。

    “混蛋，你不知道打扰别人休息是很没礼貌的事情吗！？”楚守有气无力地挥动自己的触手，表示抗议。

    “你刚才是怎么把那具可怕的骨头给弄得自己打自己的？”卡拉饶有兴趣地问他，而且似乎有些不满地别了别嘴巴，“别忘了，你应该叫我老大，别混蛋混蛋地乱叫。”

    被这只半蛇萝莉戳到痛处，楚守不甘地挥动了一下触手，吞吞吐吐地说道：“老……大。”

    “这就对了嘛。”看到这只小触手怪一脸痛苦的样子，卡拉心里非常舒服，“对了，你还没告诉我，你怎么让那只凶狠的骷髅自己打自己呢？别说你钻进他肚子以后它就会自己打自己，怎么看这只骷髅都不是笨蛋，至少比你聪明一点点。”

    “混……老大，我可是最强的触手怪，最聪明的触手怪，那具骨架怎么可能峮〉吆铃易泣俬〽k武诌泗　究爸比我强呢！？”小触手怪似乎恢复了活力，因为不满乱跳起来。

    “好了好了，你告诉我你怎么……”卡拉说着说着，突然眼睛瞪得老大，用一种害怕的眼睛看着楚守身后。

    那是他们在召唤空间看向外边世界的窗口，其实与杰奎琳的视觉联系，在杰奎琳视线范围内的东西，都会在那里显示。

    “那只骷髅还没死，它在那！”卡拉用手指指着，然后害怕地缩起了身子。

    虽然卡拉很机灵，但作为一名孩子，还是对于死亡的标志――尸体，骷髅等有本能的恐惧。

    卡拉所指的，正是杰奎琳正在注视着的费加斯的骸骨。

    楚守听到卡拉的话，急忙转身看去，仔细看了一阵那具骷髅之后，又毫无兴趣地转过来，对那只萝莉说道：“笨蛋，我搞定的那只骷髅可是个男人，这具骷髅是女的！”

    “女的？“卡拉有些不太信任地看着楚守，问道，“你怎么知道？”

    “白痴，你不觉得作为骷髅，它的骨头有些精细了吗？而且女骷髅最大的特点就是盆骨比较开阔，适合女性生产的需要！”楚守挥舞着触手，得意地向卡拉解说，“还有很多区分办法，但以你的智商，我很难讲得清楚。我可是天才啊，生物科关于女性的内容从来没有丢分过！”

    “行了行了，别说了！”卡拉将眼睛死死闭上，不敢张开眼睛，“那些人进塔里边弄出个骷髅做什么！？”

    “我怎么知道。”楚守摸着自己光溜溜的脑袋，也不太清楚到底发生了什么。

    在大圣王国关于费加斯的故事中，费加斯是一名有着无比勇气，正义和领袖气质的男子。但真相是……

    是的，人类是一种很自私的动物，他们为了自己的利益，可以不惜篡改历史。如果对大家说，救世主其实是个娘们，可能无法在这个男性为尊的世界有足够的威信，哪怕这名少女拯救过这个世界。

    为了树立威信，大圣王国不得不篡改历史，将费加斯的性别改为男。在一千多年前，人类还是奴隶时代，姓名什么的根本没有系统发展起来，只是随便的称呼而已，无法从姓名区分出男女。

    这个谎言似乎大了些，但人们却乐于接受。说谎到了一千遍，便是实话了，所以在今天历史的记载中，费加斯是一名纯纯正正的斯巴达式的猛男。

    如果这个谎言被攻破，那将会对大圣王国的威信造成极大的负面影响。

    幸运的是，这件事情两人分别掌握了真相的一部分――杰奎琳只知道这具骷髅是费加斯的，而楚守只认得它是女性骷髅，这两部分没有结合在一起，他们谁都无法拨开历史的尘雾。

    而优作为忍者，一眼便认出了这具骨架的性别，然而凯拉立即对她进行了提醒。优认为如果自己这样当着众人的面将千年的秘密说出来，无异于向狮子大陆最大的帝国以及最大的宗教势力挑战，那简直是太过于愚蠢了，只能选择保密。

    这时候，那些迎接探险队的僧侣们脸上露出极其难看的神色。

    “怎么了？”凯拉作为药剂师，担心地询问他们。

    “是异形哦，他们要变成异形了。喵。”在半空中不停飞舞的雪羽悠哉游哉的对大家说到。

    “怎么可能！？”

    “是水源，我就觉得水的味道有些腥臭，还以为是我的错觉……”僧侣首领保持最后的理智，努力做出解释，“看来那些怪物居然入侵到这里。”

    “怎么可能……”

    “已经发生了，就别说那么多，我们也没有更多的力量将你们全部带走，至少要将雪羽给送回去。”僧侣看来已经支持不住了，说话的喘息声越来越粗。

    “费加斯不回去，我也不回去，喵。”雪羽的语气看不出任何紧张感，它在半空晃来晃去，表示拒绝。

    “呼柯夫，将费加斯的骨骸砸碎！”齐开森突然以不容抗辩的口气对背着骷髅的魁梧男子大叫。

    可是……玷污信仰对象的尸骸，那可是最可怕的罪行啊。
------------

第三十三章 等待

    “你要做什么，喵！？”雪羽似乎很着急地在半空胡乱飞舞，质问齐开森。

    而其他人也用不可思议地眼光看着这名闻名的学者。呼柯夫更是不知所措地说道：“

    我，我，头……”

    “你应该是无法单独移动这具骨骸的，所以那么多年来你一直守护在它的身边，却无

    法带它下来，我说得没错吧？”齐开森反问雪羽，“如果你不按照我的话去做，我可

    以保证，立刻将这个你那么多年精心守护的同伴尸骸弄得粉碎。”

    齐开森看着雪羽的眼睛，丝毫没有半点开玩笑的神色。

    “你这是在威胁我，喵！”雪羽愤怒地飞来飞去，身体也越来越亮。

    “太过分了……”杰奎琳低声这么说道。

    从刚才的对话中杰奎琳明白，雪羽之所以留在塔内，是因为费加斯的遗骸被黑暗意志

    偷进了黑暗之塔。为了保护以前最好伙伴的尸骸，雪羽在那种可怕的地方一呆就是十

    几年，这份情谊足以令这名小女孩感动得快要哭了领梦亿（二）(陵氵)弍淋弃司爸=出来。

    “请不要这样说，齐开森他这也是没有办法。”简在一旁对杰奎琳说道。

    说着，简示意地看了一下周围的僧侣，那些僧侣的脸色极其扭曲，看样子离完全变异

  箘栮lingVIII⑤零韭衫⒍玖  不远了。

    “如果你答应我们先传送会大圣王国，我以名誉起誓，会保证费加斯的尸骸不会有任

    何损伤，如果你不答应，只能怪我们使用这种极端的手段了。”齐开森不动声色地走

    到呼柯夫身边，将手抚在尸骸上，准备发力。

    “被威胁了呢，喵！”雪羽不停地打转，似乎很不高兴，但不得已，只能妥协了，“

    你能保证么？不要让任何人伤害到费加斯。喵。”

    “我以我名誉和性命起誓。”齐开森认真地回答。

    “好吧，把我传回大圣王国那里吧。喵。”雪羽似乎被俘虏般不再乱飞，安静地进入

    了那些僧侣中间的魔法阵之中。

    “你们一定要保证好费加斯不受到一点点的伤害哦，喵。”在传送的白光之中，雪羽

    还不忘记这么念叨着。

    当传送完毕，那些僧侣一个个气喘吁吁，仿佛耗尽了平生的力气一般。

    如果在正常状态，传送一只小动物根本费不上那么大的力气，但那些僧侣们都在使用

    自己的大部分力量来抑制体内的异形之血，延缓变异的时间。

    “你们没事吧？”凯拉作为药剂师，急忙走到僧侣的领导者身旁，希望能对他们有所

    帮助。

    “请杀了我！”那名僧侣一把抓住靠近的凯拉，对这名女人吼道。

    这么失礼的举动，并非他们刻意为之，而是已经越来越压制不住那股异形之血，他们

    有的人眼里开始出现了血泪。

    “求求你了，杀了我吧，我不想变成那种连灵魂都被亵渎的怪物！”那名僧侣首领一

    提起，僧侣们便不停地发出类似的请求救赎的声音。

    僧侣们有着坚定的信仰，一千多年前救世主费加斯领导人类在异形手中获得解放的事

    件一只影响着他们，让他们变成那种怪物，还不如被杀了更好一些。

    哀嚎声此起彼伏，悲伤的气氛影响着那些魔法少女以及在场的所有人。

    “我……下不了手。”凯拉仓皇地逃回了齐开森身边，不停地摇头。

    “求求你们了，谁，谁能杀了我！”已经不是单纯的请求了，不少僧侣匍匐在地上，眼睛流出血泪，苦苦地哀求着。

    “不要，不要，不要这样啊！”杰奎琳是所有人中感情最薄弱的，看到这么悲伤的场面，也忍不住蹲在地上哭起来，“为什么会这样，明明已经那么努力了……”

    “让我来吧。”比鲁卡拔出身上的弯刀，决定让这些僧侣得到解脱。

    “齐开森先生，我们能先行离开吗？”简担心接下来的事情会导致杰奎琳会完全崩溃，造成精神疾伤，于是扶起杰奎琳，向学者问道。

    “嗯，请快些离开。”齐开森也不想让小女孩看到如此血腥的场面，只能低沉地回答。

    那些女学生听到之后，都默默而迅速地离开了现场。

    “为什么会这样……”杰奎琳努力不去听身后寂静森林里发出的沉重的声音，不停地念叨着。

    面对无数濒临死亡的人，自己却一点办法都没有，只能无奈地选择逃跑，这种无助和失败感，深深地刺激着杰奎琳的心灵。

    “切，不就是杀那些狂热病的僧侣么？有什么好伤心的。”卡拉在召唤空间里，看到杰奎琳这么失态，有些不满地倔了倔嘴巴。

    虽然这名黑精灵小萝莉不肯承认，但目前情况的确杰奎琳是自己的主人，主人如此不济，她当然感到不满。

    “杰奎琳……她太过于善良了。”楚守看着外边的世界，低声说道。

    “喂，你似乎已经知道情况会变成这样了呢。”卡拉好奇地拍着这只小触手怪，问道，“你是怎么知道的。”

    “不，我什么都不知道。”楚守简单回答之后，选择了沉默。

    这仅仅是个开始，楚守知道事情一定不会变得那么顺利的，因为他还是人类的时候，已经将事情的进度推导得差不多了――虽然他现在的智力有限，还无法考虑到更远的事情，但人类的记忆还保存在他的脑子里。

    异形和黑暗势力的目标都是黑暗之塔。按照异形的作风，一定是黑暗势力打头阵，吸引大家的目光，然后异形再从中获利，渗入到敌人的内部。然后两者从内而外一起消灭敌人。

    以现在的光明势力的能力，要完全阻止异形的渗透是不可能的，这在一千多年前已经得到证实，不然人类也不可能如此轻易成为异形的奴隶。除非那个雪羽真的是非常厉害的异形克星。

    现在楚守能做的，只有等待，等待，再等待。他此时身不由己，只能寻找时机出来，然后完成自己设定好的计谋，希望事情别继续变得更加糟糕，让他无法控制。

    热那哈城，光明势力果然打算放弃了吗？楚守很沉重地从杰奎琳视角看了一下校园的景色。

    至少，我还能做些什么，来让剧本按照自己希望的方向发展吧。楚守焦急地看了一下天空――混蛋，我到底要多久才能变成人类！？(未完待续。)
------------

第三十四章 水

    “到底发生了什么事？”看着满地僧侣的尸体，呼柯夫挠了挠脑袋地问齐开森，“那些怪物是怎么让他们喝了那种血液的？”

    “是水……”凯拉在一旁说道，“刚才他们说了，喝的水感觉味道很奇怪……可是之前的检查非常严格，怎么会让那些怪物混入城内污染水源呢！？”

    “再严密的检查也会出现漏洞。”齐开森看着满地的尸体，陷入了沉思，“他们的目标仅仅是雪羽吗？”

    “不，不对！”齐开森想起了现在热那哈正在与黑暗势力战斗，那么说……

    “快，快点，我们要找到水源，我担心那些怪物的目标不仅仅是我们啊！”齐开森用首领的名义发起命令，“他们真正的目标是热那哈的士兵们！”

    一听到齐开森的话，其他几名圣锤立刻变了脸色。

    其实按照计划，托克斯已经完全失败了。

    他本来计划是在光明势力成功找到雪羽之前，攻破热那哈，然后自己再带领大部队进入黑暗之塔，消灭雪羽的。

    但人的计算不可能是十全十美的，他怎么也没想到，光明势力居然会提前动身去寻找雪羽，更没想到雪羽居然会如此轻易被找到，这仿佛是冥冥中注定他的失败一般。

逡⑺〷二散霖IV究qi叄泗    可是即使失败，托克斯现在并不知道结果，所以一切步骤正按照他的计划进行中。

    人体是个精细的结构，在使用大量体力时，因为体温会不断升高，人类便自动分泌出一种液体，以让其挥发而带走多余的热量，避免因为体温过高而损伤器官，这种液体通常我们称之为“汗水”。

    但在出汗的同时，人类体内的水分也在流失，所以，大量出汗的时候，必须要及时补充水分。

    战争局面刚刚得到控制，由于那札特城的保护，黑暗势力只能选择暂时退却，这让城内的人得以喘息整顿，这时候士兵才发觉身体的疲惫。

    战斗中喝酒可不好，所以士兵们需要一些清凉的水来让自己的喉咙滋润一下。

    “这水怎么了！？”士兵们喝下去后，有些不满地说道。

    的确，没想象中那么清甜凛冽，倒似乎有些血腥的臭味。但现在是战斗过后，或许有血腥味是正常的，而且现在也没那么多的选择条件，不少士兵只能选择无视一口喝光。

    …

    ……

    杰奎琳一伙人扶着菲普利等重伤的老师，出到了校园小林外事先安排好的整顿处。按照安排，她们一旦从塔里出来，不管成不成功，都要到这里来。

    但唯一令她们讨厌的，是背上一直说个不停的双子萝莉。

    因为莉莉丝和露露丝年纪还太小，而且她们现在没有战斗力，出于关爱，齐开森便让她们和女学生一起离开了。

    “这边事情怎么样？”菲普利用虚弱的声音询问整顿处负责留守的老师们。

    “不太好，似乎热那哈受到了攻击，连那札特学院都堡垒化了。”留守老师认真回答道。

    其实那札特校长的身份很容易，以为她总是缠绕着一层特殊的迷雾魔法，凭这一点去辨认就不会出错了。

QUN鹨灵陾二san逝⑧虾④    “真是太糟糕了呢。”菲普利皱了皱眉头，作为校长，她明白事态的严重。

    “对了，怎么只有你和比卡里，其他人呢？”留守处一名老师过来，将水递给刚刚从塔归来的诸位。

    大家听到之后，脸上露出悲伤的神色。这次探塔行动虽然成功了，但同时也付出了很大的代价。

    那名老师从他们的脸上大概看出了什么，也不再多语，默默地将水分配到众人的手里。

    当水杯递到比卡里的手上时，比卡里突然暴起，将杯子给一下子打到地上。

    “你这个恶心的老年大叔，你疯了！？”莉莉丝因为在塔内受到比卡里的攻击，对他非常反感，说话也毫不客气。

    “别喝这水！有那些东西的血！”比卡里站起来向大家大吼。

    经过比卡里的提醒，简突然想起来那些僧侣之前说过“水的味道有些奇怪”，此时终于明白了原因，急忙将自己手中的杯子丢掉，同时也将附近同伴的杯子打掉。

    比卡里之前经常接到学校的任务去消灭那些怪物，所以对这些血液非常警觉。杯子刚到他手中的时候，他便闻出了味道的不正常。

    菲普利也明白了什么，将杯子也丢到了地上，然后严肃地问那些老师：“你们究竟有谁喝过这里的水了！？”

    那些老师茫然地看着这些行为异常的归来者，都缓缓地摇了摇头。

    因为已经接近冬天，天气凉快，而且没有做什么体力活，所以大家都没有喝水的必要。

    校长看到如此，终于松了一口气。

    队伍中只有双子萝莉不明所以，不停地用语言攻击着大家：“你们到底得了什么病，将一杯好好的水给打掉了，连我们手里的也要打掉，你们这样简直就像乡下里没有教养的下等贵族！”

    “烦死了，你们知道什么！”科琳已经真的想一把火将这两只讨厌的萝莉烤焦了。

    “那些水中有怪物的血液，看来我们这里已经被它们入侵了――它们到底是怎么做到的呢？”简皱着眉头，耐心地给不明所以的人解释。

    “对了，那些学生呢？要告诉他们暂时停止用水！”s务亦妻⒏岜球七流引靈T夢菲普利想到最可怕的事情，急忙问那些老师。

    “这个……应该还好，因为学院堡垒化，学生们正在避难所里集中，那里有特别提供的水源，与其他水源隔离。”

    “总之先别管这些了，立刻带我们去避难所！”

    那札特学院的避难所其实就在男子学院的地底。同女子学院一般，女子学院里有黑暗之塔，男子学院则拥有巨大规模的避难所。

    避难所里不但补给充足，还有特别的传送阵，万一有什么灾难，可以将里边的人传送到城外。

    此时这里几乎被学院里的男女学生们占据了。这是很自然的，毕竟里边很多学生都是贵族，如果出现什么受伤情况，那将会引起外交上不必要的麻烦。尽管很多注了鸡血的男学生希望能到战场上表现一番，但都被学院阻止了。

    不过因为避难所里有难得一见的女鳍eFrK⒊⊙飼鸠七氵是宭学生，那些被注了鸡血的男生情绪也稍微按捺下来，因为他们不希望在女生面前失去礼仪。

    这个避难所的确足够巨大，尽管所有学生都进驻到了里边，但却仍然有富足的空间。

    那些男女同学正在里边开心的交流着，毕竟他们这样的年纪，异性之间的吸引力还是非常大的。

    但突然间，大家安静起来，因为刚才有老师宣布，校长菲普利要到这里来检查。(未完待续。)
------------

第三十五章 洗洗睡吧

    经过严密的检查，教师们发现避难所里的水和食物都没有受到污染，这让校长松了一口气。

    杰奎琳一伙人在进入避难室之后便与教师们分开了，莉莉丝和露露丝作为上层派来的高级人员，是和校长一起的。

    “想不到男子学校居然有这么大的一间地下室。”科琳惊叹地看着这个从来未认识的世界，有些感慨地说道。

    “人好多。”简也被这个空间的巨蛋惊讶了。

    “不知道同学们是否安好。”杰奎琳担忧地说道。今天的事情给她的刺激太大了，不仅仅是今天，最近的事情都不断地刺激着杰奎琳，包括傀儡王在纳亚斯以及罗兵城进行一系列的大屠杀她都有目睹，今天更是看到两名老师以及一群僧侣就在她的面前失去了生命，因此她总是很担心身边的人的安危。

    “应该不会有什么事的，这里很安全。”杰西弗在一旁安慰。

    毛利樱和优并没有说话，仔细警戒地观察周围，多年的亡命生涯让这两人总会在第一时间观察（一）侕⊙山（二）磷泣⑷⒏灵盟自己所处的环境。

    “啊，简！”正在这时候，这几名新来的少女被别人认出来了。

    那头蓝色的短发还有祸国殃民的外貌，正是简的未婚夫，极品伪娘，瑞。

    “你们怎么现在才来？我可是一直在找你们呢。”瑞跑到她们的前边，小口喘气地说道，样子真有说不出的可爱。

    “老师让我们去帮了一下忙。”简担心其他人不会回答，抢先这么说。毕竟探塔行动已经被校方和高层警告她们不可泄露了。

    “看起来是不太轻松的活啊。”瑞打量着这几个人，有些不好意思地笑着说道。

    的确，经过在塔内那么可怕的战斗，几名实力还不是很强的女学生现在样子相当狼狈，这实在让瑞猜不出她们到底是被叫去做什么了。

    “对了，瑞，到底发生了什么事情，听校长说，学院使用了堡垒模式，热那哈被攻击了，大家都没事吧？”杰奎琳此时内心极为敏感，希望能得到一些她想要知道的答案。

    “嗯，因为那札特学院的堡垒花，好像敌人退去了，而且学院在战争的一开始便让大家进入避难所，所以大家都没有受到任何伤害。”

    “太好了。”听到这个好消息，杰奎琳舒了一口气。

    “姐姐大人，你怎么了？”科琳看到简陷入沉思，于是好奇地问道。

    “你看。”简指向远处正在忙碌的牛因斯坦老师，“你觉得有什么奇怪的地方吗？”

    “没什么啊？”杰奎琳盯着牛因斯坦老师良久，摇头迷惑地说。

    “是Kingkong！”科琳终于看出什么来了，“她居然没有缠着牛因斯坦，怎么回事？”

    “Kingkong在前几天已经离开学校了。”简低声说着，“好像她在逃避什么，按照她的性格，让她如此匆忙离开牛因斯坦老师，她应该大闹一番啊……”

    魔法师们向来很自傲，比较喜欢自我封闭，所以即使有学生失踪，大家都没有多少关注，或许认为那个人躲在什么地方进行魔法试验。所以艾薇儿回家那么久，大家也没有因此产生疑问。

    “不，与其是Kingkong回家，不如说是被史密斯那老色鬼催回去的，而且非常紧急。”楚守在召唤空间内，顺着人类时期他留下的记忆，想道。从Kingkong离开开始，他便发觉有什么不对劲了，只是变成人类以后，才开始对这件事情进行思考。

    “或许史密斯发现有什么不太对，已经看出来大圣王国的布局是要舍弃那札特学院，为了保护自己女儿的安全，让Kingkong秘密回国。”楚守不停地挖掘人类时候留下的记忆信息。

    也正因为这个突然事件，让楚守开始留意光明势力的计划的。

    “大圣王国那个不知名的家伙，科琳的大伯，傀儡王，还有我，所有布局最关键的一点便是找到雪羽。虽然我的计划是找不找到都无所谓了，但很显然，大家都将注意力放在色子上，那个色子，便是雪羽。”

    “再接下来，黑暗势力应该和欧美的触手怪将会攻破热那哈，到时候事情会变得更加复杂，连那札特学院都将难免一难……可恶，我不做些什么不行啊！”

    看到事情正在按自己人类时期预想的一样进行着，这只小触手怪焦急地挥动触手。但它刚刚经历死亡，力量还没有完全恢复，现在出去战斗只能死路一条……不对，杰奎琳只有死路一条。

    “或许是我多心了吧，可是人鱼的直觉总是那么准确。”简晃了晃脑袋，说道。她现在没那么多心思去思考那些麻烦事。

    “我也觉得那些黑暗势力早有预谋了。”顺着简的话，瑞也发表了自己的看法，“之前我去检查人口的时候，发现一些人离奇失踪，他们或多或少有过盗墓的前科。”

    “那这些有什么用呢？哦哈哈哈哈，你们想太多了，现在那些家伙不是被我们给击退了吗？”科琳对于简的未婚夫，尽管不是讨厌，但心理多少有些抵制。

    “盗墓贼……科琳的大伯使用的是B方案吗？”楚守听到之后，又搜索了自己人类时候的记忆，“自己设计的ABCDEF方案中，那家伙用的是B方案。利用检查手段没有涉及到死人的漏洞，一旦成功侵入之后，立刻诈死，这样就能够巧妙地躲过检查。热那哈那么大的一个城市，每天死几个人不算什么。然后那些诈死的欧美触手怪就在墓地里利用它们那强壮特别的身体来挖洞，从而进入城市的水源系统。至于那些盗墓贼，估计是因为发现了这件事情被处理掉，也顺便成为那些诈死欧美触手怪的食物补充了吧。”

    “果然不愧是科琳的伯父，B计划虽然进度最缓慢，但却是最稳妥的方法，这很符合他的性格。”

    “混蛋，能想到这种方案的自己难道不也是天才吗！？”一想到这点，这只小触手怪又洋洋得意地挥舞着触手起来。

    “你这个笨蛋小二，怎么笑得那么猥琐？”在楚守身后的卡拉有些看着它一下子愁眉不展一下子又喜上眉梢，有些好奇地用尾巴拍打它的脑袋，问道。

    “嘿嘿，老大，你有没有觉得我灵气冲顶，是百年难得一见的旷世奇才呢？”楚守不害臊地说着，身上的触手也因为得意而不停乱颤。

    “哈？你？”这只黑精灵萝莉脸上露出苦笑不得的表情，“烧坏脑子了？原始兽也有感冒的时候？你还是洗洗了睡吧，你是我除了白痴，见过的最愚蠢的生物了。”(未完待续。)
------------

第三十六章 突变

    先不说那札特学院一方，齐开森一行人带着费加斯的遗骸来到了城市的供水处。

    作为一个魔法大国，卡比特公国的首都热那哈供水系统可以说是整个大陆最先进的。他们利用巧妙的魔法阵，借助魔法的力量，将河水引往高处的蓄水池，然后经过专人检查以后，才将水通过管道送往各处。如此一来，大大提高水的使用效率和用水安全性。

    然而这么看似完美的供水方式，为什么会出现水被污染的现象呢？在表明自己的身份之后，齐开森得到热那哈水源管理处负责人的允许，一同视察水源。

    齐开森不得不佩服构思到这样供水方式的人。只看到大量的水经过魔法阵的力量，从低洼的河谷源源不断地注入热那哈内最高山的顶层，这里有一个足够全城人口用水的蓄水池。

    魔法阵的魔法并非来自自然，否则过分吸收自然的魔法会给周围环境造成恶劣影响，甚至能把整个热那哈城的市民生命力吸收，虽然不至于要人命，但总会有些不良的影响。

    为此，要满足这样的供水，每天必须要十名大法师级别以上的法师来供应法力，还是轮作制。当然，供应法力的魔法师们除了得到可观的收入之外，这对他们来说也是一种修行，他们也乐于接受这份差事。

    当然，这种供水方式只有在魔法大国卡比特才会出现，其他的国家，能出现百位数以上的魔法师已经很不错了，更别提浪费魔力去干这种多余的事情。

    如果仅仅是引河水到山顶，那还不足以夸耀热那哈的魔法能力。在这里，水系魔法师通过魔法阵将水引入蓄水池之后，土系法师便开始了清理河水泥沙的工作，他们要确保水质的干净。

    最后一道工序，便是一些炼金术师对水进行检查，防止水中含有毒物。

    如此一系列耗资庞大的水源工程，足以保证热那哈用水的安全。

    这不是卡比特公国过分担心，因为之前有过一次可怕的经历。几十年前，热那哈河水上头被黑法师偷袭，然后将大量的毒药投入河水之中，造成了热那哈出现可怕的食物中毒事件。

    在热那哈学习的各国贵族子弟都受到了不同程度的伤亡，于是那些国家联合起来起诉卡比特公国。毕竟理亏在先，为了避免事件的扩大化，卡比特采取了宁事息人的做法，付出了高额的赔偿金。

    因为此时，卡比特才不惜花费建立了如此完善的供水系统。但事实与想象不符，本以为会大量亏损的高级供水系统，因为它给热那哈提供了各种便利，促进整座城市的发展，带来的收益远远大于耗费的损失，这也是卡比特人最值得骄傲的人工建筑之一。

    齐开森说明了事情的原委，供水系统的负责官员脸上流露出一种无法置信而且怀疑的表情。

    为了证实自己的万无一失，水绝对没有被污染，负责人居然当着他们的面舀起一瓢水喝了下去。

    然而齐开森在检查池水的时候，也没有发现水有任何问题，这让他困惑不已，莫非自己的判断错了？

    齐开森并没有如楚守般思考到了异形的入侵方式，即是利用诈死作为掩护，在地下挖洞来污染水源的。

    的确，热那哈的水质想在源头上污染那是非常困难。但如此巨大的供水系统，不可能使用多条管道供应到城里的各处，它必须使用一条巨大的水管先\*qun污异泣{虾爸霖（i七）⒍伊将水笼统引到底处，然后再利用不同型号的小水管，将水输送到城内各处。

    但是，为了保证水源的安全，这个如同大动脉般的主水管是埋在地下的……

    其实并不需要时刻污染水源，托克斯只要在士兵最想喝水的时刻，将水源污染掉就可以，这样效率和收益将远远大于付出，毕竟潜入热那哈的人有限，不可能不停地输血到水中。

    齐开森茫然地看着一池子的水，开始怀疑自己是否判断错误。

    这时候呼柯夫走过来，一脸苦恼地说道：“头，我们先回到大圣王国再说吧，背着……怪怪的。”

    他不敢说费加斯的骨骸是“东西”，那是对信仰的冒犯。

    齐开森本也不想多管闲事，但目前他们所在的城市已经被黑暗势力包围，虽然黑暗势力暂时退去，但他隐隐有种不祥的预感，觉得对方正在实施某个阴谋，那些变成异形的僧侣便是证据――如果不快点解开这个阴谋，可能他们几人实力再高也会难免一难。

    “只有这处水源吗？”齐开森有些不甘心地向负责的官员询问。

    “是的，从河里上来的水，在这里检查和去杂之后，便由主管道引入地下，送往各处……”说道这里的时候，负责人似乎觉得有什么不太对，语气稍微迟疑。但他还不肯相信这个猜想。

    但此时的齐开森已经猜出来了――是主管道，那些异形是通过主管道来污染水源的！

    想到这里，齐开森立刻转身，想要去进行探查。然而这时候，一名神色慌张的士兵跑了进来。

    “不好了，听说前线很多士兵突然变成了吃人的怪物，转身向那札特学院发起进攻，学院被杀得猝手不及，堡垒模式失效，而黑暗势力卷土重来，现在快要攻破热那哈的城门了！”

    “等，等……你刚才说什么！？这到底是怎么回事！？”负责的官员简直不敢相信自己的耳朵，刚才不是说黑暗势力被击退了吗？怎么会出现这样的情况？

    “果然事情没有那么简单，还是迟了吗？”齐开森懊恼地跺了一下脚。

    “前线很多士兵突然变成了吃人的怪物，转身向那札特学院发起进攻，堡垒模式失效，黑暗势力卷土重来，现在快要攻破热那哈的城门了！”那名士兵听了上司的话，不得不再将这个噩耗说了一遍。

    “凯拉，呼柯夫，比鲁卡，你们三人快点去支援前线，那具尸体就由我来保管吧！”齐开森突然向三人发出命令。

    “怎么……”那三名圣锤似乎还不明白齐开森的打算。

    “黑暗势力在天亮后实力会大幅度下降，现在还有大概两个太阳时就要天亮了，我们必须坚持到那时候！”齐开森将自己的计划说了出来，“可恶，快要入冬的太阳会很迟才升起！”

    圣锤虽然厉害，但也不是万能的。敌人诡计多端，如果冒然想冲出包围，绝对会死得很惨，唯一的办法就是配合守军，坚持到天亮，那时候热那哈的援军将会到来，而且，敌人的实力会削弱不少，这才是唯一的生机。(未完待续。)
------------

第三十七章 梦想与现实

    那札特学院的避难所里，大家听到校长宣布这个消息后，一时间错愕不已。

    这里谁也没想到形式会那么快被逆转，这件事情也太戏剧性了。之前不久刚得到的消息，说是因为那札特学院的堡垒化，黑暗势力退去，卡比特公国赢得了胜利。但现在，学校突然宣布；热那哈随时会有被攻破的危险，要求大家赶快到传送阵集合，准备逃生。

    这个也太突然了吧！？很多学生都怀疑自己有没有听错。

    其实校长菲普利早有心理准备，当发现水源被异形的血污染的时候，她心中已经隐隐感到不妙，现在发生这样的事情，她居然一点也没感到惊讶。

    倒是那些留守在那札特学院的老师，因为士兵突然变成异形，反攻学院，这点大大出乎所有人的预料，所以在毫无戒备的情况下，教师们伤亡惨重。最后，大家不得不放弃那札特学院，伤痕累累地到这里避难。

    由此，宣布那札特学院的堡垒化失效。这时候，黑暗势力再度反扑，联合那些变成异形的士兵一起进攻，眼看着热那哈就要不保。

    “为什么要逃跑，我们和他们拼了！”听了校长的宣布之后，学生里那些被注了鸡血的家伙高声大喊出这样的口号，“我们是魔法师，是狮子大陆的精锐，我们应该保留魔法师的尊严！”

    这个呼声居然得到大部分学生的认可，大家在底下议论纷纷，然后都结成共识，就是要出去和那些可恶的异形和黑暗势力战斗。

    不知天高地厚的年轻人啊……年轻的时候总认为一切都有可能。更别提这群身处温室又是精英，家室又显赫的那札特学院贵族学生了。

    他们或许认为自己只要使用一下魔法，那些邪恶的势力便会唰的一下子被消灭掉，自己也会成为狮子大陆名垂千古的英雄。

    呼喊声渐渐高昂起来，大有夺门而出的气势。

    “你们够了！”菲普利利用魔法，将自己的声音提高几倍，硬生生镇住了那些喧嚣的声音。

    这名一直蒙在迷雾魔法力的美女校长有些无奈和气愤地说道：“你们别太天真的，虽然我让你们去传送阵，逃离热那哈，但传送的地点仅仅是附近的郊外而已，你们到底能不能活着回去还尚未可知，你们是光明势力未来的希望，请不要这么轻视自己的生命！”

    校长说的是实情，现在学校的教师力量，充其量只能将这么大数量的学生传送到热那哈的近郊，那里还不是绝对安全期，但这也是他们所能做到的事情了。

    当然，校长还没有说出她最担心的事情，那就是――这些邪恶力量的目标，黑暗之塔。

    黑暗之塔里封印着黑暗势力崇拜的偶像，那古拉吉神的意志。这个意志为了突破封印，需要大量高级灵魂作为材料。一旦攻破热那哈和卡比特学院，那么黑暗势力将会拼命地为黑暗之塔输送人类的灵魂。热那哈作为一个大都市，人口足以解决黑暗意志对于灵魂的需要。

    现在逃生时间紧迫，大家都不太清楚这个号称为神之分身的那古拉吉神有多可怕，万一它从塔里出来，以着黑暗忠实者以往的表现推测，热那哈将会变成一个死亡之城。

    所以，务必要让势力大陆未来的希望能尽快逃离。

    在校长的施压下，同学们一个个不甘地慢慢走到传送阵里，他们虽然非常渴望战斗，但校长便是校长，他们还没有足够的胆子去挑战校长的威严。

    “怎么可能……”杰奎琳边随队伍走着，边露出痛苦的表情。

    “怎么了，小杰奎琳，你不会真想去前线战斗吧！？”科琳在一旁露出不满的神色，毕竟她们近段时间经历了那么多，也知道自己的斤两了，不应该去做这么危险的送死行为。

    “不，我只是在想，为什么那些士兵喝了血液之后，会突然背叛，他们之前可是为自己的祖国战斗啊！”杰奎琳摇了摇头，回答。

    “哦哈哈哈哈，笨蛋杰奎琳，我不知道，也不必去想，总之一下子我们头痛的事情还会有很多呢。”科琳说着，不轻不重地拍了拍杰奎琳的头。

    “啊啦啊啦，小科琳也会这么想了。”简在一旁温柔地笑道，“或许那些血液有着某种可怕的类似于诅咒的魔力吧，但这不是我们目前要考虑的问题。”

    看着简和科琳拿坚定的目光，杰奎琳似乎也能感受到气氛的紧迫，认真地颔首回应两位姐姐的好意。

    进入魔法阵之后，杰奎琳感到一阵白光，接着眼前一晃，周围的景色便变成了热那哈的郊外。

    这名小国的贵族女孩第一次接触到传送魔法，不禁对这个新鲜的事物感到好奇。

    然而这个好奇持续不了多久，她便被骚动吸引了注意力。

    当学生们失去了学校的监督之后，他们很有可能做出一些恣意妄为的事情，尤其是他们认为是绝对正确的――去和入侵的邪恶势力战斗这个主题再次被提起。

    因为没有学校的阻止，居然被大部分学生通过，那些没有答应的小部分学生被冠以胆小鬼之类的侮辱称号，迫使那些人不得不加入讨伐邪恶势力的学生大军中。

    毕竟现在只要是一切反对黑暗势力的行为都是正义，而且学生们很多人都乐观地认为黑暗势力其实没什么可怕，而且他们现在的地理位置，绝对能对那些可恶的家伙造成意想不到的偷袭。

    “我才不要参加你们的送死行动呢！”面对周围人的劝说，目睹过黑暗势力可怕的科琳从队伍中逃出来，大喊道。

    “胆小鬼。”

    “吉诺尔家族果然浑身都是铜臭味的家族，连正义是什么都忘记了吗？”

    如此之类恶毒的话不停地从那些学生的嘴里说出来，攻击这名少女。

    “等等，大家，不是这样的！”杰奎琳急忙跑出来，挡在科琳前边，为她辩护，“因为敌人非常强大，我们或许根本不是对手，科琳是担心这点才这么说的！”

    “那个女人是谁啊？”

    “胆小鬼而已。”

    “好破旧的魔法装备，穷人滚一边吧。”

    同样，失去理性的责骂声不停地攻击着为科琳辩护的少女。

    “你们如果想要去，我不会阻止，但你们这么骂我的好朋友，我可不会答应。”这时候，简走出来了，站到已经含泪欲哭的两名少女前边，微笑着对众人说道。

    “嗯，请大家停止谩骂。”扑克脸管家也站到了两名少女前边，召唤出平底锅，看样子她已经做好了战斗准备。

    “切，我才不想和你们一起送死。”这时候，一名绑着双马尾辫的金发萝莉体少女亦站出了队伍。

    “对不起，对不起，我们是外国人，不插手你们的事情。”优笑眯眯地推着自己的主人，走到了杰奎琳一伙人中。

    “嗯，对不起，我是人鱼……那个，他们是我的朋友，大家就不要吵了。”一名有着祸国殃民美貌的蓝发男子也到了那小丛反对去战斗的队伍之中。

    其他人或许不认识，但金发美佳丝却是有獠牙之虎称号的“禁手”，如果惹火她的话，那就不好了，于是人群中渐渐平息了骂声。

    最后，除了少数几名学生，大部分的学生都向着热那哈城的方向移动，他们都怀着英雄的梦想，然而他们面临的，将会是无比残酷的现实。
------------

第三十八章 各种逆转

    热那哈的攻防战还在激烈的进行着，守城将军辛克瑞拉头痛不已。本以为因为那札特学院堡垒化，将战局逆转，黑暗势力知难而退。看到离天亮没多少时间，他以为可以喝个好久，好好休息一番，以消除整夜战斗的疲劳。没想到突然之间许多士兵不知道发生了什么事情，变成令人恐惧的怪物。然后那些怪物居然不知道受到什么人的指使，进攻那札特学院。这一切等到自己反应过来的时候，已经太晚了。

    面对着汹涌返来的不死军团，辛克瑞拉只能祈祷时间快些过去。他此时不但对外要面对城墙外无数的骸骨的进攻，内部那些可以幻化士兵的异形怪物配合，也足以让本来已经摇摆的军心更加不稳。

    “混蛋，那些怪物……怎么混入士兵之中的。”辛克瑞拉咬牙咒骂着，顺手砍掉一只爬上城墙的骷髅兵。

    这名将军向上看满天飞舞的骨骸，无奈地看着被杀戮的士兵，绝望的情绪渐渐扩大，他开始思考是放弃防守进行巷战，还是舍弃热那哈尽快撤退了。

    正在这时候，辛克瑞拉突然感到身后异常，急忙转身警戒观望。

    由于没有月光，看得不是很清楚，只远远见到三个人影，迅速地向这里移动。他们似乎是自己方的人，因为那三人会对挡在自己前边的不死物发动攻击。

    根据辛克瑞拉的判断，这三人的实力远在自己之上，因为哪怕是让自己耗费半天才能打败的骨龙傀儡，在他们手下也过不了一个回合。

    “太好了，是大圣王国的援兵吗？”将军心中升起了希望的喜悦。

    那三人越杀越近，不久之后，便到了辛克瑞拉的前边。

    “您好，请问您是辛克瑞拉将军吗？”提问的是三人中唯一的女性，她长相普通，倒是看起来很和善。

    “是的，请问你们是……”

    “我是凯拉.佩尔，那名大个子是呼柯夫.齐启尔，还有一人是比鲁卡.南星。”女圣锤做了简单的介绍。

    听了她的介绍，辛克瑞拉深深吸入一口气，心中更狂喜不已。

    如雷贯耳，这三人的名字，绝对没错的，是圣锤！而且一下子来了三名，热那哈有救了！

    “那，那个……”辛克瑞拉由于激动，显得有些语无伦次了。

    “先不说这个，现在情况我们已经基本了解，作为负责的将军，请您振作一些，我们会尽力帮助你的。”凯拉认真地说道。

    “好的。”辛克瑞拉被这句话提醒了，现在还是战场，即使面对崇拜的偶像，也还不是失态的时候，“请你们一定要协助好城门的防御，务必要坚持到太阳出来。”

    说罢，四人无意识地看着东边的天空，那不见一丝的光芒让人感觉非常压抑。

    但事不宜迟，只要能坚持到天亮，一切就应该结束了。

    “大家，现在有三名圣锤来支援我们，我们一定可以胜利的，争口气，别让那些圣锤把我们小瞧了！”辛克瑞拉士气大振，气灌丹田，大吼起来，以此来鼓励已经跌落到低谷的士气。

    士兵们听到长官的喊声，抬头向前方看去，果真隐约看到三个黑影，在城墙附近来催穿梭，举手投足之间立刻解决掉一具不死士兵。

    看来是真的！那么厉害，一定是圣锤了！而且有三个！士兵们也涌出了希望的喜悦，力量仿佛也回来了，他们再次握紧手中的武器，对来犯的敌人进行反击。

    一时间，本来一边倒的战局，胜利开始向热那哈倾斜。

    黑暗势力一面，看着大量的黑魔法师因为魔法反噬失去生命，而且天脚也开始泛白，太阳快要出来了。即使这样，负责这次进攻热那哈那名相貌普通的老者也依然从容不迫。

    “看来需要你出场了呢，对方那边应该有圣锤，而且数量不清楚，你可以应付得过来吗？”老者向身边留着大胡须的男子问道。

    “无妨，要我动身吗？”大胡子毫无感情地说道。

    “嗯，去吧，让他们看看‘猎锤人’的厉害。”

    老者话刚落音，大胡子身影一阵模糊，立刻消失得无印无踪。

    “尽快啊……最好在天亮之前。”老者看了看东方的天边，说道，浑然不顾对方已经走远。

    在大胡子离开后不久，一只使魔飞到了老者的肩膀上，那是外形酷似蝙蝠的生物，但它具有隐形技能。

    “哦，那札特学院的学生被传出了热那哈，然后向这边移动？”老者似笑非笑地拉了一下嘴巴上的肌肉，“他们是打算利用那些学生进行突击吗？这样子也太大胆了，那可是贵族的子弟啊，而且，即使是魔法师，没有经过实战训练的话，基本上毫无战斗力可言。”

    老者试着思考这是不是陷阱的可能，但很快，他放弃了这个想法，因为这种冒失的进攻方式，连陷阱都谈不上。

    “上千名魔法师啊，而且其中有不少纯洁的处女，真是炼金的上好素材。”老者满意地活动一下筋骨，带领一部分的黑魔法师，向目标的方向走去。

    热那哈城内，辛克瑞拉已经松了一口气。因为三名圣锤的活跃，黑暗势力的攻击正渐渐被击退，而且东方已经发白，估计用不了多久便天亮了。天一亮，就意味着他们拿下这场防卫战的胜利。

    因为黑暗势力的失势，那些混在士兵中的异形也不敢太过于嚣张，都将自己隐藏在人群中，不再配合黑暗势力的进攻。

    如此一来，热那哈的战局基本上稳定了。

    然而，命运总是作弄人的，不到最后一刻，永远也不知道命运女神会眷顾谁。

    “凯拉，小心！”呼柯夫首先感觉到了不对劲，急忙向远处的女圣锤大喊。

    可是已经迟了，在呼柯夫喊话的同时，凯拉已经被一只手刺入了身体，水分很快从她的身上蒸发出去，刚刚还在战场上活跃的女圣锤，一下子变成为了一具干尸。(未完待续。)
---------灵'猛榴O②贰IUII+思把芭D④---

第三十九章 变化

    其实猎锤人和圣锤很难说有高下之分，毕竟大家都是黑白两道的顶端，也没真实比较过。虽然猎锤人杀过圣锤，但圣锤之间也有高低之分，不能说杀过圣锤就比所有圣锤都厉害。

    凯拉虽然剑法高超，但她最出色的还是她零。夢留邻鸸（二、）叁咝 虾玐⒋的医术，因此在圣锤里边，她或许是战斗力最低的一个。再加上大胡子勒莱斯以付出寿命为代价，换取了力量的大增，混在不死军团内进行偷袭，居然一击得手，杀了一名圣锤。

    “不！”呼柯夫与凯拉合作多年，凯拉那精湛的医术多次救过他的性命，看到好伙伴死掉，这名身材魁梧的男子愤怒不已，不顾周围的敌人，一个箭步冲到勒莱斯面前，劈刀向这名黑暗的忠实者袭去。

    那么浑厚的杀戮之气，这家伙也是圣锤吗？克莱斯脑子的念头一闪而过，立刻使出水盾，向后方急速滑去――在倡促之间使用防御魔法来抵抗圣锤的一击，那简直是自寻死路。

    但以为迅速后退能躲过圣锤愤怒的一击，这也是过于天真了。只见克莱斯胸口已经出现了一道深可见骨的伤口，鲜血不停地向外涌出。

    这样的伤口不足以致命。呼柯夫得出这样的判断之后，便毫不停留地追向克莱斯，发动第二次攻击。

    在一旁看着的比鲁卡虽然也想上去援手，但现呼柯夫占据优势，而且那些不死军团还需要自己的阻击，所以只能将心态调整过来，继续专心率领军队战斗。

    克莱斯自知不能让眼前这名魁梧的圣锤攻击下去，否则等待他的只有死路一条。他当即鼓起魔力，向呼柯夫发射一道水箭。

    水箭是水系魔法的零级魔法，具有发动时间极短的优点，这个魔法在克莱斯这个行家手里用出来，威力十分惊人。

    尽管如此，但作为零级魔法，破绽多是它最大的缺点。呼柯夫那浓厚的杀戮之气很快找到了魔法的破绽，他的巨剑立刻将这个低级的魔法击破。

    虽然魔法反噬很难受，但克莱尔精神力足够强大，这个低级魔法的反噬对他来说不算什么，却为他赢得了宝贵的时间。

    只见克莱尔嘴巴急速咏唱，然后身形一晃，便消失在呼柯夫的面前。

    同级而论，魔法师的实力便在战士之上，因为魔法师们有着华丽而且使用的魔法，虽然战士们能用杀戮之气破坏攻击性魔法，但对于其他类型的魔法，他们却无可奈何。这也是为什么魔法师是狮子大陆各国宝贵的财富。

    “该死！”面对敌人诡异莫测的隐身，呼柯夫只能全力戒备，他将自己的杀戮之气开到了最大。

    呼柯夫不知道敌人在暗地里或许吟唱什么可怕的魔法，但他凭借多年来战斗的实战经验，很快找到了克莱尔的藏身之处。

    “在这里！”呼柯夫如同鬼魅般迅速地冲到了一个淡得几乎看不到的身影前，使出自己的神迹，一剑横扫过去。

    剑落空的感觉让呼柯夫大呼不妙，知道自己中了敌人的陷阱，急忙使出全力向后跳走。

    可是已经迟了，一道水化做的极细利刃切向了他的身体，尽管躲过了要害，呼柯夫的左手至肘部被魔法割了下来。

    断肢的剧痛刺激着呼柯夫的大脑，但他并没有因为如此松懈下来，因为战斗经验告诉他，敌人还有后手。

    “去死吧！”呼柯夫想也没想，使劲浑身力气将巨剑投向左边的方向。

    这次直觉没有出错，巨剑击中目标之后，反弹得老远，对方的身影慢慢出现。

    克莱尔正用不可思议的目光看着这名被自己击伤的猎物，他怎么也没想到，自己的魔法居然被他给识破了，他之前可是有自信在把对方杀死一百遍之前对方也无法觉察到自己。

    若不是自己之前为了保险，使用了高强度的防御魔法，那对方这一剑绝对能要了自己的性命。尽管如此，这剑上强大的斗志也贯穿了魔法，击伤克莱尔，让他痛苦万分――面对圣锤全力一击，不使用高级以上的魔法都很难不被伤害到。

    “这就是圣锤吗？果然名不虚传……”受到重创的魔法师看着对方，这么想到。

    “这就是猎锤人吗？果然名不虚传……”同时，失去一只手臂的战士落地以后，也是这么想到。

    “混蛋，居然让我如此狼狈……”克莱尔看着眼前的敌人，两眼通红，身子突然暴涨了好几倍。

    克莱尔的身体经过黑暗势力的改造，改造的内容既简单，也很粗暴。他们将经过各种炼金调和之后的异形之血注入到克莱尔的体内，让他因为异形之血不会受到太阳的影响使实力下降。

    黑暗势力因为向那古拉吉出卖自己的感情，所以一般而言，不会受到欲望的驱使。但他们出卖感情并不是全部地出卖，而是还保留了一部分感情，并且因为感情太过于稀少，所以出现的时候感情时会显得非常强烈。

    现在克莱尔已经感到死亡的威胁，他的求生欲暴涨起来，异形的血液也吸收了这份欲望，迅速改变着克莱尔的身体。

    “这，这是什么！？”呼柯夫瞪大眼睛，看向正在迅速变大的克莱尔，感觉到这个敌人身上散发出恐怖的气息。

    “呼柯夫，小心！”比鲁卡也感觉不妙，提醒自己的伙伴。

    呼柯夫也已经感觉到不妙，但是否要现在对敌人发起进攻，他也没有把握，因为敌人虽然还在变化中，但此时进攻更危险，因为谁也不知道它的行为方式，呼柯夫慢慢后退，打算静观其变，也做好了撤退准备。毕竟现在快要接近日出，再战斗下去只是无谓的损耗而已。

    大家似乎也感觉到了战场上的异常，几乎所有人都将目光投向了在城墙上正在迅速变化的克莱尔身上。

    “这到底是什么鬼东西？”看到克莱尔渐渐变化成的样子，热那哈的士兵们心中都这么恐惧地想着。
------------

第四十章 不知觉的信赖

    克莱尔已经完全失去了人类的相貌，他的头部已经消失，变成一个如同木桩般的突起，上边长满了如同青蛙卵般小小的肉瘤子。

    他身上的肌肉变得乌黑，双手也不断变长，手部肌肉越变越发达，手臂已经大得如同一名壮硕男人般大小，上边爆满的肌肉密布着。他的手掌最后也合拢在一起，变成类似于刀刃的武器。

    这只充满攻击性的不明生物中间从脖下到胯间裂开，如同一张血红的嘴巴，里边伸出无数条沾满恶臭粘液的胡乱舞动的肉条，每条肉条顶端都有一只长满利齿的嘴巴，在不停张合着。

    他的腿部变得如同青蛙般的盘起，看起来富有爆发力。

    呼柯夫此时居然能从这只可怕的生物上边感受到杀戮之气。这让他大吃一惊，他从来不知道变成异形之后居然实力会增加那么多，能让一名魔法师体质的人掌握这种东西。

    “杀戮之气，什么时候变得那么廉价了？”呼柯夫不禁自嘲地苦笑一下。

    怪物已经进化完毕，它开始发起进攻了。

    克莱尔似乎已经失去了部分理智，他的第一个目标不是那名伤害他的人，也不是任何生物，而是……城墙。

    巨大的轰隆声吓到了每一个人，呼柯夫也不得不退后几步。

    等到烟尘散去，所有人都大吃一惊，因为他们发现，城墙已经出现了一个巨大的缺口。

    热那哈作为魔法强国卡比特公国的首都，其城墙是非常坚固的，不但所用的黑岗岩十分坚固，上边更加持了土系魔法，因此即使黑暗的不死军团有着骇人的攻击力，也无法击破这道比钢铁还要坚硬的城墙。

    然而就在刚才，眼前这只怪物，便仅仅使用了蛮力，将城墙给一举打破。而克莱尔巍然战在那堆被打成碎石的城墙上，那些肉须上的嘴巴在不停地发出令人毛骨悚然的嘶哑叫声，如同即将病死的人的哀嚎。

    “怎么可能……”每个人心中都有这样的想法，他们都不敢相信自己的眼睛。

    正在这时，黑暗的不死军团突然如同海水退潮般迅速后退，只留下在怪物面前不知所措的人类。

    “小心。”比鲁卡此时已经到了呼柯夫身边，低声对同伴说道。

    现在呼柯夫断了一只手臂，武器也失去，现在情况对他非常不利。

    “该怎么办？”呼柯夫向自己的伙伴询问。

    比鲁卡不禁有些吃惊地看向自己的伙伴，因为他印象中，呼柯夫是一名乐观而充满勇气的人，但此时他居然如此地茫然问自己要如何去做，足以见其心中的巨大不安感。

    “不如，先退下去，查看好情形再说？”比鲁卡想了想，这么回答同伴。

    “逃跑！？”呼柯夫如同被针刺了一下屁股般，跳起来大叫道。

    的确，这是一个很难说出口的决定。先不说无法为死去的凯拉报仇，而且现在热那哈陷入危机，他们作为圣锤来支援，却要选择弃下那些对他们充满希望的官兵不顾逃走，这样一来，即使这次逃得了性命，却要在将来饱受人们的鄙夷，这被被杀还可怕。

    “是你逃走。”比鲁卡默然解释道，“因为受伤下去接受治疗，顺便带回伙伴的尸体，这样的借口会让你的名誉受到的伤害最小。”

    呼柯夫一下子呆住了，他刚刚虽然觉得比鲁卡虽然不是一名胆小的人，但他“逃跑”这个建议实在太过于可耻了。当比鲁卡解释之后，呼柯夫才明白这名同伴的意图，他打算以一人之力来抵抗眼前这只怪物的脚步，让自己活下去。

    “你该不会想自己一个人扛住这只家伙吧？”呼柯夫半开玩笑的试探自己的伙伴。

    比鲁卡认真地点了点头。

    …

    ……

    “怎么办？”杰奎琳看着离开的同学们，忧心忡忡地问简。

    “还能怎么办？”科琳抢着回答，“快点离开这座讨厌的城市，然后回家安静等待那些讨厌家伙的死讯，哦哈哈哈哈。”

    “科琳姐姐，你怎么能这么说呢……”杰奎琳有些不解地看着科琳。

    “够了，你为什么总是崇敬着正义和善良呢！”科琳有些烦躁地对着杰奎琳大声说道，“你没看到那些家伙是怎么羞辱我的吗！？对这样的家伙，需要什么救赎和仁慈！？”

    “啊啦啊拉，小科琳，别生那么大的气啊……”简走过来，摸摸委屈着的科琳的头，温柔地说道，“不要忘记，当他们攻击你的时候，是小杰奎琳最先出来保护你的啊。她也受到很多的委屈。”

    “我知道，我知道，可是……”科琳不住地摇头，痛苦地说道，“但他们不应该这么侮辱我们，我那时候真的觉得很痛苦。”

    “痛苦是谁都会有的……”简也摸着杰奎琳的头，歉意地说，“对不起，杰奎琳，我这次也没有办法了……”

    “切，真是可恶啊，如果那家伙在的话就好了。”美佳丝独自一人低语，“他总是有那么鬼主意。”

    “你说的是楚守先生吗？你看来真的很信任他呢。”这名萝莉体学姐突然听到有人在她耳边低语，急忙退后几步，才看清楚说话的人是忧。

    “怎，怎么可能，我只是觉得他鬼主意多而已！”美佳丝脸涨踆*]倭⑼笼焐Dq$氵吧⑦疑鏾得通红，急忙否定道。

    “是啊……如果楚守先生在的话，就好了……”杰奎琳这时候感慨地说道。

    “那个无耻之徒，如果出现的话，我绝对会为他的剖腹做诘腹的！”毛利樱在一旁，想到那个家伙对自己的轻薄，一脸阴沉地说。

    “对啊，对啊，那个轻浮的家伙，我巴不得把他打成马蜂窝！”美佳丝也这么接下去。

    本来无意识的说话，一下子这两名美少女似乎感觉到了什么不对，互相看了对方一眼，总觉得对方有种说不出的威胁力的压迫。

    “哼哼哼……”优在一旁露出异样而莫测的笑容。

    “好了好了，我觉得我们这么办吧。”简觉得再这样下去，关于楚守的话题将会没完没了，于是建议道，“我知道离热那哈最近的边防军是东北边的瓦克斯将军的军队，我想热那哈被攻击的时候，国王一定向他们发出了救援命令，我们和他们集中，将这里的情况告诉他们，或许我们的情报会对他们有用吧。”

    简的这个建议得到了大家的一致通过，当那些魔法少女们要行动的时候，突然感受到了极度血腥的气息，仿佛整个世界的空气都被染成了血红色。

    “那些去攻击黑魔法师的同学有危险了！”大家心头一凛，知道情况不妙。
------------

第四十一章 不是伊头兄弟就是老变态

    快感，好久没有这样的快感了。黑暗势力的老者抓住一名年轻的女魔法师，将她撕成两半，那未经污染的处女鲜血汹涌地喷上来，在半空慢慢聚拢，然后成为一个浮球，被老者收入到自己的行动空间里。

    不仅如此，老者还用黑魔法将少女的灵魂囚禁，这样优质的灵魂，一定会成为最好的黑魔法炼金材料的。

    当事情办完，老者看了一眼四周，那几名与他一起来的黑法师也开始了对学生的杀戮，尤其是女学生，她们可是极好的魔法素材啊。

    那些学生已经没有刚才的气势，正在四处落荒而逃，希望能逃过一命。

    刚开始的时候，学生们以为自己的魔法所向无敌，然而他们却不幸遭到了敌人的埋伏。

    他们没想到自己会这么没用，在敌人面前，他们什么都不是。

    那些本来想要施展攻击魔法的，却因为匆忙之下选不到目标，将魔法打在了自己伙伴身上。

    那些想要咏唱高级的，却因为所需时间过长，又忘记加持防护魔法，结果被敌人近身一个简单的魔法给杀死了。

    当黑魔法师杀死一定数目的人之后，那些学生临时组成的大军感到恐惧了，由于没有领导者，他们开始各自为战，更多的是想办法逃命。

    这些梦想着成为英雄的各国魔法精英的胚子，他们做梦也没想到他们上千人居然会被几名黑魔法师在短短的时间内打败。

    现在只剩下屠杀，那些黑魔法师散发出血色结界，防止学生们逃跑，一路在不停地追杀自己的目标。此时的战场如同修罗地狱，飞洒的鲜血，死亡的悲鸣，痛苦的求救声，交织在一起，其惨景绝对不是人类能想象得到的。

    正在这时候，老者感觉到自己的血域结界被人破坏，一阵强烈晃动之后，四周的血红色完全消失。

    “可恶，是有人来支援了吗？”老者的魔法虽然被破坏，但却感觉不到魔法反噬，很显然，对方没有击破自己的魔法，但他到底是怎么破除自己的结界的呢？

    老者将目光投向破坏掉自己魔法阵的来源方向，发动他的使魔去事发地点查看究竟。

    通过使魔，他看到一名女孩手里拿着一只原始兽，正在惶恐不安地看着四周，她周围有着形色各异的美丽年轻的少女伙伴。

    丝毫感受不到那些支援者的威胁力，老人的好奇随之转成欲望。

    “这也是良好的魔法素材。”老者使用加速魔法，转眼间便到了杰奎琳一伙的面前，他身上已经施加了好几个高级保护魔法，以那些少女的实力，虽然不知道她们使用什么手段来破解自己的结界，但她们是无法伤着自己的。

    杰奎琳一伙人本打算离开越来越危险的热那哈城，但突然出现的血色结界让她们无法外逃。

    老者本来就是大法师级别的强者，他为了以防那些宝贵的魔法素材逃跑，将自己的结界施展到最大，几乎覆盖了热那哈四分之一的郊外，自然也将杰奎琳一伙人包如其中。

    这个令人不舒服的结界让杰奎琳她们感到了可怕的威胁感，她们试图打开这个红色的结界，但以她们的实力，都无功而返。

    最后杰西弗想起那日和林妍在黑暗之塔内，林妍曾经使用杰奎琳的召唤兽破除了大海之泪的魔法，或许这次能复制她的方法，将这个结界破除。

    杰奎琳和楚守果然不负众望，很快就将老者的血域结界破除得干干净净。

    就在杰奎琳为她们为杰西弗这个想法成功感到喜悦时，突然一股强大压力直奔她们而来，似乎充满了很强的敌意。

    “好强大的资质，来的是敌人，大家小心了！”几个人中，杰西弗的资质觉醒地最早，她能敏感的知道现在形势，不禁大声提醒伙伴们，同时她也从行动空间里将自己的魔法菜刀和平底锅召唤出来。

    尽管杰西弗召唤出来的武器有些令人觉得滑稽，但此时没有一个伙伴笑得出来，她们现在也能感觉到来者的可怕。

    “冰雨！”简不等对方靠近，用魔法知觉直接搜索到敌人的位置，纤纤玉指拨动竖琴，无数的冰箭出现在她的周围，然后急速地朝着远方飞去。

    简已经尽可能地将魔法咏唱得完美，但和预料一般，那些冰雨只是到了敌人前边便迅速融化，丝毫没有伤到敌人半份。

    用魔法感知到了情况，简不由得心惊肉跳——对方绝对是大法师级别以上的实力。

    “嗯？”老者虽然防御住了人鱼法师的冰系魔法，却有些赞叹地发出声音来。对方应该也是那札特学院的学生，但如此年纪便有这般魔法修为，看来那札特学院并不只有那些不知天高地厚的贵族废物啊。

    这个魔法素材实在是太美了！老者心动地舔了一下嘴唇，加快了行进速度。

    已经能看到敌人靠近了，他那浑厚的资质压得那些年轻的魔法师们差点喘不过气来。

    “混蛋！”科琳已经撑不下去了，她念动咒语，手中的金镯子发出耀眼的红光。两道极细的火刃飞向了正在向她们逼近的老者。

    如同简一般，科琳使尽浑身解数的“炎刃”在老者那强大的防御魔法面前根本起不到作用。

    在年轻魔法师们越来越感到焦躁和恐慌的同时，老者却倍感喜悦，因为刚才那个火系魔法师的实力虽然比人鱼法师弱了一些，但在同年龄阶段，也属于出类拔萃的，这么好的魔法素材，一下子就出现两个，这一伙人虽然不多，但总给他惊喜不断啊。

    楚守在杰奎琳的怀中感受到那名老者越接近，自己的后〇宫一号发抖得越是厉害，不，不仅仅是后〇宫一号，身边的那些美女们表情都无比紧张。

    “这个老头，莫非是伊头三兄弟之一？”楚守用触手摸着下巴，仔细看清楚所来的老者。

    那张满是皱纹的脸上，除了死鱼眼，没有一点伊头家族的特征，更别说黄毛巾，烂拖鞋，还有那代代相传的分头了。

    “这个家伙，到底是什么人？”楚守刮脑子的思索，在他印象里，老头里除了伊头三兄弟和不知名的变态以外，是没有人能一下子吓着那么多娇滴滴的美少女的。

    “原来是老变态啊……”楚守看着越来越近的老头，心中已经擅自给他定下了外号。
------------

第四十二章 更大的危险

    只因为老者来得太凶，将那些年轻的魔法师们吓着了，连楚守都有些恐慌。因此当老者进入楚守的攻击范围时候，楚守的触手巨大化，然后狠狠地向敌人的要害攻去。

    老者为自己施加了多重高级保护魔法，本以为万无一失的，哪怕圣锤这样的高手，自己都有把握挡住一下。

    但老者忘记了一件基本的事情，那就是原始兽的魔法免疫体质。

    于是，一条巨大的触手狠狠地撕开了老者的防护魔法，直接命中他的要害。

    楚守巨大化后的触手攻击力不是盖的，很快，老者下半身传来的剧痛让他的魔法受到干扰，加速魔法也随之失效。

    因为疼痛，老者将手捂在胯间，想蹲下来，但因为加速魔法带来的惯性，他只能捂着胯间翻滚几下，落到那些年轻魔法少女的脚边，样子极其狼狈。

    “真是糟糕！”如果是正常人，这时候一定会羞赧得转身就跑，更别提战斗了。但老者是黑暗的奴仆，他出卖自己的部分欲望，所以他并没有感到羞耻，他只是觉得形式对他不妙，想要重整战斗姿势。

    杰奎琳一伙人此时也非常难受――看着这名黑暗势力的老者气势汹汹地向她们冲过来，她们紧张得不得了，正凝聚全力打算一搏。但不料梦露居然会突然发难，攻击敌人最脆弱最龌龊的地方，结果敌人现在正捂住胯间，爬在她们的脚下。这种让人啼笑皆非的事情，不断刺激年轻魔法师们的笑神经，可是此时形式紧张，大家都不敢笑，一口气憋在胸中口，自然不怎么好受。

    老者想要站起来，无奈要害疼得厉害，只能跪着挪动膝盖，快速后退，样子极其滑稽。

    还好那些少女们战斗经验太少，没有趁胜追击，老者才没有因为这副狼狈的姿势活活打死。

    毛利樱虽然战斗经验比较丰富，却不屑这时候动手，优知道主人的脾气，只能按捺下割开敌人喉咙的冲动。

    老者过了老半天才战战兢兢地站起来，似乎还有余痛。

    “这个可恶的弱点，回去以后一定要切除。”老者用手揉了揉自己细嫩的地方，有些恨意地这么想到。

    “你……没事吧？”不知道为什么，看到老者这个狼狈样，杰奎琳心中一软，居然去询问他的伤势。

    “那个女人……”老者恶狠狠地看着杰奎琳，正是这名少女怀中的原始兽让自己这样的，刚才也是那东西破坏掉自己的结界。

    暗死结界！老者迅速地咏唱了完美的咒语，一道黑气从他身边钻出，直接卷向杰奎琳。

    如果被这个黑气卷中，对方将会被驱除到一个扭曲而孤独的结界内，永远也无法回到这个世界，哪怕死后的灵魂，永远都会被囚禁在那里――这是个极其狠毒的魔法。

    看到这股黑气，大家立刻赶到不妙想要将杰奎琳保护起来，可是还是迟了一步，因为有人，不对，有小动物先出手了。

    楚守反应本来就比人类的强，当看到黑气，他马上赶到危险，急忙伸出触手，巨大化之后再次狠狠地击中老者的胯下。

    “唔！”老者的老脸憋成酱紫色，魔法也不得不停止，他再次捂住胯下，跪倒在地，

    狠狠地看着前边正在嚣张地挥舞着触手的小触手怪。

    “回去一定要马上切了这个弱点……”老者恨恨地想。

    如果是正常男人，绝对不会因为这种小事要切了自己作为雄性生物的骄傲，而是想着下次要如何更加妥善地保护好。但黑暗的忠实者不同，老者出卖的欲望中，其中一种就是对性需求的欲望，所以他被对方几次三番攻击弱点，巴不得就当场切了那碍事的东西。

    “你……没事吧？”那名抱着原始兽的小女孩又看似无辜地关心地问着这名屡次被她召唤兽攻击到要害的老者。

    杰奎琳的确是无辜的，她可从来没有命令楚守进攻过老者，她也想不到楚守会有这种致命的进攻方式，她更不知道那个地方是男人的要害。

    “这只原始兽不简单，现在情况是必须先行撤退，不能在这里耽误时间了。”老者痛苦地挣扎好久，才又缓缓站起来，看了那些珍贵的魔法素材一眼，遗憾地转身离去。

    这在平常人看来简直也不可思议，那些年轻的魔法师们也一下子不知道敌人有什么打算，还在全神贯注地准备着战斗，直到看不见老者的身影。

    这也是黑暗忠实者出卖了欲望所致，老者并不因为在这些年轻魔法师面前丢脸而感到羞赧和愤怒，从而发动不死不群撩捌鏾澪疚冷七!jdiu<五巴休的报复，而是最后选择了符合自己利益的行为――离开。

    因为他明白，有一只极富攻击性的魔法免疫的原始兽，他作为魔法师，在这些女法师面前是吃不到甜头的，还不如去寻找别的猎物。

    “现在……要怎么办？”过了良久，没有看到敌人返回，送了一口气的科琳茫然询问简。

    “还是先出城吧，我们的力量太微弱了，根本帮不上忙……”简想了想，无奈地苦笑着回答。

    “谢谢你，楚守先生。”刚才楚守的表现瑞一直看在眼里，他知道又是这只独特的原始兽救了大家一次。

    这名祸国殃民的美丽伪娘走到杰奎琳面前，轻轻地抚摸着自己心爱的动物，眼里充满无限的柔情。

    “瑞怎么……”简看到自己未婚夫这副神态，似乎明白了什么，不可思议地看着他与杰奎琳怀中的原始兽，她很担心自己的想法是真实的。

    “别，别碰我，我和你是不可能的！”虽然楚守很努力地想要躲过瑞那柔嫩的小手，但由于在杰奎琳的怀里，空间有限，还是躲不过去，只能在心中默念各种清心寡欲的佛号，以保证自己不掉入那个可怕的深渊。

    天空开始出现太阳的亮光，已经到了拂晓时分，黑暗势力的实力会大幅度减退，热那哈应该安全了吧？在所有人都有这个想法，心情开始松懈的时候，突然地面传来剧烈的震动，一股巨大恐惧的黑气从热那哈城中如同龙卷般冲向天空。像墨汁倒入水中一般，刚刚泛白的天空渐渐被黑气染黑，又看不到了光明。

    但更可怕的事情是，大家都感受带到了一股前所未有的巨大恐惧，让人产生要向黑色龙卷膜拜的冲动。

    “到底发生了什么事！？”那些年轻的魔法师们惶恐地看向那股黑色龙卷，不安地想。
------------

第四十三章 成败之战

    时间往前，热那哈城的保卫战中，战场上敌方突然出现了可怕的怪物，这让热那哈防守的士兵非常惊惶。

    不仅仅是士兵，两名圣锤也感受到前所未有的危机感。

    防守将军辛克瑞拉也在犹豫不决，因为三名圣锤加入战斗，给他们的军队带来了极大的胜算，同时也起到鼓舞士气的作用。

    眼看就要胜利，不想却突然出现了转折，在顷刻之间，便有一名圣锤丧命，另外一名圣锤也受到了重伤。

    但此时已经离天明不多远了，辛克瑞拉将军带着侥幸的心理，希望多坚持一下敌人便会自主退军。

    然而此时出现了变数，敌人方居然出现了一只极其可怕的怪物，这让他不得不看一下渐渐泛白的天空，希望太阳早点出现。

    其实抱有同样想法的还包括两名圣锤，只是他们的情况有些不太一样而已。

    “你是说让我一个人跑掉吗！？”魁梧的呼柯夫由于激动，语调也大了一些。他因为失去一只手臂，大量失血，脸色显得十分苍白。

    “不，我的意思是说让你保护好凯拉。”比鲁卡回答，“你现在状态并不适合战斗，我希望你能保护好凯拉的尸体……”

    说着，两人不自由主地默默地看着凯拉那已经成为干尸的身体。

    他们怎么也无法接受，刚才还活生生与自己一起战斗的好伙伴，居然转眼间变成了这个样子，心中升起无限的悲伤。

    “那个，比鲁卡，你能对付得了这个家伙吗？”呼柯夫不安地问了一句。

    “对付不了……”比鲁卡看了一下那个还处在茫然状态的怪物，心中估量了双方的实力，老实回答，“但我至少可以撑到天亮。”

    是的，现在，太阳光便是热那哈唯一的希望，大家心中都有这个念头――只要见到太阳，一切就有救了！

    “好的，拜托你了。”呼柯夫久经沙场，并不是那么易于感情用事的人，他知道现在自己已经无力战斗，说不定会成为伙伴的累赘，还不如保护好凯拉的尸体。

    说罢，呼柯夫冲到凯拉的身边，用单手抱起了这名已逝伙伴的身体。

    好轻……当呼柯夫感触到尸体的重量，心中又涌现出毫无现实感的悲伤，他无法相信这就是凯拉的尸体，那名多次与他一起合作的伙伴的尸体。

    “这个家伙……”呼柯夫恨恨地看了身后克莱尔那巨大的异形身体一眼，心中暗暗发誓要为凯拉报仇。

    但目前，只能暂时撤退。带着这样的想法，呼柯夫足上发力，带着尸体向自己阵营后方奔去。

    或许比鲁卡这个想法没有错，然而他却太低估现在形势了，尤其是其中一点，那就是他们忽略了军队中混有大量的异形。

    当呼柯夫离开战场的那一刻，本来伪装着战斗士兵的异形们再次暴露自己的身份，他们高叫起来：“天哪！那不是圣锤之一吗！？他也逃跑了，那我们不是没希望了！？热那哈完蛋了！”

    这时候大家本来就将希望寄托在圣锤的表现上，但此时一死一伤，还剩下的一个很多人都不知道在哪里。当有人高喊“圣锤逃跑了！”的时候，不少人都以为剩下的那个也落荒而逃，一下子恐慌迅速在军中蔓延，大家本来仅存的一点希望也渐渐消失了。

    还不止这样，异形们为了表演得更加逼真，居然一个个开始跟随着圣锤向后方逃亡。

    终于，恐慌巨大化，也有不少士兵开始跟着逃跑，他们并不清楚发生什么事情，只是心中对于死亡的恐惧再加上随波逐流罢了。

    但异形们实在太低估守城将军辛克瑞拉的统帅能力。只见辛克瑞拉鼓足中气，大吼一声，声音似乎要响绝天际，让人都感受到耳膜似乎有些刺痛。

    因为这一声巨吼，战场上出现了短暂的难得的安静。

    “大家，坚持一下，天快亮了，我们快胜利了，这时候退后的当做叛国罪论处！”辛克瑞拉拔剑高声制止了这场骚乱引起的败退。

    士兵们听到之后，渐渐挺住了脚步，然后抬头看了看已经越来越亮的天空，才猛然间清醒。

    正在这时候，几名在辛克瑞拉附近的士兵冲向了这名试图阻止热那哈败退的将军，他们在跃起的那一刻，已经不再是人类的样子，也变成了面目可憎的异形怪物。

    “哼，果然是那些怪物的手段。”辛克瑞拉冷笑一声，挥剑轻松地解决了那几只异形。

    虽然变成异形能激发人的潜能，但那几名兵卒的实力和辛克瑞拉相差太远了，这样明目张胆地偷袭，只有送死的份。

    辛克瑞拉解决了内部问题之后，将目光投在了那被破坏的城墙处。那里对峙着现在的两名最强者，他们两人才是这场战争的关键。

    不仅仅是辛克瑞拉，由于黑暗势力的暂时退却，士兵们也将目光放在了这两人身上。

    现在黑暗势力也按兵不动，那些黑法师因为担心异形化后的克莱尔会出现什么异常行为，他们可不敢招惹猎锤人，而且他们也希望克莱尔能帮助他们战胜可怕的圣锤，让他们继续前进。

    慢慢的，克莱尔从异常状态恢复正常，他看了看自己现在的身体，有些感到惊讶。但带给克莱尔更多的是惊喜，因为他发现自己前所未有的力量充沛，那种充满力量的感觉，带给他无比的舒畅。

    一个人如果发现了自己充满力量，他当然会寻找一些实验品来验证。

    目标已经选好了，就是站在自己前边的人，克莱尔看着比鲁卡，露出满意的目光。

    比鲁卡也感受到了敌人的压力，将弯刀用力捏了一捏，站好防御架势。

    “吼！”克莱尔看到对方已经准备好，便大吼一声，卯足力量，冲向了比鲁卡。

    “破！”比鲁卡低沉地喊了一声，杀戮之气迅速捕捉到敌人的弱点，以鬼魅一般的速度冲向敌人，向他的弱点砍去。

    太阳快要出来，留给黑暗势力的时间已经不多，这两人之战将决宭鳍(〼② , % 散玲逝玖m器』掺是定热那哈防守战的成败。(未完待续。)
------------

第四十四章 关键点，神迹

    比鲁卡那致命的一刀并没有见效，被一层严密的魔法给挡住了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “他尽管是怪物的样子，毕竟是魔法师啊……”这名圣锤心中这么感叹。

    但形势容不得他多想，克莱尔本来就是故意露出这个破绽的，现在敌人掉入自己的陷阱，怎么能错过这个机会？它胸口的几条肉须便迅速地朝比鲁卡门面袭来，

    肉须的利齿可不是装饰，而且肉须还有别的功能。比鲁卡直觉上感觉不妙，急忙提前退回。几乎就在同时，肉须的嘴巴里喷出黄绿色的粘状液体，仅仅差一点点就喷到了比鲁卡的脸上。

    那些黄绿色的粘液最后喷到了地面，冒出一股可怕的白烟，地面也被腐蚀出一个大坑。

    看到这一现象的比鲁卡脸色剧变，知道这东西要是喷在自己的身上，那自己绝对是不死也会受到极大的重创。

    而克莱尔却在心中不得不称赞圣锤的实力。他本打算出卖空隙让比鲁卡中套，然后利用肉须攻击。这本来也是陷阱之一，有谁会想到，真正的杀招是肉须嘴巴里喷出来的毒液呢？若不是比鲁卡修为足够深，实战经验丰富，早就命丧于这种腐蚀毒液之下了。

    也就仅仅这么一下，两人稍微休整，又发起了第二次交锋。

    同样的招式，使用第二次就没有效果了，至少，目前是这样的。克莱尔使用杀戮之气开始来纠正自己的破绽，以防被对手的杀戮之气再次捕获到弱点。

    但这个临时得来杀戮之气远远比不过比鲁卡的浓厚精纯，很快被比鲁卡再次捕捉到了弱点。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    克莱尔毕竟是法师，他为了预防万一，为自己设下了魔法防护。

    然而这次的防护没能给他预料般的保护，比鲁卡的弯刀砍进法师的破绽时候，居然毫不客气地划破它的魔法防护，直接砍在它的身体上。

    辟路者，沙加。作为比鲁卡的神迹，它的能力是记忆与自己接触过的物体，在下次攻击的时候将无视其防御。

    之前的那一次交锋，比鲁卡的弯刀已经记忆下了克莱尔的魔法防御，所以这一次克莱尔的魔法防御不会再生效。

    虽然肉搏战的经验不足，但克莱尔却是实战的老手，但发觉不对，立刻扭转身子，以一个狼狈的姿势逃过了敌人的致命一击。

    不，不能说逃过，因为如果是正常人，这一刀百分百能要了他的性命，但作为异形，克莱尔的身体救了他一命。

    克莱尔从左肋至胸口一处出现了一道极其深刻的伤口，鲜血不停地涌出来。

    此处是人类的心脏位置，按照这个深度，克莱尔不仅仅是受伤，他的心脏也会被弯刀切成了两半。

    事实正是这样，克莱尔其实此时心脏已经破损，但他的身体却拥有人类未有的备用心脏，当主心脏受到破坏，备用心脏便会自发搏动。

    “可恶……”克莱尔仅仅有一点时间说话，还来不及查看伤口，比鲁卡便已经攻到了眼前。

    比鲁卡作为实战丰富的圣锤，绝不会白白坐等敌人调整战斗状态再进攻，他现在要做的就是，趁敌人受伤，进攻，进攻，再进攻，就仗着这个优势继续追击，直到击杀掉敌人，战斗才算真正结束。

    克莱尔或许刚刚获得了力量，有些托大，在对身体还没完全适应的情况下便挑战实力凶悍的圣锤，再加上现在受伤，一下子左支右绌，险象环生。热那哈那边人看到圣锤现在占据优势，不由得士气大振，连连为比鲁卡喝彩加油，响声震天。

    反观那些黑法师，看着自己的强者就要落败，天边越来越亮，他们仿佛有不少人坐不住了，似乎想要有所作为。

    比鲁卡虽然占据优势，但心中也不由得暗暗佩服敌人。明明已经被自己逼到了这种困境，居然能凭借着熟练的魔法运用能力，在紧急关头用些小魔法来躲过一劫。在如此凶险的情况下，是无法咏唱出足够强力的魔法的，克莱尔居然能利用小巧的低级魔法来维持战斗不败，足以见此人在魔法修为方面的厉害。

    虽然比鲁卡占据优势，但一时间也拿克莱尔奈何不得，两人只能在不断的攻击和防守中僵持下去。

    但此时天边越来越亮，战事对黑暗势力越来越不利，虽然没有完全落败，但克莱尔不能在天明前拿下敌人，他们就是输了。

    “看来，必要使出自己的神迹了……”克莱尔也拿定觉醒，突然手中的戒指发出奇特的亮光。

    时间好像变得缓慢起来，但并不是真的控制了时间，而是，对方似乎施放魔法的步骤和时间加快了许多。

    比鲁卡眼睁睁看着自己的弯刀就要接触到对方的一瞬间，对方已经将双手腾了出来，高高举在头顶上，手掌张开，左右交叉着，嘴巴还在不停地迅速咏唱。

    “不好！”比鲁卡心里暗暗叫糟。

    战士无法防御魔法，只能凭 >玲梦吆邻衣器咝（五）I [X斯&诌巴借自己的杀戮之气寻找魔法的弱点，从而击破。所以战士与魔法师的距离要么十分近，要么十分远，这样才能对他们有利，否则的话，便会在杀戮之气捕捉到魔法弱点之前被魔法击中。

    “崩裂海啸！”这是克莱尔最强大魔法的名称。

    在变成异形之后，他的精神力也大幅度增长，几乎整个战场的水分子都被他的魔力控制住了，发出剧烈的共鸣震荡。

    “混，混蛋，那家伙想连我们也一起杀了吗！？”黑法师们急忙往后逃跑，还不停地组织防御魔法。

    混在热那哈军队中的异形更是叫苦连连，他们可没想到自己会被猪一样的盟友给这么杀掉。

    “快一点，再快一点！”感到危机重重的比鲁卡巴不得最大限度的提高速度，直接用弯刀划开敌人的喉咙，以阻止对方的施法。

    可是他却感觉时间似乎流动很缓慢，对方的魔法快要完成，自己的刀却迟迟没有到达对方的脖子。

    迅咏者，托尔，能力是让使用者施法速度加快一千倍，这是克莱尔的神迹。

    克莱尔并非疯狂的毫无目标的施放魔法，当咏唱完成，所有人都感到身子一轻，似乎刚才魔法的压力消失了。

    只有比鲁卡感到身上的魔法压力越来越重――克莱尔将魔法威力都集中到了这名对手的身上。(未完待续。)
------------

第四十五章 入侵

    热那哈的士兵们面面相觑，最后将目光投在了守备将军辛克瑞拉的身上。

    决斗的最后没有悬念，当怪物使出魔法时，光明势力代表的圣锤输了，而且死相极惨，血肉横飞，身体被炸成了肉末，一些血末肉块还飞到了附近士兵的身上。

    辛克瑞拉此时的心情由最开始的充满希望迅速跌落到了低谷，他看了看天色，似乎还离日出差了一点，然而，这一点时间足以让黑暗势力攻破城门――因为自己方的王牌已经丢光，城墙还出现了一个缺口，自己的队伍中还混着不知道多少的异形怪物，这场战争，已经无可挽回了。

    辛克瑞拉知道，如果自己再要求坚持防守，那么自己将会是下一个被他们杀掉的人物，现在这个时刻，他还不能白白牺牲。

    “撤退，准备巷战！”将军发出了这样无奈的命令。

    现在即使太阳没出来，也差不多了，再加上巷战能拖延一些时间，应该热那哈还是有救的吧？

    抱着这样的打算，辛克瑞拉和副官们指挥着军队徐徐后退。

    撤退并不是一件容易的事情，他们一方面要抵挡黑暗势力的乘胜追击，一方面要安抚渐渐溃散的军心。

    辛克瑞拉此时不但要一面强作镇定地只会战斗，一面也暗地里留神克莱尔，注意这只怪物是否会对自己发起攻击。

    辛克瑞拉是比较幸运的，克莱尔因为刚才与比鲁卡交手中受到了重创，虽然赢得了胜利，但他不得不调整自己的身体，至少让那个致命伤好一些才能继续行动。因此，他蹲坐在地上，巨大的身体一动不动，只有那突起上边布满的密密麻麻的肉瘤在恶心的蠕动着。

    当然，也不能全将注意力放在克莱尔身上，辛克瑞拉还要时刻注意那些汹涌入城的不死物对自己的进攻，它们在黑法师的操纵下不停地试图进攻辛克瑞拉，他们知道如果这个麻烦的人类死了，对他们的进攻将会大有帮助。

    不仅如此，辛克瑞拉还要时刻小心混在军队里的那些异形怪物的突袭。

    但这不能不说辛克瑞拉是一名非常优秀的将军，哪怕现在情况那么糟糕，他都应付自如，尽管险象环生，但都被他一一化解。热那哈的防守军队有条不紊地退入了城市中，准备利用地形进行巷战。

    但辛克瑞拉作为一个有情感的人类，他的判断还是出现了失误，他本能地将防守的重点放在王宫，不料那些黑暗势力们进入热那哈后，没有继续向王宫的方向移动，马不停蹄，直奔城市的东北角。

    那些士兵

    “他们怎么了？”与心情放松的士兵不同辛克瑞拉充满了好奇，他低头沉思一下，“东北角有什么吗？”

    突然，辛克瑞拉看到了高耸的黑暗之塔，突然想到了什么：“那是那札特女子学院的方向，他们的目标是黑暗之塔！”

    是的，对方的目标并非热那哈，而是囚禁着黑暗意志的黑暗之塔！

    一想到黑暗之塔内传说中的黑暗意志力量，辛克瑞拉不由得浑身发动。

    “快，快去阻止那些家伙！”将军完全不顾那些刚刚从死亡里逃脱出来士兵的心情，下达了这个多余的命令。

    “真是糟糕，想不到我居然会忘记这个，早知道就坚持城防战了！”辛克瑞拉心中懊恼不已。只希望能阻止那些黑暗势力的阴谋。

    但他此时还有一个担心，那就是黑暗势力的同盟，那些混在军队中的异形怪物。

    不过这名守城将军的担心是多余的了，因为那些异形怪物也有同样的目的，那就是――黑暗之塔。

    是的，他们需要进入黑暗之塔里，寻找到他们的天敌，雪羽，并将其破坏掉。

    虽然这只看起来乖巧可爱的小动物似乎没有什么杀伤力，但一千多年前的失败，让异形们都对雪羽充满了恐惧。因此，托克斯如果想让异形从暗处浮出水面，重新夺回狮子大陆的统治权，计划的第一步就必须先摧毁雪羽。

    基于以上原因，那些异形没有在军队中趁势作乱，反而很听话地跟从辛克瑞拉的军队往那札特学院方向移动，这点让辛克瑞拉感到非常奇怪。

    那札特女子学院陷入危机之中。

    本来学院设置了多重魔法防御，上千名的黑法师不足为俱。但一旦学院堡垒化，这些防御将会自动失效，因为大量的魔力会灌输给堡垒防御系统，造成学院自身防御力不做。

    这么设计一是能力有限，二是设计者根本没有想到，堡垒化后的那札特学院本来应该保护热那哈万无一失，敌人无法攻进来，但他们却从内部混进来击破。

    热那哈学院内也在进行激烈的战斗，因为受到感染的不仅仅是军队，很多教师也受到了感染。

    当知道学院的堡垒化魔力供应身背遭到破坏之后，菲普利便带领在避难所的教师们赶来，因此与那些变异的老师发起了战斗。

    虽然受到感染的老师是少数，但因为其身份很难判断，所以菲普利的肃清战斗非常艰难，实力最高的比卡里此时因为精神受到重创，无法战斗，只能在避难所里和双子萝莉休息。

    当看到黑暗势力的不死军团出现，菲普利心中暗骂守城将军酒囊饭袋，不由得有心重重得看了一下不远处的黑暗之塔。

    这个已经上千年的建筑看起来巍峨而高耸，在渐渐泛白的天空下，似乎让人感觉到背后令人发冷的笑容。

    “先不管那些怪物了，所以人员听令，一定要挡住黑暗势力！”菲普利大叫着向教师们下达命令。

    已经快要天明，只要天一亮，这些黑暗的忠实者们将会连一成的实力都发挥不了，这样应该就能防守住了吧？

    然而这个命令没有能完全落实，因为在战斗中菲普利不可能将自己的声音传给所有老师，而且她在之前的战斗中受到重伤，更是实力大减。

    看着汹涌而来的黑暗军团，菲普利有些绝望的开始最后的咏唱，她打算将生命力燃尽来发动禁咒。

    正在此时，依O亦VII俬吴 IX四氿扒箘一丝阳光出现在了天际。(未完待续。)
------------

第四十六章 末日将近

    菲普利心中大喜，此时黑暗历史的实力应该会减少很多，形式对自己方有利。

    其实不仅仅是菲普利高兴，异形们也在暗暗窃喜。它们和黑暗势力的联盟本来就是利益上的狼狈为奸，互相将对方看成自己的踏脚石，只是在光明势力高压之下，不得不弱弱联手罢了。

    它们最不希望的事情之一便是自己方没有摧毁雪羽之前，黑暗势力便解放了那古拉吉神，这样黑暗势力就会实力大增，平衡将会被进一步打破，对自己方非常不利。

    最好的情况是，自己方找到雪羽，并摧毁它，至于那个什么那古拉吉的，还是老老实实呆在黑暗之塔里好了。

    在教师们将矛头转向汹涌而来的黑暗势力时，不少异性怪物再次将自己伪装成老师，慢慢向黑暗之塔处移动。他们就要趁着这个形式浑水摸鱼，先达到自己的目的。

    被阳光照到的黑暗的忠实者们仿佛中了剧毒，移动速度变得极慢，就连他们控制的不死军团也以极快的速度腐化，变成一堆碎骨，一下子上千只各式各样的不死物只剩下几只还在苦苦挣扎的骷髅。

    看到敌人变得如此脆弱，那札特学院的老师们不仅大喜，认为已经掌握了胜局。

    但大家都低估了一件事情，就是黑暗忠实者们对于那古拉吉神的狂热崇拜。

    只见剩下的那几百名黑法师嘴巴不停地念着奇怪诡异的咒语，他们身上开始发出黑烟。而且其中为首的一名黑法师没有像其他法师一般冒着黑烟，而是如同被什么强者往体内充气般，身体不断地浮肿膨大。转眼之间，这名黑法师已经涨大好几倍，面目因为浮肿变得狰狞无比，眼珠子似乎要被挤出来了，衣服已经被撑碎，他的样子如同快要被涨破的气球，让人怀疑是否只要用针轻轻一刺，这个家伙便会立刻爆开。

    “到底是怎么回事？”连菲普利也看不出来那些已经日薄西山的黑魔法师在耍什么阴谋。只是觉得其中那个涨大的法师恶心无比。

    “先集中攻击那个最显眼的法师！”菲普利一样就看出黑暗势力最关键的地方就在那个已经彭大好几倍的法师身上。

    不等菲普利下完命令，已经了解得差不多的教师们开始咏唱，将自己伤害最高的魔法锁定在那只膨大的黑法师身上。

    转眼时间，那名法师膨胀得更厉害了，身体开始不断溢出鲜血，而那些发出黑气的其他法师们，身体在不断消瘦枯萎，看起来就像一具具骇人的骷髅。

    也在这时候，那札特的法师们已经咏唱好了魔法，各种魔法攻向那名膨大的黑法师。

    可是已经迟了，只见那股黑气完全凝聚到了如同气球般的黑法师身上，然后将其推射向黑暗之塔，速度之快，让人无法反应，哪怕魔法也没能跟上其速度。

    当送走那名黑法师，其他几百名法师迅速枯萎，最后变成了一具具干尸，但仍然屹立在那些教师的面前。

    虽然黑法师在白天实力会大减，但几百名法师用生命凝聚出来的魔法绝对不可小觑，只见到那名膨大的法师如同炮弹一般，直冲向黑暗之塔，瞬间便突破守塔老师们的防御，进入其内部。

    “糟糕！”那札特学院的老师和异形们都同时产生了这个想法。

    虽然不知道黑暗势力有什么阴谋，但这个现象至少证明他们的计划成功了。

    黑暗势力的阴谋很简单，那就是舍千保一，千是指这牺牲的上千名黑法师，一则是他们崇拜的神祗，那古拉吉神。

    他们事先已经收集到了几千条的人类灵魂，然后一口气将这些灵魂注入到一名黑法师身上，那名法师因为被注入太多的灵魂，肉体无法承受，所以不断涨大，如果没有他念着魔法强撑，估计几秒钟内他就会爆炸成堆血肉碎末。

    而其他几百名黑法师则燃烧自己的生命为他作推力和保护，让他能够以最快速度最安全地将这些灵魂送入黑暗之塔内。

    这个计划就连异形方面也没有事先得到通知，他们正用不可思议的目光看着黑暗之塔，想要看看那些盟友到底有什么打算。

    那名接纳了几千条人类灵魂的黑法师，在进入塔内之后，再也无法支持，身体如同炸弹般爆开，里边挤满的灵魂汹涌地逃逸出来，想要寻找死后的归宿地。

    遗憾的是，这些灵魂是那古拉吉冲破封印最需要的东西，他是不会轻易放弃那么好的机会的。

    于是，这几千条灵魂便被黑暗之塔完全吸收了，对的，完完全全的吸收了，一点都不剩。

    这么多高级生命的精华，已经足够黑暗意志的使用。

    黑暗之塔在大家的眼里，依然巍峨高耸，但在这平静的下边，似乎涌动着可怕的气息。

    “怎么办？”有些老师惊恐不安地询问校长，他们已经感觉到气氛的不对，由于生物本能的恐惧纷纷想要逃跑。

    “可恶……”菲普利现在也束手无策，她多么希望能阻止事情的发生，甚至是付出她的生命也在所不惜，可是这是无法挽回的。

    不仅仅是那札特学院那边，异形怪物们也感受到了其可怕的压力，纷纷转身逃走。

    “混蛋，雪羽没找到，付出那么大的代价，倒反便宜了那些家伙！”异形们心中也无比懊恼，但他们此时最希望的是黑暗势力能帮助他们寻找并消灭掉雪羽。

    平静了好一会，黑暗之塔终于如同火山般爆发了，黑色的气流从塔里边边不断地涌出来，直冲天空，将已经变亮的天幕染成了黑色，天再次黑暗下去。

    黑色气流带来的那巨大而可怕的压力带给热那哈城以及附近的生物前所未有的恐惧。

    “完了，世界末日要到来了！”每个感受到这股压力的人都有这种想法。

    当然，也有例外。

    热那哈城的西边，一名身着黑色斗篷完全看不到一点点皮肤的人，静静地看着一切，心中依然平静如水，一切都如他预料般发展，这没什么好惊讶的。

    热那哈城的东边，一名蓝白头发的三无美少女法师看着天空的黑暗，感受着她本应该侍奉却背叛了的神祗的力量，淡淡地说道：“开始了吗？”

    这一切，少女已经在预知中看到了。
------------

第四十七章 黑暗封锁

    杰奎琳一伙人在城外惊恐地看着这一切变化，心中已经被恐惧占据，一时间头脑一片空白，无法思考。

    这股力量实在是太强大了，漫天席地地笼罩了热那哈城以及其广大的郊野。

    这股黑暗中所蕴含的暴虐，混乱，无序，嗜血，凶暴等等极其可怕的负面力量，这是任何人类或者其他生物都无法比拟的。

    “这，到底是什么？”杰西弗小声地问道。

    其实她没有向任何人发问，她也没期待谁能回答，因为她大概能猜得出来发生了什么事情。这股滔天汹涌的负面力量，绝对只有神才能拥有，那么说……

    那个方向，是她们熟悉的校园的方向了吧？看来黑暗之塔已经被敌人给突破了。

    “要怎么办？学校的老师应该没事吧？”杰奎琳担忧地说，不由得紧紧地抱了怀中的小触手怪一下。

    感受到主人小巧胸部的柔软，楚守露出一副面瘫的模样：“嚯嚯嚯，似乎偶尔出现一些可怕的敌人不是什么坏事嘛。”

    可是随之他被眼前那股黑烟给吓住了――混蛋，怎么烟那么浓！？那不是那札特女子学院吗？！我的后花园着火了！！？？消防队呢！？快点叫消防队啊！！

    看着怀中的召唤兽不安地挥动触手，杰奎琳心中仿佛被刀割了一般，她有种预感，或许这次便是她最后一次看到自己居住和学习了两年的学院了。

    “切，不行，我们必须要快些离开这里！”美佳丝由于经过几次可怕的战斗，心理素质得到大幅度提高，不会像以前一样失禁了，但她却难免地因为恐惧而慌乱。

    “没用的，美佳丝学姐。”简这时候说话了，“你没发觉这里已经被这个黑暗意志给封闭了吗？

    “不会吧！？不仅美佳丝，在场所有人听完之后，都露出不可置信的表情。

    大家都尝试着用自己的方法去探查，但结果果真如简所说，这里已经被黑暗意志封闭了，一点侥幸的漏洞都没有。

    黑暗意志的结界太强大了，这些女孩子是不可能凭自己的力量去击破它的。

    “对了，梦露！”科琳突然想起什么，对杰奎琳说道，“可以试试梦露像刚刚那样突破这个结界！”

    “对呀！”大家都纷纷赞同了科琳的想法，连杰奎琳也觉得可以试试。

    “拜托了，梦露！”杰奎琳一脸认真地就爱那个楚守放到自己的面前，说道。

    然后她像刚才那样，将楚守高高聚在半空。

    楚守明白那些少女的期待，他打开自己的魔法回路，试着连上这个黑暗意志所制作的结界。

    突然楚守感到非常不妙，这个结界和以往的魔法都不同，居然混杂着斗志和杀戮之气，这些东西和魔力如同麻绳死结网般错综复杂地交织在一起，如果仅仅在魔法上对它进行消除，那是不可能的。

    但斗志和杀戮之气楚守到现在都不明白那是什么东西，简直就是查克拉和小宇宙之类的，以人类的智慧很难理解的存在。

    ……果然，是太勉强了吗？对方可是黑暗之神，神的存在，最低级的原始兽怎么可能破解得了他施展的魔法呢？

    看着楚守如同便秘般在半空僵持许久都没有效果，所有人的心情越来越低落。

    “呼，呼，呼！”试着破掉结界的楚守集中了半天精神之后，只能无奈地放弃，还大口大口地喘起粗气来。

    他自从变成原始兽之后，不但思考力下降，精神也无法良久集中。这是当然了，将一个成人的灵魂放到这么一只小小的动物身上，怎么都无法让其发挥原有的水平。

    “我没办法了，你们还去叫消防队吧……”这只徒劳无功的小触手怪到现在还认为那股黑烟是火灾，这到底是怎么一个奇葩的思考方式啊！？

    当然，大家都没有看得懂楚守的表达方式，只是无比沮丧地看着他。

    “这个，我们也不能太勉强楚守先生了，不对吗？”瑞担心大家因此责怪自己心爱的动物，只能急忙为楚守辩解。

    “我们没有责怪楚守，只是，如果再想不出办法，我担心……”毛利樱咬着手指头，一脸严肃地说道。

    “哦哈哈哈，担心什么，我们只要老老实实躲在安全的地方就可以了。”只有科琳嘴巴上海强硬着。

    “切，你上课的时候没认真听吗！？”美佳丝一脸懊恼地看着科琳，说道。

    “什么？”

    “传说中，那古拉吉神出来的时候，要进食上万条人类的灵魂和血肉才能恢复力量。”

    “那，那个只是传说的吧，毕峮捌衤三零ji[u笼q]i久焐玐竟它从来没出现过……”科琳反驳的时候，显得底气非常不足。

    因为大家都明白，如果那古拉吉神没有这个打算的话，它将整个热那哈及其大面积郊野都给封锁做什么，这个传言最少五层以上是真实的。

    “现在应该怎么办？”科琳终于忍不住了，向其他人咨询意见。

    很遗憾，面对这股压倒性的力量，这些年轻的魔法师们都没有任何可行办法。

    “如果那个家伙在就好了……”美佳丝忍不住低低地说了一句。

    “那家伙？你说的是楚守吧？”科琳此时正在全神贯注等着大家的回答，美佳丝这句话虽然声细若蚊，但却被她给听到了。

    “算了吧，那家伙且不说会不会那么巧在这里，就算在这里，他那样的水平也不可能对付得了那古拉吉神的，对方可是神的分身啊！”科琳摇头对美佳丝这么说。

    因为楚守经常不穿衣服多次在大家的眼前乱晃，所以科琳对他没多少好感，仅仅是有些感谢罢了，因此对于其的实力评价非常刻薄。

    “谁，谁，谁说那个轻浮的家伙了！我是说，说，说圣锤什么之类的在就好了！”美佳丝没想到自己那么小声的话被别人听到了，急忙面红耳赤地跳起来摇头否定。

    “我们现在，不如去召集那些失散的同学吧。”瑞想了很久，才小心地说出自己的想法，“或许人多一些会有办法。”

    是的，那些勇敢去袭击黑暗势力的同学们此时不知道怎么样了，如果预料得不错，他们的处境会非常糟糕，现在大家都被封在黑暗结界里边，只有尽可能的团结才能得到更强大的力量，这样才有救。

    本来已经乏智的年轻魔法师们，一旦出现了一个主意，便如同抓到救命草般几乎同时通过了这个方案。(未完待续。)
------------

第四十八章 另一方的打算

    菲普利旧伤未愈，在最近距离感受到了黑暗意志的滔天汹涌的力量，一时间身体受不了，吐出口鲜血，跪倒在地上大口大口地喘气。

    “可恶，这样下去，这样下去……”这名那札特学院的负责人从来没想到这种可怕的事情居然在自己的任内发生，一时间百感交集，甚至向马上以死谢罪。

    菲普利本来是大圣王国的圣女，因为出现了一个重大而不可原谅的错误，她只能选择逃走，然后在自己的堂兄也就是现在的卡比特公国国王卡纳尔帮助下，才称为那札特学院的校长，并以此隐藏身份。

    如果说这种隐藏身份的方式太草率的话，那实在是太低估一个国家国王的智商了。

    以大圣王国的势力，即使隐藏到再深的地方，犯下如此重大的错误，他们绝对能马上找到菲普利的。而那札特学院院长这个特殊的身份，如果不暴露自己的真面目，即使大圣王国怀疑到了，也不可能马上就进行审问，他们毕竟还要遵守外交上的礼仪，有所顾忌。

    事实上，大圣王国虽然在后来怀疑了那札特学院院长的身份，但他们却没想到她会以这样的形式隐藏自己，又考虑到外交问题，再加上大圣王国的主教是一名老好人，实在不愿意致菲普利于死地，所以她才能侥幸生存到现在。

    除了一部分幸运因素外，也因为那札特学院校长这个特殊身份的硬性因素，才能让大圣王国主教顺台阶而下，放过菲普利。

    正所谓小隐于山野，大隐于闹市，也大有这种韵味在其间。

    但堂兄好不容易救了自己一命，让自己掌管他国家的命脉之一那札特学院，不料自己不但没让其发扬光大，倒还让黑暗势力进入到了内部，还冲开了黑暗之塔的封印，不但辜负了堂兄的好意，甚至还可能成为狮子大陆的罪人。一想到这里，菲普利顿时觉得万念俱空，又吐出一口鲜血，两眼发黑，就要昏倒过去。

    “救……救命啊！”许多老师都被黑暗意志那股强大的力量给吓坏了，甚至有了逃跑者，他们都没有闲暇去顾及自己的校长。

    而异形一方，他们接到了命令，正在不顾一切地往黑暗之塔里冲，希望能尽快找到雪羽并毁灭它。

    可以说，托克斯的确是个精明的计划者，但他同时也是个不幸者。且不说他的那伙人马被黑暗力量抵挡，无法再踏入塔内一步，就算是踏入了，雪羽已经被上一批人找到，他们进去也没有用了。

    但托克斯不是神，他并非全知全能，此时他并没有了解情况，只能将希望寄托于运气。

    遗憾的是，幸运之神不站在他那一边，在试着冲塔几次未果之后，那些异形们也因为黑暗意志那强大力量带来的巨大压力攻破了心理防线，纷纷溃退。

    那是神所带来的压力，狮子大陆千年以来第一次出现，不对，哪怕是整个异世界，除了三千年以前那古拉吉神试着出现在世界，随即被封印以外，根本没出现过神的干扰，异形与神的亲密接触，这是第一次。

    托克斯为了预防万一，将一件秘密武器交给负责这起事件的亲信，拿满。这件武器虽然现在还有些抵触他们，但却比起其他武器，它要强上很多。

    拿满并不在城内，而是在城外的远处郊区，此处由于离热那哈城比较远，所以并没有被检查到，这里的几个村落其实已经被异形们占领，成为他们指挥热那哈城计划的基地。

    异形能利用一切奇妙的方式传递信息，不然它们也不可能如此团结。种种的优势让异形在一千年前几乎占据了生物链的顶端，并奴役着人类。如果不是费加斯的挺身而出，带人类进行不屈不挠的反抗，估计今天人类的文明将会永远断绝。

    即使离开那么远，他们还是被黑暗力量的结界给包围了，也和杰奎琳一伙般，无法出去。

    当从远处知道城内那些人马再无法靠近黑暗之塔，拿满低头沉思了许久。他现在很困惑，因为他不知道光明势力那边的探塔行动怎么样了，但根据热那哈成员目击，防守战中出现三名圣锤，看来他们已经成功地找到雪羽了，自己方也注定失败结局。

    其实齐开森的探塔队也是在幸运和不幸之间，幸运的是，他们比预料中更早找到了雪羽。不幸的是，他们才找到雪羽，水就被异形污染了，使得他们传送回去的计划落空，因此牺牲了两名圣锤。

    污染水源来阻止那些人传送回去并非托克斯的计划，只是命运之神喜欢恶作剧，让两者重合罢了……也许是这样吧？

    如果提前毁灭雪羽的计划失败，按照托克斯的交代，是施行另一个计划了吧。

    拿满站起来，对身边的人说道：“全体都有，我们出发，目标，热那哈城！”

    对的，异形的另一个方案便是――一旦第一个计划失败，而且最糟糕的是黑暗势力如果将那古拉吉这个远古的混乱之神救出来，那他们便要在暗中帮助光明势力，尽可能地封印或消灭那个麻烦的存在。

    虽然托克斯并不完全了解那古拉吉神的力量，但黑暗势力仅仅因为信仰它便获得了如此巨大的魔力，可想而知它是多么可怕的家伙，对着这样的敌人，他没有任何把握。

    当光明势力不同，光明势力可是封印过着家伙的，虽然在一千多年前他们几乎被自己的种族断绝了闻名，但热那哈却作为人类的根据地保留下来，里边有无数珍贵的文献资料没有被自己的种族毁掉，也侥幸这个原因，他们没有机会去闯入黑暗之塔。光明势力一定准备好了万一，一定有封印那古拉吉神的方法。

    光线已经被黑暗力量完全抵挡在外边，整个结界笼罩的范围没有一丝光明，只有使用火焰才能看得到前方。

    拿满突发奇想――人类是不是也会预料到自己方将要与他们联合了呢？(未完待续。)
------------

第四十九章 那古拉吉神

    当大家都将目光投向黑暗之塔，打算静观其变的时候，不料它居然吐完了黑烟，又保持原来的样子，没任何改变。

    但是这种状态维持不了多久，不一会儿，这座巍峨的巨塔居然轰然倒地，扬起大量的烟尘。

    这座封存了三千年的巨塔终于倒下了，里边的那些珠宝撒开来，慢慢地堆积得如同小山，在漆黑的环境中有的竟然能发出耀眼的光芒，让这片宝物之山更加璀璨诱人。

    然而即使有如此多如此诱人的宝物堆在众人面前，也没有一个人感靠上前，更别说独吞这笔巨额财宝了，毕竟黑暗意志就在那里，它散发出来的力量已经够可怕了。周围的生物不逃跑已经算不错了，靠近那里肯定十死无生，就别说能拿走一块珠宝了。没有生命，财富也毫无意义，谁都不会为了这种水月镜花的财富而放弃自己宝贵的生命。

    恐惧依然在弥漫，不少附近的老师甚至异形都开始逃离此处，对于生命的渴望，让他们认为离开这里越远越好。

    菲普利看到这个情形，非但没有逃跑，而且还施展了探索魔法，想要探查敌人的动静。

    这个行为太大胆了，简直是刺裸裸的挑衅，向神施加魔法，无论什么情况，都是十分冒犯的行为。

    “没有人……也察觉不到什么……”菲普利心中大惊，想不到居然倒掉的黑暗之塔四周都没有任何可疑迹象，那目标到底跑到哪里去了呢？

    菲普利因为心中过于悔恨，已经将自己的生命置之于外，但求一死，哪怕用生命去撞击一下那个叫做那古拉吉的混沌之神，她也在所不惜。现在那东西刚解除封印，力量还没有完全恢复，或许还有这样的一丝机会。

    遗憾的是，对方连这个机会都没有给菲普利，因为菲普利完全感知不到它在哪里。

    这片区域的黑暗力量实在太强了，根本无法确切寻找到目标。

    这时候，大家似乎都感受到了某种力量的驱赶，正在慢慢以一种有规律的方式聚集到一处。就像羊圈里的羊被牧羊人集中到一个地方一般。

    是灵盟崎〤⊙虾〥邬 肆V I八七〶旗要被剃毛呢还是要被宰杀？

    这时候，大家突然听到一种很可怕的声音，不错，虽然现在因为人多有些喧嚣，但那种刺耳的声音还是强烈地灌入了每个人的耳膜内。

    是骨头折断的声音，连续好几声，就像……就像……就像是将一张纸折成好几折才可能出现的发音规律。但如果让骨头发出这般声音，一定痛得不得了吧？试着想象一下，将一个人的骨头像折纸一般折几次，期间的痛楚但是想着都会让人觉得毛骨悚然。

    大家都忍不住吸入一口冷气，因为过于恐惧，居然能壮着胆子看向声音发出的方向。

    出现第一个牺牲者了吗？大家都抱有这样的想法，如果要逃跑，只有寻找到敌人，才知道要往哪里逃。

    没有异常的敌人，声音的发出者只有一个人，没错，是他自己折断自己的手臂，并且像折纸般连续折了好几下。

    “是怎么回事……莫非这是黑暗意志的做法？”菲普利终于体会到什么叫做终极恐惧，她的身体此时在不停地颤抖着。

    “人类的肉体，还真是脆弱啊……”那个将自己手臂折断的人好像看到很有意思的东西，不停地玩弄自己已经受伤的手臂，而且还像玩耍一般，将其扭曲，折断，甚至拔掉一只手指，手指上带着骨肉血筋，足以让人想象得出这种事情发生在自己身上是多么可怕。但那人居然若无其事地这么折磨着自己。

    “疯了，这人疯了！是被黑暗意志逼疯的吗？”不少人有这种想法。

    “算了，作为容器，弱也是没办法的啊。”那个人毫不在意地说了这么一句，便开始发狂地大笑起来。

    “不是疯了，这家伙就是那古拉吉神啊！”菲普利直觉告诉她，“他是利用人类的肉体得以在这个世界存在，但力量却还是那么惊人！”

    那名男子转过身来，看向这群聚集在此处的异世界高级生物，眼里充满了对即将被宰杀羔羊的悲悯。

    “哇啊……”如同被蛇盯住的青蛙，所有人都觉得双腿发软，连逃跑的想法都没有，因为他们已经被绝望占据，逃不逃都是死路一条。

    “这样的力量，会有谁能抵抗得了吗？”菲普利面对如此汹涌的压力，似乎已经感觉到世界末日的降临。

    这时候，她的脑子里居然出现杰奎琳的召唤兽。那个生物身上具有救世主的资质，可是……

    无论这只小动物表现得再优秀，菲普利也想象不出它能与眼前这个可怕的神明对抗，看来这个世界要完蛋了。

    那古拉吉神微笑着走到人群之中，一只手扶在一名男老师的肩膀上。

    这时候，从空间撕裂出无数细痕，细痕中钻出屡屡黑气，在一瞬间便将这名男老师给吞没了。

    “哇，啊！好痛苦！救命啊！！”黑气中传来男子悲惨而痛苦的嘶叫声，久久不绝。

    同时还传来令人寒战的骨肉撕开的声音，血液飞溅的声音，而且非常清亮。

    受到这种折磨人绝对会马上死去，但被吞食的男子居然还能叫喊，那只能说明一件事情，再联系黑暗势力的一贯行为，几乎不用怀疑，只有这种可能了――那就是这名人类男子的肉体甚至灵魂都被那古拉吉神吞食

    ，因为灵魂无法离开肉体解脱，所以他才能不断地发出悲鸣。

    哪怕想到到自己被吞食后和这名男子一样的下场，在场的人居然也无法逃走甚至挪动一步，即使一些胆小的已经吓得屎尿并出，昏倒过去。

    连菲普利此时也已经吓得几乎要晕倒，只是她毅力比较坚强，不肯屈服于黑暗，才勉强能够面对那个邪恶的神祗。

    当黑暗中没有了叫声，黑气立刻从空间的间隙中退回去，那些裂缝也消失得无影无踪，男子的身影再也没有了，仿佛什么事情都没发生过一般。那古拉吉神似乎满意地微笑一下，如同人类吃了猪肉一般的自然。

    的确，面对这些生物，这个创世神的分身就如同生物链顶端的存在。

    可是此时他感到这些下等的生物对他的抵抗，哪怕很轻微，都是对他的冒犯。那古拉吉寻找来源，将目光落在了半跪在地上的菲普利的身上。

    此时菲普利的迷雾魔法已经消失，她那令人惊艳的成熟的美貌出现在了大家的眼前。(未完待续。)
------------

第五十章 有意思的世界

    无法反抗，也无法逃避，能等待的，只有身体与灵魂的毁灭。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]沉重的绝望笼罩在这名那札特学院的校长身上。

    那古拉吉神没有行动，但已经站在了菲普利的前方。他自然的伸出手，就要抚摸到这名美丽的女子身上。

    菲普利绝望地闭上了眼睛，她除了绝望，已经没有更多的感情可以表达。

    就在这一瞬间，突然菲普利感到身体似乎变得轻飘飘的，丝毫感觉不到自己的重量。

    “是死了吗？但为什么丝毫感觉不到痛苦？而且似乎那古拉吉神带来的压力减轻了许多？”菲普利带着这样的疑问，缓缓睁开了自己的眼睛。

    漫天的黑雾已经消失得无影无踪，秋季早晨的微微干燥的阳光射得菲普利的美眸有些难受。

    看到自己正在一名黑衣人的怀里，顿时大冏，急忙红脸挣扎着离开他的怀抱。

    “你没事吧？”黑衣人没有说话，在纸上写下这些文字。

    “没事……”菲普利看到这些字，下意识地回答，但是，她突然呆住了，双眼像是被钉住一般停在了那张纸上。

    “是你！？”校长忍不住大声喊出来。

    …

    ……

    那古拉吉神本来对于这个稍稍顽抗自己的猎物有些兴趣，他很想知道，这个雌性人类在受到自己施加于她的精神和身体上的折磨，能不能让她有些有意思的反应。

    但出乎他预料，正在他打算给对方一点小小的惩罚时，一名黑衣人突然出现在了他的面前，并用萃有毒药的暗器攻击他。

    对方的手法十分精妙，暗器飞得又急又快，如果⑺尔厁另死 揪旗删私群 聊一般人的话，那么近距离，一定逃不过那些暗器。

    但那古拉吉作为神，这样的暗器对他来说根本不足为惧。只见那些暗器才到了他的面前，便完全失去了力道，纷纷落到地面上。

    然而就在这一空隙只见，那名黑衣人突然脚上的鞋子发出奇异的光芒，他趁势一把抱起那古拉吉眼前的猎物，便立刻消失在空气之中。

    消失了？真的消失了？那古拉吉神感受自己结界内的所有生命，得出这样的判断。

    “居然能逃出我的结界，真是有趣的家伙啊。”那古拉吉想不到第一次来到这个世界便遇到如此好玩的事情，有人敢反抗自己，还有人能逃过自己的结界。

    “比虚冥里好玩多了。”那古拉吉满意地摸着下巴，笑道。

    虽然那古拉吉神一到这个世界便被封印在黑暗之塔里，而且过了足足有三千年，但他却浑然没有感到愤怒。

    因为三千年对于时间永恒的虚冥，那简直连眨眼的时间都算不上，而且在这过程那古拉吉中看到各种有意思的事，都足以让他以慰无聊。

    在虚冥里，没有时间的流逝，当然也不会有各种形彩鲜明的事物，除了无尽的无聊，他实在想不出还有什么值得留恋的，简直如同监狱般的地方。

    也不知道其他神祗到底怎么想，居然对如此无聊的地方那么留恋，如果让他们来体会这个世界的精彩，他们一定也会感到非常有意思吧？

    如此有意思的世界，怎么不让它也染上自己的色彩呢？那古拉吉神在人群中慢慢踱步，这么想着。

    对，让这个世界被恐惧，慌乱，悲伤，痛苦，绝望等等这些负面力量笼罩，一定会变得非常有意思的！那古拉吉神似乎已经打定了主意。

    突然他附近的空间又出现了裂痕，黑气不同地从裂痕中涌出来，包裹住在内的上百名高级生物。

    黑气中惨叫声此起彼伏，响彻天际，但在那古拉吉耳朵里，却是最优美的乐章。

    当然，如此快乐的事情怎么能没有人分享？而且自己现在还很虚弱，必须要吞食足够量的十万人的血肉和灵

    魂，才能完全恢复力量，因此，有些事情是必要的。

    那古拉吉吞食完那上百人，已经打定好了主意，慢慢凝聚力量。

    这个黑暗封印的上空不断地涌起彩色的光芒涟漪。

    …

    ……

    杰奎琳一伙人正在四处寻找失散的同学们。因为那古拉吉神的出现，所有黑暗势力都赶着去朝拜，因此放过了那些已经失去战斗力的学生们。

    尽管暂时没有了生命之忧，但被黑暗意志封锁在结界里，那些从来没经历过如此大场面的学生都感到很惊恐，四处乱逃已经不见踪影的人非常多。

    但也有非常多受伤已经无力逃走的学生们，他们或许运气比较好，那些黑暗的奴仆没有对他们痛下杀手，让他们保住了一名，这些伤者以男生居多，女生多数会被杀死成为那些人的魔法素材。

    但即使保住了性命，不少人都断胳膊缺腿——以残忍闻名的黑暗势力绝不会让自己出手过的猎物还具备逃走能力的。

    “怎么办？”听着接连不断的痛苦呻吟声，杰奎琳不忍地转头过去，看向了科琳，“科琳姐姐……”

    杰奎琳那哀求的口气科琳一下子就听出了她的目的，非常不满地将头别了过去：“哦哈哈哈哈，你是笨蛋吗？你真的想要我用那价值连城的回复之汁来就那些曾经攻击过我的人？别做梦了！”

    “科琳姐姐……”杰奎琳再次哀求，她与科琳相处了那么久，已经了解她的个性，她相信科琳一定会出手救那些同学的。

    “不要！”虽然再次拒绝，但科琳口气没有那么强硬了。

    “啊啦啊啦，小科琳，你忘记我们的目的了吗？”简这时候微笑着抚摸科琳的金发，微笑着说道，“我们来是集合所有同学，凝聚力量逃出这里的啊，如果不对这些人进行救治的话，是不可能让他们成为战力的哦。”

    “可是，可是……”既然两人都这么说了，科琳还是很犹豫，“我只有一小瓶，根本无法救治那么多人啊。”

    “只要救治那些快要死的，如果不严重，可以简单包扎一下。”杰西弗在一旁提议。

    “嗯，我学过简单的包扎，应该可以帮忙。”瑞也这么补充。

    就在科琳看到大家这么要求，下了决心正要拿出回复之汁的时候，笑眯眯的忍者走到了她的身边，阻止了她。

    “请不要使用这个东西，会有不良的后果的。”优这么说道。(未完待续。)
------------

第五十一章 SM法救治伤员

    “不可能！”科琳皱眉说道，“这个东西的效果我们都试过了，没有什么不良后果！”

    “你误会了。”优急忙解释，“我不是指这个。”

    女忍者稍微顿了顿，接着说：“正是因为这种药的效果太好了，所以如果使用的话会让许多人心存不满的。”

    “不会吧？”杰奎琳无法相信，因为是她们给予这些人帮助，怎么会让这些人不满呢？

    “嗯，的确。”简在一旁若有所悟地点了点头，“因为大家受伤的情况普遍比较严重，一小瓶回复之汁是根本不够用的，而那些无法使用者可能会认为我们偏心而记恨。”

    “嗯，我正是这个意思。”优满意地向简点头示意。

    “但是，但是如果不用回复之汁，很多人都会有生命危险的……”杰奎琳有些难过地再次哀求。

    “那么担心做什么？男的全部死了死了滴，只救女生。”在她怀里的小触手怪龌龊地挥动着触手帮大家出主意。

    当然，这么馊的主意大家都没有看到。再说了，现在伤的都是男生，女生一被那些黑暗的奴仆抓到，立马就被杀了作为魔法素材。

    “很遗憾，如果我们使用了回复之汁，可能事情会更加糟糕，说不定死的人更加多。”毛利樱在一旁无奈地劝说。

    “怎么这样……”杰奎琳只能失望地低下头，喃喃着，“就没有其他办法了吗？”

    “如果那家伙在就好了，那家伙鬼主意最多……”美佳丝也顺着杰奎琳的话，自己小声地说道。

    “那家伙”自然指的是楚守了，虽然他已经出过一个很馊的主意……

    如果在平时，优一定会作弄一下这名如同波斯猫般精巧的萝莉体美少女，然而现在她却无法去做，因为她真的觉得现在需要一名足够智慧的人来给她们指导。

    “好了，不用就不用。”科琳放下了手，对杰奎琳说道，“我们现在还这么磨蹭，死的人会更多，先过去进行救治吧。”

    大家都同意了科琳的话，觉得当务之急是先展开行动。

    那些伤势严重的男生，看着伙伴们一个个从自己身边逃走，根本无暇顾及自己，本来已经绝望至极。但就在这时，几名漂亮的女孩突然出现在他们的面前，对他们展开了救治。

    虽然上课时候有教过一些简单的救治方法，但对于严重的伤口，血流不止的伤口，除了用火焰来烧死肌肉止血外，这个异世界就没有跟好的办法了。

    科琳虽然是火属性，但仅仅使用一次这样的救治方法，她便有了心理阴影，不再使用。

    试着想想，本来已经疼痛无比的伤口突然被火焰烧着，伤者自然惨叫不断，期间还散发出一股烤肉的味道，这让科琳这种女孩子怎么受得了，还没将伤口烧好，这名金发美女大小姐已经手足发软，无法在继续施法了。

    那些女孩子只能进行一些简单的包扎，但遗憾的是，黑暗的奴仆们显然不给她们发挥的机会，那些伤者不是手足被砍断就是受到致命伤，如果不使用这种极端的方式是无法抢救的。

    但也有不为所动依然实施救治的人，就是那名女忍者。

    在伤口上涂上火药，然后引燃，这是忍者中最常见的急救方式，适用于毒蛇咬伤以及大规模出血不止。

    随着惨叫声接连不断，硝烟的味道夹杂烧肉的味道不断刺激每个人的鼻子，优在短时间内已经救治了许多人。

    当然，毛利樱这边表现得更为突出，她脑子里有潘凤的知识，利用穴道的原理为人止血，速度和伤员所受的痛苦要小许多。

    简和瑞作为人鱼法师，他们可以施展冰系魔法来封住一些流血严重的伤口，虽然比不过毛利樱，但总比被火烧舒服一些，伤员也能忍受住。

    至于杰奎琳，她无法忍心做到用火烧伤员的伤口，只能将此全权让自己的召唤兽负责。

    对于男人S〇M，楚守毫不手软，释放炎奔之后将触手巨大化，一触手甩过去，也将伤口覆盖得七七八八了，只听到受到鞭笞的伤员们一阵阵惨叫，他们伤口已经被烤焦并完全止住了血。

    楚守仗着自己能伸出大量触手的缘故，一出手就S〇M十几名伤员，这样一来，倒反是杰奎琳救的人最多。

    当然，其实楚守可以使用冷冻术来减少伤员的流血量，但对于男人，楚守觉得没必要那么温柔，正所谓“伤口是男子汉的勋章”嘛。但值得一提的是，那些断手断脚的伤员一旦被火刑急救，就再也没机会复原了……

    这样下来，倒反是不敢下手的科琳和手法比较传统的杰西弗所救的人数最少。

    但即使救治了这些伤员，他们也不可能成为战力，甚至不少伤员因为救治过程太过于痛苦，已经昏迷过去，甚至屎尿流了一地，这让救治现场有一股难闻的味道。

    而且单是救治伤员还不行，必须将逃散的同学们聚集起来才是关键。可是杰奎琳她们只是忙着救治伤员已经腾不出手来，要如何去召集那些逃散的同学呢？

    但命运之神还是没有舍弃掉那札特学院的学生们，正在这时候，几名学生走到楚守的身边，惊喜地大叫道：“老大，你在这里！？”

    楚守正忙着S〇M那些伤员呢，被人这么叫，只能中断他那变态的行为，转眼看向那几名学生。

    算了，不用看也知道，能这么叫他的，只有那几只禽兽。

    而那几只禽兽在这种时刻居然能看到一只指挥他们无往不胜的老大，眼里满是激动的泪水，看起来眼睛贼亮贼亮。

    或许是相貌的原因，那些黑暗奴仆居然没有为难那几只禽兽，这几个家伙居然能完好无损地站在大家的面前，就在所有同学都惊慌着想要逃跑的时候，因为太过于安逸，这几个家伙居然有闲情逸致去查看战场情况……话说，这段我居然用了好几个居然，足以证明我对楚守那几名小弟妖孽般的存在感到无比吃惊。

    当然，空气中来历不明的话按照以往习惯被大家选择性的无视了。

    “你们这些混蛋，帮我把那些乱跑的学生召集起来，让他们别给我在大黑夜里搞布朗运动！”楚守没好气地挥舞着触手像那几只禽兽表示。

    楚守说得没错，虽然现在时间上已经属于早上，但因为黑暗结界的笼罩，四处伸手不见五指，如果不是那些魔法少女们使用照明魔法，再加上痛苦的呻吟声，杰奎琳一伙真的很难寻找到那些伤员。

    也因为有了照明魔法，有不少同学慢慢聚集过来，但四处乱跑的依然占大多数。

    “是的，老大！”“爷死蛇！”不知道为什么，这几只妖孽对于楚守的命令有了习惯性的服从，尤其是那只被烧过体毛的，更是将双腿立正，大有一副不完成任务就尽忠的模样。得令之后，那九只禽兽便四处散开，接着传来他们震耳欲聋的呼喊声。

    ……那些家伙，对扩音魔法已经到达了炉火纯青的地步了吗？楚守这时候不由得心中一阵感慨。

    只有杰奎琳在一旁看得心中好笑，在她的眼里，这简直就是匪夷所思，只能归结为那九名男生因为受到了惊吓，神经出了问题。

    然而，这时候，无尽的黑暗出现了奇异的光彩，大家头上的天空出现了极其诡异的涟漪。
------------

第五十二章 宝物

    “看，这里有一些泥巴！”一名侦查官员在地上仔细搜索，发现了一些特殊的物品，“这些泥巴显然不是这里才有的，是别人带来的。具体分析，应该是门外庭院的泥巴，而且范围大小，可以确定，这次作案者一定是个人！”

    “哦……”一名一脸贵相的人呆呆地看着满地乱爬寻找线索的侦查官员，有口无心地应道。

    这里是维耶拉，某个国家的富裕城镇，那名满脸贵相的人是当地有名的富豪，查尔斯。之所以现在侦查官在他的豪宅里，是因为他刚刚丢失了一枚价值连城的蓝宝石戒指。

    “放心吧，查克斯老爷，我以我爷爷的名义发誓，一定会找到真凶的！！”侦查官员小心地把各种线索收好，站起来，毅然对那名富豪发誓。

    “你爷爷？”

    “对，或许你听过他的大名，他是金田凌。”

    “东方人？”

    “不，我们已经脱亚入欧了。大丈夫，萌大奶！”

    “请问，您父亲？”

    “金田益！”

    “您的尊姓大名？”

    “金田二！意磷意起斯伍（九）斯究芭靈夢”

    “二啊……你找了那么久，有什么线索吗？”

    “这个，这个……”侦查官员为难地挠了挠脑袋，吞吞吐吐说道，“根据我的推理，对方是人……”

    “废话，你这个……这个……”听完侦查官员的推理，查尔斯暴跳如雷，如果他知道“二货”这个骂人的词语，一定会说出口的，“饭桶！”

    富豪只能使用那么优雅的名词来骂这个二货侦查官员。

    查尔斯看了一下手中精巧的信纸，这是一份宣战书，提前通知富豪自己将要来窃取这枚价值连城的蓝宝石戒指，右下角有个秀丽笔迹签署的名字――莱米欧.甘罗，而失窃宝物的位置，放着一朵洁白的玫瑰花。

    “那个女人，她是怎么偷到那枚戒指的？”查尔斯苦笑一下，居高临下地看着自己的超级豪宅。

    因为事先得到通知，富豪使用了大量的金钱，雇佣了大量的高手保护这个宝物，高手中不乏大法师，大剑师之类的人才，甚至有很多具有多年保护宝物的丰富经验。然而面对这种天罗地网，对方能在不知不觉中，没伤一人情况下偷走蓝宝石戒指，简直是奇迹般的行为。

    “哼……奇迹吗？”少女已经离开了城，在不停玩弄着她手中的蓝宝石戒指。

    如同百合般清灵美丽的容姿，也有青春少女才有的阳光气息，这名女孩子，无论在哪里，都属于让人眼睛一亮的美少女。

    莱米欧也不知道是多少次出手偷东西了，但每次都玩了一段时间，便厌倦了那些价值连城的宝物，将它们原封不动地送回给失主。

    “真是无聊呢，到底有什么宝物能让我心动不止呢？”少女看着那枚蓝宝石戒指，看来她已经感到厌腻了。

    少女就带着这样的心情继续胡闹，她的天赋很高，年纪轻轻便有了自己的神迹，在暗器的使用也有非常高的造诣。至于来无影去无踪的行动能力，更是被推崇为狡兔般的敏捷。

    直到那一天，她遇见了自己宿命中最心动的东西，不应该说是人，那时候的圣女，菲普利。

    那时候和自己相同年龄的菲普利，大约十六岁左右。是一名纯洁，美丽，无暇的少女，喜欢穿白色的衣服，有着任何宝物都无法比拟的光彩。莱米欧一见面便深深被她迷住了，随后那种心情如同发酵一般不断地骚扰着她，最后，少女作出了决定，为了能经常经常见到这名铭刻在她心中的圣女，她决定，加入大圣王国。

    少女凭借着实力，很快便成为了当时名动的圣锤之一。并实现了她长久以来的夙愿，能不时地与菲普利见面。

    虽然少女那美丽的外表让她成为当时许多人追求的对象，但是那些人都被她婉言拒绝了，因为她心里一直都惦记着那个无上的宝物，完完全全占据了她内心的无上宝物，圣女菲普利。

    然而事情没有自己想象中的那样顺利，菲普利虽然对自己有不错的印象，也只是对于同龄人而且阵营相同产生的好感，并非如自己那样有着强烈的说不出的感情。

    为了能更接近这名与自己年龄相仿的魅力少女，莱米欧几乎舍命般没有怨言地出色完成了大圣王国每次请求的任务，这让她在大圣王国的声誉越来越高，她与菲普利的关系越来越密切。

    然而即使如此，菲普利也仅仅将莱米欧当成最好的朋友，甚至是姐妹，可是这些都不是莱米欧所追求的，她想要更近一步的关系。

    但是现实是非常残酷的，女孩子与女孩子之爱，在任何时代都是不允许的存在（地球现在例外――作者），哪怕莱米欧再努力，菲普利也不会将她当成恋人般看待的。

    在与菲普利的交往中，少女越来越烦躁，她明白菲普利喜欢的男孩子类型，她也明白菲普利的少女心思，但这些却都与自己无关。

    就在这样煎熬中，少女的心开始沉沦，甚至有些扭曲了。

    “竟然不能让她爱上自己，就让她永远也无法忘记自己。”少女不知道从哪里听到了这样的话，她似乎被什么敲击到了心口，脑子里开始了疯狂的想法。

    在一次护送雪羽的任务中，少女成功了，她成功将那只小动物诱骗出来，然后利用自己的神迹将其送到了黑暗之塔的内部。

    当做完这一切后，少女身负重伤，所剩时日不多，她也知道，她这次行动已经毁了自己所爱的少女一生。而那名少女也将会一生记住自己。

    但即使如此，她依然没有满足感。看着自己喜欢的女孩子艰难地为了生存而挣扎，莱米欧内心深处有说不出的痛苦。

    然而，她却没办法再帮菲普利了，因为她害怕见到菲普利，她知道那名女子将一辈子深深地恨着自己。而且她现在身负重伤，所剩时日不多，也根本没有力量再去帮助菲普利。

    在无奈之下，少女找到了光明势力中唯一一名黑法师――绯雪。

    将灵魂封印在肉体中，这样即使肉体死亡，依然能够在世间存活。

    这个做法是极其痛苦的，看着肉体不停地腐烂干朽，对于各种欲望的无法满足，永远的饥渴，永远的寂寞。

    这一切，莱米欧都忍受下来了，并且她主动向大圣王国请罪，并发誓永远效忠大圣王国，不会反抗任何命令来要求大圣王国停止对菲普利的通缉。

    大圣王国最后答应了少女的请求。

    …

    ……

    因为菲普利的挣扎，黑衣人的斗篷落下来。神盗少女已经没有了往日青春靓丽的外表，藏在斗篷下的，是一张干腐的死人才拥有的脸。

    声带因为岁月已经失去了功能，莱米欧才无法说话，只能用笔墨与人交流的。
------------

第五十三章 背后捅刀

    那九名禽兽作为楚守的手下，果然不负期待，凭借着他们的大嗓门加扩音魔法，居然将那些乱成一团的魔法学院同学召集了不少，数数也有将近千人。

    并非这九只禽兽有如此大的号召力，而是那些已经被打得人心惶惶，草木皆兵的年轻魔法学生听到有人发出召集口号，他们在六神无主的情况下，只能选择寻找声音的来源集合。

    现在因为整个地方都被黑暗笼罩着，大家无处可去，发现光明与呼喊，便如同找到了救命稻草，不管后果怎么样，只能过去看看。

    但让他们感到高兴的是，这并非敌人的阴谋，召集自己的，也是本校同学，而且集中的人数已经不少，大家都稍微安心下来。

    不少人见到失散的伙伴，都会相互问候一下，诉说刚才的危险。

    那札特学院的学生们在一小片地方得到了暂时的休息。

    但这也仅仅是暂时的，正在这时候，黑暗的天空泛起了奇异的光彩涟漪。

    接着，这些涟漪中冲出了一股滚滚黑烟，像陨石般直冲冲地砸到地面。

    这些冒着黑烟的陨石跌到地面后，将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    当那些浓厚的黑烟散去，这些坑洞下边走出了一名名黑法师。

    那古拉吉神并不是白痴，他不想连续犯两次同样的错误。上一次他出现在这个世界的时候，因为太过于倡促，没有准备好，在未吃到足够的血肉灵魂之前被九命终极法师偷袭，在黑暗之塔里足足呆了三千多年。

    这次如果再被那些低级的人类偷袭，自己可不想再被囚禁几千年，是时候去外界玩玩了。

    所以这次那古拉吉吸取了教训，不惜耗费大量的魔力，从外界传送来大量的自己的忠实奴仆。

    这些黑法师并非任何人都可以来到这里，而是必须到一定程度的实力，他们不但要充当未完全恢复实力的那古拉吉的保护者，还可以分享这次的杀人盛宴。

    一次性杀十几万人，而且还是魔法大国卡比特公国的首都热那哈，说不定有许多素质不错的魔法师，那将是黑魔法最好的魔法素材，这么大的诱惑，怎么不让那些黑暗奴仆欣喜若狂？

    一次屠杀十几万人哪，他们都不是傀儡王，不可能做到这点，但只要是强于傀儡王的那古拉吉神带领，这是绝对可以完成的事情。几十万人哪，那么多的生命与血肉，哪怕吃一点残羹，对他们来说也是极有诱惑的财宝。

    当然，他们首要任务是保护好那古拉吉神。

    但令那古拉吉神吃惊的是，他这才时候发现热那哈城内居然才有区区一万多人而已。这么大这么繁荣的城市，居然只有一万多人，这怎么可能！？

    利用黑暗结界，那古拉吉神可以轻易感受到这里的生物，他清清楚楚地只感受到一万多个人类的生命而已。不，不对，似乎不止这些，但极其微弱，若隐若现――这到底是怎么回事？

    那古拉吉开始感觉到不太对劲，似乎光明势力这方面也留了一手。

    “那就比比看吧，看你们是否还能像上次一样将我封印起来！”那古拉吉觉得很有意思，他想不到人类居然会有如此智慧。

    但是，他认为，在绝对的力量面前，智慧是没有用处的。

    华尔其实一早已经知道热那哈是无法抵挡异形和黑暗势力联合进攻的。因此他在之前已经做了准备，调查了城里边居民的人口，确定没有人被异形污染之后，再慢慢将人口一点一点移出这座城市。

    他能做到的只有这些，因为不能引起敌方势力的注意，移出人口的速度非常慢，到现在还有一万多居民还留在城里。

    华尔的目的很简单，他从上一次异形和黑暗势力联合进行的恐怖活动就知道这两股势力是各自心怀鬼胎的，而且他们的目的都是黑暗之塔。所以他们尝试到一次成功的喜悦之后，一定会决定进攻黑暗之塔。

    既然没有办法去阻止事情的发生，那便将这件事情作为一种条件，然后再通过慢慢地控制，让它变成自己想要的发展。

    是的，事情正在按照他想象中那样发展。

    至于魔法学院里的那些学生，他们有自己的避难所，在危机时刻可以传出城外，只要那些学生头脑不发热，基本上都可以逃出升天。

    当然，即使他们头脑发热不顾实力去挑战那些敌人的话，上千名学生做祭品也不算得多，不能满足那古拉吉的需要，因此也不必在意。

    绝对的力量？那是什么东西？钓到大鱼的时候，即使很细的鱼线，只要注意把握时机和力道，也能将其钓起――这就是智慧的力量！

囷硫v芭韭⒌扒笼死邻⑸    另一方面，当黑暗之塔的封印解除之后，辛克瑞拉将军突然接到卡比特国王的手谕，让他负责让士兵们带领那些还残留在城里的居民远离热那哈。至于国王，他估计已经逃出了很远的地方，这并不是他胆小，无谓的牺牲当然是越少越好了。

    那些混在士兵里的异形，这时候也悄悄离开了，因为他们刚刚接到了上头的命令，事情有变，他们必须改变这次的行动。

    这些自私的生物开始打算在自己的队友背后插上一刀了。毕竟现在有一名力量如此强大的神祗挡在两者联盟的中间，这就意味着这个联盟很难持续下次，唯一的解决手段，只有翻脸。

    然而更加令人无法想象到的是，这一切居然是因为有异形将华尔的书信交到了拿满手里。虽然拿满对人类已经知道自己方的打算有些警惕，但目前能对付那个可怕神祗的方法在人类手里，只有按照他们的办法来做才可能再次封印它。

    或许这个行为会让盟友非常的火大，但托克斯相信，没有了那古拉吉神，黑暗势力也会因为利益的原因与自己方再次递交同盟协议的，毕竟这个世界上绝对的道义不存在，只有永恒的利益。
------------

第五十四章 牺牲的精神

    光明势力的要求极其简单，就是让异形们配合他们的行动，将那一万人成功掩护出城外东北郊区的一片森林处。

    拿满知道这个任务的艰巨性，因为对于那古拉吉神来说，这一万名人类绝对是最好的食粮，他应该不会错过的，说不定会亲自出手。

    “与神明战斗吗？真是个可怕的任务呢。”拿满苦笑一下。

    现在自己也被封锁在黑暗结界内，如果估计得没错，那个那古拉吉神在吃不饱的情况下，很可能不会顾及到他们的联盟友谊，连自己方的人也会被吞食掉，唯一的办法只有与光明势力合作了，这也是托克斯交代好的。

    无论哪方面来讲，自己都没有选择，不是吗？拿满自嘲地心中喃喃，用火把照耀一下，自己的同类已经基本上集中完毕，就剩下如何部署了。

    当然，按照他们一贯的做法，让同盟那边去当枪送死，自己最后坐收渔利是最理想的方式，可是对方是神明，而热那哈城里的士兵估计三千都不到，这种做法只会两者皆输，唯一可行的，只有与其联手。

    “出发，与那些人类士兵汇合，保护那些平民到达目的地！”看着自己方无数的火把，估计也有一千多人，也不知道这个任务能否顺利完成。拿满要求并不多， 就是能将平民尽早送到目的地就可以。

    想不到会成为那些食物的保镖，真是莫大的讽刺啊……拿满心中不禁感慨。在他眼里，人类只是食物的存在，他们才是食物链的顶层王者。

    但是，今天的王者不是他们，而是……神明。

    “帮我将结界内所有生命都集中起来，虽然无法满足我的胃口，但暂时将就一下吧。”那古拉吉神对召集来的黑暗奴仆命令道，“但是必须留下活口，那些都是我的食物！”

    这些生命不足以让自己摆脱虚弱的状态，那古拉吉神决定不再与自己的奴仆分享，但他也不是那么吝啬的人，随手将自己多年来收集在黑暗之塔内的宝物送给了这些黑法师。

    这些价值无法估量的宝物让黑法师们一阵雀跃，他们小心地挑选了适合自己的东西之后，便转身离开执行信仰神的命令。

    这些黑法师们对那古拉吉神的忠诚是绝无疑问VI岜久巫把灵死O伍箘的。

    热那哈城剩下的一万名平民们没想到会突发这种事情，他们开始发现邻居们似乎隔三差五地去远足，便觉得有些奇怪，但由于华尔的掩护工作做得很到位，所以大家也没有放在心上，直到今天事发，他们才将这些事情连在一起。

    但他们此时已经被那古拉吉神的神意给吓地六神无主，连逃跑都觉得脚软。

    幸好这时候有士兵敲开了他们的们，对其宣称要带他们去安全的地方避难。

    已经惊恐不已的平民立刻相信士兵的话，马上收拾好行李，跟着士兵出去。当那些平民走出屋子的时候，已经发现有大量的和自己一样正背负着行李，走在士兵后边的平民。

    这些人的数量可不少，已经拍成了一跳长龙。

    要管理数万名平民，三千个士兵的确有些见肘了，幸好中途有一千多名义勇兵加进来帮忙，辛克瑞拉才稍微舒缓了压力。

    辛克瑞拉已经知道那一千名的真实身份，不由得好奇地不时用目光观察那些生物。

    虽然光线有些微弱，但辛克瑞拉的眼力非常好，影响不大，可是即使如此，他也看不出那些异形怪物与人类的不同之处，不由得心中一阵感慨：难怪这些生物能潜伏在人类之中，如果不进行进一步的辨认，根本无法分得出来！

    此时将军的，不对，队伍中的人类，他们心里想的事情与异形想的一模一二蹴〯澪〖Z无衤三罢鳍》f仪珊宭样——要尽快到达指定的安全地点，最好别遇上敌人！

    平民可以说运气相当不错，至少有士兵和异形保护着，要死也不至于孤苦伶仃，但那札特学院的学生们就没那么好运了。

    他们由于黑暗势力的退去，稍微得以休息，正在郊外整顿呢，有些同学烧起了篝火，热些开水来享用早餐。

    当然，也有不少人加入了照顾伤员的队伍，杰奎琳一伙人这段时间救治了不少伤员，都没有得好好休息，再加上昨天下午至今早一夜多的战斗，她们已经疲惫不堪，当有人接手之后，她们便退了出来，想要休息一下。

    也许是太过于疲劳，杰奎琳、简、科琳和杰西弗四人居然在不知不觉中睡了过去。现在虽然那古拉吉神已经冲破了封印，神意让大家心头都非常不安。但由于四周漆黑，疲倦了一天的少女们还是这样不小心就睡着了。

    楚守也觉得非常疲惫，正在杰奎琳的怀中享受其的温柔，眼皮也感到越来越重。正在这时，一阵轰鸣声打扰了学生们的平静，那些刚刚入睡的女孩顿时清醒，楚守也惊得跳了起来。

    是敌袭！那些年轻的魔法师们在仓皇中使用了高级的照明魔法，看到前边浓烟滚滚，迎面而来一股黑魔法的气息。

    那古拉吉神将黑暗结界内的信息与黑魔法师们共享，黑魔法师很快便找到了这些学生。

    这个结界内，有两处最大的生命源，一个是一万多平民和四千名士兵，另外一个便是这里了，将近一千多名的年轻生命。

    早些时候已经被黑魔法惊吓得胆战心惊的学生们一时间手足无措，陷入了混乱状态，有的甚至开始了逃跑，学生队伍一时间混乱起来。

    “糟糕，这种情况我们一定会马上被他们打败的！”简看到这个景象，担忧地说道。

    然而，这时候，一道耀眼的照明弹打上了天空，将附近照得通明，紧接着，是一阵巨响。

    混乱的场面因为这个稍微得到了控制。这一切的制造者是一名萝莉体的金发美少女。

    “切，慌什么慌！”美佳丝没好气地大叫起来，“三年级的，不是懦夫的，给我站出来，我们负责断后，让学弟学们们见识我们的厉害！”

    三年级学生最多就是高级魔法师的水平，而对面的敌人最少是大法师级别的，这样实力的对比，三年级断后简直是自寻死路。

    然而，这时候，很多学生站了出来，有不少人还缺胳膊断腿的，他们是刚刚苏醒过来的伤员。

    这是在场的所有三年级学生，他们明知道这种做法有死无生，也选择了为了保护学弟学妹付出生命的代价，没有一个人退缩逃走。

    仅仅美佳丝一人振臂一呼是不可能做到这样的，让他们自发站出来的，是一种崇高的自我牺牲精神，那些学生不亏是那札特学院的骄傲，也是光明势力魔法师的骄傲！

    “美佳丝学姐……”杰奎琳知道这样的结果，有些不忍地看着前方的师兄师姐们。

    “你们这群混蛋，还不走吗？非得一起死才甘心！？”美佳丝对那些还在观望的学弟学妹们大声喝道，便率领三年级的学生，开始咏唱防御魔法。

    “知道了，我们走了，你们多保重……”学弟学妹们都了解前方那些人的意图，虽然万分不愿，但无法玷污那些人的努力与牺牲，只能含泪撤退。

    “混蛋，逃什么逃！？让老子做了那些人，后边的人群中可是有老子的后〇宫六号啊！”楚守在杰奎琳的怀中想挣扎出去，可是无奈力气不足，只能干挥舞着触手。(未完待续。)
------------

第五十五章 皮鞋不错

    敌人无论数量还是实力都比那札特学院的学生强得太多了，而且现在也不知道这个黑暗结界什么时候结束，那些三年级学生坚持下去生存希望非常渺茫。

    但那些逃跑的学弟学妹没没有时间再去考虑师兄师姐的事情，因为黑暗的忠实者们不是傻瓜，既然已经可以轻松消灭断后者，又何必浪费更多的力量呢？于是有不少黑法师绕过美佳丝他们布下的防线，继续追赶逃跑的学生。

    这样一来，美佳丝她们的压力大减，但即使这样，他们也感到非常吃力。

    但那些学弟学妹没也好不到哪里去，那些高级甚至中级法师们的加速魔法远远比不过那些拥有大法师水平的黑法师们，眼看就要被赶上。

    “二年级的学生，准备防御，为那些后辈断后！”简看到形势危急，停了下来，转身高呼。

    几乎所有二年级的学生听到之后，纷纷停下脚步，开始咏唱防御魔法。

    这是作为光明势力学生应该有的美德，牺牲。

    “杰奎琳，你先走！”简对也停下来的杰奎琳下了这样的命令。

    “诶，简姐姐，我是二年级的……”杰奎琳有些不知所谓了。

    “知道，但是……”简从怀里掏出了一张纸条，递给杰奎琳。

    “务必让杰奎琳活下来，我会来救你们的。——楚守”杰奎琳看到纸条上的字，不由得吃惊地瞪大了眼睛。

    “楚守先生，他会出现吗！？他怎么知道我们会有危险的！？”杰奎琳连续问了简两个问题，但似乎觉得还是不够。

    “我也不清楚，这张纸条是我们在去黑暗之塔前我在宿舍里发现的。”情况危急，简只能做了简单的回答。

    “可是……”

    “我是相信他的哦，楚守先生。”简转头过去，也开始认真的咏唱。

    杰奎琳看到简这个样子，知道此时自己再打搅她她也不会理自己的，只能转身然后奋力奔跑离去。

    “拜托你了，楚守先生，请一定要在大家被杀之前赶到啊……”女孩子心里默念着这句话。

    “喂，喂，喂，我的后〇宫三，四号都在后方啊，后〇宫一号，让我去杀了那些毁了我后花园的混蛋，让他们知道触怒了最强的触手怪的下场！”楚守愤怒地挥舞着触手，可是现在他被杰奎琳抱得紧紧的，怎么也挣扎不出去。

    然而和三年生一样，简率领的二年生也只抵挡了一部分追来的黑法师，还有很多的黑法师继续去追逐剩下的猎物。

    一年级的修为有限，所以魔法加速也有限，用不了多久，又渐渐被黑魔法师赶上了。

    当然，最先被赶上的是杰奎琳，毕竟她是召唤师，如果想要好的加速，必须要使用召唤兽，可是楚守所会的魔法，空气炮，炎奔，冷却术，再加上一个荧光术，哪一个都不是能带她走的技能，她只能勉力使出低级的风吹加速魔法。

    看到已经无法继续再逃，杰奎琳只能转过身来，放下楚守。

    “梦露，拜托了。”杰奎琳看着自己的小召唤兽，诚心地祈祷。

    “终于下来了呢，让你们瞧瞧我最强触手怪的威力吧！”楚守嚣张地伸出大量的触手，将其巨大化，甩向了那群奔来的黑法师。

    黑法师们已经准备了防御魔法，但他们谁也没想到对手是魔法免疫的原始兽。

    那些毫无准备的黑魔法师瞬间被放倒了十几个。

    “不行了，没有力气……”楚守连续战斗已经将近二十四小时，期间滴水未进，攻击过后，本来才刚刚积蓄好的一点力量都消耗了。

    这只小触手怪的触手因为无力，已经软趴趴地落了下去，本来应该十成的力量，现在连一层都没试出来。尽管如此，他还是在奋力战斗，连续几次出击，已经放倒了至少二十名黑法师。

    “混蛋，一点力气都没有了……”楚守还想来一次攻击，但发现已经无力再挥动触手，整个儿软在地上，连抬眼都觉得困难。

    “梦露……”杰奎琳这边也已经将近灯尽油枯的地步，她能理解楚守此时的境地。

    但即使这样，这名初级召唤师已经没有任何办法了，现在她的召唤空间里还有一名叫卡拉的奇拉小女孩，但杰奎琳的良心是不可能让这样年纪的小女孩出去冒险的。

    “哈哈哈哈，大家都是斯文人，好歹是受过高等教育，出入上流社会的，有什么事情可以坐下来慢慢谈嘛！”箘捌〺伞令久另』鳍⑼V捌楚守已经失去优势，他挥动着触手，想用谈判来拖延时间。

    但这种情况，似乎拖延时间也不是办法啊，拖延时间就会有人来救他们吗？

    “哈哈哈，这位大哥，你的皮鞋真不错，一定是高价买的。”楚守看到最近的一名黑法师，急忙挥动触手向他示好。

    对方的皮鞋的确是非常好的东西，出自名匠之手，纯魔牛皮制，底板是用血鳄皮为材料，不但坚实耐用，而且还有一定的魔法效果，可惜楚守刚才那句qunyi铃盈妻飼舞I;Xsi揪⒏话只是奉承而已，他根本不识货！

    遗憾的是，对手根本看不懂他在表示什么，而是非常厌恶地一脚将眼前这只小触手怪给踢飞到附近的草丛中。

    他眼前的是那名召唤师少女，她的肉体纯洁，灵魂纯度很高，一定是上好的魔法素材。

    “梦露！”杰奎琳看到自己的召唤兽被踢走，担心地想要冲过去查看，但已经有黑法师冲到了她的面前。

    黑法师手中出现黑色的爪子，想要隔开女孩的喉咙，让她那美丽鲜红的血液喷洒出来。不仅仅这名黑法师，附近的黑法师都在准备着各种各样的攻击，他们不会放过这么好的猎物的。

    杰奎琳由于恐惧，不知觉地闭上了眼睛。

    就在这时候，草丛里伸出几道深红色的不明长线，贯穿了大量黑法师的身体，然后用力一甩，将剩下的几乎都拦腰切成了两半。

    这次模拟的是收获者艾尔的能力，虽然没有能完全模拟，但那些黑法师的生命足以补充自己全部的体力，接着是模拟狂暴者科比拉斯的锐利，将黑法师们一次性清理。

    所有人中只剩下杰奎琳眼前那名黑法师，他一下子被突变吓得不知所措，手停在半空中久久没有向少女落下。

    草丛中走出一名黑发的男子，穿着奇怪的衣服，但没穿鞋子。他正在不停地理着自己脖子上类似绞绳的东西。

    最后，他厌烦地将那条绳子暴力式地拉了出来。

    “这种衣服还要配领带，真当我是业务员吗？”男子自言自语，然后看向黑法师。

    “兄弟，你的皮鞋不错，我用这条领带来换可以吗？”男子用商量的语气对黑法师说，但可以感觉到根本他根本没有打算让对方做出否定的回答。

    “上勾拳！”男子突然身体出现奇怪的火焰，转眼间已经到了黑法师面前，狠狠地打在了对方的下巴上。

    这种拳法直接打中头部，轻则也有脑震荡的危险，重的话，很可能致命。但男子很显然不顾已经被K.O在地的黑法师的死活。

    他转头向女召唤师发出危险的笑容：“不好意思，路上塞车了。第二回合开始了呢。”
------------

第五十六章 超终极魔法

    敌人数量虽然不清楚，但楚守至少知道很不少。这么多的黑法师，他一个人应付不过来的。这批黑法师之所以他能在那么快的世界内消灭掉，是因为那些家伙一开始以为对付的是那些几乎毫无反抗力的学生，所以都没使出真正的本事，在大意之下，被楚守利用魔法免疫体质屠戮殆尽。

    如果他们事先准备，祭出他们的亡灵，或者圣英骸，说不定楚守还要费一番功夫，甚至被打败也有可能。

    现在情况危急，如果不迅速消灭掉那些黑法师，别说自己的后花园，甚至那些后〇宫们也可能性命不保。

    想到这些，楚守焦急地摸了摸头发——虽说那个那古拉吉神会被解放也在自己的算计之内，但这个神明会这么乱来，是他万万想不到的。

    不过这些问题，以之前想好的办法处理，应该问题不大，而且现在形势比想象中的要好，因为自己又多了一种本事。

    楚守转头看向杰奎琳，以严肃的目光对着这名清丽女孩的面庞。

    “楚守先生……”杰奎琳没有逃避，而是忧心忡忡地对这名男子请求，“请您一定要帮忙救救大家。”

    “杰奎琳，请你一定要帮助我，为了救大家。”出乎杰奎琳的预料，楚守居然反口向杰奎琳求救。

    召唤师女孩怎么也想不到这名名动一时的人物会向自己求救，一时间不知所措，她本以为楚守是在开玩笑，但从眼神中可以看出，这名男子是认真的。

    “可，可是我又弱，又不是很聪明……”杰奎琳有些不自信地摇着头，急忙推却。

    她并非不想帮忙，只是担心自己出错妨碍了楚守。

    “嗯。”楚守否定地摇着头，说道，“杰奎琳，你知道吗？或许你并不强大，但你在我的眼里，是特殊而且唯一的。”

    这句话如同大锤般敲击在少女的心灵，杰奎琳一下子似乎窒息般的满脸通红，大口喘气。

    “他这句话是什么意思！？”少女的心中小鹿乱跳，“他是说喜欢我吗？不对，不对，他怎么可能喜欢我这样的弱小邦国没落贵族的毫无特点的女孩，是我理解错了吗？”

    少女因为心跳得太厉害了，连续后退两步，无法再直视眼前这名黑发男子。

    楚守将左手伸向少女，脸上带有他独特的笑容，温柔地请求道，“请将手放到上边来，好吗？”

    “牵，牵手！？”杰奎琳脑子里已经乱成一团，只能毫无主见地听话将手放在楚守的手心上。

    这是男孩子的手吗？好大啊……少女品味着初次握上的除了父亲以外男子的手，有种紧张得快要晕倒的感觉。

    这时候，一份奇异的光彩从楚守身上出现，顺着他们相互连接的手，覆盖到了杰奎琳的身上。

    “这是？”杰奎琳好奇地看着这种奇异的想象，不解地眨着美丽明亮的眼睛。

    是楚守的神迹，记忆者纳斯，它模拟出的是莉莉丝双子姐妹组合出现的神迹，守望者，加卡。这个神迹有时间封印的技能。楚守的神迹能完全模拟出无伤害的时间封印效果，但经过使用，他知道相比正品，他模拟的东西有时间限制。

    “大概是一分钟吧，要快了。”楚守心中已经打定主意，没时间向杰奎琳解释，用另外一只手在半空中不断划着什么。

    楚守每划过一段，他手指经过的地方便出现一道红黄相间的奇特光芒痕迹。楚守不仅仅用手忙碌着，嘴里也不停的咏唱魔咒。

    “这是？”杰奎琳觉得楚守所画的魔法阵以及咏唱的魔法很熟悉，但一时间却无法想起来。

    就在这时候，杰奎琳突然种有奇异的感觉，感到自己置身于一个巨大的恐怖的黑色旋涡中，被这股无边无尽的黑色水流给吞食。那种在汪洋中身不由主随波逐流的恐惧感让杰奎琳浑身发抖。

    “谁能来……救救我？”少女心中害怕地想着。

    杰奎琳并不知道，她正在亲身体验自己召唤兽的魔法力，接近于无限的魔法力，因为楚守将会施放出超远两人所能使用数倍甚至数十倍的魔法，那就是马祖科笔记里的魔法，超终极魔法！

    完美，强大，毫无破绽，这不是杰奎琳这个初级法师能承受的，如果她的召唤兽使用这个魔法，那她将会受到超过想象的魔法负计算，甚至会一瞬间让她直接老化死亡甚至马上腐朽。

    为了保证杰奎琳的安全，楚守在前期想了不少办法，但由于机缘，他的神迹能模拟出了时间封印，他便将前边苦想出来的方案毫不留情舍弃掉，对杰奎琳使用时间封印——没有比这个能更加安全地保护杰奎琳的方法了。

    杰奎琳感到身体似乎要被那股魔力撕裂了，四处看不到光明，心中恐惧不断地扩大着。

    “不要担心哦，杰奎琳。”这时候，杰奎琳的耳边响起了楚守的声音。

    “楚守先生……？”杰奎琳看向前方的楚守，他正急速地咏唱着魔咒，不知道声音从哪里来的。

    “无论怎么样，我都会一直在你的身边，守护着你的，所以，请不要害怕。”那声音听起来无比自然，却让人能感受这名男子的决心。

    “嗯！”不知道为什么，杰奎琳心中升起了勇气，握紧楚守的手，感受他手中的温暖与力量。

    “楚守先生，真是一名可靠的人呢……”小女孩看着眼前男子的背影，心中不知道升起一种她从未体会过的感情。

    当魔法阵画完，楚守的咏唱也进入了尾声，以三个古代音符为结尾，楚守将前方的右手高高举起，然后重重压下。

    “星光！”

    那古拉吉在那札LING <梦异二龄叄爾陵（七）师吧特学院内部，突然感受到了无比的压力。

    “这到底是什么！？人类的终极武器吗？居然让我也产生了危险感，这个世界太有意思了！”面对这样直击心灵的压力，那古拉吉不慌反笑，抬头看向天空。

    黑暗的天幕中出现了点点繁星，绚烂无比。

    星星的光芒，是穿越了几十光年，甚至亿万光年才会来到我们所在的星球，我们才得以目睹它们的风采。

    此时它们的光芒看起来虽然似乎毫不起眼，但其实却包蕴了宇宙最强大最纯粹的能量。
------------

第五十七章 还差一点

    那些星星并没有只是闪亮在黑暗之中，而是化成了一道道光柱，射下来，击到每一个黑暗势力的身上。

    这些光芒带着所属星星的质量，一下子压在了那些人的身上。

    能发亮到达几十几万甚至上亿光年的星星，大都是恒星，哪怕现在到达这里已经不剩下多少，但如此巨大的绝对质量下，哪怕就是亿万分之一，也足以将人类碾成肉末。

    那些已经杀红了眼的黑魔法师还没反应过来，已经被星光压成了几乎是粉尘的肉末。只有少数反应过来，张开了魔法防御，费劲地拼命使用全身的魔力去抵挡这股超乎想象的强大力量。

    最完美的魔法，说明不但没有破绽，而且准确率非常高，楚守在画魔法阵的时候，已经将黑暗结界内的所有生命都探查得清清楚楚，并分好了目标。他只选择了黑暗势力方的，至于异形，他大概推算得出，他们此时应该与自己方暂时结成了盟友。

    可惜楚守与杰奎琳的实力太弱，而且楚守学习这个魔法的时候时间紧迫，没有好好吃透，所以威力估计只有魔法全满威力的一层而已。

    即使如此，这个魔法的威力已经足以让那些大法师们无力应付。

    不仅仅是那些黑法师，哪怕这里链层的顶端，那古拉吉神，他也感到了无比的压力。他虽然身为神明，但此时力量还没有完全恢复，用比喻来形容，简直如婴儿般的娇嫩。因此，他也被这个强大的魔法逼得几尽全力。

    “这就是人类的实力吗？居然会有如此浑厚魔力的人？”感受到楚守的力量，那古拉吉神心中暗暗生起了对施法者的敌意。

    “混蛋，怎么那么顽强！？”楚守本来想凭借自己这个群撩er淋（八）捂玲揪散瘤久魔法重创那古拉吉神的，不料对方的强大居然超出了自己的想象，不由得有些着急。

    杰奎琳在楚守身后，看到黑暗的天幕不断落下束束星光，黑魔法的气息居然在一瞬间减少了许多，这让这名小女生感到非常的惊讶。

    黑魔法气息的大量减少，说明哪些黑法师已经大部分被消灭了。这么可怕的魔法，在短短的时间内消灭了几百名黑大法师，简直就是神一般的技能。

    女初级召裙聊漆}（二）厁霖司  就柒厁④唤师不由得用一种几乎崇拜的目光看着与她牵手，挡在自己前方的男子。

    然而，少女感觉这名男子与之前似乎有些不同。少女仔细观察，终于明白了为何有这种感觉，因为男子原本漆黑的头发，正以肉眼可见的速度变白。

    “是魔法反噬！”女孩突然间似乎明白了什么，眼睛瞪得大大的，一时间不知道该怎么做才好。

    “混蛋，压下去啊，最好压死这家伙！”楚守不断地催动魔力，已经停止了对其他黑法师的攻击，而是将所有星光都集中在了那古拉吉神身上。

    不用担心黑法师还会为难学生，刚才那阵魔法，已经让百分之九十九的黑法师当场丧命，现在，最危险的是那个一直不动的神明。

    楚守终于明白了什么叫做厉害，那么多束星光的力量，居然被那古拉吉利用魔法硬生生地挡住了，这种事情没有任何一种生物能做得到，受到相当于万分之一恒星的质量挤压，能利用自身的魔力来对抗，可以看出其魔力的强大。

    而且，此时那古拉吉神还非常虚弱。

    “只有将这个碍事的家伙这时候消灭最好了！”楚守下定决心，不断地催动着自己的魔力。

    “人类，你真的想消灭神吗？太狂妄一些了吧！？”楚守的魔法虽然让还很虚弱的那古拉吉倍感吃力，但也激起了他作为神明的骄傲，只见他强咬牙关，硬碰硬地承受着这个可怕的魔法。

    但那古拉吉即使这样，他也觉得自己快要撑不下去了，似乎在下一刻，他也将被这股强大的魔力完全碾碎。

    正在这时候，楚守突然感到手中杰奎琳的小手出现了冰凉。

    “糟糕，没有注意时间，不会伤害到杰奎琳了吧！”楚守无奈，只能遗憾地停止了魔法，转头查看自己关心的女孩。

    杰奎琳此时脸色有些惨白，身上那道奇异的光彩已经消失了，显然她受到了一些魔法负计算。可是好在楚守收手及时，她还没有被危急到生命以及寿命。

    “你没事吧？”楚守关心地询问自己的主人。

    “没事……”杰奎琳倒反很担忧地看着楚守，关心地问道，“楚守先生，你感觉怎么样？”

    楚守才发现自己身体的精力以及力量像被掏空似的，一时间腿脚无力，失力瘫倒在的地上。

    “楚守先生！”杰奎琳急忙上前，扶住了这名男子。

    少女看到楚守头发已经皆白，似乎是临死般地喘着大气，心中着急万分，可苦于自己医术有限，一时间不知道该怎么办才好。

    “太勉强了……”楚守一心只想保护杰奎琳，却没考虑过魔法负计算会因为杰奎琳受到保护而作用在自己的身上。

    “不知道回到召唤空间后，是否能恢复原来的样子？”楚守苦笑着自嘲，“万一一个后〇宫都没推倒，自己就先老死了，别说是自称最强触手怪了，连万年魔法师都会取笑自己的。”

    此时杰奎琳对楚守已经完全信任了，她没想到这名男子居然会因为自己的请求为了救大家而牺牲自己，而且之前的恐怖袭击中，他也是为了保护她们而身负重伤，濒临死亡。现在在杰奎琳眼里，楚守简直就是个和救世主费加斯一般的十全十美好人的存在。

    当然，少女并不知道，这名男子早已经将她们当成自己的后〇宫，而且还划分了号码。

    “楚守先生，请您坚持一下，我马上扶着您去找人救治！”杰奎琳蹲下来，努力着试图要扶起这名比她高大许多的男子。

    “嗯。”男子摇着头拒绝了这名女召唤师的好意，“现在还没有结束，那古拉吉虽然刚才消耗了很多力量，但他还是很可怕的家伙，现在他一定非常急需补充力量，他说不定会亲自出来吸食人类的血肉与灵魂。”

    说着，楚守挣扎着要站起来。

    “楚守先生，你，莫非……”少女看着已经筋疲力尽，看起来奄奄一息的男子，瞪着明亮的大眼睛惊讶地问道，“想要以这样的身体去挑战那古拉吉神！？”

    满是白发的男子露出独有的笑容，点了点头。(未完待续。)
------------

第五十八章 嗜好品

    “不行，你这样太勉强了！”杰奎琳不停地摇头否决男子的这个决定。

    “杰奎琳……”楚守用坚定的目光看着少女召唤师，保持那种独有的笑容说道，“你要知道，这次的危险不仅仅是你们，连我都在内哦，如果不做些什么的话，大家都会被杀死的。”

    杰奎琳看着楚守，他那笑容虽然让人觉得有些可怕，但眼神却是认真的。女魔法师想起现在他们的处境，不由也有些着急。

    “没问题的，会有办法的。”楚守明显感受到杰奎琳的不安，一把抓住她的手，用一种充满自信的口气安慰女孩。

    “啊！”杰奎琳被楚守这类似骚扰的举动吓得轻声惊叫起来，但涨红着脸，没有抽出手，因为她此时非常渴望感受别人的温暖，因为孤身面对那么可怕的事情，人类出于本能都会寻求保护。再说了，杰奎琳本身对眼前这名男子充满了好感。

    “可是……可是……”杰奎琳担心地看着楚守，发现他现在的情况真的很糟糕，别说挑战那那古拉吉神了，连站起来都觉得不可能。

    “杰奎琳，我们一起把那个什么垃圾神给打败吧？”楚守用坚毅地目光看着少女，这么说道。

    “我们……”杰奎琳有些不太相信自己的耳朵。

    “嗯，我们！”这名已经满头白发的男子依然用那种独有的盈yO易起④邬揪思（〒九）罢逡微笑，点头再重复一次。

    “可是我根本没有任何力量，要怎么帮你呢？”杰奎妻灵虾洽⑷⑥爸崎⑦靈夢琳不自信的摇着脑袋，沮丧地说。

    的确，她现在也仅仅是个初级召唤师，虽然自己的召唤兽或许是这个世界上唯一一只能使用魔法的拥有无限魔力的原始兽，但它还不够强大，即使在学校里，自己再怎么努力，也属于中等水平的学生，现在凭什么去战斗呢？而且对手是一个神明。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “杰奎琳，你要相信你自己，你有这个能力的。”楚守用不用质疑的口气说道，“还有，请你相信的你召唤兽。”

    “梦露？”杰奎琳皱着眉头，她这时候才想起自己的召唤兽被人一脚踢走了，急忙四处张望，希望找到它的踪迹。

    “嗯，它现在一定在某个你不知道的地方努力战斗着，所以请不要强制召回它，好吗？”

    “在某个我不知道的地方？”杰奎琳看着楚守，疑惑地问。

    “是的，在你不知道的地方。”

    杰奎琳看着楚守认真的表情，不多久，便用一种完全信任的态度轻轻点头：“嗯，我相信。”

    杰奎琳那么简单就相信自己的话，连楚守自己都不敢相信，什么“在不知道的地方战斗”这种鬼话，杀伤力连骗小萝莉的棒棒糖都算不上，眼前这个女孩就相信了？自己之前还想好一大堆的各种解释，现在看来都是白费力气。

    “我相信楚守先生，我也相信梦露。”少女看到楚守一伙的眼神，便报以一种毅然的回答。

    “相信么？”楚守暗暗重复了这个名词，心中不知道在想什么，那种奇怪的笑容从他的脸上褪去。但过不了多久，又重现在了他的脸上。

    “杰奎琳，把耳朵凑过来，我要将我的计划全部告诉你，我相信你一定能做到的。”楚守用一种从来没有眼神，向杰奎琳说道。

    杰奎琳虽然相信楚守，但要她将脸蛋靠向这名有些神秘的男子，不由得面红耳赤，心中小鹿乱撞。不过女孩子还是听话地按照这名男子所说的去做了。

    楚守闻到少女的幽香，不由心中一荡，本来他经常在杰奎琳的身边，这种香味已经很熟悉了，但此时不知道为什么，却那么有诱惑力。

    他强忍着去亲吻杰奎琳耳朵的冲动，轻声在她耳边低语。

    听完楚守的计划，少女忍不住惊叫起来：“你打算用所有人……”

    还没说完，楚守已经用手指不轻不重地在杰奎琳额头弹了一下，让她止住了说话。

    “对不起，杰奎琳……”楚守看着少女，说道，“刚才我本来想用魔法直接除掉那个垃圾神的，但没有成功，所以只有启动B计划了，虽然让大家冒险，但总比等死的好，这一次请你一定要相信我。”

    杰奎琳看向头发皆白的楚守，才发现他为了救大家付出了那么多，如果连这点牺牲的觉悟都没有的话，那实在是太无耻了，这种就像是只会索取而从不思考奉献的人一般。

    “一定要成功啊，楚守先生，我答应你！”少女严肃地答应了下来。

    “还有一件事情，请你也要答应我。”楚守那种认真的表情依然没变。

    “什么？”

    “能将你的袜子或者内裤什么的贴身衣服给我吗？”

    想不到刚才自己还崇仰的男人居然会说出这话总话，杰奎琳不可思议地将眼睛瞪得大大的。

    “不是这个意思，我是将它们当成和香烟酒精一样的嗜好品。”楚守发现少女似乎表情有所改变，急忙解释，“我现在一点力气都使不上来，如果能有这些的话，我想我会因为兴奋获得力量。”

    楚守现在连站起来的力量都没有，更别提使用触手了，就算能模拟收获者艾尔，现在也没有可以收割生命的东西啊，拿杰奎琳的生命去收割，这连玩笑都算不上！

    “对不起，是我过分了……”楚守看到杰奎琳那个奇怪的样子，不由得黯然说道，然后尝试着奋力站起来。

    看着正在努力挣扎男子的可怜模样，一想到他是正在为大家而去奋斗，杰奎琳不由得心软了。

    “如果……”少女用几乎听不到的声音，说道，“如果是袜子的话，可以的。”

    说完，杰奎琳感觉自己已经脸上热得快要烧了起来。

    “请将头转过去，好吗？”她无法在男子的目光下作出如此失礼的行为，只能小声地这么要求。

    楚守只能将头转过去，他觉得已经将杰奎琳逼得够窘迫了，如果再过分一些，担心会伤害到这名女孩，所以也不打算违反规定。

    只是他心里不知道，为什么这次后〇宫一号害羞的样子是那么的可爱。

    “给……”也不知道过了多久，杰奎琳将一细软的布团递给了再地上的楚守。

    由于过于害羞，杰奎琳根本没有勇气去看。

    楚守感动地接过少女的袜子，捂在鼻子上重重地吸了一口。

    这就是年轻的魔法少女的体香！啊！简直就要贯穿大脑的味道，太美味了！

    一瞬间，这只触手怪变化成为的人似乎感觉打破了小宇宙的第七感，力量充满全身，愤然站起来，想要奔向前方，去进行自己的计划，打败魔王，拯救魔法少女！

    然而才跑了两步，他又颓然跌倒在了地上。

    “楚守先生！”杰奎琳担心地跑了过去，扶住了楚守。

    “可恶，真是遗憾，袜子的力量或许不够，如果是内裤的话，就好了……”男子遗憾地咬牙说道。

    杰奎琳听得满脸通红，不知道要怎么办才好，楚守的形象一下子在她心中大有一落千丈的危险。

    男子不停地闻着少女的袜子，似乎在开启一辆汽油耗尽的汽车一般，奋力要站起来，然而总是爬到一半，又倒下去。但他没有放弃，而是拼命地吸着袜子的气味，唤起一点点力气，然后将这股力气作为前进的动力。摔倒了，闻闻袜子，又再吃力地摇摇缓缓站起来，继续前进，又跌倒，又站起来……

    看到楚守这么拼命，杰奎琳心中不禁一软……(未完待续。)
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
------------

第五十九章 要死了吗

    时间往前，简率领着那札特的二年级学生停留下来，组织好防御魔法，准备抵挡追赶来的黑魔法师，为学弟学妹们争取逃生的时间。

    可是他们仅仅是学校二年级的学生而已，最高也就是高级法师的水平，也没有实战经验。而对方是那古拉吉神因为赏识而来的黑法师，至少大法师级别以上的，这种对比，高下立分，用螳臂挡车来形容也不足为过。

    然而，这些学生们此时已将生死置之度外，再加上有简的领导，所有人都头脑清明，没有上一次那样出现混乱。

    “分成三队，土属性的同学负责防御物理攻击，光属性的负责辅助大家，其他人协助土属性的同学！”简高声为大家安排好阵型。

    简虽然战斗经验也不多，但也算见过大场面的人，这种情况，她能想到这些已经不错了，虽然临时排布的阵型有着各种缺点。

    在简的努力下，这些学生们进行了完整的咏唱，在黑法师前进的道路上出现一堵堵结实的土墙。

    土系魔法在防御物理攻击方面比其他魔法更具有优势，这些土墙或许能阻挡住强敌的脚步，为学弟学妹们争取一些时间。

    当然，对方是魔法师，如果能用魔法抵御的魔法是最好不过，但由于魔法太过于复杂，想要抵挡是很困难的，所以简只能将防御物理进攻最突出的土系魔法作主，其他魔法对其进行协助。

    但简的这个直觉相当正确，面对学生们齐心合力组建的魔法防御，已经被各种诱惑冲昏大脑的黑法师们居然各行其是，对着魔法墙发起各种进攻。

    尽管实力有着巨大的差距，但黑魔法师乱打一气，而魔法学生们却井然有序，这种阵势的鲜明优势，让学生们的魔法阵居然能坚持了下来。

    毛利樱一伙也在队伍之中，作为东方的来的客人，她们是第一次见到这种魔法的战争，感到十分新鲜。

    看着队伍中正在奔走进行调度的人鱼法师少女，这两名东方人有些赞赏地点了点头。

    简作为学校的优秀学生，虽然精通的是水系魔法，但在那札特学院学习的时候，已经将其他系的魔法熟悉地掌握于胸，所以在指挥同学们战斗的时候才有如此出色的表现。

    科琳在一旁看着指挥众人神彩飞扬的简，心中充满了崇拜和骄傲，不由得打起精神，不希望自己拖了简的后腿。

    大家也因为自己的表现超出了想象，居然能抵挡那么多大法师以上实力的黑法师的前进，士气一时间高昂起来，对于这名胸部和才华一样出众的人鱼法师产生了深刻的信赖。

    尽管一时间取得了想象意外的成果，但让这群学生去阻挡那些实力强悍的黑法师也实在有些勉强，用不了多久，很多学生都脸上出现了吃力的表情。

    “快要到极限了吗？”简心中暗暗吃惊，不由得看了一下天色。

    由于黑暗结界的缘故，天空没有意思光明，学生们是使用了照明魔法才能看清楚周围的环境，即使是再高级的照明魔法，也消耗不了多少魔力，可是面对如此可怕的敌人，在魔力已经见肘的情况下，这种消耗就显得非常令人担忧了。

    果然，用不了多久，不少同学头上的照明魔法渐渐暗下去，接着便完全消失了。这种现象说明同学们的魔法力已经接近枯竭，防御维持不了多久了。

    “楚守先生……还没来吗？”简焦急地看了一下四周，心中忍不住想起这名奇怪的男子。

    虽然那些学生觉得自己已经战斗许久，但其实也就最多一分钟而已，实力和数量的对比实在是太悬殊了，那些年轻的魔法师们能撑到现在已经很不错。

    看到形势不对，毛利樱手中暗暗拿起了刚刚得到的虎符，心中默念祈祷，将这个神迹祭了出来。

    但神迹没有响应她的要求，居然附在东方少女的手上，不肯飞出来。无论毛利樱怎么甩，都没有任何效果。

    其实这是可以理解的，逆天者.ask叶之所以没有排斥毛利樱，并非因为认可她的资质，而是对潜在其意识深处潘凤意志的忠诚而已，如果没有召唤出潘凤的意志，它是不会觉醒的。

    “大家准备战斗！战斗法师在前线，其他法师辅助！”简知道现在情况是无法再维持了，只有再争取一下时间。

    “楚守先生，请快点来啊……我已经坚持不住了。”简在心中祈祷着，看向远处――还是一团黑暗，没有光明。

    战斗终于开始了，尽管学生方面有简的指挥，但毕竟这名人鱼法师少女经验不足，而且双方战斗力相差太大，几乎成了一面倒的杀戮。

    本来那古拉吉神已经下达命令，让这些黑暗的奴仆们不要杀戮，但因为之前发生了一件特别的事情，让这些本来被负面情绪影响的邪恶之人大发血性，面对如此众多的魔法师，他们就是上好的魔法素材，怎么不让这群黑魔法师心动，于是他们也打算从中揩油，杀掉一些为自己收藏。

    “科琳，你快走！”简看到科琳正准备投入前线，一把拉住了这名如同妹妹般的死党。

    “不要！如果姐姐大人不逃走的话，我也绝对不会离开的！”金发高傲的美少女拒绝了简的提议，冲上前开始战斗。

    “小心！”由于简刚才的表现太突出了，已经引起了很多黑魔法师的注意，他们既然突破了防护魔法，便冲向前进攻这名优秀的法师。

    当然，挡在简前边的科琳也成了袭击的对象，科琳由于刚才太过于用心准备魔法，没有注意到敌人，一时间居然手足无措，慌乱中连魔法都被打乱了。

    还好简在一旁眼明手快，挡在了科琳的前边，并施放了冰盾保护。

    但仓促做好的魔法经不起大法师的一击，便完全粉碎，简也被打飞到一旁，不知道生死。

    “姐姐大人！”科琳看到简为了保护自己而被敌人击中，愤怒得完全失去了理智，不顾自身的条件，不停地进行急速咏唱。

    这是科琳从小具备的能力，或许是天赋的原因，她在愤怒的时候咏唱的速度比别人快许多。

    一枚枚火弹不停地攻击那名黑法师，但由于实力的差距，都被其轻松用魔法格挡了。

    “小姐，大事不妙，我们逃吧！”优刚刚使用擅长的忍术偷袭了一名黑法师，成功用苦无划破对方的喉咙。尽管如此，她也感到了难以支撑，只能希望劝说自己的主人。

    “不行！临阵逃跑是要切腹的！”毛利樱强撑着挥舞妖刀，奋力与一名黑法师厮杀。与其说是厮杀，不如说是拼着命防守……

    此时另外一边又冲过来一名黑法师，打算抢走这名稀有的东方人。黑法师大都是负面感情的产物，他们是不会有任何道义可言的，哪怕是对自己的同伴。

    一时间没想到敌人会如此卑鄙的毛利樱躲闪不及，被狠狠地割伤了腹部。

    “小姐！”优看到形势危急，顾不得在多想，向对方投掷了几个烟雾球。

    一阵浓烟过后，两名来自东方的少女消失在了战场上……

    科琳从来没想到自己会如此无能，不但保护不了简，而且自己就算拼了命使出的魔法对敌人一点效果都没有，不由得越想越气，忽然一股甜味冲到了喉咙，然后她便吐出大口鲜血。

    少女的视线越来越模糊，力气和魔力也似乎正在从体内快速地消失。

    “要死了吗？”科琳吃力地释放出一个火球，不甘地想到。

    此时，天空布满了璀璨的星星……(未完待续。)
------------

第六十章 输药

    当然，如此异象并不是很显眼，那些已经杀疯了眼的黑法师哪里看得到。

    当那些人感受到危险的时候，已经被星光照耀到身上了。接着，那些家伙便被一股巨大的质量粉碎碾成了粉碎，他们甚至连后悔的时间都没有。

    可是，还有一两名实力最突出的黑暗法师，竟然在短时间内发动防御魔法，利用自己的魔力去抵抗恒星的质量。虽然星光带来的质量只有恒星的亿万份之一，但也是极其可怕的力量，那些法师居然能硬生生挡住这股力量，那他们绝对是精英中的精英。

    但那些侥幸生存下来的黑法师心里也明白，如果再多坚持一会，自己也难免粉碎的结果。但幸运的是，这种可怕的星光只是在他们身体上停留一段很短的时间，便移动到了别处。

    当一切结束，这些活下来的黑法师欣喜若狂，并非是因为得以活命，而是死了大量的同伴。

    那些死去的同伴都是大法师级别的人物，血肉和灵魂比那些年轻的法师们更有价值，这么难得的机会，他们怎么会错过呢？

    于是，那些死去的黑法师们的魂魄，被这些幸存下来的本是同伴的家伙给囚禁了。他们将面临的下场回事永不超生的痛苦。

    这并不用奇怪，黑法师们本来就是极其自私的扭曲的产物，哪怕对崇拜的神明那古拉吉神的命令，他们也无法完完全全地去遵守，更别提战友之间的友情了。

    如果不是傀儡王实力和威望足够让那些人闭嘴，黑暗帝国也不会维持到现在。

    然而，他们无法遵守那古拉吉神的命令仅仅是自身的原因所致，他们对那古拉吉神的忠诚和狂热，比那些光明势力的教徒们要纯洁得多。

    然而那古拉吉神的命令和教义中哪一条都没有规定不能对同伴出手，哪怕是傀儡王，也仅仅是要求他们要团结，没有硬性规定说不可以收获死后同伴的尸体和灵魂啊，况且傀儡王就是这类的典型好手。

    那些二年级的同学们现在连发生什么事情都不太了解，当发现黑法师没有继续攻击自己的时候，不少人害怕得逃跑了。

    这不能怪他们，毕竟他们太年轻了，而且首领被击倒，生死不明，防线也被突破，敌人又开始了杀戮，短短一天之内遇到两次杀戮，只要是人都会被恐惧所支配，逃跑只能说是本能而已。他们仅仅单纯地想逃，甚至连逃向哪里心里都不清楚。

    科琳没有逃跑，她正在一步一步摇晃着走到简的身边，想查看同伴的情况。

    金发少女心中十分内疚，简是因为要保护她才受到攻击的，如果自己能再强一些，或许就不用这样了。

    身体由于过度使用魔法，再加上气急攻心吐血，科琳身体非常不好受，感觉每走一步都要耗尽自己的体力了，视线也越来越模糊。

    其实少女根本不用自责，想想她的年纪，以这样的资质不停修炼，最快也在两年之后才会成为大法师，而且这还是最乐观的情况。除了莉莉丝和露露丝这个特别的情况外，根本没人能在二十岁前迈入大法师的行列，否则法师就太廉价了。

    “姐姐大人！”科琳走到简的身边，抓住其的右手，希望唤醒这名姐姐一般的死党。

    可惜的是简并没有任何反应。

    “姐姐大人？简？”科琳试着用其他方法去呼喊简，但她都没有反应。

    科琳发现简的胸脯似乎没有动静，大吃一惊，颤抖着有手去探她的呼吸，呼吸已经停止了！

    这让科琳一时间大吃一惊，随即巨大的悲伤和紧张感涌上了心头。

    “不行，绝对不能让姐姐大人这样死去！”科琳手忙脚乱地从身上掏出了回复之汁。

    回复之汁虽然是疗伤圣物，但简身上没有任何伤口，让科琳不知道从何下手。刚才冰盾为简挡住了致命攻击。但对方的力量过于强大，打破冰盾之后，后劲正中简的胸部，造成她心脏的停顿。

    即使这样，如果不即使进行抢救，在昏迷状态下，人很容易就这样死亡。

    科琳虽然在课上学习过一些医术，但这种问题她却从来没见过，即使所学的课程里，也没有这种情况。

    在万般无奈之下，科琳将整瓶回复之汁倒入简的口中，希望能拯救她的生命。这小小的一瓶或许是整个世界唯一的一瓶回复之汁，价值千金，为了拯救自己的死党，科琳毫不吝惜地倒入了简的口中。

    遗憾的是，昏迷的人是无法吞咽的。科琳在焦急之中，突然想起课程上所学的知识，将自己的小嘴凑上简的红唇，深深地接了上去。

    科琳用自己小巧的滑舌撬开了简紧闭的双唇，然后小心地，一点点地，通过自己的嘴巴，将药物输入这名姐姐大人的喉咙内。

    口中有种奇怪的感觉，也不知道是简的唾液还是回复之汁的味道，这种奇怪的味道一直蔓延到少女的心灵。

    “姐姐大人……”科琳觉得自己似乎在做一件亵渎自己敬仰的同伴的事情，除了害羞，还觉得微微有些兴奋。甚至少女在隐隐之中，希望就一直这样下去。

    当药物完全进入简的体内，科琳不得不将樱桃小嘴离开了简的双唇。两人的嘴间连着一条在星光下晶莹无比的微粘液体，也不知道是她们的香涎还是回复之汁。

    科琳看着简那恬静的脸蛋，祈祷着奇迹的发生。

    但过了许久，简还是没有任何的动静。科琳绝望了，又吐出一口鲜血，视线越来越模糊。

    正在这时候，一名黑魔法师走到了两人的面前，他正忙着收集珍贵的魔法素材，自然，这两名资质上好的处女魔法师也在目标之列。

    看到黑法师举起收割祭品生命用的黑色小刀，科琳绝望地闭上眼睛，紧紧地抱着姐姐大人，她已经决定放弃了生命。

    在少女闭上眼睛的一瞬间，进来的身心疲惫和肉体的伤害同时涌上来，她再也坚持不住，昏迷了过去……(未完待续。)
------------

第六十一章 急救

    黑法师当然也不会错过这样的机会，他高高举起手中的黑色小刀，向少女的心脏刺去。

    当然，欲插人者人先插之，黑法师的刀子还没有触及科琳，他立刻被几条不知道是什么东西的长状物体刺穿了身体，并被高高地举起来。

    血液顺着发出奇异红色光彩的触手，慢慢留了下来，黑法师感到自己的生命正在消失。他怎么也想不明白，自己已经在事先准备好了防御魔法，为什么这个武器还能在自己毫无察觉的情况下刺入自己的身体里呢？

    当然，他是没办法知道了，因为他的生命力已经转化成了楚守的体力。

    楚守将一块白色布团捂着自己鼻子深深吸入两口气，然后依依不舍地把其收到口袋里。若不是杰奎琳这条内裤带给自己力量，说不定已经受到魔法负计算的自己也无法及时赶到这里。

    “抱歉，飞机晚点了。”将那具已经毫无生命的尸体丢到一旁，楚守带着歉意对两名后〇宫说道。

    突然，楚守发现有些不太对劲，似乎两名美少女都没有反应，不由得急忙蹲下去，查看她们的伤势。

    科琳还好，但简似乎有些不太妙了。

    “开什么玩笑！后〇宫三号，在我没推倒你之前，不能就这样死了！”楚守的神经一下子绷紧了，“不对，就算被推倒了，以后也不能随便就死掉，我可是选择了幸福的后〇宫结局啊！怎么可能让你们这样随便死掉呢！”

    心肺复苏法，是用于心跳呼吸骤停，现场抢救的必要手段之一。第一步是将患者仰卧在平整的地面或者硬板上，并放开气道，清除掉口腔中的异物。

    第二步确认是否还有呼吸，其时简已经停止了呼吸，楚守立刻用手张开她紧闭的樱唇，口对口输气两次。

    第三步是保持患者头后仰，用手检查其颈动脉是否有搏动……这名拥有珠穆朗玛峰的后〇宫情况似乎是最糟糕的一种，完全感觉不到任何搏动。

    楚守立即将双手放在简的心脏位置，对她进行胸外心脏按压。每按压十五次，便立刻俯身上前，口对口吹气。

    连续做了四个循环之后，还要检查一次患者的呼吸和脉搏。

    这么做了几下，心中不停祈祷的楚守突然听到了少女深深的吸气声——看来成功了！

 麇柒児衤三磷〺r师N 氿（七 ）彡IV    此时还不能完全放心，楚守用手再次打探简的颈动脉，发现已经开始恢复了跳动，不由得松了口气。

    楚守吃力地坐在地上，感觉仿佛过了几个世纪，哪怕刚才使用马祖科的终极魔法，也没有现在那么累。

    刚刚好不容易获得的一点力量也似乎被抽走一般。刚才实在太紧张了，楚守无法想象如果这名女孩死了，自己该怎么办才好。

    简也是幸运至极，她陷入假死状态，如果等到楚守为她进行急救，她可能已经香消玉殆了。幸好科琳在之前将回复之汁灌入她的口中，让其吸收。

    这回复之汁本来就是救命的圣物，居然能吊着简的一条性命，延长她生存的时间，才让她得以坚持到楚守来对其进行急救。

    楚守坐在地上，看着简慢慢恢复红润的美丽脸蛋，将她的双手捧起来，放在怀里。

    果然很冷了吗？因为心脏停止跳动，血液供应不上来，再加上天气变寒，所以手足冰冷。

    因为所剩下的黑法师也就两名，一名已经被楚守杀死，另外一名早已经收集到足够的灵魂和血肉，不知道又跑去哪里寻找猎物了。因此此时战场上除了尸体，没有任何人打扰楚守。

    “这样不行。”楚守放下简的双手，将其抱入怀中，让自己的体温帮她暖和身子。

    如果不这样做，简即使能保住性命，说不定以后也可能留下各种后遗症。

    当感觉到简的体温渐渐恢复后，楚守轻轻地贴近她的耳朵，说道：“对不起，我不能陪你了，我必须要去战斗，否则大家都会死的。”

    说罢，楚守放下简，转身到昏迷的科琳身旁，轻轻地抚摸她的秀发。

    “科琳，醒一醒，这样下去会感冒的。”楚守温柔地呼唤着金发美少女。

    “嗯……”科琳只是气急攻心加上过于绝望才会昏迷，因为担心简，所以并昏得没有那么深沉，在楚守呼唤几次后，她猛地张开了眼睛。

    “姐姐大人！”科琳并没有注意到抚摸着她头发的手，而是快速坐起来，使出照明魔法，寻找简的踪影。然后爬到其身边，紧紧地握住简的手。

    当发现简又恢复了呼吸，科琳惊喜得哭了出来。

    “呵呵，已经没关系了，科琳，能听我说吗？”楚守能理解哭泣的少女心情，在一旁轻声着问道。

    “是你救了姐姐大人吗？”科琳没有回头，低声反问。

    “嗯，不过多亏了你拼命守护，否则简也不可能撑到现在。”

    “……我欠了你一个人情，以后不管什么事情，只要你要求，只要我办到的，我一定办！”少女即使这么说，头也没有转过来。

    “嗯，那我现在要求你，带着简到城区东北角的盆地处避难，而且你一定要好好保护好她，能做到吗？”

    “这个……不算是要求，即使你不这么说，我也会拼命地守护好姐姐大人的。”科琳依然没有转身。

    “好了，我还有事情要办！”楚守笑着站起来，用手摸了摸科琳的头顶，“你真的很了不起呢，科琳。”

    少女像触电似的一颤，慌忙打掉男子那轻浮的手，说道：“不用你管！对了，你要去哪里？”

    “舍不得我？”

    “哦哈哈哈哈，别开玩笑了，你这种苍蝇一样的家伙，一直嗡嗡地在身边，我都觉得烦呢！”

    “嗯，那简就拜托你了，我去找那古拉吉神战斗了！”楚守说完这句话，头也不回，向后方继续跑去。

    “那古拉吉神？”科琳听到这个名字，不由得一惊，急忙转头，但男子已经消失在黑夜之中……

    “他不是开玩笑的吧？”科琳若有所失地低声喃喃着。(未完待续。)
------------

第六十二章 失控

    时间往前，那札特三年生的战斗场地，她们虽然修为比二年级的学弟学妹们要高这么一些，这次的对手里，有一个很可怕的家伙。

    美佳丝也不敢肯定那是什么，因为他的外貌与这些黑法师完全不同，不，甚至说，这家伙是不是人类。它四足行走，没有头部，取而代之的是一个凸起的肉桩，肉桩上边长满了蠕动着的肉瘤子，让美佳丝看的一阵头皮发麻，但又不得不看。

    但更为恶心的是那家伙的胸部到胯间都裂开成了了，仿佛要将身体分成两半，裂口如同要涌出血般的鲜红色，从裂口处伸出无数的触手，每个触手的顶端有一张长满利牙的嘴巴。这些触手上边流淌着恶心的粘液，不停地滴下来。

    这只怪物散发出强烈的黑魔法气息，大概可以判断得出它也是黑法师吧？又或者是某种黑暗实验弄出来的生物？

    不管怎么说，这只怪物带给学生们无比的压力，很多心理薄弱的学生已经跪倒在地，陷入了完全的绝望之中，连释放魔法的勇气都没有。

    不仅仅是那札特学院的学生们，连那些黑法师也因为这只怪兽的存在感到不舒服，放弃了三年生，去追其他的学生或者去别处寻找猎物去了。

    “大家，全力准备好防御，以光系为主，其他学生负责辅助，别恋战，缓慢后退！我们也要活下来！“美佳丝大声地向那些三年生指挥。

    这个方案与二年级的不同，是因为光系的魔法更加侧重于攻击，美佳丝并不认为防御能有什么作用，与其如此，还不如以凌厉的攻击来阻挡敌人，然后自己再缓慢后退，这样效果比单纯的防御要好得多，可以拖延不少时间。

    这除了性格，所学的知识也决定两者的指挥方式不同。相对于二年级，三年级所会的魔法更为丰富，因此美佳丝才得以作出这么大胆的决定。

    美佳丝这个决定并没有错，俗话说别逼急兔子，因为哪怕再温顺的兔子，被逼急的话也会咬人的，虽然不会致死，但被咬疼就会让人觉得得不偿失。那些已经作出觉悟的三年生毫不吝惜自己的魔力，尽量用最强大的魔法轰击敌人，虽然黑魔法师比那些学生等级要高出不少，再加上那古拉吉神下命令不能伤害那些生命，所以他们也一时间疲于防备，放慢了脚部。

    当然，如果迩<冥芭⒌〇就san翏就靈梦一切如同美佳丝所料那就好了，但这里还有一名可怕的猎锤人，勒莱斯。而且还经过改造，变化成为异形，实力更是大增。

    三年生哪怕是”禁手“，也就是高级法师的水平，勒莱斯根本没有放在眼里，轻松地放出保护盾，便挡住了那些进攻。

    这些魔法无法阻挡这个怪物前进的脚步。

    勒莱斯快速接近那些学生，当到达一名学生之后，它便毫不留情地用触手将其卷住，触手上的口便毫不留情地撕咬这名学生。

    一阵让人心寒的惨叫声让周围的人不寒而战，接着之后那名学生便失去了生命，只能听到牙齿撕咬骨肉的生硬。

    一时间战场安静了，主要是黑法师们都安静了下来。

    那些黑法师之所以安静，是因为之前他们得到过那古拉吉神的命令，不能杀人，但勒莱斯居然以上前就毫不留情地违抗了这个命令，这让黑暗的忠实者们震惊无比。

    这不能怪勒莱斯，因为他此时已经被异形之血影响了神智，所以无法遵守那古拉吉神的命令。而且他经过一场大战，受到了重伤，必须及时吃进人肉，以异形之血来疗伤。

    当啃食完那名学生之后，勒莱斯便将一堆血肉模糊的骨头，丢到一旁，大步前进，追赶那群学生。

    不过多久，他又抓到了一个，继续啃食。

    一连串的杀戮让本来平静的黑魔法师沸腾了。面对那么诱人的魔法素材，其实黑法师们早已心动不已，但苦于有那古拉吉神的命令，他们只能勉为其难地执行。

    可是执行起来难度也非常高，黑魔法本来就是以杀戮血腥背德见长的，使出黑魔法几乎是不见血不收回，现在要控制这种魔法去对付那些学生，黑魔法师都头大无比。因此三年生不断的攻击让他们手忙脚乱，无法前进。

    但此时不同了，有人打破了那古拉吉神的命令！而且打破这个命令的，还是他们种最强的猎锤人！

    黑魔法师本来就不喜欢被约束，因为尊敬和畏惧那古拉吉神，他们才聚集在一起奇〆霖（八〺）wu〹=四⑥@扒棋企峮执行命令的。现在有人带头破坏了规矩，大家心中不说，却暗暗高兴。

    欲望如同洪水，而理智和约束就像大坝，将这股滔天洪水给拦了起来。但这仅仅是表面现象，洪水的威胁依然存在，万一大坝出现了裂口，哪怕非常微小，也很可能造成溃堤，正如一句俗话：千里之堤溃于蚁穴。

    一瞬间，那些黑法师的欲望之堤被勒莱斯的虐杀给冲硫龄陾⑵san司VIII⑧斯群聊破了。

    X的！凭什么那家伙可以享受到杀人的乐趣，我们就要象个傻瓜一样被这些小鬼的魔法弄得这么狼狈？！那古拉吉神，对不起了，我们也是迫不得已，如果你要怪罪，就先怪罪那名最开始不遵守你命令的勒莱斯吧！

    黑法师们兴奋地大吼一声，纷纷上前，开始不再手下留情。

    “切，这样下去……”美佳丝咬牙切齿地看着那只正在不停杀戮的怪物，脑子在飞速旋转着。

    只有这样了……美佳丝打定主意，奔向一名正在努力施法的祸国殃民的美丽伪娘身边。

    “瑞！你能带领那些学生按照现在这样顶住吗？”美佳丝大叫道，“我来引开那只怪物！”

    没错，勒莱斯实在太厉害了，如果他在黑法师的队伍之中，他们是无论如何都抵挡不住的，这样下去，整个防守阵线将面临崩溃。唯一的办法，就是让一名同学引开那只怪物，但那名同学的处境会十分危险。

    “不行！让我去引开它吧！”瑞知道其中的危险，不愿意让美佳丝独去，打算让自己来。

    “切，废话少说，注意帮我保护好大家！”美佳丝已经不容别人分说，挺起了格林机枪，积蓄足够的魔力，向那只正在肆虐的恶心怪物发射。

    连续不断的机枪攻击，果然让勒莱斯有些愤怒了。之前因为他的资质给大家巨大的压力，很少人敢直接对他进行攻击，但此时却有人敢如此针对他攻击，怎么不让他恼怒呢？

    看到攻击者是一名未发育成熟的小女孩，勒莱斯也不管了，大吼一声，向美佳丝冲去。

    “一切拜托了！”美佳丝立刻召唤出机械巨虎，翻身骑上去，往后方狂奔。

    勒莱斯也放下了其他人，跟着美佳丝远去。

    由于少了一名厉害的对手，三年级压力松了许多，但还是面临着要被攻破的危险。

    “这是？”瑞此时不经意间看了一下天空，发现似乎出现许多星星，这让他感到很是奇怪――因为黑暗结界里边是不可能出现星星的，而且，即使没有黑暗结界，现在也是早晨啊！
------------

第六十三章 要妖孽到什么程度啊！

    在人鱼的传说里，满天的星星会带来好运，这话似乎不错。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    这时候，那些无比灿烂的星星发出一道道光束，照耀在了所有的黑法师身上。

    黑法师们感觉到了无比可怕的压力，当他们还没来得及发动更加强力的魔法，已经被那道星光碾成了完全的碎末。

    由于这里有勒莱斯在，所以一些厉害的黑法师们并不在这里狩猎，而是选择了前进去追其他逃走的学生，以防被那只怪物伤及无辜。

    只有那些对自己实力不是很放心的黑法师才决定留下来，希望能剪刀一些便宜。

    正因为这个原因，瑞带领的三年级学生在看到星光消失之后，战场上的黑法师完全消失，除了一地的血肉碎末。

    “这个魔法……好可怕的魔力，难道是……？”瑞看着漫天的星星，不由得一阵痴迷，他隐隐猜得出这个魔法到底是何种动物所为。

    “好厉害，楚守先生好厉害，太谢谢了……”这名有着祸国殃民美貌的伪娘因为所爱的那只小动物的及时出手援救感动得忍不住流泪。

    但是，大部分三年生和瑞安全了，美佳丝那边却依然没能摆脱险境。

    刚才那股星光的威力的确很可怕，那强大的破坏力让勒莱斯一时间差点以为自己要死了，要不是凭借神迹发出了高级且完美的防御魔法，他无法保证他此时还能秋毫无伤。

    “那个东西到底是什么？”因为这一下的攻击，让本来在逃跑中险象环生的美佳丝得以喘了一口气，她能感觉到那个魔法所散发出来的强大魔力，但她却并想不出会是谁使出了这么可怕的魔法。

    “这么可怕的力量，是那古拉吉神吗？”美佳丝心中疑惑地想，“莫非是他因为被封印太久，精神上出了问题，才胡乱攻击的？”

    但美佳丝随即否定了这个想法，因为这股魔力与黑魔法所散发出来的波动不同，没有那股暴戾的气息，倒反是非常接近魔法的本源之力。

    “是混沌吗？”美佳丝心中产生这种疑惑，但她也不敢肯定，因为属性混沌的那个家伙，他就算是圣锤，也没有如此可怕的魔力。

    当然，美佳丝忽略了原始兽的可能，因为这种生物别说是施放这种强大的终极魔法了，即使能成功施放，它凭什么能选中那些黑魔法的目标呢？至于那只小原始兽楚守，如果它使用这个魔法，杰奎琳绝对会马上死掉的！所以也没列入考虑范围。

    算了，先别管那么多了，总之机会难得，先全力逃跑再说！美佳丝可不是那种太喜欢追根刨底的人，而且现在情况不容她多想，她只能拼命将魔力注入钢铁巨虎身上，加快它的奔跑速度。

    勒莱斯正被刚才那股魔法弄得恼怒万分，劫后余生并没有给身心已经错乱的怪物任何快感，却让他觉得愤怒无比。

    这只怪物对着漫天的星辰发出令人胆颤的叫声，如同濒死的病人的呻吟，哪怕在远处正在狂奔的美佳丝也吓得差点从巨虎上边落下来。

    勒莱斯愤怒无处发泄，只能向那只正在拼命奔跑的可怜猎物追去。他边奔跑边发出那种可怕的叫声，让正在狂奔的美佳丝胆战心惊，只能催力将大股大股的魔力注入巨虎身体里，加速奔跑。从这个声音中，美佳丝可以感受到巨大的愤怒，她无法想象自己如果被抓到，那等待自己的将是什么样恐怖的结局。

    “如果那家伙在的话，就好了……”看着对手越来越近，而自己的魔力已经开始不济，美佳丝不知道为什么，脑子里想的不是父亲，也不是母亲，亦不是姐姐，更不是那个自己以前崇仰的姐夫，而是某个黑发的带着轻浮笑容的家伙。

    “他怎么可能回来……”美佳丝心中无奈地伤感。

    如果不是她信仰的光明教义中不允许自杀，美佳丝早就决定自我了断了，总比被那个怪物捉到折磨并啃食的要舒服一些。

    为什么光明教义不允许自杀，是因为费加斯认为命运中总是充满了希望，她不希望任何人因为过于绝望而选择了无法回头的一步，才定下这样的教义。这名救世主相信，只要还活着，生命就会找到希望。

    但此时那个可怜的萝莉体女孩虽然满怀希望，但她后边的怪物却渴望着将这种希望捏成粉碎，最好能再踩在脚下践踏几下。

    勒莱斯没有向美佳丝施放魔法，因为他也享受这种猫捉耗子的游戏。

    本来这是很愉悦的事情，但突然这只正在享受愉悦的怪兽发出了更为愤怒的叫声。他放下了正在追逐的猎物，向远方狂奔而去。

    美佳丝不知道它有什么阴谋，还是再催力发足狂奔了许久，才因为魔力快要枯竭停了下来。

    “真是的，现在体力没有完全恢复，我的时间也有限制，如果和这家伙在这里耗的话，说不定下边的事情都没办法搞完。”楚守在远处屏住气息，看着美佳丝已经安全，不由得松了一口气。

    楚守既然想与那古拉吉神战斗，苦于时间有限，只能抄近路，却发现正被勒莱斯追赶的美佳丝，他们正一前一后向自己奔来。

    由于特殊体质，楚守在黑暗中的视力没有受到影响，远远发现两人之后，他便开始思考对策。虽然勒莱斯是黑法师，黑暗中视力也得到加强，但此时他的注意力在逃命的美佳丝身上，因此没注意到远处的楚守。

    楚守虽然没见过勒莱斯，但那种几乎和吉莱斯一样的魔法气息，还有灵魂的色彩，让楚守一下子就联想到了吉莱斯说过，他有一个很厉害的兄弟。

    他所做的事情很简单，就是隐藏起来，并模拟出科比拉斯的锐利，在一块美佳丝两人将要经过的显眼巨石上迅速写下一些字，然后便转身远离，并迅速隐藏好自己。

    字的内容很简单――“请不要扯开绳子，想见我的话，便去西边的森林处吧！”

    楚守知道，勒莱斯应该和关爱自己的兄弟，不然他也不会变成这个样子，或许就是因为报仇心切，想要在短时间内提高自己的力量。

    字体，那是勒莱斯唯一寻找杀掉自己兄弟的线索，楚守就是要用字体支开勒莱斯的！

    看到那些字，这只怪物应该有五层以上的概率到西南角的森林吧？那里半个人都没有，让他自己折腾去！楚守可没时间去关爱这么恶心的家伙。

    “果然自己在女体的时候，已经预料到今天可能发生的事情了吗？所以留下这个东西，在关键的时刻可以利用其来支开强敌。”楚守看着远处已经消失的怪物，心中想道，“虽然我们两的记忆以及一切都是承接的，但思考得那么远，女体的自己到底要妖孽到什么程度才甘心啊！而且说不定这次的事件也在她的预料之中了，只是那时候她用酒精来麻痹自己，让自己无法承接她的记忆而已！”(未完待续。)
------------

第六十四章 召唤

    杰西弗并不知道为什么自己会来到这里，她本来打算在科琳的身边好好保护她的，但有一个声音不停地在她脑子里回想着，等她发觉的时候，她已经在热那哈城内了。

    杰西弗魔法虽然不是专长，但至少了解一些，低级的照明魔法在她的头顶散发出柔和的白光。

    “到底是怎么回事？为什么我会在这里？”杰西弗当看到笼罩在黑暗的热那哈城的时候，完全惊呆了。

    女管家不知道什么声音一直在她的脑子里回想着，居然诱使她来到了这里，而且，小姐说不定现在正处于危险之中。

    “不行，太失职了，必须赶快回去保护小姐。”杰西弗急忙转身，想要赶回去。

    然而刚刚转身，脑子里的声音又出现了。那种声音很特别，无法用语言来形容，给杰西弗的感觉就像是嗷嗷待哺的婴儿哭着呼唤母亲的声音，让她忍不住停下了脚步。

    “我到底是怎么了？”杰西弗焦躁不安地想，“莫非我中了黑魔法的诅咒？！”

    虽然女管家心里十分关心小姐的安危，但此时她看不见科琳，也听不到科琳的声音，而脑子里的那个却总在她耳边围绕不绝，这种强烈的对比之下，杰西弗竟不受控制地想要去追寻声音的来源。

    杰西弗快速地移动脚步，希望能知道这一切的真相。

    再进城后不久，强烈的喧嚣声便远远的传来了。

    “是战斗？！到底是什么人在这里战斗？”杰西弗能感觉到脑子里召唤她的声音便是那个方向传来，她便毫不停留地向前奔去。

    那种声音并非一般的战斗声，更确切地形容，那是战场上才有的金戈铁马的声音，莫非此处有大规模的战斗？

    再行不远，杰西弗远远看到一群人缓慢地向她的方向行进。

    那些人都是些平民，根据衣服装饰来判断，似乎是热那哈城内的居民，那些人……虽然看起来数量非常庞大，但根据杰西弗的观察，远远不足热那哈原有居民的数量。这些平民数量估计也就一二万而已，而热那哈最近那次人口统计，已经有了将近二十万的人口。

    “难道其他人都成了那古拉吉神的食物了吗？”杰西弗不由得心中一急。要知道，刚才那古拉吉神还非常虚弱，已经表现出如此可怕的力量，万一他吞食够了足够的血肉与生命，那估计整个世界将没有任何人能与他为敌。

    杰西弗只能心中暗暗祈祷她想的事情没有发生，一边加快速度，向平民的队伍前进。

    “来者何人！？”负责带领平民的长官发现远处有一人正在靠近他们的大部队，不由得紧张地握紧了武器，准备防御。

    “不要攻击，我是那札特学院女的学生！”杰西弗知道对方有些误会，只能将双手举起来，同时亮出自己的学生证。

    看到那闪烁着奇异光彩的学生证，士兵辨认得出那是货真价实的那札特学院证明物，顿时放松了绷紧的神经。

    “你们不是逃出去了吗？怎么你还在这里？”军官不解地询问这名学生。

    “我们遇到了黑暗势力的埋伏，现在不少人失散了。”杰西弗想了想，将目前她们的情况简要说明了一下，她不喜欢多言，这个解释已经十分充足了。

    “真是可怜的一群人哪……”军官虽然对魔法学院的学生没多大的感情，但一想想这些将成为光明势力未来的年轻人遇到这种惨事，也不由稀哗不已。

    “请问，你们那边发生了什么事情？”这次轮到杰西弗提出疑问了。

    “哎，说来话长，总之……”那名军官小心地看了一下周围，然后才小声说道，“我们似乎被上边的给卖了。”

    其实军官从这次热那哈被攻破以后的军事部署，大概能明白一些什么内情，被出卖的感觉发酵在心里，不说出来不痛快。

    “卖了？”杰西弗更加迷惑了。

    “嘘，小点声。”军官回头看了一下那些平民，发现他们因为慌张逃命，没人理会他们的对话。

    真是还算走运啊！军官开始后悔自己刚才的嘴快了，如果这个消息被人传出去，最后受罪的说不定是自己。光明势力出卖了大量无辜的平民，这种说法一旦流传出去，对于大圣王国的威信无疑是一个沉重的打击。

    其实军官也怪错这次布局人――华尔了，对于黑暗势力和异形的联合，热那哈根本无法防守住，华尔只是利用这种走势，作出了最符合他们利益的布局而已，那一万多名平民，他是来不及弄走而已――留给那古拉吉神的食物当然是越少越好了！

    “嘿嘿，总之你自己用自己的眼睛看好了，其他我就不多说了。”军官讪讪地掌了一下自己的嘴巴，便不再多做解释。

    “前边发生了什么事情？”杰西弗也不想太多的废话，问起了自己关心的话题。

    “黑暗势力的追兵，我们的军队正在与他们交战，额……”军官说到这里，欲言而止了。

    他很想说出来，并非都是“我们的军队”，还有不少异形与他们一起并肩作战，但想到自己刚才的失言，他还是决定少说些惹祸的话为好。虽然他对军队为什么会与那些恶心的吃人的怪物联合感到非常疑惑，但也只能服从命令。

    “这样么？”杰西弗看了一眼那个战斗的方向，心中充满了焦急。

    那个声音在她的脑子里越来越强烈，仿佛被抛弃的婴儿在呼唤母亲般的令人揪心。

    “你不会打算去前方吧？”军官看得出这名漂亮英气的小女孩似乎心思在战场上，不由得劝说道，“前方的战事你不用操心，你要做的就是好好报名，不要成为那古拉吉神的食物就好了。”

    “谢谢。”杰西弗摇头拒绝了军官的好意，她从行动空间中召唤出魔法厨刀和平底锅，然后便疾驰向了远处的战场。

    “到底，是什么在呼唤着我？”女管家觉得非要知道这个真相不可。
------------

第六十五章 支援

    黑法师是一种很极端的职业，在黑夜里，他们强大得令同阶的法师们仰望莫及，但如果被阳光照射到，他们哪怕是大法师的实力，也会被一名低级战士虐死的分。

    现在虽然已经是早上，但由于黑暗结界，阳光找不到热那哈城，此处是比黑夜更为浓重的黑暗。

    “二队，盾兵向前，其他部队支援，做好防守！”辛克瑞拉在不停地调度着自己的一千人部队，来抵挡那群在黑夜中几乎看不到边际的不死军团。

    虽然不死军团在黑暗之下，实力远远比那些普通的士兵要强大许多。但由于黑法师们完全不讲究配合，再加上辛克瑞拉是一名杰出的统帅将领。那些人类军队居然能挡住不死军团的前进步伐。

    “真是了不起啊……”拿满率领着异形军团，在一旁观看战争，并对这名指挥的将军表示由衷的赞赏。

    如果不是今天情况特殊，拿满很希望将这名将军拉入自己的队伍之中。虽然异性中有着形形色色的人，但有能力的人才再多也不会让他们厌嫌的，多多益善。

    辛克瑞拉之所以没有指挥拿满的部队去战斗，是因为他没有把握那些怪物，而且他对异形也不太放心，毕竟那些家伙之前可是和黑暗势力是同盟啊！

    辛克瑞拉虽然指挥能力出色，但能保持战局到现在没有向一边倒败的情况已经不错了，这时候，人类士兵是以自己伤亡的代价来换取坚守阵地的战略目的的，更别说击退敌人了，溃败只是时间上的问题而已。

    哪怕全军覆没，辛克瑞拉也有了觉悟，但问题是，他将无法保护好身后那些无辜的平民。万一让那古拉吉神食尽这一万名平民的血肉灵魂，他的实力虽然还无法恢复，但会大大增加，那时候，说不定将无人可以战胜它。

    所以尽管战斗非常艰苦，辛克瑞拉也只能咬牙奋战到底。

    其实辛克瑞拉是自我感觉放大了，这些士兵多数是受到重伤，但也就断手断脚而已，没有立即致命。

    毕竟这群黑法师与追逐那札特学院的那群黑法师不同，他们没有勒莱斯首先站出来杀人违抗那古拉吉神的命令，所以只能老老实实遵照命令，不敢下手杀人。相比辛克瑞拉，黑法师才觉得头痛万分。因为人类的身体相对于黑暗中的他们来说，实在太脆弱了，稍微下手重一些，很可能就造成那些士兵的死亡。但黑魔法本来就是虐杀残暴的法术，要克制着使用真的很困难，而且自己方面手下留情，敌人未必见得会回报好意，经常击破那些不死物，让自己受到魔法的反噬而痛苦。

    刚才那古拉吉神给予黑法师们黑暗之塔内的宝物带来的热情正在渐渐退散，不少黑法师开始不满了。但毕竟那古拉吉还是他们的神，他们信仰的对象，力量的源泉，他们不敢违背他的意愿，只能奋力驱动不死军团进攻，眼睁睁看着平民们越走越远。

    因为黑法师们几乎放水的表现，让辛克瑞拉率领着一千士兵顺利地进行着阻击任务，虽然难免一些士兵因为重伤失去战斗力，但总比大家都被黑法师们疯狂的虐杀要强。

    渐渐的，拿满也看出了不太对劲，他随即明白了那古拉吉神的意图。

    “看来光明势力非常有一手啊，因为城里的人口大大减少，让那古拉吉神不得不珍惜每一个可食生物，不敢让部下大开杀戒。”拿满看着激烈的战场，想到，“而那古拉吉神因为三千年前辈封印，不敢轻易出去自己猎食。这样一来，光明势力方的压力会大大减小。这一切，都在光明势力的预料之中吗？他们那边也有和托克斯一般可怕的人物在后方指挥？”

    但这种情况对拿满他们来说，最为有利，只要光明势力和黑暗势力相互争斗，不用自己方撕破脸皮与盟友交战，还可以坐收渔翁之利，何乐而不为？

    然而事情似乎没预想中的那么好，很快，辛克瑞拉将军便发现只是用人类的士兵是无法再坚持下去了。很多士兵昨晚一夜未睡，体力已经透支，再加上伤亡过大，士气下降非常迅速，唯弃er珊笼⑷揪旗伞逝靈梦一的办法，就是找新的生力军。

    “拿满，拜托一下，能不能帮我在前方抵挡一会儿，我需要时间让弓箭兵准备下一轮攻击。”辛克瑞拉终于向那些异形怪物们发出了求援。

    拿满虽然万般不愿，但现在他们与人类是唇亡齿寒的关系，只能大吼一声，发出命令，让身后那些同胞们冲上去支援人类。

    异形们面对那些威力强大的不死怪物，为了更好的活命，不得不将伪装收起来，露出真面目，以便发挥百分之百的力量。

    刚刚退下去的人类士兵一下子被这些奇形怪状的可怕家伙吓着了，要不是辛克瑞拉指挥着他们，他们恐怕也会将这群怪物当成敌人进行攻击。

    这些怪物太可怕了，与那群不死军团有得一比。而他们的领导者拿满，此时也丢失了人类的模样，变成一只如同螳螂般的巨大怪兽，只是这只螳螂的眼睛并非是昆虫的复眼，而是无数条触手，触手上边长满了锋利的骨刺，每次出击，都能将体型小的不死物击得粉碎。

    然而更在显眼的是拿满螳螂爪上边的一把宝剑，漆黑色的剑身散发出寒光，哪怕是骨制的巨大亚龙，也没能抵挡这把剑的锐利，随随便便就被切成了几段。

    而且不知道为什么，那些不死军团的诅咒状态对拿满完全没有效果。

    因为拿满的出色表现，居然一时间光明军团与异形的联盟压住了被下达不能杀人命令的黑法师们。

    “哼，这样下去，根本不需要那些人类嘛！”拿满挥舞着利剑，居高临下地看着惶恐的人类，心中鄙夷地想。

    这时候，一名女孩来到了战场的附近，她抬头看向螳螂般怪兽手中的利剑，她明白，是这把剑在召唤着她。(未完待续。)
------------

第六十六章 遗物

    “那是狂暴者科比拉斯？”杰西弗看着怪物手中的剑，一眼就认了出来。

    这次见到科比拉斯让她觉得震惊无比。因为上一次科比拉斯从她的手中被刺客夺取，本来以为再见无期，想不到今天却看到这把宝剑落入了那些异形怪物的手里。让她不得不心生疑虑。

    刺客是由异形怪物那边派来的，根据谭克拉的表现，这点没有怀疑。但为什么这把剑会落到这个异形怪物的手里，而光明势力对克莱米做过调查，发现那里并没有被异形侵入，这两者之间的微妙矛盾的确很让杰西弗在意。

    可是现在场景更让杰西弗感到意外的是，那些异形怪物居然挡在人类部队面前与不死军团厮杀，保护人类！

    这简直是匪夷所思！那怪物不是和黑暗势力一伙的吗？为什么要对抗黑暗势力保护人类？

    其实其中的道理很浅显，只是杰西弗完全不了解内情，才会觉得非常困惑。

    但现在不是思考这些的时候，杰西弗看着狂暴者科比拉斯，心中居然有种久违的亲切感，而科比拉斯在她的脑中声音越来越清晰，仿佛是在对她的回应。

    拿满也似乎感觉到了这点，觉得手中的宝剑渐渐变沉，仿佛想要脱离自己的控制。

    这是科比拉斯自身的意志，在那群魔法少女们第一次进入黑暗之塔时，科比拉斯已经将杰西弗定为自己的新主人。后来因为杰西弗的实力不济，被一郎抢夺去。但即使这样，科比拉斯也没有真正的屈服，它与杰西弗有着一种微妙的联系，只要杰西弗还没有死，它就不会在认其他人为主人，这是神迹的特点。

    即使拿满现在拿着科比拉斯砍怪如入无人之境，但他总感觉到一种诡异的不协调感，就像，嗯，用烈酒来和新鲜水果一起服用般的违和感。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    先不管人类一方，这次来对付这一伙人类大部队的黑法师可以说是被召唤来的最苦逼的一群。

    虽然人数上比追逐学生的那群多了一倍，但因为没人带头破坏那古拉吉神的命令，大家都没办法放开手去战斗，而且还被盟友异形们与人类联盟，在背后捅刀，让他们一时间无法速胜，还要眼睁睁看着那些平民越走越远。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的事情他们还没有发现，那就是，天上布满了无数的星星。

    那些黑法师还在焦头烂额地对付着异形，边被一道道星光笼罩住了。

    许多法师还没来得及反应，就被星辰的质量碾成了粉末，只有少数几名实力够强的，才勉强挡住了楚守的超终极魔法。

    还好“星光”只是在那些黑暗忠实者身上做了短暂的停留，便全部集中到那古拉吉神的身上，否者这里将不会有任何幸存者。

    即使还有少数黑法师活下来，消耗了大量魔力的他们还要面对数量超过自己几倍的人类和异形的联盟，出于生存的渴望，他们都只能狼狈地逃跑。

    这一下的巨变，让人类和异形们都感到无比惊讶，连杰西弗都不知道刚才发生了什么事情。

    “刚才那个是什么？魔法吗？难道是人类的预谋？”拿满看着满地的黑魔法师碎肉和鲜血，不安地想着。

    “这，这不会是那些怪物的手段吧！？”人类在震惊之余，心中的想法与那些异形无异。

    辛克瑞拉虽然不知道刚才那个可怕的魔法是怎么一回事，但那些不死军团随着黑魔法师们的溃败而消失，让他一下子感到压力减轻许多。

    但轻松是暂时的，随即，辛克瑞拉便脸色大变，因为他想起了一件事情。

    “快走，全军立刻撤离！”将军高叫着发出这个命令。

    很多人都不明白，现在形势大好，为什么首领会这么惊慌。

    拿满刚开始也不太理解，但随即想起了一件令他也觉得无比恐怖的事情来――那古拉吉神需要十万个高级生命血肉灵魂用以回复实力，因为担心再次找到封印，所以才会召唤那么多的黑法师来帮他办事。现在黑法师一下子被刚才那个魔法解决，那接下来……

    拿满越想越觉得这个的可能性很大，顿时也心中慌乱，向自己的同胞大叫：“大家，立刻离开这里，到指定地点再说！”

    说罢，拿满变回了人类形态，带领着同胞和士兵们一起向指定地点逃跑。

    杰西弗本来想靠近拿满，证实一下自己的疑惑，但在上千人的汹涌人河中想要到达某个特定的地方非常困难，杰西弗只能随着人群向后方走去。

    辛克瑞拉的忧虑并没有错，那古拉吉神抵挡了楚守的“星光”之后，利用神识来搜索所剩的自己方势力，发现已经所剩无几，根本无法组织成战力了。

    本来自己召唤的手下都是自己承认的精英，没想到他们不但没有完成自己所要求的任务，甚至一下子就被消灭掉了，这让本来已经很淡然的那古拉吉神有些急躁和愤怒。

    因为刚才受到了终极魔法的攻击，那古拉吉神消耗甚大，必须要得到一定的补充，而自己的手下已经被消灭得快要干净，现在只有亲自冒着危险去获取那些食物了。

    那古拉吉感受着黑暗结界内的一切生命，他首先要找的，是最大规模的人群，只要获取了那批一万多人的生命，他便有把握自己有足够的力量去对抗人类的任何阴谋了。

    杰西弗那个方向有着充足的食物感应，是那古拉吉神的第一个目标了。

    那古拉吉神只要神念微微思动，当他睁开眼睛之后，便已经挡在了那群人的前边。

    “糟糕！”辛克瑞拉没想到对方会是这个方式出现在他们的面前，现在他们仅仅刚刚离开城市，离指定目的地还有一大段路呢。

    热那哈的东城门，这里的地形相对于其他城门，显得有些复杂，因为有一条大河从此处流淌而过。

    由于那古拉吉神志带来的压力，很多平民都颤抖着，停下了脚部。不仅仅是平民，哪怕是训练有素的士兵还有实力超人的异形，都因为那古拉吉神的到来而无法生气反抗或逃跑的意志。

    “吼！”拿满知道这样下去，大家只有死路一条，最终灵魂和身体变成眼前这个神明的食物，不得不奋起精神，变身成巨大的怪物，挥动着科比拉斯向对方冲过去。

    现在那古拉吉神没有完全恢复，自己或许还有一丝希望。带着这种侥幸心理的异形怪物便这样进入了黑色的烟雾这种。

    血肉和灵魂被嚼噬的撕心裂肺的声音从黑雾中不断地传来，令人心寒，甚至有不少心理素质不够的人当场昏倒，屎尿同出。

    当那股令人恐惧惨叫声停止，只听到叮呤当啷一声，从黑雾中掉出了一把宝剑。

    这就是拿满的遗物，刚才还在意气风发统领这异形战斗的首领，只剩下这个本不属于他的东西。(未完待续。)
------------

第六十七章 圣坛守护骑士团

    巨大的绝望充斥着每个人的心灵，连辛克瑞拉此时也失去了主见，颤抖着一步都无法移动，更别提命令部队反击了。

    看到猎物们都乖乖地选择了臣服，那古拉吉神脸上露出鄙夷的笑容。这就是这个世界所谓的万物之灵吗？真是太软弱了！

    那古拉吉神没打算浪费时间说什么多余的话，这是正常道理。反派人物在杀人的时候，绝对不会像电视或者电影一般那么多废话的。况且他还急着进食以补充自己的力量。

    这个以混乱闻名的神明身边涌起了大量的浓雾，这个分量，足够进食掉这一万多名人类了。

    正在这时候，突然东门一处的风景出现了奇怪的扭曲，便有无数只加持了光明魔法的箭矢射向了那古拉吉神。

    “是埋伏！？”那古拉吉神本来就是因为担心人类有什么诡计才使用那么多黑法师的，但想不到还是中了他们的计谋。

    那古拉吉神面对突袭，作为神明，他此时虽然很虚弱，但这种规模的箭击他还是能应付的。

    只见那古拉吉神前方出现一个黑色的空气膜，那些加持了光明魔法的箭矢碰到上边仿佛被吸取力量一般，力道再猛，也软绵绵地落了下来。

    “小虫子就别躲在那里了！”黑暗的神明使出了神力一挥，箭矢出来的方向景色仿佛被吹走一般，消散而去，埋伏在那里的，是一群穿着银白色铠君羊引倭灵衫二冥祁逝吧甲武装到一点皮肤都不显露出来的士兵，约合五百人。

    那些士兵并不同于辛克瑞拉带领的普通士兵，他们每个人身上都具有资质，虽然比不上圣锤浓厚，但五百人的资质仿佛整体般合在一起，那就强大到可怕了。

    由于这股势力的出现，强大的资质抵消了部分那古拉吉神的神志，让那些士兵和平民们心中的恐惧和绝望消退许多，不少人都可以重新站了起来，恢复思考。

    “这只部队……难道是圣坛守护骑士团？”辛克瑞拉虽然没见过，但对这只部队早有耳闻。

    圣坛守护骑士团，是大圣王国的最终部队，是负责整个大圣王国教廷安全的守护部队。里边的成员都是万里挑一的勇士。他们不但有着强烈的光明信仰，而且实力超群，不只是拥有资质，在传说里，他们一拳能打破天空，一脚能踢裂大地，可以说，是当之无愧的人类骄傲。

    顺便补充一点，他们虽然介绍上都这么牛逼，但其实单体作战实力远不如圣锤……话说，刚才那段话是不是有抄袭圣〇士的嫌疑呢？管他呢，反正作者的节操已经不值一文了。

    总而言之，这是一支很厉害很不一般的军团就是了。

    辛克瑞拉从来没想到，圣坛守护骑士团居然会在这里出现，要知道，他们的主要任务是保护圣庭，几乎从不离开大圣王国，但怎么会在这里出现了呢？

    辛克瑞拉不禁联想起部队中的阴谋论——热那哈已经被光明势力抛弃了，他们其实是大圣王国的诱饵！

    怎么会？辛克瑞拉急忙将这种可怕的想法抛出脑子。虽然似乎事实已经摆在眼前，但对着忠诚的信仰，哪怕事实也必须只能选择无视了。

    “带着平民快逃，我们来对付那古拉吉神！”圣坛守护骑士团为首的一名人员对辛克瑞拉说道，在铠甲之下，那人正是探塔队队长，齐开森。

    虽然声音不大，却有一种无法说出的威严感，辛克瑞拉听到之后，急忙转柳覇诌捂扒⊙四陵污灵盟身向身后的士兵们高喊：“大家，大圣王国派援军来保护我们了！快赶去指定的地点！”

    由于圣坛守护骑士团的资质，大家基本上从那古拉吉的神志中清醒过来，他们剩下的，只有恐惧而已，听到辛克瑞拉的话，大家什么都不说，抬腿就往军队指示的方向逃命。

    那些刚开始舍不得行李珠宝的，见识到那古拉吉神的可怕，也顾不上那些身外之物了，将其统统丢掉，减轻负担——还有什么比自己的生命更加重要呢？

    那古拉吉神哪里打算放过那么丰富的食物，但刚想过去阻拦，便发现自己已经被那五百人的军团资质给锁定了。

    “可恶，我就拿你们先来做开胃菜吧。”那古拉吉神直觉告诉了他存在的危险，使他不得不转身不顾上万名逃跑的人类，而去面对这只只有五百人的银甲军团。

    不要等敌人做好了准备才进攻。圣坛守护骑士团的团长挥剑指挥，五百人立刻凝聚成一团，冲向了那古拉吉神。

    这只军团一瞬间产生了极其可怕的冲击力，即使那古拉吉神，他也觉得无法避其锋芒。

    只能硬碰硬了！那古拉吉神调动浑身的魔力，展开了黑魔法防护，一时间，那些被他吞食过人类的灵魂在他面前不断围绕，仿佛一面巨盾一般挡在他的面前。只是巨盾随风飘走的是一种直穿心灵的哀号声，那是死去后怨灵的哭泣。

    如果不是太过于虚弱，那古拉吉才不会将人类的这次攻击放在眼里。被逼到这个地步，而且刚才居然无法使用黑暗结界觉察到埋伏，那古拉吉神本来娱乐的心情已经消失殆尽，此时的他开始显得有些焦躁。

    其实骑士团心情也比那古拉吉神好不到哪里，他们本来接到的任务就是要趁着那古拉吉神还未完全恢复之时，利用埋伏一举击杀这个神明。这也是华尔为什么要调用大圣王国的终极力量。这次成功的将整支部队隐藏起来，多亏了圣锤费洛希的神迹——隐藏者，谢尔。

    按照埋伏的传统，最好是在敌人没有觉察的时候使用弓箭袭击，如果能当场击杀敌人最好，即使不能，箭矢也会给敌人造成混乱，这时候突击是最有效果的。

    骑士团团长本来这样的打算，不料对方虽然只有一人，但力量却大得超乎他们的想象，万般无奈之下，他们只有使用最强的进攻方式。

    接近于同归于尽的冲击，圣坛守护骑士团的队员们都希望以此来终结这个世界的黑暗。

    但，幸运女神会站在他们一边吗？尤其对方也是一名神明。
------------

第六十八章 矛盾显露

    两股强大的力量对碰产生的巨轰声计划传遍了被黑暗结界笼罩的每一个角落。那些正在逃命的平民哪里还能再受到惊吓？有些带着孩子的父母一时间头脑空白，竟忍不住松开了握紧子女的手。

    现在是人群涌动极度混乱的时刻，只要稍微一松手，没有父母保护的孩子立刻被淹没在人河之中，迅速失去了踪影。而父母却不得不被涌动的人群推挤着继续前进。如果说没有任何孩子在这场混乱中遭到践踏受伤或者死亡的，那是理想主义灾难片，就是那种只要带着个萝莉或者正太就能逃过世界末日的类型片子，绝对是骗人的！

    辛克瑞拉与维护秩序的士兵们此时也是一团乱，更别提管这种事情。人又乱又多，这些兵力能保证他们按照指定方向跑已经不错了，还提什么保护儿童之类的？

    但很多人都忘记了一点，就是这群人里有将近千名异形怪物。那些失去首领的凶兽已经没有人可以制约它们了，那些落单的小孩子，无疑是这些饕餮者的美食。

    只要靠近小孩子，然后在大家不察觉的情况下撕开大嘴，将整个人都吞到肚子里，既鲜嫩可口，又吞食方便，而且现在大家都很慌乱，根本没人留意。

    尽管如此，但这种龌龊的事情，却被在队伍中随波逐流的杰西弗看到了。

    当那只怪物将一名正在哭泣的小男孩一口吞入腹部中裂开的嘴巴里，然后迅速伪装成人类的样子，若无其事地向别处移动，寻找新的目标。

    当看到这一幕，杰西弗想起了在克莱米的事情，还有那个出卖灵魂给魔鬼的谭克拉。

    “可恶！果然无法与这些魔鬼的怪物合作的！”杰西弗虽然是扑克脸，但心中的感情却非常丰富，她无法忍受这些对手无寸铁的孩子下手的渣滓。

    人群的流动力虽然很强，但杰西弗好歹是一名高级剑士，她调动起自己的斗志，在人群中缓慢移动向那只正在四处觅食的怪物。

    正在这时候，怪物又找到了新的猎物，也是一名在慌乱中被遗弃的小男孩，大概有七八岁大小，由于个子矮，正在人群的腿间拼命地挣扎着，避免被踩到。孩子大声地哭着，想要唤来自己的父母。

    “可恶！”在人群众奋力前进的杰西弗看到这个情景，知道那只怪物又打算对那些无辜的孩子下毒手，只能尽全力前进，希望能阻止这种惨剧的发生。

    幸好那只怪物的处境并不比自己好到那里去，在流动的人群中，他的行动也非常吃力，而且小孩子也在随波逐流地移动着。

    即使如此，由于怪物的位置与小孩比杰西弗的要近，如果没有意外，他绝对会比杰西弗先到达小孩子的身边。

    果然不久之后，怪物已经到达了孩子的身边，他将注意力全放在了那孩子身上，等待时机，想要在不知不觉之下一口吞下这块糕点。而此时杰西弗还与两人有一段的距离。

    杰西弗在焦急万分的情况下，鼓起了全部斗志，全力向那个孩子冲去。

    也几乎同一时刻，怪物腹部上的血盆大嘴，如同青蛙捕食伸舌的速度，想要一口吞下这只迷途的羔羊。

    但在千钧一发时刻，杰西弗终于挤到了小男孩身边，一把将他抱开，躲过这次致命的袭击。

    一击不中，吃不到一只羔羊，这点算不上什么，但行动暴露，麻烦就很大了。怪物迅速变成了人形，以一种敌意的目光看着杰西弗。

    不仅仅是那只异形，一时间，许多异形集合过来，将杰西弗与那名孩子围在了中心。

    那些异形不愧是经过岁月考验的伪装家，即使如此大规模的行动，混在人群里其他人根本没有发觉，只有杰西弗感到了危险。

    “你们打算做什么？”杰西弗下意识地将孩子掩藏在安全的位置，警惕地问那些怪物。

    这些异形绝对不是杰西弗能对付的送经验的低级怪，他们至少高级剑士以上的能力，再加上变成怪物之后，他们还可以通过吞食人类获得力量，要消灭眼前这名普通实力的高级剑士绰绰有余。

    蠢货才会回答这样的问题，那名捕获未遂的怪物又撕开了腹部，从中弹出一条触手，射向杰西弗，速度之快令人咋舌。这种攻击方式是暗杀的好手段，只要控制得当，能杀人于无备。

    但好在杰西弗也早有准备，举起防御力超强的平底锅，挡下了这致命一击。

    “嗯……”异形们没想到对方能如此轻易当下这一下，难免有些吃惊。

    杰西弗本来实力就不弱，再加上与杰奎琳一伙人经历了那么多事情，实战经验和水平得到了不少的提升，配合人鱼的秘宝挡住这一下，当然没有问题。

    但这一下子更加提升了异形们的敌意，几乎所有异形都跃跃欲试，想要对这名少女发起攻击。

    在生死攸关的情况下，杰西弗将自己的资质和杀戮之气放到最大，做好了拼死一战的准备。

    “喂！你们几个，干什么！？”资质和杀戮之气惊扰了辛克瑞拉将军，他停下来，看到了事情好像有些不对，大声喝问道。

    “哼，区区人类，你以为你们能控制得了我们吗？”异形中有人阴阳怪气地说道。

    由于出现了资质，平民们处于本能，远离这伙人，所以异形与杰西弗还有辛克瑞拉周围出现了空旷地带。

    “哼，你觉得我们控制不了你们，你们可以独自行动，但我先声明，即使出现了圣坛守护骑士团，我也没十足的把握能打败那古拉吉神，如果你们真的执意要脱离的话，请自便吧，但请不要伤害我们的人，否则……”辛克瑞拉说着，周围迅速聚集了向异形们怒目而视的士兵，双方出现了剑拔弩张的气氛。

    “算了，我们暂时听从你的命令就是了。”经过思考，异形们觉得现在能对付那古拉吉神的方法掌握在人类手中，想活命只有暂时放下自尊心与人类结盟。

    “那好，你们自己组成一队，别打算袭击任何人。如果你们真心想结盟的话。”辛克瑞拉用警告的语气对这些怪物们说道。

    “哼，我很想看看，你们将会怎么被那个混乱之神吞食掉的。”为首异形这么说着，带领其他同胞，离开杰西弗，自发组成一支独立的团队，算是答应了辛克瑞拉的要求。

    杰西弗终于松了口气，现在是非常时期，无法苛责辛克瑞拉将军没有追究那些怪物的责任。

    杰西弗悄悄打开了行动空间，看着里边静静躺着的宝剑，她本打算刚才使用这个宝物来进行自卫的。

    女管家并不明白，为什么那把剑最后会到了自己的手上，但科比拉斯的失而复得，让她更增添了一份安全感。

    正在这时候，身后又传来了巨大的轰鸣声，这次似乎比上一次更加骇人。(未完待续。)
------------

第六十九章 惨败

    齐开森虽然对此战艰难已经做好的充足的准备，但他却没料到会艰难到如斯地步，连胜握有没有都很难说。

    这一切都是按照华尔的剧本来经行的，既然无法抵抗黑暗势力与异形怪物之间的联手进攻，那只能利用这次机会，将他们之间的联盟摧毁。

    两个必须的前提，一是必须优先找到雪羽，这点已经做到了；第二就是至少要封印或者杀死那古拉吉神。只有这样，黑暗势力才会对背信弃义的异形怪物们恨之入骨，再也不会与它们联手。

    第一个难度已经超乎预想，无名圣锤一起上去，才勉勉强强到了第八层，如果不是运气好，根本就找不到雪羽，更别提通过十七层黑暗之塔到顶端了。据说越接近顶端，越接近那古拉吉神的真实水平。

    这么说来，他们那只看似很强大的探塔队才到了第八层，连一半都达不到，可想而至那古拉吉神具有多可怕的力量。

    而这个力量只是冰山一角，那古拉吉神由于突破虚冥，消耗了不少力量，再加上几千年的封印，因此实力大减，如果让他补充到足够的血肉与生命，他将会多强大呢？这点任何人都不敢想象。

    齐开森作为圣坛守护骑士团的团长，不但要接下埋伏攻击那古拉吉神的任务，还要亲自带领探塔队，就是为了大概明白那古拉吉神的实力，好在这次最关键的作战之中作出正确的战略部署。

    正因为有了登塔的经验，齐开森才能在这次与那古拉吉神的正面交锋中作出比较正确的决定。

    一开始，为了保险起见，齐开森让队伍使用了具有对抗黑魔法能力的附带光属性的弓箭进攻，那一次进攻虽然不能奏效，但却比冒死冲上去送死的强。

    以上帝视角来看，齐开森这个方案十分正确，因为那时候正在进食的那古拉吉神在身体的周围建立起了好几个终极黑魔法护盾，因为之前被楚守的“星光”威胁过生命，所以这次他毫不吝惜地这么消耗魔力来保护自己。

    如果没有这些弓箭消耗了那古拉吉神的魔法防护，圣坛守护骑士团这么冒冒失失地冲上去进攻，虽然他们的力量非常强大，但也说不定会受到巨大的损失。

    齐开森知道，一旦一击没有得逞，那就必须尽力进攻，不给对方一丝喘息的机会，这样才有可能获胜。

    圣团冲锋，由五百名大圣王国圣坛守护骑士全力发动的一次冲锋，足可以击退一万名精锐的重型步兵，如果对敌人单独使用，对方连逃跑的地方没有，除了以硬碰硬来还击之外，更无取巧的办法。

    当然，这边的那古拉吉神也没打算任何取巧，他也想知道，这伙人到底有什么本事。

    因为之前他受到过超终极魔法的招待，对人类充满了警惕，任何的小动作说不定就会掉入他们的陷阱之中，只有硬碰硬尽快解决才是最正确的选择。

    怨亡护盾与圣团冲锋来了一次正面的交锋，这也是人类与神明的第一次正面交锋。

    两股力量的碰撞，响起了巨大的轰隆声，比惊雷还要可怕。

    那古拉吉神此时感到无比吃惊，因为他现在成处于劣势，不但怨亡护盾被打碎，身体也因为对方的这股冲力向后边连退了好几步。

    其实圣坛守护骑士团也好不到哪里，虽然说这一次交锋他们获得了成功，但队形却因为产生的冲击而混乱，暂时无法组织第二次有效的攻击。

    这就是团队的弱点，虽然凝聚力十分强大，但也很容易被打乱，一旦被打乱，则无法再发动第二轮攻击。

    虽然齐开森是一名优秀的统帅，他在短时间内迅速整理了被打乱的阵型，然而这段时间内，那古拉吉神已经从刚才那次冲击带来的影响中恢复过来。

    “可恶……”看到良机已失，齐开森忍不住咬了咬牙。

    现在组织第二次圣团冲锋是没问题，但这样说不定还会陷入上一次的死循环中，必须要想其他办法突破。

    而那古拉吉神就没那么烦恼了，他更多的是愤怒，他的愤怒已经升级了。

    “人类……”这个混乱之神用手一划，胸前出现了一颗颗黑色的死人头，不断漂浮哭泣着。

    “大家准备防御！”看到这个架势，齐开森已经明白对方打算主动进攻，急忙下达命令。

    这些士兵经过日积月累严格的训练，已经养成了十分密切的合作习惯，当齐开森下完命令，五百人都竖起了精制的青磁钢盾，变成了另一种阵型。

    防守前进阵，能在防守之中一边前进碾压敌人的阵型，这也是圣坛守护骑士团的最强战法之一。

    五百名人类精英合成的浓厚的杀戮之气直逼那古拉吉神，这种仿佛能吞没一切的杀戮之气，即使是终极魔法都有可能被其寻找到弱点击破。

    可是那古拉吉神没有任何畏惧和退缩，一阵咏唱之后，那些死人头便如同炮弹一般飞速地飘向了敌人。

    “击！”五百名精锐骑士高声呼喊着，节奏统一地向这种可怕的黑魔法攻击。

    超强的杀戮之气已经找到了魔法的弱点，只要把握时机得当，就能击破这个魔法。虽然说此魔法是那古拉吉神所发的终极系黑魔法，但在他们面前，也并非完美无缺。

    成功击破魔法之后，这只部队直奔敌人，想要斩下这个神明的首级。

    此时，那古拉吉神却露出了一丝奇怪的笑容。

    虽然微乎其微的微笑，却让齐开森觉察到了，他有种不祥的预感。

    对方精神力实在太强大了，哪怕是终极魔法被击破，他也不会受到魔法反噬，看来那个魔法是个诱饵吗？

    齐开森本想叫停，但此时已经箭在弦上，不得不发，他只能心中默默祈祷，圣坛守护骑士团的战斗力能压倒对方的阴谋了。

    但他还是低估了这个神明的能力，此时所有人都出现了错觉，觉得那古拉吉神离自己越来越远，而且四周的黑暗不断向自己涌来。

    “防御！”齐开森大叫道。

    所有士兵都已经意识到了危险，停住了脚步，将杀戮之气再次凝聚起来，寻找这个魔法的弱点。

    于是，巨大的轰隆声再次响起，这是人类与神明的第二次正面交锋。

    被击破了，五百个人类的精英所凝聚出来的杀戮之气是绝对强大的，连续两次终极黑魔法都只能与其持平，可以说，他们不愧是人类的骄傲。

    然而……

    与第一次一样，阵型又出现了一定程度的混乱。

    齐开森刚想发令重整队伍，却发现自己的嗓子叫不出声音，接着感觉到身体变高，便没有了意识。

    虽然五百人组成的团队很强大，但队伍中的每一个人都不可能是神明的对手，在神明面前，他们如同蚂蚁般弱小。

    那古拉吉神也意识到了这一点，故意发起进攻魔法，造成对方再次出现阵型混乱，然后进入了队伍之中，割下他们领袖的首级。

    接着失去头部的尸体上方出现一个小小的黑洞，将其和头部一起吞了进去。

    那古拉吉是神，他并不仅仅只会魔法，杀戮之气，战技更是胜于每一个人类。

    当失去首领之后，圣坛守护骑士团开始有些混乱，虽然有失去首领后的备用方案，但要马上执行需要时间，可惜对方并没有给他们这样的时间与机会。

    很快那古拉吉神杀到了队伍之中，他在人类的部队中散下了像刚才一样的小型黑洞。

    几乎不到一秒钟，这只人类部队便被这些小黑洞完全吞食，只留下空间里他们惨叫的声音。

    人类想向神挥拳？太愚蠢了。感受到吃下去那五百名人类血肉灵魂带来的力量，那古拉吉神满意地看了一下四周――没有一点战斗过的痕迹，五百人的军团仿佛人间蒸发一般消失在了荒野之中。

    现在那古拉吉神又恢复了不少力量，他即使再出现强敌，他都有应付的能力，但他目前要做的是，尽快赶上那一万名人类，将他们吞食，这样他才会有更多更强大的力量。
------------

第七十章 守护

    “你为什么会在这里出现，你把我带到哪里了？”菲普利冷冷地看着莱米欧，说道。

    她永远也忘不了这个小偷出身的前好友，就是因为她的关系，让自己落到了现在的境地。

    那札特学院的校长怎么也不明白，这名好友为什么会背叛自己。哪怕现在听到莱米欧的解释，她也不会原谅这名小偷的。因为为了莱米欧那一次任性的举动，他们损失太多了，不仅仅是她一个人，那札特学院也为了找回雪羽，失去了很多的优秀老师，仅仅这一点，她无论如何也不会原谅莱米欧了。

    “你现在在的是热那哈的郊外，因为整个城市都被黑暗意志给封锁了，在这里比较安全。”莱米欧因为受过巨变，心境已经改变了许多，以往的傲气全然消失，用笔墨代替的语言中倒显得有些弱气。

    如果不是她现在这幅死活人的摸样，大家都会觉得她生前是一名可爱的温顺小美女呢。

    菲普利向四周看去，发现远处似乎是热那哈城的方向，是一片无穷无尽的黑暗，视线在接触黑暗的一瞬间便到达极限，无法再看清楚里边的内容。

    “不用你好心救我!”面对莱米欧的好意，菲普利用一种极其厌恶的语气说道，“我宁愿死在那古拉吉神手里，也不愿意被你救！”

    这句话的语气非常之重，可以说，毫不留情地刺激到了莱米欧的内心。

    莱米欧连续趔趄着后退了好几步，才慢慢缓过来。

    十二年了！十二年间自己为了赎罪为她做了这么多事情，她到现在还不肯原谅自己吗！？

    莱米欧体内已经没有了血液的流动，泪腺也因为身体的死亡失去了功能，这种痛苦的刺激她只能用灵魂去承受，而不能像人类一般通过血压升高，痛哭一场来解决。这也是为什么复活术是连亡灵法师都觉得残忍的魔法――将灵魂捆绑在已经腐朽死亡的肉体上边，无异于对一个人来说是最大的折磨。复活术与驱役亡灵不同，受到复活术复活的人有着自己本来的意识，不会被施法者所控制。复活者必须接受肉体存在时候的各种欲望，却无法使用身体来满足，这样会让人觉得无比的煎熬。复活术的前提是在受法者临死的那一刻施展才会有效，难度非常高，这个魔法都被黑魔法界认定其为折磨人的没有实用性的法术。

    “请不要这么说”莱米欧写下的最后一个字母完全失去了力道，歪歪扭扭的，可以看出她此时内心多么痛苦。

    “好吧，我也不想多说那么多废话，把我从黑暗封印里解放出来，我也不会感谢你的。”菲普利整理了一下衣服，确认自己的魔法杖还没有损坏，便扭头向热那哈方向前进。

    莱米欧喊不出声音，值得急忙把头蓬罩上，闪身到了菲普利的面前，挡住她的去路。

    “请等一下，请听我解释”莱米欧迅速在纸上写下这段话，希望能阻止对方这种冒险的举动。

    “哼，这次你又有什么阴谋？”菲普利显露出浓重的敌意，如果不是莱米欧是还是圣锤，还属于光明势力，她早就对这名阻拦者发起进攻了，“十二年前，你利用我的信赖毁了我的一切，十二年后，你又要毁掉我唯一容身的地方吗！？”

    菲普利说这句话的时候，眼睛里全是泪水，她也不知道为什么，明明泪水在十二年前已经流干了啊？

    莱米欧看到菲普利的泪水，觉得无比激动。她本已以为菲普利会恨自己一辈，她也带着这样的觉悟来救菲普利，但没想到经历了自己的背叛，菲普利内心深处还会在意自己，怎么不让她感到激动呢？这些年她受到的伤和泪仿佛也在瞬间被彻底治愈了。

    “主人预知到了，今天你会死，所以，请停下来吧”莱米欧在纸上写到。

    这是她不得不来的原因，她希望能阻止菲普利的死亡，哪怕与上天作对也在所不惜。

    “就算死了又怎么样？世界上还有我的容身之所吗？”菲普利一想到那札特学院竟然在自己的任期内被毁掉以及自己的不幸过去，开始怀疑自己身上是否有不幸的诅咒。

    “不行！”莱米欧这次写得非常用力，甚至笔尖将纸给划破了。

    “不要拦着我。”菲普利竖起了自己的魔杖，开始咏唱咒语，她的态度是认真的，莱米欧如果还挡着她的话，那她一定会毫不留情地用魔法攻击对方。

    莱米欧将纸丢到了一旁，也用一种凝重的气氛面对菲普利，她也下定了决心，无论如何也要阻止菲普利回去送死。

    两人流捌久鷗拔〝笼④lingwu靈梦正在剑拔弩张之际，突然感觉到眼前一阵黑暗。

    “怎么会这样？！”莱米欧大吃一惊，她本身是黑魔法产物，自然对黑魔法很熟悉，也具有黑魔法产物的特点――夜视能力。她明显感觉到那古拉吉神的力量比之前更为强大。她更想不到，那古拉吉神会将黑暗空间扩张到这里来。

    “怎么回事？”菲普利就没那么好了，她在黑夜中看不到任何东西，不由得有些慌乱。

    “不管那么多了。”莱米欧现在想做的，就是将菲普利送出这个可怕的地方，她启动了自己的神迹，脚下出现一片奇异的亮光，然后冲上去，拉住菲普利的手，打算旧计重施。

    但此时的那古拉吉神已经食用了五百名人类精英的血肉灵魂，力量恢复了不少，即使是神迹，也无力再次将两人送出这个黑暗封锁。

    这时候菲普利终于从混乱中恢复过来，她挣脱了莱米欧的手，随即点起了一_VII倭厁林思咎琦③IVqun个高级的照明魔法，象征着光明的白色发光球体漂浮在了她们的上空，让菲普利能看清楚一切。

    “莱米欧，你希望我原谅你吗？”菲普利同样感受到了那古拉吉神力量的增强，不由得一脸认真地看向自己曾经以及现在还在憎恨的人。

    莱米欧没有做声，而是默默地摇着头，她知道菲普利有什么打算。

    “好吧。”菲普利失望地从莱米欧身边路过，“算我们从来没有认识，我现在必须去救我的学生与老师，哪怕是灵魂和血肉都被那古拉吉吞食也无所谓！”

    那札特学院是菲普利的避风港，是她受伤后舔舐伤口的地方，也是她唯一的容身之所，她必须要尽力保护好这个她记忆中最温暖的地方，如果那札特学院没了，她觉得自己或许也失去了在这个世界上存在的价值。(未完待续。)
------------

第七十二章 觉悟

    其实正在往指定地点移动的队伍中不仅仅有平民、异形和士兵，其实里边还有两名圣锤。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    那是莉莉丝和露露丝，她们正在一左一右地跟在比卡里的身边，慢慢地行走着。

    她们现在浑身没有力气，毫无战斗力，她们害怕这样的形势如果她们暴露了圣锤的身份会引起不良影响，所以只有头盖着斗篷，混在平民队伍中。

    “热那哈城的士兵太弱了，这个什么垃圾神的，居然会一点办法都没有！”莉莉丝年纪比较小，性格也比较糟糕。

    “我担心的凯拉她们，为什么发生了那么大的事情，他们一个都没有出现，大家都是圣锤啊。”露露丝看着身后，不安地说道。

    作为姐姐，她比妹妹更多了一些会关心人的态度。

    “嗯，应该不会有事的了，凯拉姐姐那么厉害，说不定他们有其他更加重要的任务呢。”莉莉丝歪着脑袋想了一下，试着这么解释。

    “嗯，应该是这样的！”露露丝的心性也没有那么复杂，随即同意了这个她能接受的想法。

    在一旁的比卡里虽然已经恢复不少，但有时候他还有些神智不清，听了双子萝莉的话，也没什么想法，只是随波逐流地走着。

    突然，巨响再次传来，平民的队伍又开始慌乱了。大家加快了脚步，只希望能脱出这个噩梦似的地方。

    莉莉丝和露露丝虽然现在过于疲劳没有力量，但作为圣锤，她们的敏锐感还没有消失，她们已经隐隐约约从里边感觉到了不妙。

    “快走，老头子！”莉莉丝拉着比卡里的手，更加快了脚步。可惜无奈体内魔力空空如也，没法使用加速魔法。

    还好那古拉吉神在第二次正面交锋之后，还需要一些时间来消灭和吞食圣坛守护骑士团，这点时间让士兵们准备好战斗。

    可是辛克瑞拉也明白，这种准备可能是一种徒劳，因为敌人可是神啊，之前第一次见面的时候，便感受到了他那似乎无穷无尽的压力，在场的所有人完全都失去了抵抗力。没有了抵抗力，哪怕准备得再充分，也只剩下死路一条。

    辛克瑞拉回头看了一眼那些异形怪物，发现他们逃得比平民还快――看来失去了英明的领导者，再强的战斗力也和渣滓没什么区别。

    “哼。”辛克瑞拉发出一声冷笑，便不再去思考那些值得鄙夷的怪物。

    “诸位，我们现在的敌人是一个神明，这可不是任何人都有机会碰到的！”辛克瑞拉将长剑高高举起，大声为士兵们鼓气，“任何人的结局都是死亡，但每个人的一生不尽相同，如果我们不幸在这次战斗中死去，我们可以微笑着面对冥神说，老子也是死在神手下的，如果我们幸运活了下来，我们以后可以自豪地对孙子这么说，老子和那古拉吉神战斗过，他也就那尿样，连我都杀不死！”

    也许辛克瑞拉那冷幽默感染了所有的士兵，本来已经紧张得不得了的士兵，忍不住露出一丝微笑。

    想起先前那次与那古拉吉神的对面，士兵们都明白这次的战斗根本没生还的可能，但尽管如此，大家也完全释然了，他们想的，就是要如何去应付一下子的战斗。

    辛克瑞拉只能祈祷着圣坛守护骑士团能重创那古拉吉神，这样他们或许还有些希望。

    可是现实是非常残酷的，圣坛守护骑士团非但没有能重创那古拉吉，反而还成为他的食物，让他恢复了不少力量。

    那古拉吉神吞食完那五百名精英人类之后，便默默感受着力量的恢复，吞食了五百名人类的血肉灵魂实在是太痛快了，他现在有自信，哪怕三千年前那九名终极法师前来，他也能有九层的把握不会重蹈覆辙。

    但在感受力量澎湃之余，那古拉吉神总觉得有些不太对劲，似乎那五百人的精神和力量即使被自己同化了，还是粘合成一块，虽然不会影响自己的发挥，不，对自己的发挥反而更为有利，但总是让他有些在意。

    但随即那古拉吉神便将这种担心抛之脑后，因为他想到只要自己再多吞食些高级生物的血肉和灵魂，自己的力量将会更加强大，在绝对的强大面前，哪怕有任何的阴谋，也不足为患――这就是一名强者的自信！

    好了，首先要找到刚才那些逃走的食材，那上万名人类可是这个黑暗空间里最大的高级生命团体。只要自己能吞食掉那上万名人类，自己的力量将会有更加飞跃性的提高，那么这股在体内的怪异力量将会不攻自破。

    仅仅一眨眼的功夫，那古拉吉神便出现在了士兵们的前边。

    本来在黑暗结界里，那古拉吉还可以绕道更远的地方，挡住那些平民的逃路，但他之所以选择在此处，仅仅因为这样比较有意思而已。

    那古拉吉神因为力量大升，心情比较愉快，先前的焦虑一扫而空，他现在便开始寻找有意思的事情。如果不是为了“有意思”，他费那么大的功夫突破虚冥来到这里做什么？

    那些士兵本来已经恢复了一些斗志，但看到那古拉吉神，他们又被神志给压着，手脚发软，无法动弹了，甚至有不少士兵连武器都丢掉了。

    别说士兵，辛克瑞拉也好不到哪里去，他只能勉强没丢掉武器，至于反抗之心，现在是真没有。

    真是失望，本来还以为能有什么娱乐一下，想不到还是这个样子。那古拉吉神失望地摇了摇头，身边又出现了黑雾。

    大家心里都希望这次光明势力这边还有什么安排，能像上次那样再出现一次圣坛守护骑士团是最好不过的了。

    或许神明听到了他们的请求，在危机时刻鸸jiu溜吴san扒旗一叄麇，几道光辉带着斗志袭向了那古拉吉神，让那古拉吉不得不分神应对。

    “有意思的来了呢。”挡下了攻击，那古拉吉神看着远处，微笑着自言自语。

    由于那古拉吉神特意收起对士兵们的神志，士兵们压力大减，但是他们已经完全丧失了斗志，哪怕是辛克瑞拉这样有能力的将军，他也丢下了武器，和士兵们一起落荒而逃――这并不能怪他们，因为不可能有人能连续两次接受了神志之后还没有崩溃。人类士兵的抵抗，就以这样的方式完全瓦解了。

    莱米欧感受到敌人将神志压倒自己的身上，也不得不全部释放资质，用以抵抗这个压力。

    刚才那几道暗器，是她的绝技之一，几乎可以说，她自信没有任何人能躲得过，哪怕再好的防御魔法，也会被这个绝技击破。然而，对方居然又在不经意间挡住了自己的杀招，果然不愧是神明，自己和他的实力相差得太远了。(未完待续。)
------------

第七十三章 耐心

    莱米欧并没有让菲普利去冒险，她在击晕了菲普利之后，将其放置在了比较安全的地方。如果这一切的罪过都应该需要人承担的话，那她自己一个人承担就行了。

    但现在不是为菲普利祈祷的时候，莱米欧此时感到前所未有的危险。

    “今天是你的死日。”莱米欧想到临行前主人对自己说过的话。

    那名蓝白发色的少女并没有阻止自己出来营救菲普利，相反，她也和自己一起赶到了热那哈。

    “今天也是我的死日呢。”少女看到阔别已久的太阳，不知道带着什么感情说了这句话。

    作为那古拉吉神的奴仆，在太阳底下显然不怎么舒服，但那次说不定是她们最后一次看到太阳了，不知道为什么，总觉得有些微妙的感情。

    不知道为什么，刚才被那古拉吉神的神志威压的时候，这些情景很快地闪现在莱米欧的眼前。

    回马灯吗？呵呵，看来又要再死一次了。莱米欧将斗志灌输到自己的指尖，她要确保接下来的每一招的准确性。

    暗器是最讲究精确的武器，不同的人对暗器都会有不同的感触，从而影响暗器的威力以及准确。

    莱米欧因为肉身已经死亡，她只能靠斗志来连接灵魂，从而控制暗器的精确，虽然一开始还很困难，但经过十多年的苦练，她已经恢复甚至超越了她生前的水平。

    练带！莱米欧不等对方机会，当控制住神志带给自己的压力之后，便使出了自己最厉害的招式。

    所谓的暗器，最高境界便是即使手中没有暗器，也能使出的暗器，世间的草木石虫，只要在她的手里都会变成可以致命的暗器，即使是空气也不例外。

    所谓的练带，名字很能体现出招式的形象。只见到莱米欧的双手中涌出两条如同练带般的武器，袭向那古拉吉神。这条练带并非是锻制而来，甚至就不是完整的物品，它是莱米欧利用斗志将附近物品集合起来，然后对对方施放的暗器。源源不断的暗器，里边有可能是沙石，也会混杂着空气。但这些看似没有杀伤力的物品，只要通过莱米欧的手，便会变成可怕的暗器。

    如果只是这样单调的攻击的话，这也不算莱米欧的绝技之一，莱米欧一边向对方源源不断地用暗器攻击，一边在他的身旁游走，寻找可以击破的弱点。而这条练带仿佛长了眼睛一般，即使莱米欧孩子啊游走，它还是能自动锁定好目标，不停地攻击那古拉吉神。这是一条砍不断的十分麻烦武器，只要对方稍微有一些差错，它将会毫不留情地攻进去，杀伤敌人。

    虽然那古拉吉神有完压莱米欧的实力，但莱米欧实在是太敏捷了，不断在自己的身边游走，魔法无法锁定，而那条麻烦的带子一直缠着自己，其形如流水，百斩不断。

    两者的关系如同大象和蚊子，大象虽然力大无穷，但蚊子细小灵活，无孔不入，大象对它无可奈何。

    “真是有意思。”那古拉吉神第一次见到这种方式的战斗，并没有感到烦躁，而是有些感兴趣地使用低级魔法攻击敌人。

    低级魔法攻击力冷却的时间迅速，唯一缺点就是破绽多，容易被敌人的杀戮之气捕获击破，从而对施法者本人造成魔法反噬的伤害。但那古拉吉神的精神力非常强大，这点魔法反噬对他来说根本微不足道，而相反，只要他的魔法能阻碍到莱米欧，哪怕让她停滞一下，那等待这名亡灵圣锤的，将是无法避免的致命攻击。

    莱米欧明白对方的意图，并不贪心去击破那些袭击来的低级魔法，而是用尽全力奔跑，在被敌人的魔法锁定之前逃离。

    世界上除了莱米欧能以速度来躲避魔法，就再也没人能做到。魔法捕获目标的速度非常快，远远超于人类的反应，而且又无声无息，根本无法察觉。虽然魔法师的反应速度不快，但一旦魔法捕获到了猎物，无论反应再慢的法师，也可以悠哉地施法，并且命中目标。

    如果不是莱米欧有着过人的敏捷，久经磨练的战斗意识，以及准确的直觉，她根本做不到这种近乎奇迹的行为。

    面对敌人蚊子一样的打法，那古拉吉神这头大象显然有些无奈了，他看得出来，对方就是故意要消耗自己的时间。

    道理很简单，这种高速奔跑以及那种练带的进攻都会消耗对方的大量体力，而自己的魔力充沛，不在乎魔法的消耗，长时间战斗，彼消此长，对方一定会被自己打败。

    尽管看出莱米欧的意图，但那古拉吉神苦于受到练带的纠缠，想要脱身出来也恐怕无法全身而退。再说了，这里是自己的黑暗空间，只要自己一闭上眼睛，便能传到任何地方，根本不用害怕猎物逃掉，先和这个有意思的家伙玩玩也不错。

    看着那古拉吉神似乎永无止尽地释放低级魔法，莱米欧内心越来越着急，她本以为对方一定会比自己更加着急，这样她才会有一丝机会，但现在看起来，似乎是自己输了。

    尽管她不断地要求自己沉住气，但不断消耗的体力不断地催促她，让她快些解决问题。

    但那古拉吉神作为混乱之神，他的智商是没问题，性格上却不输给那些糟糕的黑法师，上一刻还是万里晴空，下一刻可能就会使狂风大作，雷雨交加。

    刚刚还觉得莱米欧战术很有意思的那古拉吉神也对自己这种无作为的战斗方式感到厌烦了，难道自己作为堂堂的一个神明，除了这么消耗，就没办法打败这名区区的人类吗？

    但他的确是对如同狡兔般敏捷的莱米欧暂时的束手无措。

    “好V⑴七扒紦零⑦⑹引 君羊吧，我就和你玩一玩。”那古拉吉神知道，现在唯一的手段，就是露出自己的破绽，让对方向自己发起攻击，这样她才会出现暂时性的停顿。

    这种做法很不明智，但那古拉吉神身上的黑法师性格却驱使他这么做，他或许并不在乎人类的小诡计。

    莱米欧在焦急地等待着，然而在一瞬间，全部化为的惊喜，因为她看得出来，对方已经故意露出破绽了。

    她就是让对方故意露出破绽，这个是个诱人的极度危险的陷阱，更是一个难得的机会！

    莱米欧在斗篷下迅速摸出了银色的手弩，向那古拉吉神射出一枚刻满符文的弩箭！
------------

第七十四章 杀神的武器

    大概一百年前，一枚陨石跌到在狮子大陆的东南沿海城市，也就是人鱼王国莱福西的领土上。

    这枚陨石并没有集中人口密集的城市，落在距有二十万人城市的勒特城一百公里左右。值得一提的是，勒特城并不属于人鱼王国，而是之前克赛尔帝国分裂成的三个人类王国之一山恩王国边境上的一座大城市。

    仅仅是十多天的时间，这座具有二十万人的城市的居民全部死亡，不仅仅如此，方圆二百公里以内的所有生命也完全灭绝，使得这一带成为了无毛之地。

    这种诡异的现象让狮子大陆的所有人警觉起来，人鱼王国由于失去了海洋之心，已经无力守护自己的国土，人鱼们基本上退到大海附近，这一带说是莱福西的领土，其实控制权并不在莱福西的手上。

    因此，负责探索的是山恩王国，在死去了大量探险者之后，他们终于来到了陨石附近。这颗陨石并不大，只有人的拳头大小，但它身上却散发出浓烈的死亡气息。

    为了取出这块凶兆的陨石，他们将其密封在保密性最好的欧姆兹铅制匣子，才把这股死亡气息给封印起来。

    这一块具有巨大杀伤力的石头让山恩王国很是发愁，虽然或许能作为武器使用，但似乎在没成为武器之前，已经对自己方造成了巨大的威胁。

    不过山恩王国或许很幸运，不久之后，便有一名矮人愿意用高价买下他的切糕，哦，不对，陨石。

    那名矮人花了一千枚的切糕，哦，不对，是金币！――该死的切糕！

    总之那名矮人花了一千枚金币，买下了这枚凶兆的石头。虽然山恩国王知道这枚石头或许真实价值远远高于这个价钱，但这块石头留下来对他们也只是威胁而已，况且他们因为这枚陨石已经损失了一个人口重城，他们急需各种补充，哪怕再小的金额，也总比没有的好。现在只有矮人愿意花钱买下这东西，山恩王国在万般无奈的情况下，接受了这笔交易。

    一千枚切糕或许补偿不了二十万人口的损失，但也是一笔不菲的收入，聊胜于无嘛。

    这枚杀气如此重的石头，矮人为什么要买下，这让卖货者有些疑惑：“这是什么东西？”

    “不知道。”矮人接过匣子干脆地回答。

    矮人的确不知道这是什么东西，但他明白，这个东西或许就是他一生追求的素材。

    矮人们喜欢挖矿和冶炼，但真正感兴趣的是冶炼，挖矿只是为了素材而已。每一个矮人一生的梦想就是制造出世界上最强的武器或者装备。

    这个大陆有名的神兵名器都有矮人们所炼制，虽然比不上神迹，但也是十分优秀的冶炼品。

    那名买下陨石的矮人叫做坦克.辛兹，在矮人中最有名的匠师之一。他最渴望打造出来的，是能超越神迹的武器。

    超越神迹，那简直是不可能的，神迹之所以叫做神迹，是因为人类永远也无法打造出那种具有各种神奇能力的武器。

    既然是神迹，那只要将神杀了，不就可以超越神迹吗？坦克带着这样的想法，开始搜集需要的素材。然而最重要的那部分，他一直都无从寻找。

    直到知道了这枚陨石的存在，那个一下子能杀死二十万人的石头，绝对是死神遗失的宝物！带着这种想法，坦克毫不吝惜地用了大笔金币买下这枚陨石。

    接着这名大师级匠师闭关好几年，在经过精心打造，冶炼之后，终于制作出了他心中最完美的兵器，杀神弩。

    这名矮人大师即使在临死的一刻，依然认为自己的杰作能杀死神明，只可惜没有哪个神明愿意一试。

    这把杀神弩只有一只箭，只可以使用一次。箭头就是用那枚可怕的陨石浓缩所制。弩身以及各种符文，只是为了压制这颗陨石的死亡气息，只有这样，它才不会伤害使用者。

    当发射出去后，它的全部死亡气息会全部进入目标的身体内，然后和目标一起玉石俱毁。

    这把可怕的武器在一百年间经过数人手中辗转，最后落到了莱米欧的手中。

    此时，莱米欧逮到机会，向那古拉吉神射出了这只据说能杀死神的箭只！

    那古拉吉神这时候突然才感觉到这次的攻击有些不一样，那股浓烈的死亡气息直奔自己而来。

    这时候想要来防御太迟了，既然故意露出破绽，就是有硬碰硬接下这次攻击的打算。

    那古拉吉神不容多想，将大量的斗志集中在这具肉体剩下的右手上，毫不客气地对这只迎面飞来的箭只轰击。

    破！的一声，根本没有想象中那种惊天动机的场面，那古拉吉神的这只手便被击穿，箭只丝毫没有停滞，继续刺向那古拉吉神的心脏。

    一击命中！很快，那古拉吉神的身体便被死亡气息完全笼罩，最后变成一股黑色粉末，消散在空气之中。

    “成功了……”成功杀掉敌人，消耗巨大的莱米欧几乎虚脱地坐了下来，但成功的喜悦远比肉体的疲劳更让她有感觉。

    正在借机休息的莱米欧突然感到有些不太对劲，因为如果那古拉吉神死了，这个由他魔力支持的黑暗结界也将会被打破，但此时四周一片黑暗，漆黑色丝毫没有褪去的打算。

    “真是的，还必须得换一具身体，说句老实话，你做得的确不错了，还真的差点被你杀了呢。”

    听到这话，莱米欧急忙抬头，看向声音的方向。

    说话的是一名很普通的士兵，但气质上可以判断得出来，他便是那古拉吉神！

 七贰陕邻s罒 ⒐鳍⒊四 靈梦G   这名士兵是刚才受不了神志而精神崩溃昏迷在此处，那古拉吉神在卖出破绽的时候，早已瞧准这具身体，并做好了迁移准备，因此他的意志才能在千钧一发的时刻逃脱出来。

    已经没有任何办法了……莱米欧绝望地看着那古拉吉神，最厉害的武器已经没了，现在体力消耗得差不多的自己已经没有任何可以和神明对抗的资本了。(未完待续。)
------------

第七十五章 抉择

    那古拉吉神洗洗地品味那名曾经试图杀死自己的女性。她的肉体已经在很久前死亡，但灵魂却非常的美味。

    赎罪的灵魂吗？就像是发酵多年囷意玲⑴ 〸 〼 气斯屋蹴IV玖吧#〓"的美酒，真是让人回味无穷啊！那古拉吉神一边品味着莱米欧的灵魂，一边闭眼查看了一下那些众多高级生命现在的情况。

    嗯，大部分还比较集中地向一个反向逃亡，只有少数几个生命零星地乱跑。

    如果要讲究效率的话，应该是先挡住那一万多名平民的去路吧。但刚刚品尝了美味的那古拉吉神决定不急着这么竭泽而渔，他打算让这些食物变得更美味一些。

    恐惧，混乱，自责，嫉妒，焦虑等这些负面感情会让人类的灵魂更加美味，反正现在自己力量大增，时间有多的是，何不愉悦一下？

    或许大家都无法理解那古拉吉神的感情，作为一名反派，他似乎太符合反派的性格了，喜欢慢慢折磨猎物，留给对手时间。

    那是因为人类的生命有限，所以很害怕失败，害怕死亡。而那古拉吉神几乎有无尽的生命，因此在他的世界观里，乐趣远比生命重要，尤其是长期呆在那么无聊的地方。

    那古拉吉神一闭上眼睛，立刻出现在那些平民们的身后。

    现在已经没有了士兵的保护，平民们看到那个可怕的神明再次出现，被其神志驱赶着慌乱的脚步，相互践踏踩死大量的同胞。

    这些被踩死的无辜人类的灵魂那古拉吉神当然不会轻易浪费，节约是美德，在这个黑暗结界里，灵魂是去不到往生的，只能在原地徘徊。

    对于这些迷途的亡魂，那古拉吉神一一将他们吞食下去，包括他们已经被踩得稀巴烂的血肉模糊的尸体。

    虽然肉体没有活着的时候鲜美，但灵魂却异常的美味。对于自己的恐惧，被伙伴践踏的怨怒，已经失去了亲人的悲伤，将这些灵魂调味得更加完美。

    杰西弗混在人群中，她无法允许看到小孩子们受到这样的践踏摧残，正在尽力保护她所看到了被遗弃的孩子们。

    也因为这个原因，她慢慢在队伍中落后了。

    遇到困难的不仅仅是杰西弗，莉莉丝和露露丝因为体力不济，也受到混乱人群的拥挤，有几次差点惨遭践踏。要不是身边又一名魁梧的凶神恶煞的老人，说不定这两名圣锤是狮子大陆上史无前例的被平民踩死的圣锤了。

    尽管如此，两人也因为各种困难，渐渐落了下来。因为要照顾这两名圣锤，比卡里也加入了落后队伍。

    “这样下去不行。”露露丝回头看了一眼，知道现在她们的处境，焦急地说道，“那个邪恶的神明他是故意的，他只是在玩弄我们，如果没有意外，我们最后将会全部变成他的食物！”

    这个结论很正确，但却让人难以接受――无论怎么样努力的逃命，最终只有一死，这种感觉，令人从内心深处产生了寒冷的绝望。

    “别这么说，露露丝。”听到姐姐说出那么令人无奈的话，莉莉丝也急得眼睛通红，差点没哭出来。

    “嗯……”露露丝努力地躲避周围的推挤，思考一会。

    “我有办法了，将你的耳朵伸过来。”双子萝莉的姐姐似乎有了主意，露出神秘的笑容，对妹妹说道。

    “嗯，悄悄的告诉我，不要让别人知道了。”莉莉丝看到姐姐有办法了，以为她打算告诉自己办法，然后和自己一起逃出这个鬼地方，不管其他人的死活，便天真地凑了耳朵上去。

    就在这时候，露露丝凝聚自己刚刚恢复的一点魔力，悄悄地击中莉莉丝的后脑，莉莉丝如同开关被关上一般，一下子昏迷了过去。

    由于没有多少力量，露露丝扶着莉莉丝的时候，有些吃力，她抬头看向了一脸错愕的独眼老人。

    “比卡里先生，拜托你，请你一定要照顾好我的妹妹。”

    “不行，我不止要照顾莉莉丝，还要照顾好你，这是我现在能做的事情！”比卡里第一次听见双子萝莉这么称呼他，以前都是老头老头的，他便知道莉莉丝有些不妙的打算。

    比卡里很懊恼自己在塔内的表现，此刻他认为唯一能弥补的办法，就是保护好这两个小女孩，她们是实力强悍的圣锤，或许也是光明势力未来的希望。

    “拜托了，这样下去我们大家都只有面对死亡，而我现在无力保护莉莉丝……”露露丝黯然地低下头，似乎在请求比卡里。

    “你既然没有力量了，那用什么来对抗那古拉吉神？”比卡里一把抱起莉莉丝，扛在肩上，另一只手伸向了露露丝，也打算将她如此对待。

    现在情况危急，这种做法虽然有些失礼，但能加快大家的移动速度。

    “老头子！”露露丝拼命想挣开比卡里的巨手，大声叫道，“如果我们都逃不出那古拉吉神的手，最后连莉莉丝一起死了，我会诅咒你！！永远！！”

    莉莉丝这声音已经不是那种骄傲的叫声了，而是听起来粘着血般的竭斯底里。

    比卡里呆住了，他没想到这个小女孩内心会反抗自己的救援到这个地步。

    “我会有办法的哦，所以，请一定要保护好莉莉丝。”露露丝眼睛里满是泪水，对比卡里说道。

    有时候，比卡里并不知道，懦弱和勇气的区别，他现在如果选择了保护两姐妹，那等待他们的，将是全死结局。然而如果留下露露丝这个可怜的毫无力量的小女孩来独自面对那古拉吉神，那也是他所无法承受之残忍。但这或许是大家唯一的火炉。

    比卡里有种想要自杀的感觉――明明自己的力量已经很强了，但面对更强的敌人，自己还是束手无策，这样的力量，到底有什么用！？

    如果能以自己的生命来结束那古拉吉神的恶趣味游戏，那比卡里一定会毫不犹豫地使用他的生命，哪怕出卖自己的灵魂。

    “快走，这是我的命令，我是圣锤！”露露丝看到比卡里动摇了，用手擦掉自己的眼泪，高傲地指挥比卡里，“是光明势力最强的人物之一！”

    “……愿光明之神保佑你。”比卡里知道已经时间无多，他只能咬牙转身，带着莉莉丝一起逃走。

    “莉莉丝，请答应我，即使没有姐姐，也要一个人开心地活下去。”露露丝用力地捏了捏胸前的护身符，这么说着，“神啊，请赐予我妹妹未来的幸福吧。”

    当人群完全经过之后，那古拉吉神发现了一个留下来的娇小身影。

    一名与众不同的小女孩居然独自留了下来，正一脸坚毅地面对着自己！(未完待续。)
------------

第七十六章 一家人

    “莱恩家真是好啊，有两个那么听话的小女孩。”看到两名长得如同布娃娃般可爱的双子小女孩帮助自己扛行李，老奶奶卡卢笑着打趣道，“以后真不知道哪家的小伙子会娶到你们。”

    “莉莉丝才不要嫁人呢，莉莉丝要永远和露露丝在一起！”莉莉丝有些生气地放下包袱，对老奶奶抗议。

    “对呀，对呀，露露丝也要永远和莉莉丝在一起！”姐姐露露丝也随声一起说。

    “哈哈，这样可不行啊，女孩子长大了一定要找个好人家啊。”听到两姐妹这种天真的回答，卡卢又开心地大笑起来……

    “爸爸，爸爸！”莉莉丝非常生气地跑到家里，父亲正坐在院子的靠椅上，欣赏自己悉心照料的花朵，不料却被女儿扑了个满怀。

    露露丝也随着妹妹一起扑到父亲的怀中。

    “怎么了，莉莉丝 ，露露丝，是谁惹我们家的女儿生那么大的气啊。”父亲比尔.莱恩温柔地笑着抚摸自己女儿们棕色的头发——小巧的脑袋有说不出的可爱。

    “是卡卢奶奶！”莉莉丝撅着小嘴，对父亲说道。

    “哈哈，你们昨天不是说过卡卢奶奶做的糕点是世界上最好吃的吗？”父亲哈哈大笑着打趣两位有意思的女儿。

    “那是昨天，昨天了！”露露丝特意将昨天两个字重复了一次，“这次是卡卢奶奶不对哦。”

    “说来听听。”

    “卡卢奶奶说了，我们长大以后就会嫁人，我们不但要离开你和妈妈，我还要与露露丝分开。”莉莉丝姐姐的话，向父亲报告这名老奶奶的“罪恶”。

    “就是，你说她这么说是不是很可恶。”这双子萝莉心有灵犀，一唱一和将事情的经过简单告诉了父亲。

    “哈哈哈，我还以为是什么大事，原来是这样啊。”父亲又大笑起来，轻轻地抚摸女儿们的小脑袋，有些不舍地往神说道，“她说得不错哦，以后莉莉丝和露露丝找到好人家嫁出去以后，爸爸才会松口气呢。”

    双子萝莉本来以为父亲会和她们一起“同仇敌忾”，没想到父亲却站到了敌人的一边，都不满地拿开了父亲放在脑袋上的大手，一脸委屈地看着他。

    “哈哈，别这样看着我嘛。”父亲微笑着解释道，“如果你们长大了，一定会找到自己的如意郎君，到时候你们说不定都想离开我这个糟老头啰！”

    “不会的，不会的，莉莉丝才不会离开爸爸呢。”

    “对呀对呀，露露丝也不会离开爸爸的！”

    “诶呀，这样可不行，女儿长大了都要嫁人的，都要离开爸爸。”父亲越来越觉得自己的女儿有意思。

    “那这样吧，莉莉丝和露露丝一起嫁给爸爸，这样大家都可以在一起了。”莉莉丝和露露丝几乎同时想出了这个糟糕的办法，不愧是同卵双生的萝莉。

    听完女儿们天真的话以后，比尔又大笑起来，上气不接下气地笑，让双子萝莉很是莫名其妙。

    “你们在说什么疯话！？”这时候，一名高贵美丽的女性走到了他们的附近，用一种威严的口气说道，“以后别对人说出那么奇怪的话，太不知羞耻了！”

    这名女性正是双子萝莉的母亲，拉美尔.莱恩，她与和蔼的父亲不同，她崇尚的是严格的教育。正因为如此，所以女儿们看到母亲大人的到来，便停止了胡闹，不安地站在父亲的身边。

    “别这么说嘛，拉美尔，她们年纪还小。”父亲刚刚从大笑中解脱，还一副笑脸地向自己的夫人求情，这样的姿态大大削弱了比尔的权威。

    “你也真是的，就是因为你的纵容，莉莉丝和露露丝才会说出这样的胡话。”拉美尔可没那么好打发，她甚至连自己的丈夫一起教训。

    “好了好了，不知道晚饭好了没有，我肚子饿了，请先允许我吃点东西吧。”比尔投降式地做了一个拜托的动作，然后似乎发誓一般高声宣读，“我，比尔.莱恩一生中只爱拉美尔一个，也愿意娶拉美尔为妻子。”

    说完之后，这名性格开朗的父亲抬头看着自己的妻子，仿佛做错事的小孩子一般问道：“这样可以了吧？”

    丈夫这样孩子气的求饶，让一贯严肃的拉美尔也忍俊不禁，那威严的语气放松了很多，只能向丈夫投降：“好了，我就不追究你的过错了，晚饭准备好了，大家一起用餐吧。”

    接着母亲将头转向了自己的两个孩子，继续使用严厉的口气说教：“莉莉丝，露露丝，以后再也不许说这些没常识的话了！”

    “好得，母亲。”双子萝莉委屈地答应了，但她们实在不知道自己做错了什么，难道不想一家人分离这也有错吗？

    虽然是这么想着，但母亲的威严让她们无法辩驳，只好讪讪地跟在父母的后边。

    “啊，夫人，老爷，小姐，你们总算来了！”这名略显肥胖的佣人是前几天刚刚雇佣的，用来顶替上一任突然消失的厨师。

    莉莉丝和露露丝并不喜欢这个看起来很憨厚的下人，因为她们总觉得他用一种不善的眼光看着自己。

    “莉莉丝，露露丝，今天你们进行了冥想练习了吗？”拉美尔是一名大法师，她希望将自己〓镏吧IX巫（八）〇罒另吾〞靈夢的所学尽快教给两名孩子，因此对双子萝莉的功课抓得很严。

    “嗯……”双子萝莉回答不出来，显然没有好好地进行功课。

    “哎，我说你们……”拉美尔有些无奈地看着两名孩子，虽然她很想严格地教训孩子们一顿，但她知道这个打算很快将被自己的丈夫阻止。

    其实她并不想那么严格的对待自己的子女，但莉莉丝和露露丝太特别了，因为她们小小年纪便掌握了资质，并且拥有自己的神迹。这么罕见的天才，很容易引起其他人的注意，其中也包括那些残暴的黑暗忠实者。作为父母，虽然会尽可能地保护好自己的子女，但也有力所不逮的时候，如果她们不好好学习魔法来保护自己，真遇上了这种情况，拉美尔只要一想到，便觉得恐慌不已。

    比尔是一名忠实的光明教徒， 每次晚饭都会进行祈祷。但如果神真能听见他们的祈祷的话，拉美尔最希望的是让他收回对这两名孩子的垂爱，让莉莉丝和露露丝虽然平庸，但平平安安地度过一生。

    “好了好了，先进行祈祷吧，祈祷的时候不要带着那么大的怨气。”果然比尔出来劝阻了妻子对孩子们的责骂。

    “爸爸，我们的祈祷神明真的会听见吗？”莉莉丝在祈祷的时候，睁开眼睛看向父亲。

    “嗯，会听见哦。”

    “那我祈祷我们一家人永远也不要分离！”莉莉丝听完之后合上眼睛兴奋且认真的祈祷。

    “嗯。”心有灵犀的姐姐也做了同样的事情。

    “祈祷结束了，开始享用主赐予的美食。”在家主的允许下，莱恩一家开始了与往常一样的晚餐。

    但才吃下几口，比尔便觉得有些不太对劲，急忙站起来，愤怒地看向那名刚刚招入的下人。(未完待续。)
------------

第七十七章 永别

    是毒药！比尔只觉得头昏脑胀，浑身失去了力气。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    但那名下人却用一种惊慌的目光看着四名中毒的主人，样子很似无辜。

    不可能……这名下人招收的时候，比尔已经对其的身世调查得一清二楚了，而且为了羣貳诌溜捂彡疤 弃一彡预防他谋害自己，他进食的时候也非常小心啊！

    “真是精彩的误会呢。”这时候，在角落里的一名女仆慢慢走过霓灵VIII无似z遛⑧⒎c企LI〧NG 梦来，带着微笑说道。

    “是你？”比尔认得出这名女仆，她进来已经有一年了，一直是一名比较低调的女人，想不到居然会是她，她是黑暗的忠实者吗？

    “不用担心其他人会看到，那些人我已经将她们玩腻了哦，就在刚才，为了不打扰你们进食，我可是费了很多功夫呢。”

    “你是怎么下毒的？”比尔一方面打算拖延时间，另一方面，他也很想知道真相。

    因为对于食物的不放心，比尔在使用食物之前，会使用验毒魔法，以确保食物的安全。

    如果要躲过魔法的检查，那几乎是不可能的，除非……使用“大法师的证明”这种毒药。但这种毒药一定要现做现配，只要超过十个月亮时，它便会失效；而且其中一种材料非常难找，完全不可能出现在这里的！

    “是‘大法师的证明’哦。”女仆淡淡地回答。

    “不可能！”拉美尔在一旁尖叫起来，“那种东西需要三十岁以上未经历人事的男人的肮脏体液，怎么可能混入食物中呢！？”

    一想到那种东西，莱恩这对夫妇差点呕吐出来，可是因为药效的缘故，无法呕吐，只能无奈地看着自己的女儿们，希望她们不要明白这东西是什么，以免影响她们日后的心理。

    幸运的是，莉莉丝和露露丝虽然魔法的天赋很不错，但对于一些知识还是不清楚，她们只能用疑惑的目光回应自己的父母。

    “那不是要多亏这名可爱的大个子哈利。”女仆向那名臃肿的胖子低头似乎在表示谢意。

    “我，啊，不！”这名新来的厨子非常恐慌地看着两名双子萝莉，似乎想要逃跑。

    但很快，他发现自己的双脚已经被切断了，鲜血不断地从伤口涌出来，胖子只能在地上哀嚎打滚。

    “哈利他的确是个身世清白，而且手艺不错的人哦。”女仆阻止胖子的逃跑，转头向莱恩一家微笑道。

    “可是他却有一个无法启齿的恶心癖好，那就是他对于成熟的女性不感兴趣，喜欢那些十岁以下的小女孩，因此他到现在还是处男呢。”女仆的笑容很僵硬，似乎这只是硬凑出来的表情，或许她根本没有这种感情，那只是强装出来的，说明其真的是黑暗的奴仆。

    莱恩夫妇看到这么血腥的场面，忍不住惊叫起来。而拉美尔在之后立刻反应过来，对女儿们喝道：“莉莉丝，露露丝，闭上你们的眼睛，将耳朵捂上！”

    莉莉丝和露露丝平时慑于母亲的威严，即使此时她们害怕得不敢合上眼睛，也只能乖乖合上，但刚才那一幕已经对她们幼小的心灵造成了严重的伤害。

    “为了让他能顺利进来，我可是花了不少功夫呢。”女仆走到两名夫妇面前，用魔法将两人制住，毕竟仅仅靠“大法师的证明”她不放心，加上魔法的双重保证之后，才会比较安全，“一开始那个家伙还真是非常老实地工作，但他其实很迷恋你们的两个女儿哦。然后我就慢慢地对其进行引导，让他变成那种会在食物中加入他的恶心液体的人。”

    “啊，啊，只要一想到两个小女孩吃下自己的东西，那个可怜的处男会非常兴奋呢。”女仆看着满地打滚已经无心害羞的哈利，继续解说，“但多亏他那宝贵的体液，我才能顺便在食物中加入其它配料，制作出‘大法师的证明！’”

    “哈哈哈哈，他一共在食物里加了十三次‘料’，很抱歉，让你们两娿吃了那种东西呢！”女仆似乎遇上了非常好笑的事情，狂笑不已，而身旁流血的哈利已经没有了动弹，或许失血过多昏迷过去，也许已经死了。女仆这个大笑也非常僵硬，似乎是在模拟人类的方式。

    “好了，不说那么多废话了，难得的魔法素材，我可有得辛苦了。”女仆停止了狂笑，或许她对这种角色扮演已经腻了，她转头看着莱恩一家四口，眼睛里露出黑法师应该有的狂热……

    …

    ……

    “怎么样了？”

    “不行，身体遭到大部分的破坏，头部也有些器官被挖了出来，如果将其从这里取出来的话，她们会立刻死掉。”

    露露丝在迷迷糊糊中听到了这样的对话。

    “那要怎么办？就这么让她们死了吗？！这可是和救世主费加尔的教义不符啊！”说话的人是一名女性，“比尔夫妇已经惨遭这样的杀害，难道我们连他们的女儿都救不了吗？！她们还是孩子啊！作为药剂师，我，我……”

    “凯拉，你已经是大陆最优秀的药剂师了。”对方安慰女药剂师。

    “至少，至少做点什么吧？”

    “嗯，我想，如果能利用刚刚从异世界弄来的技术的话，或许会有办法。可是，这样的话……她们还是人吗？！”

    “只要能活下去，这样也没什么不可以的，她们年纪还小，应该让她们更多地体会世界的快乐。”凯拉坚毅地说道，“这件事情我会向老头子打报告申请的。”

    …

    ……

    “真是很可悲呢，那一天，我们失去了所有的东西，父母，还有……身体。”面对那古拉吉神，露露丝脑子里如同回马灯一般想起以前的事情。

    “身体由大量的魔法机械构成——没有触觉，没有味觉，感受不到任何的温暖和疼痛，嘴巴里再也尝不出甜味和苦味，但我们却不能死，我们要好好地活下去，那是爸爸和妈妈的愿望。”

    “我们重生之后，变得非常厉害，但在别人眼中，我们也只是异类！既然神明听不到我们的祈祷，那一定是我们的祈祷还不够，我们只能依靠自己的手来为神明服务，这样神明一定会让我们再见到爸爸和妈妈的。这么努力着，努力着，向神明靠拢，让他能听到我们的祈祷。”

    “对不起了，莉莉丝，姐姐再也不能和你在一起相互依靠了，你一定要坚强哦，而且，一定要找一个爱你的人嫁出去，这样我在上天看到，会非常高兴的。”

    这个过于奢望的请求，在露露丝纯真的脑子里，却是最后的希望。

    作为人造人，教廷为了能控制她们，防止力量强大的她们出现意外，在她们的体内安装了非常强力的炸弹。

    “永别了，莉莉丝。”露露丝打开身体的爆炸装置，尽最后的力气冲向那古拉吉神。

    …

    ……

    听到巨大的爆炸声，楚守心中的不安感在渐渐扩大，他现在已经远远能看到了平民的队伍，这个距离虽然很勉强，但足够了。已经没有时间，必须要加快速度了！

    “杰奎琳，拜托了，一定要赶上啊——触手流，火箭！”(未完待续。)
-------- 逡焐1⒎虾扒 玲起 轳意----

第七十八章裙VII二三O师IXqi③（四9） 对决

    说句实话，刚才那名少女的灵魂味道不怎么有意思，里边没有自己想要的那种负面情绪的味道，倒反是充满了希望与爱，简直是难吃死了！

    下一个人不能再这样了，他必须要将其的富民啊情绪尽可能的引燃，这样的味道才值得回味。

    那古拉吉神确信，现在这里应该没有人能压制自己了，哪怕是刚才那个差点要了他性命的终极魔法，他都有把握将其挡下来。

    因此他心中很安逸，在慢慢地追逐着那群猎物，感受他们内心中恐惧的不断扩大。

    嗯，嗯，这样吃下去才美味嘛！

    由于少了一个露露丝，比卡里带着昏迷的莉莉丝逃走轻松许多，很快赶上了平民队伍。

    但另一个人就有些为难了，那就是一直在照顾那些走失孩子的杰西弗。随着恐慌的不断扩大，不少父母在慌乱中走失了孩子，随即又被人潮涌走。而因为这个原因，杰西弗收留孩子的队伍渐渐扩大，慢慢地落了下来。

    孩子们的移动速度本来就慢，再加上和父母失散，哭的哭，闹的闹，杰西弗的队伍半天了还未移动百步。

    很快，这只队伍已经被人群远远甩开，只能孤独地独自一点一点挪动。

    这样的移动速度，哪怕是故意放慢了脚步的那古拉吉神也能轻易赶上。

    无奈之下，杰西弗只能拿起狂暴者科比拉斯，独自面对那古拉吉神，将那些孩子护在身后。

    惶恐的孩子应该味道不错，但挡路的那名少女灵魂纯洁度还很高，一定很难吃。不过将纯洁的东西给玷污，不也是一种乐趣吗？那古拉吉思考着，脸上出现愉悦的笑容。

    杰西弗不知道敌人鳍)玲 爸五IV（六>）⑻旗_⑦灵猛为什么笑，她能感受到可怕的含义，由于神志的压力，她不得不全部释放自己的资质，以保证心理不崩溃。

    真是太美了，这个少女的灵魂，如果狠狠地玷污之后，会是什么味道呢？那古拉吉神快乐地思考着，然后，思念一动。

    紧接着一阵惨叫声传入杰西弗的耳中。杰西弗急忙循声看去，发现一名孩子被黑雾给渐渐吞食。

    为了让少女感到愤怒，那古拉吉神故意放慢了速度，让孩子痛苦的声音不断地刺激着这名少女。

    杰西弗还没作出决定，其他的小孩已经被吓坏了，完全失去了主意，拼命哭叫着向后逃跑。

    但那些孩子哪里能逃得过神的手掌，只见黑雾在孩子们中间不断地涌现，吞食了那些逃跑的孩子，孩子们的惨叫声不断地传向杰西弗的耳边。

    当然，这也是那古拉吉神故意的。

    果然，听到了惨叫声的少女手开始出现轻微的颤抖，呼吸也加重加快。看来很快愤怒便冲破她的理智——暴怒的灵魂也是非常美味的呢。

    来吧，尽情地燃烧吧，然后化成我的食物！那古拉吉神也因为目的达到而露出更加快乐的表情。

    杰西弗真的已经愤怒到了极点，她已经将牙龈咬出了血。这名高级女剑士调整了一下姿势，从防御态变为攻击态，打算上前对这个残暴的神明主动发起进攻。

    两者的实力相差悬殊，杰西弗此举无异于飞蛾扑火，自取灭亡。但此时愤怒已经冲垮了她的理智。

    正在这时候，天空突然出现一团红亮的大火球，并且冲向那古拉吉神。

    火球的威力刚刚到达那古拉吉神的附近，便被他的保护魔法挡住，完全熄灭，但火球里边的人却冲到了那古拉吉神的面前。

    利用空气炮和炎奔结合的魔法，被楚守称为“火箭”，是一种能在空中短距离高速移动的魔法，如果没有意外，它将是这个异世界的第一个飞行系魔法。

    楚守就是要这样，利用对方对自己的认识不足，造成偷袭，刚才那个火球就是为了掩饰所用。

    当目标到达攻击范围，楚守便毫不客气的伸出大量触手，同时将自己的神迹光彩注入到触手上边，模拟出了科比拉斯的威力，对那古拉吉神进行狂暴又迅猛的触手攻击。

    在猝不及防的情况下，那古拉吉神被楚守的触手撕成了碎片，血肉的碎末飞得到处都是。

    在完成偷袭之后，楚守转头看向杰西弗，大叫道：“快跑！那家伙还没死，这里由我来负责！”

    “可，可是……”杰西弗对于突变还没反应过来，有些不知所措。

    “别管那些已经死的人了，先活下去再说！”楚守没有多少时间去解释，只能以这种接近于独裁的方式下命令，“放心吧，一切都在我的算计之中，没问题的，会有办法的！”

    杰西弗这时候才似乎突然醒悟一般，看了看满地孩子的尸体，再看了一眼那名突然出现的男子。

    女管家深深吸入一口气调节了自己的情绪，然后感激地对那名唤醒自己的汉子说道：“请您保重！”

    说罢，礼仪地深深鞠躬之后，杰西弗也迅速离开了这个是非之地。

    “诶呀，居然还活着啊？”楚守没去看杰西弗，而是转头看向黑暗的深处。

    一名男子慢慢走过来，脸上露出对楚守欣赏的笑容。

    是的，那古拉吉神在这个世界只有黑暗意志，如果没有特殊的手段，只能毁灭他的肉体，也就是所谓的“容器”，那古拉吉神还会附身到其他人类的身上再次复活。顺便说一下，“星光”具有神形俱灭的威力，楚守认为它或许对那古拉吉神有效，才努力学习的。

    这次的“容器”，应该是那些昏迷的士兵吧，看来昏迷的人类比较好附身。

    “你的灵魂我能闻到它的味道，充满了各种负面能量，一定很鲜美。”那古拉吉神舔了舔嘴唇，对楚守说。

    不错，男楚守因为有颗变态绅士的心理，才没有去危害社会，如果变成女楚守，那种束缚他去危害社会的思想将完全崩溃，因此女性的楚守才会表现出不输于黑法师的残忍暴虐。

    “第一，我对于和男人合体完全没有兴趣。”楚守做好了战斗准备，迎接第二回合，“第二，弄伤我的后〇宫和将我的后花园破坏到这种程度，不把你痛扁一顿，我很不爽啊！”(未完待续。)
------------

第七十九章 外挂

    单挑神明？别傻了，除非精神上有毛病，否则普通人绝对不会这么干的，尤其是面对尹霖亦VII似邬玖俬IX岜君羊那个号称混乱与黑暗的那古拉吉神，能逃多远就应该逃多远，除非万不得已，否则没人会主动去与那古拉吉神战斗。

    当然，某个人例外，确切地说，某种生物例外。

    自己是什么啊！？最强的触手怪啊！神是什么东西？触手怪最喜欢的苗床之一！多少威力强大的女神都在触手怪那可囷榴VIII<氿（五）芭冥飼⊙捂怕的触手面前被快感征服，然后堕落，不对，应该是狂堕！更何况眼前这个神还没有回复完全的力量！？

    楚守在有时候的确聪明得可怕，但有时候却天真得和孩子没什么区别。

    现实世界和GAL拔作是有区别的，例如这个那古拉吉神，他的实力就和楚守有天壤之别。

    虽然楚守对于魔法免疫，但那古拉吉神他不仅仅是一名优秀的魔法师，他的近战水平在狮子大陆也属于顶级的存在。

    楚守的反应速度虽然远远高于人类，战斗意识也在多次的与强敌作战中得到加强，但对方毕竟是神，这两点高出楚守太多了。

    楚守人性化之后，战斗上的理性大幅度提高，能在战斗中观察对方的弱点和自己的不足，以作出最好的战斗方案。

    万千触手！楚守认为此时最明智的手段就是尽可能以最快的速度进行攻击，将主动掌握权掌握在自己的手里。

    虽然触手数量不到千，但一百这样总是有的，如此数量的触手，再加上楚守的神经速度，一般人类只能被动防御。然而，那古拉吉神可不是一般人类，他是神啊！

    只看到那古拉吉神右手握拳，楚守还没看清楚，触手上的疼痛立刻传到了大脑，紧接着胸口便狠狠地中了对方一拳。

    好快的拳速！楚守被一击打飞，全身剧痛的同时这么想到。

    能在一瞬间击破上白条急速的触手，同时还能击中自己一拳，对方的拳速就算没到达音速，但也接近音速了，他莫非刚才那招是流星拳吗？――虽然这一拳让楚守非常难过，但他在落地之后顺势半蹲在地上，并没有被打倒。

    这倒让那古拉吉神觉得有些意外了，因为他那一拳可是尽力攻击，如果人类被击中胸腔，不但肋骨全部破碎，心脏也因为这股巨大的冲力停止跳动因此而造成当场死亡。

    但对方中了这一拳以后不但没死亡，而且居然没有完全倒下，不能不说这个敌人有些特别。

    当然了，楚守是由原始兽因为灵魂石的效力变成了人类，其实内部与人类的大相庭径，别说他心脏在大脑部位，就连身子里也连一根骨头都没有！再加上低级生物的顽强生命力，这几下自然取不了他的性命。

    尽管如此，但一下子被打爆一百多条触手，身上又中了那么霸道的一拳，楚守痛得连呼吸都觉得困难，身上伤痕累累――那些触手毕竟是他身上的肉啊。

    既然刚才那一击没能致命，那古拉吉神也不打算给对手喘息的机会，猛地向楚守一拳，隔空出击。

    那古拉吉神利用强大的斗志，当拳头击中前边的空气时候，强大的冲击形成气压，在远远便给目标一击致命的伤害。

    楚守被这隔空一拳直中门面，当场远远飞出，倒在地上，连续两次被超强的攻击命中，这次他无法站起来了。

    看到攻击得手，那古拉吉神迫不及待地上前去检查成果，那名男子的灵魂，充满了各种负面能量，如果能吃到，那一定无比美味。

    这么想着，那古拉吉神更加兴奋，闭合眼之间已经到了那名男子的前边。

    然而令他没有想到的是，一只触手仿佛事先埋伏好一般，当看到有人靠近，毫不客气地对其发动进攻。

    因为楚守魔法免疫，那古拉吉神无法用黑暗结界来感受其的生命。但刚才那次交锋那古拉吉神已经大概知道了对方的实力，面对这次攻击，他依然不慌不忙地用拳头向触手轰击。

    一闪！就在那古拉吉神要碰到触手的瞬间，楚守的身体又出现一只触手，以迅雷般的速度切向那古拉吉神。

    与之前的攻击相比，这次触手攻击的速度快了许多，而且还是在那古拉吉神就要命中目标，精神最放松的时刻，这时候也是他最大意的时刻。

    这只触手上边带着科比拉斯的锋利，直接将那古拉吉神的这个“容器”切成了两半，鲜血洒了楚守一身。

    楚守这时候伸出大量的具有红色奇异光芒的触手，不停地攻击那具刚刚被切开的尸体，由于刚被切开不久，肉体还没死亡，上边还有许多生命的精华，楚守正在模拟出收获者艾尔的能力，吸收这些生命力量来治愈自己那千疮百孔的身体。

    当身体恢复得差不多，那具尸体也变成了碎块，楚守一身是血的站立在一旁，警戒的看向远处的黑暗。

    “真是想不到啊，号称光明与正义的一方居然会有你这样的家伙。”一名男子带着喜悦的目光，出现在了楚守的面前，“而且灵魂也是充满了负面的能量，太有意思了！吃起来一定很美味！”

    “我再重申一遍，一，我不想和男人合体，二，我并非因为正义才来扁你的，因为你已经碰了我的逆鳞，至于男人，我才不管他们的死活呢。”楚守的表情一点愧疚都没有，倒反带有虐杀以后的兴奋。

    “你放弃吧，以你的实力，不是我的对手。”那古拉吉神也不知道为什么，会对对方说出了这句多余的话。

    这个人类的确不简单，能连续两次对自己的容器造成致命伤害，如果自己不是神，已经死了两次了。或许内心中开始出现一丝恐惧，那古拉吉神才会说出刚才那番话的。

    “哈？别开玩笑了，我这次可是开挂来的啊，如果不把你痛扁一顿，怎么对得起将外挂送给我的人！？”楚守又做好了下次攻击的准备。

    一个箭步再加上空气炮的推动，楚守已经到达了敌人的跟前，数只触手从敌人的各个死角进攻，以图躲过他那可怕的拳头。

    那古拉吉神面不改色，拳头如闪电般直接攻击楚守的门面。这次比上次的流星拳还要快了许多，还好楚守早有准备，立刻伸出触手来保护自己，触手上的光彩模拟的是守望者，加卡。

    因为时间封印，所以那古拉吉神这一击没能伤害到楚守，却将其重重打飞。

    当然那古拉吉神不会这么善罢甘休，他继续冲向前，毫不客气地以快拳进攻楚守的身体。

    瞬间数百拳一下子轰击在楚守的身上，神的拳头可不是开玩笑的，即使有时间封印这个最强大的盾，在几百拳过后也完全崩溃了，楚守不得不发动空气炮，让自己远离敌人。

    哪里想那么容易就逃脱！？那古拉吉在右拳上凝聚了力量，一拳打在楚守的腹部。拳的冲力加上空气炮的推力，楚守一下子飞了老远。

    幸好有空气炮让楚守远离了一些，那古拉吉神这一拳没能发挥完全的实力，否者楚守的整个腹部都会其被打烂。

    但饶是如此，这个打击已经让他爬倒在地，无力站起。

    “哼。”那古拉吉神自信他这一拳即使没能完全打中，但对方最起码去了一半以上的命，收拾他只是时间的问题而已。

    “好痛……”楚守爬在地上，从裤袋里摸索着什么，然后放到鼻子上深深地吸了一口。

    没错，那就是他这次的外挂，杰奎琳的贴身内裤！当女孩子的体香冲入楚守的大脑，楚守感觉痛苦完全麻痹了，浑身又充满了力量。

    其实之前楚守被那古拉吉神的隔空拳打中时候，他也是靠着这种方法让自己能够反抗那古拉吉神的。

    这只触手怪所化的男子如同僵尸一般，垂直地站起来，怒发冲冠看着刚才打痛自己的对手。仿佛那一拳对他没有影响，只是激发了他的斗志而已。

    这种原地满状态复活的方式，连那古拉吉神看了都觉得不可思议。(未完待续。)
------------

第八十章 退场

    那古拉吉神在有些焦虑了，因为在接下来短短的数十分钟的较量中，又被对方以各种奇妙的手段毁掉了自己的两个“容器”――总共自己的四个“容器”都被那名头发皆白的男子给毁掉了，如果自己不是可以不断地更换容器，说不定已经死了四次了。

    而且，并非说是这个人类有压倒自己的实力，相反，对方除了对魔法免疫以外，自己的实力绝对性的压倒对方，对付他，如果踩死一只`玲梦亻尔就笼五③八棋⑴删蚂蚁那么简单。然而就是这么悬殊的差距，对方居然利用他的精妙无比的诡异和各种各样的陷阱，将自己杀了四次！这是人类所能做出来的吗！？

    最令人那古拉吉神不解的是，这么一个区区的人类，被自己数次打到在地，却每次都能站起来，不管自己下手多重，他都保持着那种旺盛的斗志，甚至还能进行绝杀反击。

    他喝过不死鸟的血吗？那古拉吉神看着那名满身是血的男子，心中出现这样的疑惑。

    混蛋，真是麻烦的家伙。另一方，楚守也在充满敌意地看着那古拉吉神，他的脑子里正在飞速运转算计着下一步的行动。

    刚才利用了地形的有利条件，完成一次绝杀，现在这一招估计行不通了。不过还好杀了那具肉体，获得不少的生命能量，不但治好了伤，还回复了部分的体力。

    能坚持到现在，多亏杰奎琳赋予的内裤，如果没有那条还散发着女子体香的内裤，自己绝对不会能保持这么高昂的斗志坚持到现在的。

    楚守现在没时间去闻杰奎琳的内裤，他的对手已经再次找到了一具身体，下一场战斗将要到来。

    那古拉吉神已经不想再和这个拥有不死鸟之身的男子继续纠缠下去，他巴不得一下子将其完全抹杀碾碎，但对方魔法免疫，自己的威力至少下降了六层。

    没办法，只好上去肉搏，但对方诡计多段，如果太鲁莽，说不定又着了他的道。而且，最令那古拉吉神不安的是，对方是个学习能力和观察能力极强的敌人，自己很多招式渐渐被其看穿，想要杀死他越来越难。而且那家伙似乎开始慢慢掌握了杀戮之气，再配合他那诡异的触手与神迹，自己看来一时半会是无法杀死他的。

    其实不仅仅是那古拉吉神，楚守这边也觉得非常辛苦。虽然自己经过与那古拉吉神的不断战斗，战斗意识得到大幅度的提高，再配合自己的反应神经，即使肉眼看不到对方的攻击，但凭借感觉也能勉强挡下来。即便如此，对方可是实力上完败自己的神明啊！自己能勉强躲过攻击就算很了不起了，说实打实地接下对方一招？那就是太要命了！只要被他击中一下，即使闻杰奎琳的内裤，也是治标不治本的啊！说白了，在神明绝对的实力面前，楚守技穷了。

    两人就这么相持着，谁也无法奈何谁。

    那古拉吉神很想像上次对付莱米欧一样，故意买个破绽给楚守，很遗憾，对方根本不吃这一套。

    那古拉吉神可以感受到对面的敌人虽然表面上气愤至极，但思维绝对冷静，他一定有什么不可告人的可怕阴谋。

    “喂，这样僵持下去也不是办法，不如你先消停一会，让我使出绝技吧，如果绝技搞不定你，我自认输了。”楚守看到对方的焦虑，尝试着用语言试探。

    “你认为我会同意吗？”神明给触手怪这样的答复。

    很显然，这句话等同于：“你觉得我像白痴吗？”一样的回答。

    两人就继续僵持。但这种僵持持续不了多久，当那古拉吉神再次挥拳，楚守并不做躲让，居然硬生生地接下了这一拳。

    楚守利用神迹模拟出时间封印，尽量减少这股拳力对自身的伤害，然后……

    后退，卸力，经过一系列复杂的动作之后，楚守趁势而上，贴身靠近那古拉吉神的身体。这连串动作一气呵成，快如闪电。因为此举出乎那古拉吉神的预料，他根本没想过对方会强行接招，更没想到对手会欺身而上。

    因为早做准备，楚守不仅仅在背后用手扣住那古拉吉神的双腋，还同时伸出了大量的触手缠住对方。

    触手流――火箭！楚守因为担心对方会反抗挣脱自己，所以不敢停留，直接使出自己自创的魔法，和那古拉吉神一起啊冲向天空。

    那古拉吉神没想到对方这次居然放弃那么好的机会没有毁灭自己的肉身，反而使出这个奇怪的魔法与自己一起飞向高空，心中涌上了强烈的不安感。

    “可恶，刚才和我的战斗他故意不使用魔法攻击，是为了让我觉得‘魔法战斗’没有意义而自己撤销掉防护魔法吗？他真正的目的是要用这个魔法带我飞向天空？”

    但即使那古拉吉神反应过来了，以“火箭”的速度，两人已经升上了五十米以上的高空，耀眼的火球在半空发出明亮的光芒，在充满黑暗的黑暗结界内如同一枚太阳，引起了所有人的关注。

    “可恶！”那古拉吉神想奋力挣开楚守的纠缠，但此时楚守已经迅速将那古拉吉神放开，并且离开对手一段距离。

    那古拉吉神看着楚守的触手上出现一种锐利的光芒，不由心中冷笑：“打算利用距离的优势，用触手进攻吗？”

    “你知道，这个世界的本源是什么吗？”楚守露出微笑，问那古拉吉神一个很无聊的问题。

    “哼。”对方没有给予任何回答。

    楚守大量的触手刺向那古拉吉神，在魔法免疫的体质面前，就算神明的魔法防护也被这些触手刺穿。

    但那古拉吉神并没有一丝惊恐，因为在之前的战斗，他已经了解对手的能力，魔法被击破就击破吧，他本来就想用拳头给予对方致命的一击。

    但估计让那古拉吉神失望了，他看到敌人另外的好几条触手迅速飞舞着，将楚守的身体切成了好几块。

    他到底想什么！？这下子连神明都无法猜测楚守的想法。

    但很快，那古拉吉神明白了，因为有一道黑色的光芒沿着楚守将其身体切出来的间隙，击中那古拉吉神的身体。

    这是魔法，因为之前那古拉吉神的防御魔法被触手废除，而且视线和魔法感知被楚守的魔法免疫身体格挡，他完全没觉察到这个魔法，黑色的光芒得以顺利地贯穿了两人的身体！

    这次的攻击与楚守之前的攻击不同，这道黑光属于黑魔法，直接击中了那古拉吉神的本源，而不仅仅是肉体。

    “是变态哦，世界的本源……”计划成功，只剩下半截身子的楚守露出了得意的微笑，完全失去力量的他从高空急速坠落。

    “要退场了啊……好可惜。”听着耳边的风声，楚守感到自己的意识正在渐渐溃散，“还想再闻一下女孩子的新鲜内裤呢。”

    因为你的变态已经达到标准，记忆者，纳斯提升到中级阶段。楚守昏沉的脑子深处传来一阵低沉的声音。
------------

第八十一章 同意

    那股黑色的魔法光柱对那古拉吉神的本源来说不算是致命的，毕竟作为神明，人类那点魔力能打到本源已经不错了，若论杀伤的话，那简直微不足道。

    ……本来应该是这样的，但那古拉吉神感到一股强烈的不协调感，因为之前在身体里那五百名人类精英未分解的魂魄似乎在响应这个魔法，正在剧烈地扩张。

    “那些灵魂难道想要自爆！？”那古拉吉神察觉到本源里的变化，不由得大吃一惊， “怪不得那些人的灵魂聚合在一起那么紧密――这是人类的阴谋吗？”

    如果这是人类的杀手锏，那这五百人的灵魂爆炸产生的威力说不定会伤害到自己的本源，那古拉吉神因为楚守的表现，心中已经对人类的手段硫冷e r 侕@彡事虾巴q ⒋踆产生恐惧，不得不回神强力镇压那些快要爆炸的灵魂。

    然而这时候，又一道白色的光柱打到了那古拉吉神的身上。

    这道白色光柱也与刚才那道黑色光柱一样，属于黑魔法的终极魔法，直接命中了那古拉吉神的本源。

    两次的魔法攻击打到本源，让原本已经动荡不安的那五百个灵魂终于被引爆了。

    在黑暗结界里的人几乎都感到当头一震，那不是地震的感觉，仿佛是包在一个密封的装满气体的球里，球貳球捌!五霖九⒊锍〔韭羣爆破以后的动荡感。

    当然，这份动荡比小气球爆破强烈得多，有不少体质较弱的人因为这个震荡跌倒在地。其中就包括杰奎琳。

    因为刚才楚守的死亡，这名初级召唤师受到了魔法反噬，一天内没有得到好好的休息，这个魔法反噬就显得非常可怕。

    但杰奎琳为了完成楚守所布置的机会，为了拯救那些被困的人们，硬是咬着牙没有倒下，但这次震荡她终于倒下了，毕竟小女孩作为魔法师，身体还是太弱了。

    “杰奎琳，你没事吧！？”在一旁的科琳急忙扶住她，“就差一点就达到目的地了！”

    “嗯，我还好。”杰奎琳强撑着微笑回应。

    “华尔先生，我觉得有必要停下来整顿一下。”在一旁的简向领头的男子提出建议。

    “嗯……”华尔看了一下那些魔法学院的学生以及平民，他们有很多因为刚才的震荡暂时失去了移动能力，只能无奈地下达命令，“停下来休息三个月亮时（相当于三分钟）！”

    这是无法避免的事情，如果不进行修整，那将会大大影响队伍移动的速度，尽管现在分秒必争，华尔也只能下达这个命令。

    战场上的变化瞬息万变，作为布局者，如果在远处进行指挥的话，可能会因为信息的延迟或错误导致整个布局失败，所以华尔才决定来到前线的。

    看着身后那一大群人马，其中包括那一万名平民，失散的士兵或许还混有异形，魔法学院的学生，还有几百名僧侣。这些人，就因为那名叫做杰奎琳的小女孩，改变了目的地。

    华尔还记得这名小女孩带着一大群魔法学院的学生来到自己的地方，然后不停地召唤着自己。

    为了这次行动，华尔和僧侣们都使用了圣锤费洛希的神迹――隐藏者，谢尔隐藏起来。如果不是那名女孩的言词太有说服力了，他们也不会出现与之接触。

    “你们是希望用这上万名人类作为诱饵来封印那古拉吉神吗！？没有用的！黑魔法讲究的是人殉，这么多的平民只会增加封印那古拉吉神的变数，万一失败了，你们将遗臭万年！”

    华尔不禁想起那名叫做杰奎琳女生的话，他其实最根本的打算就是利用五百名圣坛守护骑士团作为诱饵，让那古拉吉神吞下。这些忠臣无比的战士掌握着大圣王国的终极魔法――灵魂爆破，这是一个威力极大的禁法，五百名精锐纯洁的灵魂爆炸的力量据说能毁掉四分之一的狮子大陆。如果要伤害到那古拉吉神的本源，就必须使用这股威力可怕的力量。为了预防万一，华尔特别请来了最强的圣锤，绯雪，如果那些灵魂在那古拉吉神体内没有引发爆炸，那就让这名光明势力最厉害的法师来引爆它。

    如果以上的全部失败，那只有利用这一万名平民作为诱饵，将那古拉吉神再次封印。但这是下下之策，他也无法保证其成功率。

    正因为这个原因，加上女孩诚挚的请求，华尔才决定独自接见杰奎琳。

    当杰奎琳将楚守的计划告诉给这名策划者时候，华尔露出不可置信的表情。

    因为这个计划中有一条，就是楚守自己去阻挡那古拉吉神的脚步，并且为绯雪创造魔法攻击那古拉吉神的条件。

    虽然楚守的名号华尔听说过，但他认为这个来自东方的青年人也无法独自与神明对抗的。

    杰奎琳看到华尔犹豫不决，急得差点就哭了，为了执行楚守的计划，她费了好大功夫才集合起这么多数量的那札特学院的同学，如果这名大圣王国派来的指挥者不同意楚守的计划，那将会功亏一篑。

    “对方可是神明，你认为楚守能一个人挡下来吗？”华尔沉思了很久，才轻声试探那名女孩。

    “嗯，我相信楚守先生！”楚守帮助杰奎琳她们靈梦+ 尔韭⊙吾散 )$把琦yi叄好几次，每次都能完成几乎不可能的人物，从未让杰奎琳感到失望。

    “可是你知道，要将一万名平民从这里转移到东北盆地，那需要费多大的力气吗？时间上也不允许。”

    “因为这样，我才集合了那么多同学。”杰奎琳说道，“卡比特公国可是魔法大国，如果我们这些魔法师一起释放加速魔法，应该可以让那些平民在短时间内到达那里的。”

    楚守那年轻人，连这点也考虑在内了吗？华尔看着杰奎琳坚定的目光，不由得释然笑了一笑。

    “我同意你们的作战方案了，我也想看看，现在年轻人的钓鱼技巧怎么样！”

    相比自己的计划，楚守的这个作战方案虽然冒险，但人为的因素更多，而自己的作战方案却有很大一部分靠运气，智者并不喜欢“运气”成分大的方案来影响自己计算的准确性。因此华尔人为，可以考虑楚守这个方案。

    “可是，他到底是在什么情况下了解到我的布局呢？”最让华尔放心的一点，就是楚守居然已经了解了自己的布局，很显然他并非个泛泛之辈，“虽然自己已经将计划很隐秘地进行了，虽然万事无绝对的保密，但对方能凭借这么细小的漏洞推测出自己的计划，楚守这年轻人，真是很有意思啊！”(未完待续。)
------------

第八十二章 感觉

    “那个魔法？是？”绯雪看着击中那古拉吉神的白光，心中不仅仅是疑惑，更多的是感到震惊。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    绯雪想起了先前遇到楚守的情形。

    因为有预知能力，绯雪主动找到了楚守，而楚守仿佛知道对方会来找自己一般，对赶来的绯雪报以一种等待已久的微笑：“你来了。”

    “嗯。”作为有预知能力超强的绯雪，点头回答。

    其实这个道理很简单，最后将黑暗一直封印的终极法师就是绯雪，如果那古拉吉神出来并且恢复了力量，第一个便是找这名背叛者的麻烦。这样也可以解释为什么上次与绯雪见面的时候对方会让自己补充魔力，应该她已经能预知现在的情况了，她一定会来这里趁着那古拉吉神没有回复的时刻主动出击。

    “话说，你不是说上次是我们最后一次见面了吗？这次见面算什么？”楚守摸了摸头发，微笑着问这名冰冷美丽的三无少女。

    “历史线，已经发生了改变。”绯雪做了简单的回答。

    “那么，我来告诉你我的计划吧。”楚守一改那轻浮的微笑，用认真的表情看向绯雪，说道，“如果历史真的发生了改变，我希望你能躲过一死。”

    “嗯……”绯雪摇着头拒绝了楚守的好意，“我已经很累了。”

    楚守伸出手来抚摸着绯雪那蓝白色柔顺的头发，说道：“不会累哦，因为你还不知道幸福的感觉，一旦发现自己的幸福的话，那永远也不会感到累的。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “幸福的感觉？”绯雪还是用她那双明亮的眼睛看着 楚守，疑惑地问道，上次见面的时候，这名男子也告诉自己，有一种美好的感觉叫做幸福。

    “嗯，幸福。”男子再次用肯定的语气回答这个疑惑。

    “好吧，我尽力。”绯雪点了点头，说道，“将你的想法告诉我吧。”

    楚守摸了摸头发，将自己的方案告诉绯雪。

    “你是说你来为我创造释放魔法的条件？”绯雪听完以后，再次疑惑地提出疑问。

    “嗯，我想，你来这里是应该有个可以让那个垃圾神安分一点的手段吧？你是魔法师，那一定有某种类似于秘密武器的魔法才对。”楚守回答，“你们那边的大致方案我已经了解了，负责布局的人的确不简单，每一步的设计都有后备方案，但我觉得最后一个后备方案可以改进一下。但在此之前，请你将你们的方案简要告诉我一下。”

    因为楚守能维持人类形态的时间只有一个小时，先前已经用去不少时间，如果还在不知节度地浪费时间的话，那将会有一堆事情无法办成。

    楚守明白绯雪喜欢长话短说，但如果想要成功对付一个神明，就必须要越详尽的情报越好。因此楚守在听绯雪的讲解时，尽脑力去理解和推测以求在最短时间内知道光明势力的详细计划。

    “果然啊，还是需要诱饵才行，看来设计者是一名钓鱼高手呢。”楚守摸了摸头发，问绯雪，“怎么样，依照我的想法，那个灵魂爆炸什么的可能一时间不能成功，必须要你在外界刺激一下才行――你有几层的把握？”

    “不知道，但如果我去单独对付那古拉吉神，那可能连一层的把握都不到，我正想办法寻找地点埋伏狙击他。”绯雪淡淡地说着自己的想法。

    果然和自己想的一样，光明势力的布局者虽然设计了重重计略算计那古拉吉神，但如果那古拉吉神打破的计略越多，越下来的备用方案越需要运气――这不能怪这名布局者，毕竟如果以实力一路压倒计略，那到后边，施计者只能开始依靠运气了。

    “你认为怎么样？”楚守摸了摸头发，说道，“我那个办法可以尽量减少对运气的依靠。”

    “请恕我直言，楚守先生你的方案虽然看似高明，可是让我感觉成功的希望极低。”绯雪不带感情地说道，“虽然历史线发生了改变，我无法预见一系列发生变化的未来，但你打算以一己之力去牵制那古拉吉神从而为我创造施法的条件，似乎太勉强了。”

    “这点你不用担心了。”楚守微笑着轻轻拍了拍绯雪的头顶，“没问题的，会有办法的，我可是最强的触手怪呢，区区的神明什么的，我还不放在眼里。”

    “可是即使你能成功，我也无法保证我能引爆那些灵魂，毕竟从外部击中神明的本源，威力会减少很多。”

    “不用担心哦，我已经有办法了。”楚守从裤袋里拿出杰奎琳的内裤，捂在鼻子上深深地吸了一口，“吸入新鲜的女孩子内裤，我的力量和智力能提高百分之五十哦。”

    如果是其他女孩子，看到楚守这种变态的行为，绝对会离开他五百米之外，遗憾的是绯雪本来缺少了一些正常人的感情，所以没有任何反应。

    “哼，通过喝酒想来让自己忘却之前的计划，图样图形破。”楚守笑着自言自语，“不过我能识破自己的计划，这也是在女性自己预料的范围内了吧？真是多亏她，我才能给神明带来这么一个惊喜。”

    “好吧，我相信你。”绯雪看着楚守那种变态兴奋的笑容，终于点头答应。

    “正合我意，把我的后花园弄成这幅摸样，即使是神，我也把他打一顿给你看。”得到答复的楚守开心地摸着头发笑起来。

    “还有一件事情，如果我的计划成功了，请一定要活下去，只有活下来，才会找到幸福啊！至于魔力不足的话，我随时准备着哦，只要你想补凌梦物翼起爸捌林祁瘤（一）魔，我是不会拒绝的。”楚守临走前轻轻地拍了拍绯雪的头顶，然后便径直奔向热那哈的方向。

    “很留恋的感觉呢……”绯雪摸了摸自己的头顶，那是楚守之前摸过的地方，但总觉得自己摸却没有那名男子摸时的感觉，“奇怪，这是什么原因？”

    …

    ……

    “楚守，真是个古怪的人，但有时候，总让人会不自觉的对他产生信赖。……是救世主的原因吗？”绯雪看着远处那古拉吉神本源引发的灵魂爆炸，因为刚才使用的终极魔法导致魔力耗损太大，她觉得有些疲惫，“他果然做到了呢。如果历史线改变了，我真的能活下去吗？”(未完待续。)
------------

第八十三章 焦躁

    连续两次命中本源，而且在本源中接受了五百名人类精英的灵魂爆炸，哪怕本源再强大，那古拉吉神也受到了严重的伤害，而且是非常致命的。

    人类这一次的攻击已经让那古拉吉神感到非常吃惊，但人类这方面却比那古拉吉神更为惊恐。

    五百名最强的圣坛守护骑士所引发出来的灵魂爆炸已经是异世界人类能掌握的威力最强的攻击，就在那古拉吉神本源处引发，却没有能将这个神明消灭，仅仅造成他的重伤。那古拉吉神的强大不得不令人感到恐惧。

    那古拉吉神好不容易回过一点元气，他开始用自己的神识来寻找楚守，却发现这名之前与自己战斗过的人类已经不知所踪。

    怎么回事？那个人类失去了半截身子，应该已经死亡，但最起码灵魂还困在黑暗结界内，可是为什么自己却无法获知他灵魂的踪迹？那家伙，逃出自己的黑暗结界了吗？怎么可能？区区人类……

    那古拉吉神虽然痛恨坑了自己的楚守，但他还有两名需要寻仇的敌人，就是那两人对自己使用了灵魂轰击炮，才引爆自己体内那些不安分的灵魂，不但让自己实力大减，还重伤了本源。

    尤其那道白色的光波，它才是最致命的一击，发出这个魔法的人是……

    在远处，一名身着黑色斗篷，将身子遮掩得严严实实的人失望的摇了摇头。神明的真实力量果然与自己想象的强得太多了，这样可怕的攻击对其本源的伤害远远达不到要求，将其现在放出来的确有些失算。不过，现在没多少时间去纠结了，因为对方很快就会找上自己的。

    果然，那古拉吉神很快就出现在了傀儡王的面前。

    这个人……怎么回事？那古拉吉神看着这名散发出黑魔法气息的法师，觉得他应该是自己的奴仆，可是为什么会有一种不协调的感觉。

    那古拉吉神看着傀儡王，想要确认其身份，但突然一连串可怕的图像闪过自己的眼前。

    “这个人，他将会杀死自己！？”黑魔法是唯一一种能预知未来的魔法，作为黑魔法的最高代表，那古拉吉神也掌握着预知术，但他却不太喜欢这种魔法，因为即使作为神明，那古拉吉神也无法改变命运女神的编织线，这点让他非常恼火。

    然而刚才在看到傀儡王的瞬间，预知术突然自动施放，让那古拉吉神看到了一些未来的片段。虽然这些片段很零碎，没有绯雪的神迹那么完美，但足以透露出这个令那古拉吉神无比震惊的信息。

    怎么可能！？区区人类！愤怒至极的那古拉吉神向傀儡王毫不客气地挥出一拳，想要结果这个预言中能杀死自己的人类。

    傀儡王这一拳不仅使出了全力，而是还施放了最强的黑魔法类近战魔法――黑腐蚀。

    这一拳不但杀伤力惊人，而且即使能成功防御，也会被黑色的腐蚀魔法钻入身体，从血管和内脏开始腐蚀人的身体，最后让其暴血而死，是非常残忍的魔法。

    傀儡王作为异世界的第一强者，岂会如此甘心这么丧命？他迅速在手中凝聚起防御魔法，不敢怠慢，双手尽全力接下了这一拳。

    两股最强大的力量在这一时间正面交锋了，整个空间似乎都在剧烈的晃动起来，似乎因为承受不了这样的压力将要粉碎。

    “好可怕，不愧是神明，在本源受到那么重的伤的情况下还有这样的力量。”傀儡王第一次感到力不从心，刚才接下那一击他已经尽力了，想不到对方还留有余地。

    傀儡王的反抗让那古拉吉神更加焦急，他尽力催生自己残留的魔力，向对方席卷而去。

    “糟糕，这样下去的话……”傀儡王虽然魔力也是异世界的顶端，但那古拉吉神即使受伤，他还是神明，他的魔力不是人类可以承受的。

    很快，傀儡王手上的防御魔法就被突破，黑色的魔法从他手上的缝隙涌入到其身体。

    傀儡王既然抵抗不了魔力的入侵，自然也抵抗不了黑魔法的腐蚀，用不了多久，他的身体便完全被黑魔法破坏，化为一股脓血。

    看着地上一堆散发出恶臭的脓血，那古拉吉神的表情并没有松懈，因为他刚才使用了预知术，却发现宿命并没有改变。

    “怎么回事？”那古拉吉神白色不得其解，“我已经将他杀死了，甚至连灵魂一起破坏了，为什么！为什么未来还是没有任何改变！？”

    那古拉吉神仔细观察着傀儡王的尸体，却找不出一丝破绽。

    一定是预知术出错了！那古拉吉神更愿意接受这个解释。

    “好吧，既然这样的话，我先去收拾另一名叛徒。”那古拉吉神越来越焦虑，他认为现在最重要的事情是先进食足够的人类灵魂与血肉，当他的力量足够，就可以去对抗命运女神的编织线了。

    在决定行动之后，那古拉吉神便出现在了绯雪的面前。

    “哼哼，又见面了，我的小猫咪。”当见到一脸戒备的绯雪，那古拉吉神咬牙切齿地说道。他本来不应该有那么大怒气的，但一连串的事件已经渐渐让他感到焦躁，现在一看到背叛过自己的奴仆，不由得激发了怒气。

    “阿库拉，把莱斯卡，那吉利话……”绯雪没有去正面面对那古拉吉神，她在认真地咏唱着咒语。

    “又想要封印我吗？”那古拉吉神没有给对反事件，而是直接冲过去，一拳击打在绯雪的腹部上。

    绯雪虽然是一名很杰出的法师，但肉体却非常脆弱，那古拉吉神的这拳并没有使用太大的力量，但绯雪已经痛极倒地，无法继续施法。

    这是无奈之策，封印神明的法术亢长而复杂，想要在短时间内完成并不可能。但绯雪刚才使出灵魂轰击炮已经消耗了大量的魔力，现在她根本没有任何手段对抗这名气急败坏的神明――哪怕这个神明本源已经受到了极大的伤害。

    那古拉吉神毫无怜香惜玉地一脚踩在绯雪的头上，用力左右擦压：“居然连续两次背叛我，而且这次还重伤了我的本源，我可是有很多办法让你痛苦地连死都觉得是种解脱呢！”

    “杀了我吧……”绯雪毫不带感情地说，“你现在受到重创，需要血肉与灵魂来修复本源。”

    “你这是什么意思！”那古拉吉神加重了脚上的力道，“你认为你有资格和我这么说吗！？”

    “不错，我是急需灵魂和血肉来修复本源，但我有的是时间，我可以慢慢地折磨你！最后才把你慢慢吞掉！”

    “如果可以，我也不杀你，因为我会把你折磨以后做成标本，出展在我的王国里，让那些人看看背叛者的下场！我要让你永远痛苦下去！”

    绯雪听着那古拉吉神的狂骂，依然保持那种平静的语调：“你在害怕，因为你还没消灭楚守。”

    听了绯雪的话，那古拉吉神一把抓起她的头发，将她提起来：“原来那个男子叫做楚守，那好吧，我就连他也杀给你看，还要将他的灵魂也一起抹杀。”

    此时的绯雪脸上满是被石头和沙子磨出的伤疤，鲜血淋淋，鼻子和嘴唇受到了伤害，已经破相。

    “在此之前，成为我的力量吧，放心，我不会将你完全吞食，让你还保持一定的理性，感受一下被我吞食的痛苦，再看看那个叫做楚守的人被我杀掉，那样你才会感到绝望，那时候你的灵魂一定非常美味！”

    说罢，黑雾瞬间将那古拉吉神手上的绯雪吞没。(未完待续。)
------------

第八十三张 布置

    那古拉吉神一下子解决掉异世界的两大顶级高手，如果让其他人知道的话，那会引起更大的恐慌，但幸好那些惶恐不安的其他人们并不知道这件事情。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    那些人已经到达了楚守所说的东北角盆地中心，在华尔的命令下，很多疲惫不堪的人软倒在地。更有一些父母因为刚才恐惧和惊慌中丢失了自己的孩子，正拼命嘶叫着想要跑回去寻找，但他们都被华尔下命令拦住了，甚至还下达了如同军队办的死命令――敢于擅自离开此处的，一律处斩。

    杰奎琳一伙人虽然有新阻止华尔这个就接近暴行的命令，但在华尔的厉声训斥下，都只能委屈地退了下来，杰奎琳已经泣不成声。

    在当众杀死几名闹得最凶的父母之后，那些骚动的人们终于恢复了安静，宛如囚犯般摸摸地蹲着，小声哭泣。

    华尔并非迂腐的道德者，甚至说，他虽然理解那些失去孩子父母的心情，但他却一点也不为这个命令后悔。

    作为这一次战斗的决策人，华尔已经做好了各种觉悟。这表面上看似乎是一场局部战争，这场战争的规模在人类的战争史上或许属于小规模的战斗，但其重要度却可以说是最高的几场战斗之一。

    如果让那古拉吉神在这次战斗中获得了这上万名人类血肉与灵魂，他将会无比强大，这个世界将没有任何力量能与黑暗势力匹敌，人类也会再次陷入黑暗的统治时代。

    如果这次的战斗有什么闪失，那不但这里的所有人都会丧命，华尔自己也将成为人类的千古罪人。

    战斗进行到这一步已经是非常勉强了，面对如此强大的那古拉吉神，华尔也仅仅剩下这最后一个办法，如果这次不成功，那他也无计可施了。

    因此，必须要保证这个计划的顺利完成，哪怕自己堕入地狱，也必须再拼一次！为此，任何妇人之仁的东西他都要摈弃，现在唯一的最高道德点就是――成功！任何的成功都是有代价的，甚至是极其惨重的代价！

    华尔看着四周正在努力刻画魔法阵的那札特学生们，强撑出一副胸有成竹，胜券在握的样子。

    “魔鬼……”华尔可以听到身边有人悄悄地这么称呼他，他也没有在意，依旧一副波澜不惊的表情。

    这名智者看向远处，那儿有一段突起的高点，如果站在那里，这边的所有事物将会一览眼底。

    “请快一点，可以吗！？”这名冷血的首领对那些正在忙碌的那札特学生下命令。

    “是，是，是！”已经被华尔刚才那雷厉风行的残忍手段吓坏的学生们吓得连声应许，快马加鞭地刻画着魔法阵。

    在华尔的严厉监督和催促下，那札特学院的学生们终于完成了地上那个巨大的魔法阵。

    “这个魔法阵……”简看着完成的魔法阵，觉得有些奇怪，她似乎在哪里见过。

    “怎么了，姐姐大人？”科琳好奇地问简，还一边转头安慰刚刚被训斥哭泣的杰奎琳，“你真是的，现在可不是哭的时候。你说楚守那家伙靠谱吗？我总觉得我们被他当成诱饵了。”

    “楚守先生应该不会这样的，可是为什么我会这样？明明希望保护大家的，却让很多无辜的人被杀了。”杰奎琳哭着这么自责。

    “小杰奎琳。”简抱住杰奎琳的脑袋，轻轻地说道，“不要难过了，毕竟你已经努力了呢。”

    简那强大的治愈能力让杰奎琳心里好受了一些。

    “对了，你说梦露到底去做什么了？为什么刚才你会受到魔法反噬？”科琳这时候突然想起了一个问题，出于好奇心，她提问。

    当然，这连杰奎琳都不知道，更别提简了。

    “杰奎琳，你说是楚守释放了一个可怕的魔法，杀了所有的黑法师吗？”简此时也想起了一些事情，向怀中的击溃林询问。

    “嗯，我亲眼见的，很不得了的魔法呢。”当被问起这件事情，杰奎琳的眼睛一下子闪亮起来，“很复杂的咒语，可以感受到楚守先生体内无穷的魔法力，楚守先生真是太厉害了！”

    “楚守先生体内”这句话触动了简的某种感情，她之前在濒临死亡的昏迷状态下，迷迷糊糊中觉得自己身体越来越冷，似乎要结冰一般。就在那个时候，有一个温暖拥抱了自己，那种温暖的感觉，仿佛已经融入在自己的体内，永远也无法挥去。那个怀抱，到底是谁的？简想起来，有些脸红了，毕竟这种旎想对于还未经历过爱情的少女来说，太过于刺激。

    “小姐，太好了，你们果然在这里！”此时突然一个声音传来，这惊喜声音的主人不用猜也能指导是杰西弗。

    刚才一直在赶路，队伍如此混乱拥挤，杰西弗虽然后来赶上了部队，却找不到科琳一伙人。现在到达目的地之后，这名女管家终于找到了自己的主人。

    “杰西弗！你跑到哪里去了！？”科琳虽然知道杰西弗属于一年级学生，但她的实力也是非常强大的，当时阻击黑法师的时候，自己却找不到她，这让科琳非常担心，现在看到杰西弗安然无恙，她不由得松了口气。

    “对不起，我出了点问题，还好小姐没事，否则……”杰西弗一直在自责，毕竟她不知道自己为什么原因，居然抛弃了科琳，随着科比拉斯的召唤走开了，就凭这一点，她自认自己作为管家就非常失职。

    “哦哈哈哈，好了，我怎么可能有事，那些恶心的家伙我可不放在眼里。”科琳用尖笑声打断女管家的自责，对于安慰别人，她只有这么一种办法。

    “我真应该感谢楚守先生呢，如果没有他，我可能……”杰西弗知道科琳在安慰自己，她还是有些低声地这么解释，这或许是出自于管家的本能吧。

    “楚守！你说楚守那个家伙！？”突然美佳丝的声音打断了杰西弗的话。

    这名萝莉体学姐刚才和大家一起去布置魔法阵，现在布置完成，她才回来，一回来就听到了杰西弗提起楚守，不由得有些高声插入。

    “嗯，我确定是楚守先生，只是……他的头发都变白了，看上去老了许多。”杰西弗认真地回答美佳丝。

    “是魔法负计算！”杰奎琳想起来了，不禁也提高了声调。

    “非常严重的表现呢，他为了救大家使用了超过自己能力的那个终极魔法吗？”简听到后，眉头也皱了起来。

    “楚守呢？他现在在哪里？”美佳丝自然知道魔法负计算，她一听到楚守受到了这种可怕的惩罚，感觉心中似乎被什么刺中一样，急着想要打听那名轻浮男子的消息。

    “他，他……”杰西弗声音几乎低得要到了地面，“他独自留下，与那古拉吉神战斗。”

    “就他一个人！？”美佳丝有些焦急地跺脚。

    “嗯……”

    “那个笨蛋，他怎么能独自与那古拉吉神战斗，对方可是神明啊！而且那个笨蛋家伙还受到了那么严重的魔法负计算！”美佳丝听完之后，像是发脾气一般不听地来回踱步，感觉心中似乎有什么要涌出来一般。

    恐惧，依恋，还有，喜欢？美佳丝很担心会因此永远再也见不到那名有着轻浮笑容的男子，此时她又无能为力，祈祷什么的，她也无法相信。

    “不用担心的，我相信楚守先生。”杰奎琳走到美佳丝的身边，用坚定的目光看着学姐，“他一定会平安回来的。”

    “你怎么那么肯定？”

    “我，我也不知道……对了，楚守先生不是经常说，他是最强的触手怪吗？所以，一定没问题的！”

    “触手怪？那是什么？”

    “我，我也不知道……”
------------

第八十四章 入套

    因为黑暗结界是那古拉吉神所创造的结界，神明所制造的空间，不但有将近完美的结构，那古拉吉神还可以在其中享受不少超优越的待遇。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;例如可以感知里边的所有情况，当然，人类集中在一起，并且在他们所处的地方布下一个大规模的魔法阵也逃不出那古拉吉神的感知。

    当将绯雪吞食以后，那古拉吉神便寻找大规模的食物来源，人类那么明显的行动自然逃不出他的眼睛。

    那个魔法阵是……？那古拉吉神仔细观察人类所描绘的魔法阵，心中满是疑惑。

    虽然是神明，但那古拉吉神只是精通黑魔法，其他魔法就不那么高明了。像人类刚才所刻画的那个高级魔法阵，看起来或许是三千年封印过自己的魔法阵，但那古拉吉神还是无法确定。

    如果在之前，那古拉吉神并不担心会中人类的圈套被再次封印，因为那里有太多的血肉与灵魂，这些都是他可以利用的工具，三千年前的封印在这种条件下他自信是无法能封印自己的。但那古拉吉神在之前吃了亏，本源受到了重伤，所以他开始警戒起来。毕竟人类有时候那些古怪的计划已经严重威胁到了自己的本源。

    恐惧，作为神明，那古拉吉神一直居高临下地俯视着人类，哪怕被人类封印了三千年，他依然存在着这种优越感，但现在，对于人类的恐惧竟然在那古拉吉神内心伸出萌发了。

    自然，这一点那古拉吉神也没有发觉，他只是认为自己不想再次本人类愚弄而已。

    其实那古拉吉神本来可以瞬间移动到人类的中间，然后在那里开始进食那些丰盛的血肉与灵魂，但他却没有这么做，而是远远地围绕着人类进行观察。他想要知道人类到底还有什么阴谋。

    为了能够看得更加清楚些，那古拉吉神转移到了离人类较远处的突起，那个更加适合观察，而且那个位置他也一定会被人类发现，那样人类说不定会产生恐慌，或许会对他们的阴谋造成破坏。

    可是刚刚踏上那个地方，那古拉吉神便感到不对，但已经迟了，他的脚下出现了一个散发着白光的魔法阵。

    糟糕！那些人类的陷阱并不是在他们集中的地方，而?〟栮究⊙舞衤 三 ⒏旗 疑三靈夢是在这里！那古拉吉神立刻明白了。

    任那古拉吉神再小心翼翼，他也没想到对方会在离开自己那么远的地方布置陷阱，这样做成功的概率太小了。

    可是，可是为什么人类会那么大胆，居然采用了小概率发生的方案呢！？

    那古拉吉神之所以有这种疑惑，是因为他不敢直视自己的内心，因为他无法承认他开始对人类感到恐惧。

    楚守之所以要将诱饵从远在西边的森林转到东北角的盆地，就是因为看中了那块突起，他认为在黑暗结界内，要尽可能躲过那古拉吉神的耳目，最好的方式就是出其不意。

    如果那么一大坨人在那里乖乖地等着那古拉吉神，除非这个神明脑子有问题，否则绝对会认为那里有陷阱。

    华尔的估计没有错，那古拉吉神即使知道有陷阱，他也会毫不犹豫地接近这块诱饵，因为在这个神明的眼里，人类的力量微不足道，即使有什么诡计，他也不会有所畏惧。

    当然，如果灵魂爆炸像现在这样，成功引爆，却没有成功杀掉那古拉吉神，那这个神明或许会有些担心而出现不靠近诱饵的行为，那华尔只能祈祷别那么糟糕了。毕竟像现在这样的概率，以华尔的计算，那是微乎其微的。

    但楚守的思维却和华尔截然相反，他就是要利用敌人的恐惧。神明的恐惧，那实在是让人期待啊。

    单丝要强硬地将华尔整个计划扭转，将这么一大坨人转移到那么远了另一处，这的确是个难题。可是，管他呢，这里可是魔法世界啊，而且还是魔法大国卡比特公国的首都热那哈，如果魔法连这点事情都做不到，那这个世界毁灭就算了。

    以上是楚守的想法，完全不顾及别人感受的计划，莫名其妙的自信，果然很符合他的性格呢。

    所以为了能转移那些平民，楚守让杰奎琳再次集结那札特的学生们，让他们利用自己的魔法，完成这个艰巨的任务。

    以杰奎琳的能力，楚守本打算是让比较稳重的简去执行的，可是这名小女孩如此信任自己，楚守也打算回应她的信任，让她帮助自己。

    果然，杰奎琳没有辜负楚守，她成功地完成了这个几乎不可能完成的任务。

    当然，除了让杰奎琳代替简以外，其他方面楚守都经过了仔细的思考，判断方案的成功率在五层以上，才会如此大胆的。为了这个方案，楚守那一个月可是拼了命去学习魔法知识，不但研究那个马祖科的魔法，还将一些关于魔法的书籍他也一一进行翻阅，才能定下来这个方案。

    至于华尔的方案，看上去与楚守的相同，但楚守与黑法师有过好几次的正面交锋，他明白这种丧心病狂的魔法师最大的本事就是拿人类作为工具，进行那些龌龊的魔法。如果让那古拉吉神手中有那一万名平民，或许光明势力封印的手段就不会起效了。

    其实华尔心里也明白这一点，但这一步已经是无奈之举，设下的重重计略都被那古拉吉神突破，那只有赌赌运气。

    虽然楚守的方案比华尔看似完美，可是有一点最大的缺陷，那就是――如何让那古拉吉神因为恐惧而暂时不敢接近诱饵，这样他才会到楚守所选择的地点观察。

    当楚守听了绯雪关于光明势力的计划时候，他终于决定，和光明势力一起联手，引爆灵魂爆炸，直接伤害那古拉吉神的本源。

    这一点他有六层以上的信心，且不说他自认为自己是最强的触手怪，并且他还知道，傀儡王一定会在关键时刻出手！自己所做的事情，其实就是要将那古拉吉神引到显眼的位置，同时破坏其魔法防御，创造机会让这两名异世界的顶级高手的魔法能命中目标而已。

    当以上条件全部满足，那古拉吉神终于重温三千年前的那个让他无奈的魔法――神之封印。

    用魔法阵困住那古拉吉神之后，二十多名僧侣的身影渐渐从黑暗中浮现出来，他们都利用了圣锤费洛希的神迹――隐藏者，谢尔进行隐藏，而且这里因为距离诱饵太远，那古拉吉神也没仔细防备，因此他们能骗过那古拉吉神，成功隐藏在这里。

    别看只有二十多名僧侣，他们带着的头饰散发出神圣的光明。与黑暗势力一样，光明势力也会讲究牺牲，这二十多名僧侣正在用自己的肉身作为引导，将那远在大圣王国教廷里的同伴力量集结起来，带到这里，用来封印这个混乱邪恶的神明。为了这个封印，教廷里此时最起码有一万名以上的大法师级别的僧侣正在施法，毫不吝惜地传送自己的魔力。而承受了那么强大魔力的现场僧侣们一旦完成了仪式，他们将会因为身体受到超过负荷的伤害而失去生命。(未完待续。)
------------

第八十五章 最后一击

    那古拉吉神在封印内部，感受到三千年那种强力的吸引，他知道，如果不做些什么的话，那他将会再次被封印。

    与上次不同，上次那古拉吉神即使被人类成功封印，他也从来没那么不甘和愤怒，这次他认为受到了侮辱，他不甘将这个屈辱带着一起再次被封印。

    既然打定要垂死挣扎的主意，那古拉吉神大吼一声，将容器完全撕裂，本源从那具分成两半的尸体处涌了出来。

    大量的黑雾在魔法阵中直冲上天，不停地旋转着，如同一个巨大的龙卷风。但无论这股龙卷风如何努力，也冲不开魔法阵一步，它只能四处死命乱碰。

    那个封印的魔法阵即使只在地面上显示，但它却覆盖了它的范围地下深处和高空，如同一个透明的牢笼，让那古拉吉神无法逃出。

    但那古拉吉神的挣扎并非无效，它与魔法阵的激烈对抗产生的冲击波让负责施法的僧侣感到十分难受。

    以人类的视角来看，那古拉吉神的本源相对于人类来说，那是无比的巨大，僧侣们即使使用照明魔法，抬头也无法看到它的顶点。

    在远处了人类虽然因为黑暗空间的影响，在黑暗中视力有限，看不到那古拉吉神的本源，却能感受到其无比可怕的威压。

    而一些大法师级别以上的魔法师，例如华尔，利用视觉强化魔法以后，在远远处看到几乎与天地连成一片的那轳坝镹吾 〸⒏磷思玲巫群〵古拉吉神的本源，也震撼不已。

    那黑色巨大的黑色龙卷，连接天与地，其中透露出的滔天力量，让即使身在远处的华尔亦感到法子内心的恐惧。

    “天哪，原来我要对付的是这么一个可怕的家伙吗？”华尔不禁在心中默默祈祷，希望封印魔法能够对付这个怪物。

    这名光明势力的智者深深为自己的托大后悔，虽然他能将注定的事情扭转到这个方向已经很不错了，可是万一这个最后的办法也行不通，那……结果华尔都不敢想象。

    祈祷吧，只有祈祷，现在唯一能做的，也只有祈祷了。

    幸运的是，这个经过九名终极法师研究出来的封印魔法，再经过数年绯雪的改进，任那古拉吉神如何奋力，都无法冲破那道看不见的屏蔽。

    那古拉吉神感到自己吞下的那些灵魂正不断从自己体能逃逸出来，而且速度惊人，受伤的本源如果再失去这些灵魂，那将会大大削弱他的力量。

    被焦急和无奈充满了内心，那古拉吉神越来越狂暴，那道巨大的黑色龙卷不停地攻击者魔法屏蔽，所有人都被神明的气势所震慑，如果二十多名僧侣不是静心修为十分高深，估计那么近距离与暴虐混乱之神面对，绝对会吓得连站都站不住，更别提施展魔法了。

    看着无数的灵魂正不断从自己的体内逃出，那古拉吉神突然想到了一个办法。

    这个以暴虐闻名的神明抓住一名正在逃出来的灵魂，然后在其上施加魔力，让它冲向那些正在释放的僧侣。

    破的一声，灵魂打在了一名僧侣的前方，因为僧侣展开了防护魔法，这次的攻击没能奏效。

    尽管如此，那古拉吉神却欣喜若狂。因为在魔法阵内，那古拉吉神神无论如何施法，都无法打破那个该死的屏蔽，更别提进攻那些释放封印的僧侣了，但想不到他可以利用这些灵魂打到僧侣――虽然那一下被挡住了，却说明自己在这个魔法阵中并不是完全束手无策。

    那古拉吉神一口气将身体里逃逸出来的大量灵魂凝聚起来，丢向了一名僧侣。

    可是依然没有效果，僧侣面前那道强大的防护魔法抵挡了那古拉吉神的这次攻击。

    “果然不愧是光明势力的僧侣，研究的魔法大部分都是针对我的黑魔法的，这样的攻击不管用啊……”那古拉吉神刚刚那种得到希望而燃起喜悦之情突然被一股冷水浇透了。

    说句老实话，灵魂这东西，哪怕是那古拉吉神这种黑法师的始祖，都觉得非常不好用。那种比空气还要软的东西，物理伤害几乎可以忽略不计，它最主要的作用就是伤害敌人的神志，甚至会让敌人精神崩溃而死亡。

    可是现在的对手是僧侣，光明势力信仰心最坚定的使者，而且还不提他们周围那股巨大的抵抗黑魔法的魔法防御，如果凭那古拉吉神手上那一点灵魂，估计怎么都无法让那些僧侣受到影响。

    不甘心，不甘心，不甘心！那古拉吉神第一次感觉到了绝望，他决定最后放手一击。

    那古拉吉神将体内剩下的灵魂全部逼到了体外，然后用魔力凝聚起来。

    灵魂这东西非常脆弱，这么被那古拉吉神拿来做武器，那等待它们的，只有魂飞魄散。

    当然，那古拉吉神也不会有什么悲悯，更何况他现在已经怒气冲天？

    那古拉吉神将那些灵魂揉在一团，然后向魔法阵外的发射出去。

    目标，是远在盘地底的大群人类。

    这些灵魂并不多，但经过那古拉吉神几乎用尽自身魔力的加持，它们可以自动索敌，如果情况好的话，它们将会杀光那些毫无防备的人类！

    那些人大部分都没有僧侣般的信仰心，哪怕有防护魔法，也会出现非常大规模的伤亡。

    这就是那古拉吉神最后的报复，他已经放弃了挣扎，但他也希望让人类受到更大的痛苦，让他们永远记得自己的可怕！

    “将军，对方的魔法来了！”在华尔周围的僧侣们负责警戒，很快感应到了那股强大的灵魂类黑魔法。

    “果然和楚守担心的一样吗？楚守这个年轻人，如果这次能成功封印了那古拉吉神，一定要想办法招他加入光明势力。”华尔举起手，给那些正在严阵待命的那札特魔法师们发送命令，“这样立场不定而且极其可怕的人，如果不能为己所用，为了防止他带给整个世界灾难，或许我要想办法除掉他呢。”(未完待续。)
------------

第八十六章 成功封印

    楚守让那札特学生们布置的阵法很简单，就是转移术。

    将一万多名平民在瞬间转移，即使上千名那札特学生一起施法，也会感到非常吃力。而且，这样大规模的转移最多能移动到一千米以外。可是被魔法锁定后，那些灵魂还是会追踪追踪那些人类，一千米的距离不到一分钟就可以被追到。

    可是这是楚守唯一能想到的办法了，他并不知道那古拉吉神会使用什么垂死挣扎的方式，但为了预防万一，他让那札特学生们布下这个魔法阵，在不时之时可以以备。

    这是保险起见，队伍中还有自己的后〇宫呢。而楚守推测出来，那古拉吉神只有在最后关头才会想对自己的食物和补给下手，这也说明那古拉吉神所剩下的时间不多了。接下来就看看能保住多少人，但经过谨慎思考，楚守认为经过几次考验的那些后〇宫们存活的概率很大。

    在华尔的命令下，那札特的学生们开始使用事先布好的魔法阵进行传送，一阵白光之后，他们出现在了一千米以外的地点，成功躲过那古拉吉神的一击。

    看到那古拉吉神还有能力进攻魔法阵之外的地方，那些负责封印的僧侣们顾不上身体已经接近崩溃的危险，加强了魔法阵的力度。

    那古拉吉神看到那些人类成功躲避了自己的最后一击，知道自己所剩时间不多，还想要再次攻击已经不可能了。看样子，刚才那一击想要击中目标，还需要一段时间，而时间，就是自己所缺的东西。

    不甘，绝望，愤怒，屈辱，那古拉吉神才出来不到一天的时间，就体会到了神明所从来不会体会到的感情。

    “一连串的引诱，仿佛无穷无尽的后招……太熟悉了，一定是楚守那个家伙想出来的吧！”那古拉吉神已经被感情冲垮了理智，他将所有愤怒到集中到他追讨厌的人类身上。

    “啊啊啊啊啊！楚守你这个畜生！你给我记住，无论多久，多少千万年，我都会想办法冲出这个封印的！到时候，我第一个就杀掉你！让你永不超生！”那古拉吉神已经忘记了人类寿命的界限，他朝着天空愤怒地大吼着。

    神最后的怒吼如同惊雷破天，哪怕在远处躲避着的优和毛利樱也被震得耳膜生痛。而距离比较近的杰奎琳一伙人亦不得不捂住耳朵，至于最前线的僧侣，他们尽管之前用魔法保护了听觉，但也被这声巨吼震得鲜血涌上了喉咙，从他们紧闭着的嘴唇缓缓地渗了出来。

    那古拉吉神也只是困兽犹斗而已，在几秒钟之后，巨大的黑色龙卷迅速被压到了地面的魔法阵中，最后完全消失。

    那些僧侣们看到封印成功完成，都送了一口气，他们已经无处使法了，但从远处传来的源源不断的魔力还是不停地涌入到他们的身体中，这些勇敢者的最终宿命还是灰飞烟灭。

    当那古拉吉神被完全封印，巨大的黑色结界瞬时间烟消云散，所有人都感到一阵眩晕的白光——此时已经是中午。这种强烈的反差，如果没有战斗过的痕迹，这些被困的人们差点恍然间当成一场噩梦了。

    而那些正在奔驰向人群袭击的灵魂，也因为与主人失去了联系，身上加持的魔力消失，变成了普通的灵魂，然后消失在现实世界，去往任何人都不知道的地方——因为人们成功逃过了它们的攻击，这些没有受到任何撞击灵魂没有毁灭。

    久违的太阳让大家从内心冲出一股劫后余生的喜悦之情，有不少人甚至当场失控大哭一场。

    然而就在这时刻，封印那古拉吉神的地方突然一阵巨响，猛然间拔地十几丈，将所有人吓得不知所措，甚至有人连滚带爬想要逃走。

    大家都恐惧的认为封印没有成功，那古拉吉神有要出来了！

    可是这个巍峨的耸起良久都没有任何变化，只是这么默默地俯视着那些惊慌失措的人们。

    这个封印魔法是驱动整个异世界浩瀚的大地之力来封锁神明的，这个魔法阵在几千年的时间里，被人类和绯雪不停地完善，那古拉吉神已经不可能那么轻易突破封印了。刚才的那一下，也只是他的最后挣扎而已。

    经过较长的时间平息后，人们才确认封印完好，才稍微安定下来。

    其实物以类聚，人与群分是有道理的，刚才大家受到惊吓四处跑散，这些青年魔法师靠着本能聚拢到了一起，等他们发现的时候，已经离开了平民与士兵，处在盆地的某处。

    这里虽然是盆地，但还生长着高大的树木，虽然不至于让人在其中失去方向，却能给人制造一个比较平和的整息空间。

    大家观察了上方巍峨的刚形成的黑暗之塔良久，发现它不再有被突破的危险，终于都松了口气，很多学生都一屁股坐在了地上。

    “你刚才听到那古拉吉神最后说什么了吗？”美佳丝问在自己身边的简，这些少女刚才也被异变惊吓住了，慌不择路地乱跑，等镇静下来，发现身边的多是自己的同学。

    “那古拉吉神好像说，他不会放过楚守先生的？”简想了想，这么回答。

    “楚守先生，果然是楚守先生！”杰奎琳在一旁兴奋地提高了声音插话进来，“就是他设计封印了那古拉吉神的，而且他还一个人与那古拉吉神战斗，太了不起了！”

    杰奎琳与美佳丝不同，美佳丝是对楚守有一种说不出道不明的情愫，而杰奎琳此时却是对楚守满心的崇拜。按照现在流行的说法，杰奎琳此时已经成了楚守的忠实粉丝。

    那古拉吉神与黑法师们的所作所为杰奎琳都轻言目睹，对于这些残忍邪恶的人，正义感爆满的杰奎琳是深恶痛绝的。

    而楚守这次不但与那古拉吉神独自战斗，掩护大家，还设计让那古拉吉神被封印，从那古拉吉神最后那句充满愤怒的话就可以看出来这次封印的成功楚守的贡献有多大了。

    在此时的杰奎琳眼里，楚守简直就像是费加斯第二了。

    美佳丝也冥冥中知道杰奎琳对楚守的感情，那个女孩只是单纯的崇拜而已，所以并没有对杰奎琳感到太大的敌意，况且美佳丝自己也不愿意承认自己喜欢这名轻浮的家伙。

    “那你们知道，现在楚守那个混蛋在哪里吗？”美佳丝焦急地向身边的同伴询问，这个问题憋在她心里已经很久了。

    是的，独自对抗那古拉吉神，虽然最后成功封印了这个凶暴的神明，可是楚守能全身而退吗？如果他能全身而退，那古拉吉神也不会出现在他们所在的附近，这说明那古拉吉神或许已经打败了楚守，才得以前进。而楚守到现在还未有消息，这到底说明了什么？

    美佳丝心中的不安持续地扩大着，她不敢再继续想下去，她不想去接受这样的结果。(未完待续。)
------------

第八十七章 求药

    “我想，楚守先生至少还活着。”一直不喜欢说话的杰西弗突然插嘴了，“不然的话，那古拉吉神也不会在被封印前说这样的话。”

    杰西弗并非是是安慰美佳丝，她觉得，那古拉吉神在最后吼出来的那句“楚守你这个畜生！你给我记住，无论多久，多少千万年，我都会想办法冲出这个封印的！到时候，我第一个就杀掉你！让你永不超生！”似乎在暗示着楚守非但没死，还狠狠地整了这个神明一把，以至于那古拉吉神会如此愤恨。

    “希望是这样吧……”美佳丝听完后，心中稍安，却还是十分烦躁。

    “学姐，现在我们要做什么？”这时候，一名那札特的女学生怯怯生生地问美佳丝。

    美佳丝等人才注意到此时自己的周围。那些人大多是那札特学院的年轻魔法师们，或许因为之前抵抗黑法师的出色表现，美佳丝和简等人此时不知不觉中成为这些已经受尽挫折的年轻法师们的核心。

    “能怎么办？”美佳丝此时正心烦，听到别人这么问自己，她也没经过仔细思考，便说出来，“我最想好好休息，然后大吃一顿，再洗个热水澡，睡个好觉！”

    “啊拉啊拉，我也同意美佳丝学姐的意见，我们大家都累了，在这里好好休息一下吧。”简随即附和了这个方案。

    “呼！”得到这个命令，在场的所有人都仿佛失去了力气，一下子坐到了地上，有的甚至不顾礼仪仰面躺着，想要好好睡一觉。

    是啊，现在已经快中午了，快入冬的中午相当暖和，让已经疲劳了一个晚上，一个晚上都在担惊受怕的年轻魔法师们浑身筋骨都放松得快散了架。

    “你们，谁能救救她！”这时候，一个刺耳的哭声传入了完全放松的人们的耳朵里，显得与这个劫后余生的畅快格格不入。

    大家循声看过去，只见一名满身是血的女学生抱着另外一名满身都是血的女学生哭喊起来，很显然，那名满身都是都是血的女学生快支持不住了。

    刚才与黑法师们的对抗中，有不少那札特学院的学生付出了生命，现在这只队伍里，有不少缺胳膊少腿的重伤人员。

    “嗯，快进行急救，有会医疗的同学吗？”简立刻进入状态，有条不紊地进行安排。

    “我，我会一点QUN陸林陾II散（四）玐吧寺。”

    “我也是，我是药剂师。”

    不一会儿，就出现了好几名药剂师的学生，他们或许还没毕业，但在这里，他们的医术算是最高的。

    “拜托你们了。”简向他们颔首示意。

    几名自告奋勇的药剂师走到垂危的少女身边，自己进行检查，然后相互对视一下，露出一脸无奈的苦笑。

    “这个……受伤的部位已经伤及了胃，即使现在学院的医疗设备还完好，也很难治愈。”他们经过一番思考，才由一名代表遗憾地摇着头地对大家说，“而且伤着了胃的血管，没有办法止血，这样下去……请做好准备吧。”

    应该是伤着了胃的静脉，以异世界现在的医疗手段，是无法止血的，如果用烙铁烫，血虽然可以止住，胃也废掉了。

    “不！”另外一名少女大声痛哭起来，“求求你们，救救她，她是我唯一的妹妹！”

    大家都看得出，那名痛哭的少女是如何重视这名奄奄一息的少女，不然也不会大老远一直背负着其到这里来。可是……真的是医术有限啊！

    药剂学生们也非常难过，毕竟看着自己的同学死在面前，却因为医术有限而只能这么眼睁睁地看着束手无策，是谁都会觉得难受。

    “对了，科琳姐姐，你不是有回复之汁吗？如果用回复之汁，说不定那个女孩就有救了。”杰奎琳突然想起来什么，用一种恳求的语气问科琳，“求求你，只要一点点。”

    “如果有回复之汁，或许还有救！”那些药剂师的同学们听到这个名字，眼睛也燃起了希望之光，那个可是疗伤圣药啊，听说具有断肢重接的功效，那这样的伤，应该可以治好的。

    “求求你，就要一点点，救救我妹妹吧！”那名痛哭着的女孩一听到有希望，立刻跑到科琳的面前，紧紧握着她的手哀求。

    “这个，这个，哦哈哈哈哈……也不是不可以了……”科琳不敢正视一脸真诚的少女，将头尴尬地转向一边，“只是，只是之前用完了，所以，哈哈，我没有骗你，你也知道刚才我们战斗有多激烈的，我就这么一小瓶……”

    科琳这话半真半假，她隐瞒了将所有回复之汁都喂给简喝的事情，但此时她确实是没有药了。

    “求求你了！”痛哭的少女听完，立刻跪下来，她认为对方是不打算将回复之汁拿出来，毕竟那可是异世界传说中才有的药材，和太阳之子一样。

    “科琳？”简也在试探地请求。

    “我真的没有了！”科琳也差点想哭了，“你们怎么不相信我呢？！”

    说罢，少女从行动空间里拿出原本装回复之汁的瓶子，里边果然空空如也。

    “用得好快啊……”简惊讶地看着空瓶子，一时间不知道该说什么好。

    “我就说了，已经没有了！”科琳有些闹脾气地高声证明自己。

    “怎么，怎么会这样……”那名哀求的少女从前边的情况已经知道了科琳并没有说谎，毕竟之前的战斗那么惨烈，这种神奇的药品被消耗光也是理所当然的事情。

    “天啊，为什么！”那名少女绝望地瘫坐在地上，捂脸失声痛哭起来。

    “别，别哭啊，我不是在想办法吗？！”科琳总觉得好像自己做错了什么，不断地想要安慰那名痛哭着的少女，“如果，如果有原始兽的粉红色液体就好了，我可以调制一些出来……”

    科琳这么说也觉得自己过分，因为原始兽那种粉红色的液体是非常稀有的东西，连研究原始兽很多年的马祖科都不清楚那些原始兽是在什么情况下分泌的。自己这么冒然说出来，仿佛是很高尚地给这名绝望的少女画了个无法充饥的饼而已。

    “原始兽，现在到哪里去找原始兽啊……”少女依然没有停止哭泣，满是绝望地说。

    “有，有啊，我这里有一只。”杰奎琳自然想起了自己的召唤兽，于是将楚守召唤出来。

    “梦露，拜托了，分泌一点粉红色的液体吧？”杰奎琳捧着楚守，一脸认真地对这只小原始兽说。

    大家也将希望放到了这里唯一一只原始兽的身上。毕竟很多同学都受了重伤，如果有回复之汁，或许就不用忍受那种可怕的烫烙止血了。

    遗憾的是，这只原始兽有气无力地软趴趴地在美少女的手中，一点干劲都没有。

    能有干劲才怪！一天内连续两次舍命大战，还中了魔法负反馈，如果不是回到召唤空间有回复状态的效果，楚守现在就是一直老触手怪了！不过这家伙的运气还真好，冒险去玩那么可怕的魔法，最后居然只是全身酸痛无力，这完全就是开挂嘛！

    其实说句老实话，美少女新鲜的内裤的确能让楚守忘记痛苦，回复活力，但被神打中可不是好玩的，说不要命那是骗人的。楚守之所以最后核心没被破坏就死掉，就是燃烧殆尽的结果，靠闻魔法少女内裤止痛强撑着各种伤痛和神战斗，也只有这个单细胞的变态救世主能干得出来。

    现在楚守头脑一边空白，眼皮子重得睁不开，别说分泌什么红色白色的液体，让他动一下他都觉得吃力。
------------

第八十八章 粉红色液体

    “梦露，求求你，拜托了……”杰奎琳看着自己的召唤兽，语气极其诚恳地提出请求。

    遗憾的是，楚守此时神志还未清醒，就算美少女提出请求，也要求它听得到才行啊。

    “你怎么了？梦露？”杰奎琳也察觉到楚守似乎情况不太好，想起之前自己受到过魔法反噬，而且楚守先生曾经对自己说“梦露在你所不知道的地方战斗”，这名初级召唤师不由得心痛起自己的召唤兽来。

    “梦露怎么了？这时候睡觉？我们可是一夜都在战斗啊。”科琳看到楚守这幅模样，不明真相的她有些抱怨地责怪起这只原始兽来。

    但科琳对能从梦露身上取到粉红色液体不抱希望，毕竟这个问题困扰了人鱼数万年，他们这些人想一时半会就解决是不可能的，虽然说梦露比一般召唤兽似乎聪明这么一点点点点点点，但这一点点点点点点点多出来的智商还不足以让它听命令吐出那种神秘的粉红色液体来！

    “不是的，楚守先生说过，梦露在我们不知道的地方战斗着！”杰奎琳看到有人误会自己的召唤兽，便着急地为其辩解。

    “你说楚守先生？”杰奎琳的话引起了美佳丝的注意，“你老是说楚守楚守的，你刚才和他见过面吗？”

    “是的，是他救了我呢。”杰奎琳想到之前那可怕的一幕，还心有余悸，“然后他释放了一个很可怕的终极魔法……”

    “可怕的魔法？你是说从天上落下星光那个魔法吗？”瑞对这个魔法的印象比价深，好奇地问杰奎琳。

    几乎这里所有的人都被那个神秘的魔法救过，大家的注意力一下子都集中到了杰奎琳身上。

    “我想是吧……应该是的。”由于受到大家的关注，本来心中已有确定答案的杰奎琳说的时候也用不太肯定的语气。

    “果然是楚守先生干的呢。”瑞似乎明白了什么，用一种深意的目光看着杰奎琳怀中的原始兽。

    “病人快不行了，如果还没有得到及时的救治，会失血过多死亡的。”在重伤少女身边看护的其中一名药剂师学生这时候大叫起来。

    “梦露，快点，拜托了。”杰奎琳轻轻地摇着手中的召唤兽，希望它能吐出一些粉红色的液体。

    当然，在女孩子的手中受到轻微的震荡，对于楚守来说只是种享受，倒让他睡得更沉了。

    “让我来。”杰西弗突然想起以前的事，走到杰奎琳身边，主动申请接手这只召唤兽。

    将原始兽毫不客气地拿起来，杰西弗模仿当年林妍的做法，另一只手高高举起，然后“啪啪”两掌甩到了楚守的脸上。

    “哦，哦，好痛！”楚守吃痛，终于有些清醒了，他愤怒地挥动触手，“你打人!?你怎么打人哪！还有王法么！？”

    当看清楚是后〇宫五号那一张美丽的扑克脸，楚守脸上又露出了我们不得而知的笑容——扑克脸加S属性，萌耶！后〇宫五号，再多打我几下？

    看到那只原始兽好像恢复了一点精神，杰西弗负责任地将它还给了主人。

    ……这是怎么回事？将我虐待一下子后就什么事都不做了？你们纯粹是和动物保护协会有仇啊？楚守的小眼睛眨了几下，很显然不明白发生了什么事情。

    “梦露，能分泌一些粉红色的液体给我们吗？”接过了自己的召唤兽后，主人杰奎琳用一种很真挚的目光着看楚守。

    听完这句话，楚守差点一口老血吐出来，触手不断地乱颤抖。

    看着杰奎琳清纯的脸蛋，楚守冷汗直彪——少女哟，你知道你问的是什么东西么？

    虽然满足美少女是楚守的本性，可是让他在这种情况下搞出那种“粉红色的液体”，也太勉为其难了吧？

    看到自己的召唤兽似乎没什么反应，杰奎琳因为太着急，两只眼睛都是水汪汪的。

    别，别这么看着我，我真的拿不出来啊。楚守挥动着触手，想要安慰杰奎琳，可是无奈 他不知道要怎么安慰啊，更无法在杰奎琳的面前弄出什么“粉红色液体”。

    “让我来！”美佳丝毫不客气地从杰奎琳手中提起楚守，冷冷地看着这只无辜的小动物。

    这名萝莉体傲娇系学姐越看杰奎琳的召唤兽越觉得它的眼睛和那名轻浮的男子相似，想到那个男子现在如果还活着，也不肯出现让她觉得安心，美佳丝便觉得一肚子怨气，她毫不客气地一拳打在楚守的脸上。

    “哇，好痛，要毁容了，说好不许打脸的！”楚守捂着脸想要满地打滚，却被美佳丝抓住，无法做到。

    “美佳丝学姐！”杰奎琳看到自己的召唤兽两次被别人欺负，有些不满地想要制止。

    “好了，好了，我不打了。”看到手中召唤兽痛苦的表情，美佳丝似乎气消了一点。

    “你别这样欺负梦露啊，它刚刚死过，现在一定很难受的。”杰奎琳这样算是请求了。

    “那你们打算怎么样弄出那种‘粉红色的液体’呢？”美佳丝没好气地说。

    “这个，我想，总会有办法的，但前提是不能欺负梦露。”

    “是啊，根据记载，为了取得这种神秘的液体，我们人鱼对原始兽进行过更为残忍的实验，都没有成功。”简在一旁补充。

    “那好，你们慢慢想，我带这只原始兽去那里坐坐总可以吧？”美佳丝也不等其他人回答，便提着楚守到了一块石头边坐下了。

    虽然美佳丝这个行为显得很无理，但这时候大家都没有办法从这只原始兽身上弄到粉红色的液体，也不太在意谁拿它去做什么。而美佳丝本性就是如此，她才不会在乎别人怎么看待自己呢。

    美佳丝坐下来之后，还是觉得心中怨气难消，看着这只小召唤兽可恶的眼睛，她不知道为什么，就想打它一顿。

    但美佳丝答应过杰奎琳不再虐待这只原始兽的，于是美佳丝想了想，将鞋子脱下，然后毫不客气地将楚守踩在脚下。

    楚守落在这只暴力萝莉体少女手里，非常惶恐不安，担心这不知道什么时候会再挨一拳。不料美佳丝却只是将他放到了地面，然后将白嫩的小脚踩到了他的头上。

    美佳丝本来就是在极寒的北方国家长大，热那哈的冬天对她来说算不上什么，所以她现在还没有穿袜子的习惯。

    这只金发的美少女有一对极品的小脚，不但细嫩洁白，柔弱无骨，还有一股淡淡的沁鼻的乳香味，这也是她在家乡，魅力不输给身材丰满的姐姐原因之一。

    现在这只柔玉般的小脚正在楚守身体上摩挲着，怎么不让楚守感到无比的快活？

    虽然这只小脚还有些冷，但那种温暖和美佳丝独有的乳香却让楚守体会到了人间天堂。

    “哈哈哈，别这样，后〇宫六号，这样做不好……”楚守虽然想奋力挣扎出来，却英雄难敌温柔乡，他只能无力地挥动着触手表示一下，“我的身体很敏感的……”

    美佳丝可听不到楚守的话，她倒反在小脚上微微加里，因为踩着这只圆溜溜的软体动物的感觉实在是有种微妙的舒服。

    “别，别这样，我真的很敏感的……”楚守因为是软体动物，美佳丝的柔玉小足加大了力度，倒反让他更觉得飘飘欲仙，“别，别，好像有什么东西要出来了……”

    美佳丝还是不能理解楚守，她将自己足部的中心部分放在楚守那圆溜溜的脑袋上，再微微用力摩挲着。

    这部分虽然肌肉不多，却是足部最带感的地方，楚守感受到美佳丝小巧玉足中心那股温暖，再也忍耐不住，全身颤抖着痉挛，然后软趴趴地倒在地上。

    “哇，怎么了！”美佳丝感到足底有些不太对劲，急忙抬起脚，发现足面沾满了粉红色的液体，黏糊糊的，在白嫩的玉足和原始兽中间连成一道道粉红色的液丝。

    ……混蛋，我也想做触手怪啊！！(未完待续。)
------------

第八十九章 榨取

    大家都被美佳丝的尖叫声吸引了注意力，转头看向了她的方向。

    只见这名萝莉体的金发美少女诱人的小脚上沾满了粉红色的粘性液体，而在她脚下方位的原始兽也满身都是这类的粉红色液体，两者只见还有几道液线连接在了一起。

    “这是梦露分泌出来的那种粉红色液体？”科琳有些惊喜，连忙走过去，从自己的行动空间里拿出一个小勺子，认真在楚守的身上收集这些珍贵而神秘的粘液。

    科琳微微在鼻子旁闻了一下，有些疑惑地说：“奇怪，和当初绯雪给我们的气味有些不太一样，似乎没有那种铁锈的臭味。”

    “美佳丝学姐，你是怎么做到的？”简迫不及待地询问美佳丝。

    作为人鱼，简知道人鱼为了弄到这种粉红色的液体付出了多大的努力都没有成功，不想眼前这名学姐居然在机缘巧合的情况下从原始兽身上弄出了这种神秘的液体，不由得十分好奇。

    “那个，好像我只是用脚踩着它一下，就出现这种东西了。”美佳丝有些不太肯定地回答。

    这时候，美佳丝突然觉得脚底痒痒的，急忙低头看去，却发现科琳正很认真地在收刮自己脚底的粘液。

    “你做什么，好恶心！”美佳丝赶紧收回小脚，想要躲避，却别科琳用力地一把抓住脚踝，继续收集。

    “你知道这些液体有多珍贵吗？”科琳一边认真地挂着那一点点粉红色的液体，一边像是说教般教育这名想要收脚的的萝莉体学姐。

    美佳丝强忍着这种钻心的酥痒，咬牙强忍着让科琳搜刮了好几下，看到科琳终于完毕，她急忙如释重负地快速将小脚穿回自己的长筒靴里――因为担心这个学妹会再次用这种看似正义的借口对自己施以酷刑。[看本书最新章节请到

    简看着那只软绵绵的原始兽，它似乎恢复了一点元气，正在慢慢地蠕动着。这名人鱼少女突然好奇心大起，脱下鞋子和袜子，将白嫩的玉足轻轻地放到了原始兽的头上。

    简的足部与美佳丝的略有不同，美佳丝的小脚显得柔软稚嫩，有股淡淡的乳香，简的确温滑细腻，带着一种微润的少女的清香。

    毕竟人鱼研究怎么让原始兽分泌出这种神秘的液体上万年，都没有成功，现在一次偶然的机会让她摸到了诀窍的机会，她怎么不心动，怎么不跃跃欲试呢？

    “就是这样吗？”简看到脚下的原始兽并没有分泌出那种粉红色的液体，于是向美佳丝求教。

    “好像要动一动。”美佳丝回忆起之前的经历，认真回答学妹的问题。

    “你们这么做不人道啊！我很累的！”楚守挥动着触手想要表示一下抗议，却被简那温润的玉足服侍得舒舒服服，最后渐渐地成为这只玉足的俘虏，居然配合着其摇动起来。

    简的做法比美佳丝的温柔得多，楚守觉得虽然没有那名萝莉体少女那么刺激，却让人欲罢不能，直接成为了她玉足的俘虏。

    即使如此，因为太过于温柔，简所花的时间要比美佳丝长得多，直到这名人鱼的美少女双脚累得酸软，脚下的原始兽才恋恋不舍地分泌出了那种珍贵的粉红色粘液。

    简虽然觉得很累，但过于欣喜，没有在意这些。毕竟如果第一次是碰巧的话，那她这次的实验就证明了用足部给予原始兽一定的按摩，的确可以让其分泌出粉红色的液体！这可是本世纪最伟大的发现啊，通过这个方法，或许能拯救无数人的生命。

    但这名纯真的人鱼少女却从来没想过这只名为“梦露”的原始兽与其他的原始兽有些不同。

    “我成功了呢，果然用脚给原始兽轻轻按摩，它就能分泌出那种粉红色的粘液！”简因为过于高兴，一改平时端庄的形象，如同小女孩般蹦跳起来。

    “我也来试试！”科琳收集了简榨取出来的粉红色粘液，也脱下鞋袜，将小脚放到了还在喘气的楚守身上。

    由于养尊处优，科琳的小脚光滑完美，其触感不逊于前边的两人，因为经常沐浴花池，居然还有种鲜花淡淡的幽香。

    “不人道啊……”楚守还想挣扎一下，但和之前一样，他的理性在这只极品玉足面前，马上就举手投降了。

    科琳就没有简那么温柔细心，甚至比美佳丝还要暴力一些，她并不喜欢原始兽那种软绵绵的触感，脚下没有任何情面，甚至还用脚上的指甲去试着扣楚守的皮肤。

    尽管如此粗暴，但却是难得的美女加极品玉足，在良久之后，脚下的原始兽终于分泌了粉红色的粘液。

    但这次的粘液并没有之前两位那么粘稠，量也不怎么多，甚至颜色也要淡了许多。

    “哦哈哈哈，可能是分泌得太多的缘故吧？”科琳虽然不在乎输给简，但是输给美佳丝却让她有些难以接受，只能尖笑着给自己下台，“好了，既然有那么多粉红色液体，我去制作回复之汁了，很快就好，应该来得及，杰奎琳，你顶替我一下！”

    说罢，科琳迅速收集好那一点液体，穿上袜子，从行动空间里拿出其他原料，开始认真调配。

    “我？”杰奎琳一脸惊愕的样子，很显然，她并不想这么对待她的召唤兽。

    “不要紧的，杰奎琳，试一试，其实挺舒服的，软绵绵很好玩。”简走过来，将杰奎琳推到前方。

    “啊，好，好吧……”杰奎琳脱下了鞋子，她的一只袜子早给了楚守先生，所以这只脚直接便是素足。

    杰奎琳的小脚虽然因为受冻有些红肿，却也是一只难得的美足，光滑润红的指甲现实这只小足的天然和健康。

    杰奎琳因为经过一夜的折腾，她似乎忘记另外一件重要的事情，那就是，她将自己的内裤也交给了楚守先生！

    而且最重要的是，她虽然穿着法师长袍，但因为贫穷没有买相应的长裤，如果用普通长裤，会对魔法的精确度有影响，因此她长袍里边仅仅穿了一条内裤。

    现在，楚守这个位置，杰奎琳裙下的风光一览无遗，虽然见过很多次，但楚守这次却觉得有些难为情和难以言喻的兴奋，他也不知道为什么。

    杰奎琳不敢用力踩，只是轻轻地用脚尖碰了碰自己的召唤兽。才轻轻几下，这只原始兽像是飙血一般身上涌出了大量粉红色的粘液！不但量远远高于前边三次的总和，颜色也鲜亮得多，显示这些粘液质量的上乘。

    ……混蛋啊，我也要穿越！(未完待续。)
------------

第九十章 节操呢！？

    想不到自己才轻轻碰了几下，猛虎就出现那么大的反应，吓得杰奎琳不敢再轻易去用脚来碰自己的召唤兽。

    毕竟刚才那一幕太震撼了，自己的召唤兽涌出那种粉红色的液体就像是血液一般，让杰奎琳很担心会不会分泌太多对它的身体有影响。

    “干得好，杰奎琳，继续啊。”科琳其时已经配置好了回复之汁，其实回复之汁并不难配，只是原始兽分泌的粉红色液体难求而已。她将那一小瓶珍贵的液体交给了药剂师的同学们，让他们去拯救那些受伤的同学。

    “不，不用了，这样好像对梦露不怎么好。”杰奎琳怯怯生生地拒绝了科琳的要求。

    “真的是，或许是主人的缘故吧，一下子就弄到那么好质量上乘的粉红色液体，都不会好好利用。”科琳一边抱怨着一边收集刚才楚守分泌出来的粉红色液体，“杰西弗，你来吧，受伤的人那么多，看来要调配很多回复之汁才行，而且我们也要给自己准备一些。”

    “是，小姐。”杰西弗作为管家，在一些无关紧要的事情上是不会反对自己小姐的意见的。

    只见这名扑克脸的美女管家优雅地脱下自己的长靴和袜子，将自己的脚放到了楚守的身上。

    相比贵族，作为战士和管家，杰西弗的足部没有前边几位那么光滑细嫩，略显粗糙，但她修长而健康的美腿配合这种脚下的触感，却是另一种难以言喻的完美，总之，楚守很快就被这只难以言喻的完美足部给征服了。

    杰西弗有着作为管家的细心，她足部用力恰到好处，用不了多久，脚下的原始兽又分泌出了一些粉红色的液体。

    因为楚守之前分泌得太多了，因此这次分泌的量有些不足，更别提上一次杰奎琳的致命一击让楚守爆发出来的量了。

    “还不够，需要更多！”这一边，那些药剂师的同学摇晃着空瓶子对科琳说道。

    的确，那一点量对于治疗那名重伤的女孩虽然够用，但这儿的学生大多负重伤，如果得不到及时的救治和止血，即使逃过了死亡的危险，也将会留下很可怕的后遗症。因此，那一小瓶无法应付那么多人的需求。

    “拿去，杰西弗，再弄一些粉红色的液体出来。”科琳又将配好的回复之汁交给了那些负责医疗的同学。

    “那个，请问，我可以试一试吗？”这时候，一名药剂师自告奋勇地向杰西弗请求，“作为一名医疗人员，我也想体会一下……”

    “我也可以试试吗？”一看到有人报名，其他同学也跟着抢要名额。

    当然了，大家都从课堂中知道回复之汁的珍贵，但最重要的原料第一次听说过，不由得对此产生了好奇心，都想要看看那到底是什么东西。不要低估魔法师的求知欲。

    “随便你们了，总之，我只需要那些粉红色的液体，越多越好！”科琳没有事件与那些同学讨价还价，她还要继续调配回复之汁呢。

    在科琳的默许之下，那札特的那些好奇学生们开始对楚守进行了惨无人道的榨取。

    “别，别这样，刚刚激动过后，身体还是很敏感的啊。”楚守不甘地晃动触手表示反抗。遗憾的是，这么一只小触手怪的抗议并没有引起大家的关注，那些魔法少女们纷纷将自己的鞋袜脱下，排起队来，希望领略一下那种神秘液体的风采。

    但楚守是非常走运的，因为前几名为他榨汁的都是女生，所以这次报名榨汁的也都是女生。这是自然定律，一旦女生凑起来做事情，男生都不好意思插足——这个插足好像形象了一点吧？

    这些魔法少女们多是贵族，平时保养得极好，也很少进行对足部伤害过大的运动，更没有高跟鞋和缠足这种美足杀手（因为经常穿高跟鞋会对足部产生压迫，从而使最敏感的小脚趾畸形；至于缠足，那种畸形到可怕的东西大家都应该在网上看过了），因此这些美足可以说是天然美白。再加上这些多是二八年华的少女，生足更是鲜嫩。

    ……混蛋，为什么我说着说着，就想要痛哭一场呢，嫉妒死楚守这只鬼畜的触手怪了！

    “可恶，我可不是作者那样的足控啊！”楚守尽管嘴巴上这么说，可是那副猥琐的表情，绝对是很享受啊！混蛋，魔法少女们的嫩足……真是无比羡慕！

    但与作者的恶意揣测不同，楚守说出以上的话有一小半是真心的。虽然年轻美貌的魔法少女的嫩足的确很让很留恋，可是楚守怎么说也应付不了那么多啊。

    不错，触手怪的体质对女孩子是来所不拒，但楚守在之前连续两次舍命的战斗，已经将体力消耗得一干二净，而且那些少女都是用脚部来对他进行按摩，根本没有什么〇汁之类的补充，根据质量守恒定律，楚守分泌出那么多粉红色液体，可是失去大量的水分、碳氮化合物、矿物质等各种元素以及大量能量啊。

    虽然这样对楚守还未完全回复的身体伤害很大，但那些美丽的魔法少女足里可是极其诱惑的地方，楚守甚至觉得有种流连忘返的感觉。

    由于这种可怕的温柔乡，几乎每一名参与的魔法少女都可以从楚守身上榨取到一份粉红色的液体。

    这样一来，那些少女都纷纷跃跃欲试，都想体验一下榨取出那种珍贵液体的感觉，而且听前边试过的人说，似乎踩上去的感觉很舒服，更多人都渴望一试了。

    “那个，让梦露稍微休息一下吧？”杰奎琳也看到楚守接近极限，发出弱弱的请求。

    “不要紧的，即使梦露死了，它也可以在你的空间复活啊！”科琳一边忙着制药，一边教训杰奎琳，“你知道吗还有多少重伤人员吗？而且我们未来也要储备一点啊。”

    就这样，杰奎琳的请求被斥退了，那些魔法少女继续毫不留情地榨取这只可怜的小触手怪。

    即使如此，楚守也没有感到太过于痛苦，毕竟那些嫩足都是可爱的魔法少女们的，死在这些嫩足之下他无怨无悔。

    然而，现实是残酷的，楚守突然感到一股前所未有的恐怖感，这恐怖感来自于空气中的味道。

    这味道，难道是…………男人！？楚守抬头向上看去，只见一名身高大概一米九的魁梧男子，脱下了他那散发着恶臭的袜子，看来准备要试一试榨取粉红液体的体会。

    “混蛋，不要过来，如果被那只充满恶臭味的大脚踩中，灵魂会被玷污的……”楚守恐惧地挣扎着，希望能逃离这个地狱，可惜由于刚才被榨取太多，他全是无力，连动一下都无法做到，“如果被踩到，我情愿去死！”

    遗憾的是，即使戴着这种觉悟，楚守还是无力反抗，眼看着大脚越来越近，空气中的脚气越来越浓，他只能含泪绝望地闭上了眼睛——再见了，我的后〇宫们，请一定幸福地活下去啊！

    然而，正在这时，这名男子被人推开了，那人一把将楚守抱在怀中，对大家大声指责：“你们难道没看到楚守先生已经到极限了吗！你们怎么能这么忍心呢！？尤其是你，杰奎琳，作为主人居然不会好好爱护一下自己的召唤兽！”

    保护楚守的，是有着一张祸国殃民美丽脸蛋的瑞，这名人鱼伪娘含着泪，将心爱的原始兽紧紧抱在胸膛，有一种毅然的气势。

    由于刚才紧张过度，一下子放松，楚守居然在瑞的怀中分泌了一点粉红色液体。

    “天哪！我居然在男人的怀中……我的节操呢！？”楚守满怀惊恐地这么想着！
------------

第九十一章 尾声（一）

    由于楚守的出色表现，那札特的学生们都得到了及时的治疗，而且科琳还制作了不少的回复之汁留着以后的备用。

    瑞之所以那么激动，因为他基本上猜出来了楚守的身份，他明白这次如果不是楚守，事情将会发展成为恐怖得无法想象的结局。

    为此，他无法原谅无视楚守被压榨得那么辛苦也无所作为的主人杰奎琳以及强迫杰奎琳的科琳。

    经过两天的休整，正在等待上课的那札特学院学生得到一个足以令他们感到无比震惊和遗憾的通知，那便是――那札特学院因为这次事件，停校休整，至于何时开放，他们并没有说明。

    其实这是可以预料的事情，毕竟这次事件闹得实在是太大了，死了那么多学生。那札特学院是贵族学院，每一名学生都是有背景的，甚至是一个王国大族的骄傲，却在这次事故中罹难，可想而知这些家族通过自己的王国会给那札特学院施加多大的压力。

    如果不是大圣王国出面调解，说不定卡特彼公国将会成为众矢之的，与多国发生战争了。

    大圣王国其实提出的道理很简单，这次的敌人是黑暗势力和异形怪物联手，放出了被困于黑暗之塔的那古拉吉神，那札特学院的师生们作出了很大牺牲，也取得了胜利，成功将那古拉吉神再次封印。对此，大圣王国将会为那些死去的学生建立起纪念塔，以纪念这些永垂不朽的学生。

    其实这已经非常给这些学生面子了，那些死去的学生，大部分是中二病发作才丧命的。原本计划就是先保证这些人的生命，给他们准备好了逃路。没想到那伙人居然自大到不屑于逃跑，反而组队去挑战那些身经百战的黑法师，结果变成了出师未捷身先死的结局。说句老实话，那札特学院也觉得挺冤的。

    但大圣王国却觉得还算走运，他们没想到那古拉吉神会强大到如斯地步，派出去七名圣锤，有三名确定死亡，两名不知所踪，而五百名精锐的圣坛守护骑士团更是无一人生还，可谓损失巨大，如果后边没有那札特学院的学生来帮忙，他们很难想象这次战斗的结果。

    为此华尔做了极其深刻的检讨。但大圣王国也没有再追究他的责任，毕竟他也尽力了。这次的战斗定义就是局部的小规模精英战争。如果调大部队来，说不定结果会更加糟糕，那些士兵都种了异形怪物的圈套，最终成为他们的势力。事实也证明如此，所幸驻守士兵不多，才没有造成巨大的损失。而且这次也好在成功地再次封印那古拉吉神，基本完成了任务，也算是功过各半，将功抵过。

    而且，这次的另外一个目的也顺利达成，就是异形怪物与暗黑势力的反目。是的，因为异形怪物的背信弃义，让那古拉吉神被再次封印，让黑暗势力多年的心血付之一炬，此恨可谓绵绵无绝期，远远超乎异形怪物之前的估计。

    但异形怪物并不打算再次与黑暗势力结盟，毕竟在他们看来，那些疯子黑法师只是他们的踏脚石而已，本来就没有长期合作的打算。而且这次事件，黑暗势力损失了大量的大法师并且还没救出那古拉吉神，实力远远不如以前，只能龟缩在塞则恩进行固守，也不敢轻易去招惹光明势力――他们选择了暂时的蛰伏，他们希望通过蛰伏激化异形怪物和光明势力之间的矛盾，一来保护自己，二来可以坐收渔利。这样的黑暗势力还有什么同盟的价值呢？

    当然，异形怪物在这里战斗中损失是最小的，但他们的最可怕的克星雪羽已经落入了光明势力的手中，他们只能羣遛罢 咎邬（八） 铃丝陵儛选择继续隐蔽，静观变化，再做出下一步打算。

    总之，大陆的势力又进入了一种微妙的平衡和平之中。

    另一方面，面对两股势力选择蛰伏，光明势力却是焦头烂额，并且主动出击，去寻找那名叫做楚守的男子。

    明明那种黑发的东方人很容易辨认，但大圣王国投入了大量的人力物力，却迟迟没有消息。

    他们太急需这名英雄了，先不提他之前创造的传说，仅仅是这次，那古拉吉神在被封印前那充满恶毒的呼喊，楚守的大名便传入了一万名以上的人类耳中，这些人包括学生、平民、士兵、魔法师、僧侣等，范围及其广泛。虽然封印那古拉吉神是大家一起合作的结果，但那古拉吉神在无意中却将所有功劳都让人类以为是楚守一人所为。

    于是乎，楚守这个大名在短短几天内便向大陆四周迅速辐射开来。而且加上难以寻找，甚至有人谣传他是光明之神的分身，不然怎么可能会独自一人打败邪恶与混乱的那古拉吉神呢？

    而大圣王国的打算就是寻找这名极具传奇色彩的男子，说服他加入自己的组织。毕竟因为前线的大败与这次事件的惨重损失，让光明势力间的盟约不再牢固，盟友间充满了各种不信任。

    如果让楚守加入光明势力，不仅能凭借其威望对已经出线裂痕的光明势力联盟带来新希望，而且楚守也是极其出色的人才，他的能力或许对光明势力有着极大的帮助。

    可是目前的情况是楚守生不见人，死不见尸，甚至连华尔都怀疑这家伙是不是已经被那古拉吉神吞食掉了，但他很快否定了这种想法，因为如果是那样，那古拉吉神就不会在被封印前说出这句话了。

    其实这次最惨的是卡比特公国，不但国都被毁，还要接受各方的指责，甚至有国家提议，派兵到热那哈联合防守黑暗之塔，以防这类的事情再次发生。

    开什么玩笑，一个国家的首都，被一群国家大量驻军，这简直就是一种耻辱，卡比特公国作为千年前与异形作战人类的基地，有着荣耀的历史，如果真的采纳上边的条件，卡纳尔国王将颜面扫地，不如自尽好了。

    关于怎么处理新的黑暗之塔，卡比特公国和光明势力各国正吵得不可开交，至于再开那札特学院，看来还需要相当长的一段时间。

    当然，学院也要给学生们一个交代，院方提供了两个选择，一是回家乖乖静候佳音，第二个就是不浪费时间，提前进入一些冒险工会，进行为期半年到一年的毕业前实习。(未完待续。)
------------

第九十二章 尾声（二）

    先不说各个势力一塌糊涂的乱帐，封印了神明，本来应该衣食无忧的小触手怪楚守现在也遇到了人生中最大的危机。

    在经过有惊无险的榨取之后，楚守终于被自己的主人带着愧意送回了召唤空间。因为带着这两天楚守经历了太多的事情，他的身体和灵魂极度疲惫，在受到极度惊吓之后，这只小触手怪便昏沉沉入睡。

    不知道过了多久，楚守便被喧闹声吵醒，他这时候才发现，自己已经饿到不行，只能无力地挥动触手，想要寻觅食物。

    以往情况，楚守多是从召唤空间出来和杰奎琳一起吃，但现在空间里多了一只人外娘萝莉，而且这只萝莉还是自己的老大，而为了防止一些不必要的误会，这只萝莉是不能随便从空间里出来的。所以，杰奎琳就把食物安排好后，送到召唤空间里。

    本来很公平的一种方式，一旦到了执行人手里，便会变成另外一种味道。那只名为卡拉的人外娘小萝莉，仗着她是老大，硬是划分了不公平条件，将本来应该属于楚守的一大半食物划到了自己手上。

    而且这名暴君还非常有道理地提出了如此划分法的科学性：“一、我正在长身体，所以需要更多的营养，二、我是老大，小弟每次进食纳贡一些给老大，这是应该的。”

    ……混蛋，你下一步是不是打算叫张什么忠的砖家解释一下！？楚守虽然连骂娘的想法都有了，可是他没敢抗议，毕竟是他自己犯二，一不小心成了这名暴君萝莉的小弟。

    本来楚守有望变成人形之后能逆转局势，但男性化楚守居然和小萝莉一个鼻子出气，尤其赞成小萝莉那套“正在长身体，需要更多的营养”歪理，还助长了小卡拉的气焰，认为自己竟然是原始兽，吃青草也能转化成蛋白质，所以没必要浪费那么多粮食。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    天哪，变成人形以后的自己怎么就这么喜欢自虐呢？女性的愣是给自己下了一堆套子，丢了那么大的麻烦让自己解决；而男楚守是见到女人没节操的混蛋，明明那么小的萝莉不在自己的狩猎范围，但他却总喜欢自我催眠，还美其名曰“要用发展的眼光来看待问题”。

    要是有桌子，楚守就掀桌了——这是坑自己呢！

    于是乎，楚守变成了草食系楚守怪，每天除了一小片黑面包外，就是大量的不知名青草。

    不过以此来看待的话，楚守是比母牛还伟大的动物，母牛吃下去的是草，挤出来的是奶。而楚守吃下去的是草，挤出来的全是疗伤圣药啊！

    好吧，楚守现在经历了两天一夜的生死战斗，战斗结束之后还被魔法少女毫不留情地榨汁，体能已经消耗到了极限，不吃掉东西是不行了。

    可是由于太过于疲倦，楚守眼睛没能睁开，只能凭借触手四处乱摸。

    “给，这是你的面包。”一只纤纤小手将那些食物递交到了楚守的触手上。

    “谢谢。”楚守张开朦胧的眼睛，看了一下些食物，用触手卷起来，便两三下塞入自己的嘴巴里。

    等等……楚守突然觉得有些不太对劲，因为自己刚才看过去的时候，没看到有人啊，应该说，没看到有脚啊！

    而且，那个声音很熟悉，但绝对不是暴君萝莉的声音。

    楚守吃完食物，总算有一些能量，眼睛“呈”的一下子就睁开了，向刚才自己取到食物的方向看过去。

    一头亮爽的蓝白色头发，皮肤很皙白，仿佛透明一般，一副三无角色才有的表情……

    以上这些都不重要，最重要的是，这名少女没有脚啊！

    以上两点还不算最重要，最最重要的是她身旁还带着一名萝莉，这名萝莉一只眼睛是红色，手里抱着个布娃娃。

    一闪三点也不算最最重要的，最最最重要的是，那名萝莉也没有脚啊！

    天哪，鬼啊！楚守吓得连滚带爬向后逃去，一下子扑到了卡拉的身上。

    “你干什么啊！”卡拉不耐烦地将这只惊慌失措的小触手怪推开，责问道。

    “鬼，鬼啊……”楚守颤抖着伸出触手，指向那两个没有脚的幽灵。

    “没什么啊。”卡拉自小就胆大，而且经过两天相处，她知道这两只幽灵没有什么威胁，而且长相还很漂亮，便不再害怕，“你好歹连那古拉吉神都能斗得过，怎么会怕幽灵呢？”

    “别开玩笑了，一大幽灵加一小幽灵，而且孩子某个像屋子的空间里，那绝对是〇怨，分明就是〇椰子和她儿子啊！”楚守连滚带爬再接再厉扑到卡拉的身边，“老大，你一定要救救我，我可不想死！我还很年轻，还有很长的人生呢，而且我连女朋友都没有！”

    “楚守先生，是我，绯雪了。”那名大幽灵苦笑着想这只惊慌的小触手怪解释。

    “鬼啊……好可怕，触手怪是无法满足幽灵的，阿弥陀佛，你们快点超生吧。”楚守也不关自己是有触手属性，学人类那般两只触手合并拜拜。

    “你这家伙，怎么那么失礼，如果不是放心不下我的妹妹，我才不会来这里呢。”那只小幽灵说道，“别一口一口幽灵幽灵什么的，我也有名字啊!听好了，本小姐就是大名鼎鼎的露露丝.莱恩温！”

    “阿弥陀佛，有怪莫怪，求求你们早点超生吧……”这只小触手怪已经吓破了胆，将眼睛死死闭上，更别说听对方说话了。

    “楚守先生，已经超过二十四个太阳时了，如果超过四十八个太阳时没有变成人类的话，会很麻烦的，灵魂流失是很危险的哦。”绯雪看着那只战战兢兢的小触手怪，它显然听不到自己的说话，不由得无奈地叹了一口气，“算了，我的灵魂之钥在你的体内，我试试将你变成人类吧。”

    绯雪说罢，紧闭双目，接着楚守身上发出一道耀眼的白光，男性的楚守便出现在了大家的面前。

    “唔，头好痛，我到底睡了多久了。”楚守忍痛扯下自己的一根头发，看看已经变回了黑色，终于放下了心。

    “你是……那只原始兽？”露露丝疑惑地看着坐在地上的男子，问道。

    “嗯，可以说是吧，本体相差不大，只是因为灵魂容量不足产生一些小小的性格上的差异。”

    “不一样呢，感觉上完全不同？你现在不怕我们了？”露露丝追问。

    “哈？美少女有什么好怕的？虽然是幽灵，可是本质上是女孩子啊？”

    “如果我们是男的话，你打算怎么办？”绯雪由于此时已经死过，她与那古拉吉神之间的交易也取消了，多了不少感情，只是她还不太习惯，所以依然是三无的模样。

    “哈？”楚守听完之后，眼睛中露出一道凌厉的杀气，“男鬼想和我住在同一片屋檐下？”

    “算了，当我什么都没问。”或许因为这名男子透露出那股杀气过于吓人，绯雪不得不停止了这个可怕的话题。
------------

第九十三章 尾声（三）

    “我想问，你们是怎么来到杰奎琳的空间里的？”楚守正坐下来，盯着两名幽灵问道。

    这个问题的确很重要，这是杰奎琳的召唤空间，卡拉就想不提了，而露露丝和绯雪也能轻易进入到这里，这说明此召唤空间存在着隐患，很可能在将来威胁到杰奎琳的安全。

    “我说过吧，你身上又灵魂之钥，那是我的灵魂结晶，因此我的灵魂能通过它来到这里。”绯雪平静地解释，“至于露露丝，因为我感觉到她的灵魂有许多留恋，而且似乎还能感觉到她的未来，她并不应该死亡，因此我将她一起带到这里，这样我们才不用去另外一个意识的世界。”

    “未来？意识世界？”楚守觉得有些疑惑。

    “嗯，或许命运线的改变导致这名女孩的死亡。至于意识世界，是和这个物质世界相对的，或许说是灵魂的归宿更好明白一些。”绯雪的语调没有任何变化，“在那里，聚集成的灵魂将会分解成为细小的各种意识，然后再转化成物质世界的生命。”

    “大概明白了。”楚守觉得这个解释已经够了，能证明杰奎琳的召唤空间还算安全，但他还有一点小小的疑惑，“绯雪，你的意思是说能将外边的任意灵魂拉倒杰奎琳的空间里？”

    “不，如果我现在出了这个空间，立刻会被物质世界遣送到意识世界，那股力量太强大了，如果不是那古拉吉神的黑暗结界，我说不定就不可能在这里了。”绯雪摇着头回答。

    “那我就放心了。”楚守摸了摸头发，松下一口气。

    “不过，我虽然不需要进食，但要维持幽灵形态，并且还要将能量提供给露露丝，那必须定期补魔。”这名三无少女又若无其事地说出了令人惊悚的话语。

    “补，补魔？是像上次那样吗？！”楚守听到之后，眼睛里充满了各种欲……希望。

    “嗯。”绯雪点了点头。

    “可是你是幽灵形态，我无法触摸你吧？”

    “不，在这个空间，我们也可以与物质世界接触。”

    “那，那我可是试着摸一摸你吗？”

    “嗯。”

    楚守小心地伸出右手，碰到了绯雪的蓝白色头发，确定是可以触摸之后，这名男子温柔地抚摸着。

    “感觉很奇怪呢……”绯雪回复了感情以后，细细地品尝这样的感觉。

    “不喜欢？”

    “不，很喜欢，只是为什么自己摸着的时候却没有这样的感觉呢？”绯雪歪着小脑袋，似乎在努力思考这个很简单的问题。

    “咳咳……”在一旁的露露丝和卡拉看不惯这两个缺少一条神经的人旁若无人地做着如此亲昵的动作，发出些响声提醒。

    “对了，你也有份呢，露露丝。欢迎你。”这名男子显然回错了意思，伸手也去抚摸那名萝莉幽灵的脑袋。

    “讨厌，不要这样！”露露丝努力地摆脱这名男子的手，叫道，“软绵绵的动物最恶心了！”

    “不要这样了，露露丝小妹妹，摸一下嘛，难得那么可爱的女孩子。”楚守听完，露出一种邪恶的笑容，双手张开举到头部左右位置，十指乱动，一副色狼的模样。

    “死开了！”露露丝有些害怕了，退后几步，想要对这名男子释放魔法。

    “玩笑而已。”楚守收回了那副邪恶的姿态，退后几步，微笑着说，“你那么关心莉莉丝，真是一名好姐姐呢。我只是希望你在这里能开心些，至于莉莉丝，如果有条件，我会向她转达你的问候的。”

    “不需要，你最好离我远远的！”这名小萝莉显然恐惧还没消退，对这名男子大声说道。

    “好吧。”楚守摸了摸头发，转头看向卡拉，也微笑着问，“小卡拉，要不要打哥哥也这么欢迎你？”

    “免了……记得你的承诺就可以了。”虽然触手怪形态卡拉对楚守一副老大的样子，但它一旦变成人类的形态，卡拉内心还是对其有所畏惧的。

    “嗯，知道了，还有一年的时间。”男子摸了摸自己黑色的头发，微笑一下。

    “对，对了！”这时候，露露丝突然吞吞吐吐地向楚守说道，“那个，那个，总之你封印了那古拉吉神，某种意义上说，你救了莉莉丝，谢谢。”

    说罢，这名萝莉不好意思地将头转向一边，不再说话。

    “露露丝妹妹，你实在太可爱了！”楚守一下子被萌到了，兴奋地扑过去，想要抱住这名傲娇的哥特小萝莉。

    有人问爱因斯坦，到底相对论是什么。

    这名二十一世纪最伟大的科学家告诉他：“当你乘火车到远方的时候，你如果是一个人坐的话，那你会觉得百无聊赖，时间过得非常缓慢。可是如果你身边又一名美丽健谈的女人，你和她谈得很尽兴的话，你会感到时间过得非常快――但其实这段时间是恒定的。”

    总之，这段经典对话很好地对某些事情进行了解释，例如现在的楚守。

    本来一个小时不算长也不算短，可是由于和三名美丽的少女在一起，让楚守感觉不到时间的流动，不知不觉中花掉了这一次变身的时间，他又变回了触手怪状态。

    “鬼啊！”然而此时楚守正在扑上去的那一瞬间，他变回触手怪形态之后，胆子也小了许多，立刻打住，然后迅速落到地上，逃到角落里缩成一团，还在不停地发抖，可以看出他的恐惧丝毫没有虚假成份。

    “幽灵什么的，不是触手怪的狩猎范围啊，好可怕，好可怕……”总之，这只小触手怪要与两个幽灵一起居住的胆颤心惊的日子到来了。

    ********************

    大圣王国的教廷的秘密地下室里，闪烁着昏暗的目光。

    一名衣着高贵的老人匆匆走下阶梯，来到了地下室的大厅里，他惊愕地看着满地的血水，想要晕倒，幸好身边有人搀扶，他才没倒下去。

    “那，那些被选中的女孩呢？”老人惨淡着问在半空中飞舞的似猫非猫，似兔非兔的可爱小动物。

    “诶呀，失败了。她们就变成了喵样。喵。”雪羽无辜地回答，看样子没有丝毫内疚。

    “你说什么！？那宭弃（二）氵溜泗鸠妻傘师些可是有资质心地纯洁的处女啊！这，这，这……”老人气急攻心，说不出话来。

    他本来是按照古书上所说，征集那些有资质的少女，让她们进化成为魔法使，以对抗那些异形怪物的，但没想到是这样的结局。古书里边并没有提及失败后会出现这样可怕的后果啊！

    “我已经一千多年没用过了，当然会忘记一些，这不能全怪我！喵！”雪羽依然看起来非常可爱，丝毫看不出刚才有十名少女死在它的手里，“而且，不用处女也可以哦，只要年纪不超过二十岁，就可以了。”

    “这不是重点，你要我怎么向这些少女的家人解释！？而且，死了那么多条性命，你难道没有一点愧疚吗！？”

    “可是，你不是说过她们做好了各种觉悟的吗？喵。”

    老人听完，一时语塞，如果眼前这只小动物当年他没见过的话，他一定认为这不是救世主费加斯的战友，而是恶魔之子！(未完待续。)
------------

第九十四章 尾声（四）

    “喂，喂，我说你啊，居然拿着国王来做诱饵，你就不怕我识破你的计划，直接将死你吗？”史密斯正在和华尔下着象棋，这名魁梧的大叔看着自己师兄看似乱来的打法，不由皱着眉头说道，“上次也是那样，如果不是我发现了你的阴谋，说不定我的爱女也会成为你的诱饵呢！”

    “哈哈，这次我连我自己都做诱饵了，就别这么小气了。”华尔听出史密斯语气中的不满，赶紧打哈哈来圆场。

    “这次你算漏了吧？”史密斯叹气说，“早就叫你不要搞那么长的鱼线了，很容易让鱼儿脱钩的，将军！”

    “是么？你是说那古拉吉神的强大超出我的预料了，导致我这次计划的失败？”华尔小心翼翼地将自己的国王挪动一步，躲过敌军的进攻。

    “那不是吗？将军！”史密斯的原则是能占便宜就不应该错过，他一步步紧逼。

    “不，我从一开始就在赌运气了，因为那古拉吉神的强大早就远远超出我们能想象的，你试想一下，那家伙的魔力那么庞大，能供给给那么多的黑法师，哪怕他再弱，也弱不到哪里，这次的主要目的是雪羽。”华尔继续慢慢移动一格自己的国王。

    “雪羽？如果说这次计划失败的话，那古拉吉神神没有得到有效控制，不但你的生命有危险，连世界都会陷入可怕的境地之中，你这么说圆不上啊。将军！”

    “所以我说从一开始就是要赌运气，这次的另一条鱼儿，另有其人。”

    “是？”史密斯感觉自己已经陷入陷阱之中，自己逼宫的棋子想要继续将军，那必须稍微一动一步，否则自己的皇后将会变成华尔棋子的口中餐。然而这看似无关紧要的一步却能决定棋局的胜负。

    “楚守，我要钓的是楚守这个年轻人。”华尔看到对方开始犹豫，露出一丝微笑。

    “什么！？”史密斯被对手这个言论惊着了，忘记去思考棋盘上的战事。

    “你记得绯雪说过吧，之前在巨无霸号上，她说过那里是救世主的舞台。”

    “是啊，那救世主不是已经确定在那起事件上发挥至关作用的托卡斯了吗？”

    “但我觉得有些不太对劲，因为我从这名叫做托卡斯的年轻人身上，看不到救世主应该有的本质。所以我去找绯雪仔细地询问，她没有正面回答，但我却可以肯定，是另有其人，于是我想起了你在那场灾难之前与楚守通过话，他说不定也参与其中。”

    “你是说，救世主另有其人，很可能是楚守那年轻人？你有根据吗？”

    “你想起来了吗？在那场比赛中，荣耀空骑号在失利的情况下完成一次精彩的逆转，在那次事件中，美佳丝等人也被卷入，她们的实力并不比那些遇难者高强，但她们却能有惊无险地逃脱那次灾难，以上都说明了或许楚守在其中起了关键作用。这次就是一次证明， 楚守这个年轻人的表现远远出乎我的预料。如果是在托卡斯和楚守之间选择的话，我一定会选楚守的。”

    “太疯狂了！为了这毫无意义的东西，值得下那么大的赌注吗？！”

    “我认为值得的，首先我声明说一点，我这一次的布局是在一切无法改变的情况下。因为对方是异形怪物和黑暗势力的联合，其背后的主谋有不下于你我的智慧，根本是防不胜防。而且防得了一时，防不了一世，干脆索性点让他们成功这次，然后利用这次契机破坏他们的同盟，这样对我们更为有利。”

    “这就是你豪赌的理由？”

    “嗯，在无法避免的事情以及可以压倒一切的力量面前，赌博是唯一的出路。我宁愿将所有赌金都压在楚守身上，让我证实一下这个具有传奇色彩的年轻人！而且事实也证明他没让我失望。”

    “万一让你失望了呢？”

    “哼，那就让救世主托卡斯为我们报仇吧。”华尔看到史密斯艰难地走了一步，他自己便随手动子。

    “好吧，退一万步来说，楚守是真正的救世主，那为什么不赶快将他找出来，让他加入我们的阵营呢？我们这边现在可是很缺人手的啊。”

    “我之所以不看好托卡斯的原因之一，就是那家伙野心太大，目光却还很不成熟。”华尔脸上露出不悦的表情，“那家伙自从进入光明势力组织的核心以来，便在暗地里发展自己的势力，等我发觉的时候，他已经有一批坚定的追随者，他的确挺有一手的。我担心如果这时候让楚守加入，会引起托卡斯的敌意。而且，楚守出现的时间约延后，他的神秘感越高，人们总是对神秘而强大的人物带有盲目崇拜的心理。”

    “那么说来，你已经知道楚守的下落了？”史密斯看着黑白相间的棋盘，不停地皱着眉头，已经不知道下一步要怎么下了，无论如何，刚才自己的那一步让自己慢了一拍，对手的反击估计很快就要开始了。

    史密斯从很早以前就知道这名师兄的饵不能乱吃，但上次那古拉吉神事件，华尔看似处处漏洞的计划，让他有种“原来这家伙也会失算啊”的感觉，因此这盘棋，他毫不犹豫地吃下这块鱼饵。但想不到那家伙的线放得那么长，现在是应该想办法补救了。

    “没有，但我已经有一定的把握可以随时找到他。”华尔看着棋盘，淡淡地说道，“算了，不下了，再这样下去，你就输了。平时我和你胜负都在五五之间，这次想不到你居然会去吃我的饵，难得啊。”

    “哎，我看你这家伙是故意的，这时候提出下棋，就是因为你之前表现太拙略了，让我产生误会轻敌，这也是鱼饵吧？总之，我也认输了，好吧，告诉我你到底找到了什么规律？这么有把握？”

    “你估计也大概猜得出来了吧？”

    “美佳丝.德克斯，楚守三次出现都围绕在这名女孩的周围，我开始怀疑他们之间的关系了。”

    “还真羡慕年轻人啊……话说，你老是不管国家的事情，跑来和我聊天，这样可以吗？”

    “那札特学院停校休整，估计一年半载是不可能开校了，我想利用这段时间，让小女Kingkong学习一下如何治理国家，她是时候学习这些东西了，反正有哪些老家伙辅佐她。”史密斯看着窗外的天空，冬天将至，阴风阵阵，天色也阴沉得令人不快，“你说，救世主出现，是不是将会发生很可怕的事情，我……”

    “你在担心将来的事情吗？这些我们管不了了，试着休息一下吧，静下来，看一看年轻人的表现，或许你不会觉得失望的。”(未完待续。)
------------

第一章 选择

    冒险者公会，在异世界大陆里最常见的小型或者中型佣兵组织，他们负责的内容很杂，从小到寻找丢失的宠物大到参与国与国之间的战争，都有这些冒险者队伍的份。可以说，他们是异世界大陆最活跃的战斗队伍。

    冒险者公会一般会四处收集任务，然后将任务一条条帖上自己的公告栏，等待自己的会员去领取这些任务。

    一般来说，公会内部为了保证会员的安全，会对那些任务经行评级，划分为一到十星级的任务，至于怎么划分法，就是公会内部的事情了。

    可以领取任务的地方很多，有些人看到有利可图，便自主建立一个机构，专门四处寻找任务，将这些任务集中在一起，根据酬金的大小来制定价格，卖给那些冒险者公会。收取的价格虽然不足酬金的百分之一，但他们靠数量取胜，也大赚一笔，于是渐渐组成稳定的专业组织，专门为各种冒险者公会供应任务，而几乎所有公会都在那里进行任务交易。他们也为自己的组织取了个响亮的名字――观望者。

    卡比特公国也有自己的冒险者公会，而且注册的不在少数，虽然比不上努力斯帝国的活跃，却也颇具规模。

    今天，这些公会会很忙，因为根据国王的指示，他们要接纳一群魔法师，这些魔法师都是在校学生，并没有多少实战经验。

    当然，国王这个指令没有强行的目的，他提出了这次冒险者公会招聘要基于自愿原则，不能强收强进。

    那些魔法师正是那札特学院的在校学生。那札特学院因为上次那古拉吉神事件，卷入了看似无止境的纷争之中，于是只能暂时停校。为了安排那些还在读书的学生，院方给了他们两个选择，一是会家慢慢等学校的重开通知，另一个就是先去冒险者公会进行提前实习。

    其实往例那札特学院的学生们在毕业前，除了要完成一篇过于魔法的心得或者研究论文外，还要进行为期半年至一年的实习，为了让这些学生能在将来积累实战经验。

    学校这样做的理由很充分。没有实战经验的魔法师，在之前的那古拉吉神事件中那些冒失去和黑法师们战斗的学生表现就能说明一切。

    那些经历了生死的学生，很多人选择了痛定思痛，决定加入冒险者公会实习，避免之前的悲剧的发生。当然，也有不少同学选择了回家，毕竟他们都是贵族，下半生就算成不了合格的那札特学院毕业的魔法师，他们也衣食无忧，何必犯险去做冒险者呢？

    至于不参加实习的学生，也有很大一部分是上次的战斗肉体或者心理上造成了极大伤害，不敢再面对战斗。

    而那札特学院里，几名女生正在讨论着她们的去留。

    “你是说瑞回到莱福西了吗？他不决定留下来实习？”杰奎琳听到消息后，错愕地看着简。

    “是这样的，雷米斯家族让他回去，毕竟人鱼刚刚弄回大海之泪，估计会有很多事情需要人手帮忙。”

    杰奎琳想起那天瑞对她那种不满的眼神，心中充满歉意，她也自认为那天的确对梦露做得有些过分了。如果有可能，她很想当面对瑞道歉，但看来是没机会了。

    “那姐姐大人呢？你有什么打算？”科琳看着简，紧张地问道。

    科琳并不想回去，她不想回到那间空旷的大屋子，她在那里已经没有任何亲人，在那里她只能感到无比寒冷，因此她也希望简最好和她一样，留在这里。

    “我？我也不知道……”简苦笑了一下，回答。

    瑞已经回去，简可不想也一起回去，毕竟瑞是她的未婚夫，两人一起回去不知道会有什么样的发展，虽然简对瑞有好感，但也仅仅是对于朋友的好感，甚至没将他当成男性看待。

    “杰西弗呢？”科琳此时心中终于松了一口气，但为了掩饰自己的激动，她故意去问自己的管家，尽管她已经知道了答案。

    “小姐去哪里，我就去哪里。”扑克脸管家给了个很简单的答复。

    “我……”这时候，杰奎琳反而有些激动了，“我要进冒险者公会！”

    看到大家都注意到自己，杰奎琳鼓起勇气，说道：“我不相信学校会停课那么久，它，它可是那札特学院啊！有着我无数美好回忆的地方，我，我不想舍弃它！我要提高自己的水平！如果这次我的实力高一点的话，说不定就不会让学院陷入这样的境地了！”

    其实，导致那么多同学选择回家的原因之一，就是根据一些内幕人士透露，那札特学院因为这次事件或许可能完全封闭，也就是说，那札特学院的历史将会在他们手上结束。

    这个谣言听起来很科幻，但学院也没有出面否认和澄清这个谣言，而是听之任之，保持沉默。渐渐的，相信的同学越来越多。

    杰奎琳的以上的发言就是针对这个谣言的，她说这些话的时候，由于过于紧张和激动，泪水忍不住流了下来。

    “啊拉啊拉，小杰奎琳，不要那么伤心。”简走过去，温柔地抱着杰奎琳的脑袋，安慰她，“我也不相信这样的谣言哦。所以呢，我也决定加入冒险者公会，在热那哈等待那札特学院重开的消息。”

    “哦哈哈哈哈，只有笨蛋才会相信那种谣言是真的，既然你们要加入公会，那我也不可能反对了，反正像本小姐这样优秀的魔法师，应该很受欢迎才对！”科琳听到其他两人都与自己的心意相通，忍不住高兴，说话的声调提高了许多。

    “既然小姐这么做决定，那我也没意见。”杰西弗在一旁平静地表示。

    “既然这样绝对了，我们快些去冒险者公会招聘地点吧，说不定迟了的话，我们会有不必要的麻烦呢。”简将杰奎琳的眼泪温柔地擦干，然后对其他人提出建议。

    “嗯！”杰奎琳和科琳重重地点头。

    于是，这四名魔法少女终于踏出了前进的一步。
------------

第二章 招聘会

    魔法师本身就是一种比较高贵的职业，在异世界大陆，一般只有贵族才有机会学魔法。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    在冒险者队伍中，一名出色的魔法师能让各种任务的风险度减少许多，而药剂师则能提高冒险队成员的存活率。总之，魔法师在冒险者公会中受到了尊重很欢迎。

    但同时，魔法师因为职业限制，需要大量的金钱，因此不是大规模的冒险者公会或者国家承认的佣兵组织，是无法供养得起魔法师的。

    一般而言，任务的危险性和酬金成正比，如果想要供养得起魔法师，那必须要经常完成危险度极高的任务，对于只追求养家糊口的小公会，这么冒险的事情，他们不会干的，因此他们也不想要一名魔法师的伙伴。

    历届那札特魔法学院的三年生，毕业前都是去国家制定的十几家大规模的冒险者公会或者佣兵团实习，也就一百多名学生而已，这些大组织还是能消化的。

    可是今天与往年不同，那札特学院由于停校，学院有五百多名学生决定留在热那哈磨练自己，这个规模的魔法师足以发动起一场中等规模的战斗了。

    如果光是靠着原先的十多家大规模组织，已经无法消化这些学生，于是卡比特公国以国王的名义号召，要求国内所有冒险者公会都来参加这次的招聘，以弥补大组织消化能力的不足。

    开什么玩笑！？要招收魔法师？！很多中小型的冒险者公会听到这个消息，觉得毫无道理。作为中小型企业，这些冒险者公会还在温饱线上挣扎，虽然最近黑暗势力和异形怪物暗流涌动，任务增加了不少，但危险度也相应增加，他们只追求有把握的任务，至于太过危险的，万一失败那将是血本无归，只有放弃。

    因此，虽然来到热那哈的冒险者公会很多，但大多数来看热闹的，作为基层，他们很想看看这些贵族魔法师们落魄的样子。

    那札特学院因为卷入了那古拉吉神事件的纠纷中，不得不暂时停校。而且据说那次事件，学院的学生也受到了极其惨重的打击。以上两者一结合，这些平日高贵的贵族魔法师学生，此时的处境竟然如丧家之犬，等待别人的收留，何等可笑。

    对于地位高于自己的人，人们总是有种心里，希望对方能栽跟头。这不是阴暗的负面感情，而是人类本能的对于比地位比自己高的生物的忧虑，他们渴望相互的平等而已，这样才能让他们产生安全感。

    因此，不少响应号召前来的冒险者公会只是来看个热闹而已。甚至他们也想体会一下那种居高临下，面对本应比自己高贵的法师进行招聘。

    但他们太小瞧魔法师的自尊心了，那札特学院的学生们虽说此时显得有些落魄，但他们在外头，好歹名义上是帮助光明势力封印了那古拉吉神。再加上本身就是贵族子弟，对那些衣着看起来极其低贱的中小型冒险者公会代表，甚至在内心上就鄙夷――本大爷（小姐）能加入你们的组织，是你们的荣幸。

    而且这些贵族法师们还有另外一条出路，那就是回家，接受那大笔的家产和衣食无忧的贵族生活。

    就这样，两股不可能协调的心态弥漫着招聘会场，除了那十几家大型组织招聘到了自己想要的合格人才之外，中小型冒险者公会与那札特学生之间的交谈往往是不欢而散。

    如果仅仅如此就好了，那些那札特的魔法师学生渐渐地被那些中小型冒险者公会们敌视，被留下“眼睛长在头顶的人”、“要的价格太离谱了，真当自己是黄金做的么？”等等这些充满了恶意的印象。

    由于经过了一段时间的讨论，杰奎琳一伙人正是在这种情况下来到了招聘会的现场。

    虽然这次来到招聘会的女魔法师也占不少，而且姿色上层，都让这些从各种地方来的基层冒险家大饱眼福，可是这四名姿色上等，风姿各异的魔法美少女的出现，顿时令那些已经有些审美疲劳的冒险家眼睛一亮。

    “为什么总觉得气氛有些乖乖？”简很快发现有些不太对劲。

    其实只要是明眼人，就能看出这里的不对劲。

    很多来前来应聘的学生都没有正眼瞧那些在一旁摆着桌子等待招聘的冒险者公会代表，甚至有些学生还一脸愠色地走出招聘会场，断绝了进入冒险者公会的念头。

    而那些冒险公会的代表除了看一两眼美女，便是顾着自己的事情，完全看不到热情。

    “我们应该怎么办？”第一次见识这种场面，杰奎琳有些不知所措，小声地问简。

    “我们先找大型的冒险者组织加入吧，例如‘银翼军团’之类的，这样待遇会好一些。”简想了想，这么回答。

    没有任何经验的其他几人立刻同意了这个决定。

    很遗憾，由于她们来得太迟，银翼军团已经招收够了足够的魔法师，其中美佳丝便是顺利进入了这个大型集团的优秀那札特学生之一。

    美佳丝之所以也选择了留在热那哈，是因为她担心一旦回到里约约雅，她的父母就迫不及待地要将她介绍给当地的贵族，这是心有所属的女孩心中不希望的结果。

    “没关系的，我们可以换另一个嘛，还有十几家大型的冒险者公会呢。”看到其他几名同伴失望的表情，简强打欢笑鼓励她们。

    可是同样的情况，那剩下的十几家企业也招够了足够的魔法师。还有一家，看中了简和科琳，却对初级魔法师杰奎琳和剑士杰西弗看不上眼。但这四人已经下决心要在一起，所以简和科琳也舍弃了这次的机会。

    这下子这四名魔法少女陷入了绝境之中，虽然来招聘的不只有这十几家，但其他冒险者公会要么就是招够了人才，要么就是对接收这些魔法师提不起兴趣。

    “怎么办？难道，难道要回家去等待消息吗？”杰奎琳的声音有些发抖，她一想到是因为自己的原因，害的科琳和简两位姐姐失去了本可以加入大型冒险者组织的机会，心中便忍不住难过。

    “啊拉啊拉，不要紧哦，小杰奎琳，我相信，天无磷梦$意`冥艺}器斯午久泗九八绝人之路的。”简强打笑容安慰这名如同妹妹般的死党。

    “哦哈哈哈，那么担心做什么，实在不行，我就自己组织一个冒险者公会，这也不过是钱的问题而已！”科琳虽然这么说，但她知道，组织一个冒险者公会并不是那么简单的事情。

    “哈，这四名美女，你们想要加入冒险者公会！？”这时候，一个声音向这四名少女伸出了援助。
------------

第三章 面试破裂

    “有没有搞错？一下子招收了四名魔法师？”一个光头髯须的魁梧大汉看到自己的同伴领来无名魔法师，一阵不满，虽然这五名魔法师各有姿色，秀色可餐，但想要供养她们可是花费不少，“你打算以后不吃饭了吗？”

    “可是，头，这五名魔法师说什么也不肯分开，所以我只能全部带来了，别看她们那么柔弱，有两名高级法师在里边呢，而且一名虽然是初级法师，却有高级剑士的职称。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”负责招收的是一名个头矮小，瘦弱，而且看得出来胆子很小的男人，正在一脸职业性地微笑向那名光头大汉解说。

    “哈？就因为这个，你一下招收了四名吃金子的法师？”光头面露不满，走过来对这名不知道法师价格的手下教训道。

    “啊拉啊拉，不用生那么大的气了，我们前三个月内不收任何酬劳，只要收下我们四人就可以了。”简在一旁微笑着为那名矮小的男子说情。

    光头将目光瞪向这名外来的魔法师，但很快就被她丰满的胸部捕获。

    “请，请问，你叫什么名字？”光头知道自己的失礼，艰难地将目光从这个迷人的胸脯上挪开，放在简的脸上。

    蓝色的头发？她是人鱼法师？不过身材和相貌真好啊，那些贵族们生活真是令人羡慕。光头悄悄地吞下一口唾液，猥琐地想着。

    “简.雷苏琪。”简礼仪地微微鞠躬，说出自己的名字。

    “……职业呢？”光头感觉自己和贵族们简直没有任何共同的语言，想了很久，才问出这句。

    “高级人鱼法师。”

    “嗯，嗯，很不错，你通过了。”光头努力不让自己的目光显得猥琐，将脸移向了另外三名少女。

    很快，这个刚刚从一个胸脯逃出来的目光，又被另外一个胸脯捕获了。

    这个胸脯虽然没有那名人鱼法师的雄伟，但却极其可观，而且对方穿着一件高贵的白色礼服，胸部露出了少许。

    那雪白无比的看似非常可口的浑圆美肉，再加上那头高贵的金色卷发，有种说不出的诱惑力。

    “请，请问，你的名字！？”光头只能努力挣扎，虽然心中满满的冲动，往上打量这名高贵的少女。

    “哦哈哈哈，科琳.吉诺尔，克莱米吉诺尔家族的长女！”科琳已经注意到对方不怀好意的眼光，她强忍着恶心，向对方介绍自己。

    “嗯，嗯，嗯。不错，哦，不对，你的职业？”光头有些走火入魔，语无伦次了。

    “高级火系魔法师，喂，你看够了没有？”科琳的耐性终于到了极点，不坏好气地提醒对方。

    “哦，失礼了！”饶是自认为脸皮狗后的光头被那名贵族少女这么一说，也显得有些不好意思，只能拧头看向剩下的两名。

    那名长得很帅气的中性女性，却有种说不出的俊美，但她包裹得严严实实的，看不到胸部，所以对光头的诱惑力也降低很多。

    “名字，职业？”遇到合适的对手，光头立刻发挥出他领袖的镇定。

    “杰西弗.吉森，高级剑士，魔法学徒。”杰西弗简单地进行了回答。

    “哦，会魔法的剑士，不错啊。”杰西弗给光头一种很干练的感觉，如果是只收一人的话，他一定会邀请这名魔剑士加入自己的队伍中。

    “嗯，还有剩下的一名女孩。”光头转头看向那名娇小的魔法召唤师。

    这名魔法师衣服并不高贵，虽然长得很清秀，但身材显然还有些青涩。这并不重要，光头想知道的是，这名女孩的实力。

    “名字，职业？”

    “杰奎琳.雷诺。初级召唤师，”这名叫做杰奎琳的小女孩有些紧张地回答。

    “召唤师啊，能让我看看你的召唤兽吗？”

    “好的。”

    作为努力家，杰奎琳的基本功很扎实，只见她低吟魔咒，她的召唤兽便出现在了地上。

    “这……这是？你是在开玩笑吧？”看到那只小小的原始兽，光头脑子已经不知道怎么思考了。

    “那个，那个，梦露很厉害的，是唯一一只会使用魔法的原始兽。”杰奎琳努力想为自己辩解。

    “好吧，好吧。”光头似乎没什么耐心了，向那五人说道，“你们真打算为了这个没什么能耐的初级召唤师做到这个地步？如果她加入我们的组织的话，只能做打杂的，洗洗碗什么的，至于战斗，可没你们这些女孩子想得那么过家家。”

 靈夢②jiu令（五）厁（八）崎艺叁   “怎么……”杰奎琳有些着急了，“我是说真的，梦露真的很厉害啊！”

    让魔法师去做杂工，完全无视了她们的尊严，如果魔法师真的沦落到这个境地，最严重的后果是将被其他魔法师取笑，甚至带着侮名过上一辈子。严重的话，会被视为那札特的耻辱，被否认其学历。

    “真是不知道轻重的女孩，如果你们执意要让那个召唤师留下来，那我还是请你们离开吧。”光头转身，摆了摆手，他对这些贵族魔法师的印象本来就不好，而且作为中小型的公会，一下子接纳五名魔法师，这可吃不消。

    虽然这次他们为了准备一个酬金很高的任务不得不招募魔法师，而且如果能顺利完成那个任务，他们将说不定有足够的金钱转升成大型冒险者公会，那时候也需要一定量的魔法师。但这次的四名魔法少女，如果只要前三名的话，他是很乐意的，不过那名召唤兽是原始兽的召唤师少女，就显得有些鸡肋了。

    “你够了吧！？连一句解释都不听杰奎琳的，我们走！我就不相信只有你一家冒险者公会！”科琳的耐性已经到了极点，拉着杰奎琳转身就走。

    “打扰了。”简也匆匆向光头汉子说了这么一句，跟着那两名少女一起离开，杰西弗紧跟而走。

    但这些魔法少女们由于太过于愤怒，忘记了某只不知道踪影的原始兽。

    “下次别给我招这些眼睛生在头顶的魔法师！”等那四名少女离远了，光头汉子斥责起引发这次矛盾的那名瘦小的手下。(未完待续。)
------------

第三章 利用

    冒险者与那札特学院学生的招聘会场上，大家都在紧张而不热火地进行着交流。

    如果上帝脑子没出现问题的话，这场招聘会过后，大多数的同学都会回到老家，过着衣食无忧的贵族生活，至于冒险者公会，那只是请他们他们都不会去的低贱的组织而已。

    正在这时候，一名男子吸引了大家的目光。

    这名男子与其他人相貌有些不太一样，具有明显的东方人特征，黑色的眼睛，黑色的头发。

    而且不只是相貌，他的衣着打扮也与大陆上的人们大异，他的头发中等长度，却整齐地往后拨过，让他整个人看起来显得相当精明。

    他穿着一套怪异的一副，如果是现在人看来，那套行头不过是一副普通的业务员的衬衫装，但这套衣服在异世界从来没人看过，难免引起大家大家的好奇。

    虽然有不少人的目光被这名奇特的男子吸引，但这名男子身上散发出来的资质带有某种让人不敢轻易靠近的危险。

    得助于这种威慑力，男子轻易地走到了银翼军团的招聘位置。

    “对不起，已经招到了足够的人了。”负责审核的银翼军团成员看到来者不善，只能在远远便对这名男子声明。

    “我才不是来应聘的呢，我是来利用美佳丝.德克斯的。”男子露出一种令人不快的微笑，摸了摸头发，说道。

    大家听了这话，都将目光投向了今天刚刚加入公会实习的萝莉体美少女身上。

    这名少女显然有些激动，她呆呆地看着那名黑发男子良久，美眸含泪，很明显，她在努力抑制住自己的感情。

    “楚守，你没死，太好了……”少女努力了很久，才稍微平静地说出了这句话。

    美佳丝其实心里已经开始默认自己对楚守的感情，可是她并不知道楚守是如何看待自己的，怀着这样的不安，她不敢向这名男子表露出自己的真实感情。

    当美佳丝知道楚守独自一人面对那古拉吉神的时候，她突然感到没来由的恐惧，毕竟这实在是太危险了。先别说能不能活着回来，万一活着回来，能保证完好无损吗？楚守这家伙可完全不会管自己的死活啊――从前边两次的接触美佳丝就能看得出来。尤其是那次与黑色傀儡人的战斗，他差点就送了命。而这次面对那古拉吉神，真不知道他会努力到什么地步？那古拉吉神绝对不是那具没有思考能力的傀儡所能比拟的。

    靈梦⑹ling二er（三）⒋{拔扒私当那古拉吉神事件结束，美佳丝也在努力打听楚守的消息，但她却得到更为令她失望的内容――光明势力也在努力寻找这名男子，但即使如此强大的光明势力，整整两天都没有搜索到有关他的一点点消息。

    这让美佳丝感觉自己如同掉入了一个冰冷的深渊，她只觉得越陷越深，却无力挣扎。

    但想不到今天，这名男子居然若无其事地主动出现自自己的面前，并且说要利用自己，这种快要被溺死突然得到氧气的豁然，让美佳丝差点就要生出扑到楚守的怀中的冲动。

    当美佳丝说出“楚守”两个字的时候，大家也被的注意力都被完全吸引过来了，因为拥有这个名字的人，实在太有传奇色彩，而且有足够多的神秘感。

    “楚守”的名字，再加上对方也是传说中的东方人，让不少人越来越肯定这个男子的身份。

    毕竟这名男子只有美佳丝.德克斯见过，她都亲口承认了，那这名东方男子是楚守的可能性要大于九层。

    大家看着这名男子，突然种想看看他是否长有三头六臂的冲动，但随即想到这是不可能的，不由在心中自我打趣。

    这也难怪，大家都认为能与神明面对面单对单作战的，想必有过人之处，但这名男子……以人类而言，他太普通了，甚至因为是东方人不够魁梧。

    正在此时，远处一道光射魔法直接射向楚守的心脏。

    这种光射魔法是最好的狙击方式，能在一千米外准确地击中目标――但这不是黑魔法。

    楚守不想表现出他的魔法免疫能力，否则会引起别人的怀疑，他调动自己刚刚学会的杀戮之气，寻找这个魔法的破绽。

    他刚刚掌握杀戮之气不久，和那古拉吉神打的时候勉强用来防御，现在用来负责攻击性的职能，还是有些不太熟练。

    在楚守通过杀戮之气能感知到这个魔法的破绽非常小，而且闪烁不定，别说他这半吊子的杀戮之气，哪怕是浸染了一年杀戮之气的高级剑士，也很难击破这个魔法。

    “可恶，对方最起码是高级法师以上的职业！”楚守心中虽然早有准备，但没想到会是困难到这个地步。

    “没办法了！”楚守知道现在已经来不及做任何措施，只有集中精神，成败在此一举。

    楚守这么做，他有相信自己成功的理由，因为他的神经速度比人类快，一闪都能做到了，更何况这个？

    以上仅仅是一瞬间的事情，楚守在寻找到最近出现的一次破绽后，后不犹豫挥手雷霆一击，将这个狙击魔法击破。

    当顺利完成这次反击，楚守出了一身冷汗。

    自己实在太小看这个世界的魔法了，如果被连续两次这样的狙击，自己根本无法应付过来，只能采取下策，选择躲避了。

    反正自己是魔法免疫，魔法捕捉不到自己，刚才那个魔法是因为直线攻击很精确，所以对方才用来对付自己的吧？那名魔法师或许到现在还不明白，为什么无法用魔法捕捉锁定自己。

    至于为什么自己会被攻击，而且攻击者却不是黑魔法师，楚守已经大概能预料到一些。毕竟自己是让那古拉吉神憎恨之人，黑法师们自然也很痛恨自己，但因为上次事件，那些邪恶的法师们实力大减，光明势力也加强了戒备，因此想要在这里狙击自己，已经和异形怪物撕毁盟约的黑法师是很难很难做到的。

    那只能靠其他人了，冒险者公会是个很不错的选择。那些观望者收集任务的时候，应该也有自己的黑市，专门卖一些见不得人的任务给那些渴望金钱的冒险者公会，地下作风在哪个星球，哪个时代都会存在。

    那些黑法师往往有几百年的寿命，他们收集的财富多得惊人，因此在这种天额重赏之下，出现“勇夫”不足为奇。

    “果然啊。”楚守看着惊慌未定的美佳丝，露出独有的微笑，他心中道，“我三次出现都与美佳丝有关，因此为了守候我，很多人都将目光放在这名女孩身上。”

    “美佳丝，能给我利用一下吗？”这名黑发男子没头没脑地就向这名萝莉体美少女询问。

    “利灵梦气⑵氵冥私（九）器三飼用？”美佳丝还未从刚才的暗杀中缓过神来，自然想不出到底楚守想的什么。

    “利用你来对我的身份进行验证，然后……”楚守微笑着摸了摸自己的头发，转身向后方。

    这时候，略微拥挤的招聘会场的人群似乎遇到什么事情，如拨浪般分开了。一群穿着洁白简朴修行袍的僧侣们簇拥着走到楚守的面前。

    果然不只是黑暗势力，光明势力也在寻找自己。楚守的笑容渐渐淡下来，他的脑子里有个疯狂的想法。但支持这个想法，需要一定资本，而资本，就在四处寻找自己，渴望自己入伙的光明势力身上。(未完待续。)
------------

第四章 考验

    楚守并没有在大家面前说出自己的想法，而是希望这些僧侣带自己到一个安全的地方，以防心怀诡测的暗处敌人。

    在确认所在房间的安全之后，为首的僧侣对楚守严肃地说道：“你想要什么样的条件？”

    “不，我不想要什么条件。”楚守微笑着摇头否定，“是只是希望你们能给我一个考验。”

    “考验？需要什么考验？”

    “你想想，你们从来没见过我，也不知道我是个怎么样的人，现在只是因为我的名气比较高，所以选择招收我进入你们的组织，这不觉得太草率了吗？”

    此提议其实这群僧侣也想过，但他们此次寻找私心的目的很重，说得更详细一些，更多的是出于崇拜的心理。

    黑暗势力一直是光明势力的死敌之一，那些黑暗奴仆的手段让目睹过后的僧侣们坚定了自己与其做斗争的决心。对于那些黑暗奴仆所信仰的那古拉吉这个邪恶的神明，这些正直的僧侣当然巴不得亲手除掉他。

    但作为普通人类，大家都心知肚明，不管自己一辈子再怎么努力也无法超越一个神明

    ，更别说杀掉他了，看看那古拉吉神能提供给黑法师那么多的魔力，足以看出其的可怕。所以杀掉那个邪恶的神明只能妄想一下罢了，更多的是祈祷那个神明别从封印里出来危害人间。

    然而，现实比他们妄想的还要更让他们鼓舞，那古拉吉神虽然突破芭厁澪鸠  球⑦jiu污G爸峮封印从黑暗之塔里出来，却吃了一名叫做“楚守”的人类的亏，以至于那个邪恶的神明在被封印前的一刻，还高喊这名让他吃亏的人类的名字，足可见那古拉吉神对楚守的憎恨有多深。

    相对于承接了那古拉吉神怒气的黑法师们，这些光明和正义感爆满的僧侣们开始崇拜其那名叫做楚守的人。

    虽然表面上大家都保持平静，依然崇拜救世主费加斯，但实际上，不少人认为楚守这个带有神秘色彩的人物已经接替了这名已经死了上千年的救世主。

    独自对抗神明，为平民的逃生争取时间，最后还让那古拉吉神吃了大亏，这一系列他们脑补的光环全部套在了楚守的身上，他们怎么可能不崇拜这样正直无私，勇气与智慧并存，强大而完美的人物？

    当然，这些东西都是他们脑补的。人类就是有着中国思维，如果某人能站出来，替他们实现了愿望或者保护了他们的利益，他们眼中这个人就是几乎完美的存在，只要谁敢质疑，他们都会毫不客气为他们的崇拜者捍卫尊严。

    虽然高层上表示，如果近期内找不到楚守，也不用担心，他迟早会加入光明势力的。可是底下僧侣们可不这样想，越是找不到，越觉得其神秘，越是崇拜，越想找到楚守。

    所以这名被美佳丝称为楚守的男子一出现，负责暗中监视美佳丝的僧侣们都激动起来，一边向上方传报告，一边就赶着来见见这名男子。

    这群人的主要负责人是一名五十多岁的红衣僧侣，他在教廷有足够的发言权，他同时也是最近刚刚兴起的楚守的崇拜者。LING 梦儛亦qi捌⒏龄霓陸yi

    虽然楚守从传言上来说，是一名东方男子，但东方人因为在这里显得很特殊，所以才具有传奇性。

    试想想，人类的历史书，那些伟人和英雄们，哪个不记载得非常有特点？以用来给其他人一个暗示：“看哪，这个人就是因为被上天眷顾，所以相貌与众不同！”

    而很多僧侣也受过这样的教育，因此楚守东方人而且有着奇异打扮这个突出的特点更能让他们欣然接受。

    “我想，还是不用了……”听了楚守的话，红衣僧侣迟疑一下，给予这个回复。

    现在他越发相信眼前这名男子正是楚守。

    “不，我觉得需要的，而且是我为自己出的考验题。”楚守摸了摸头发，微笑着说。

    “好吧，你告诉我，你打算要什么样的考验？”

    “我想要一个冒险者公会和五十枚金币，再加上一名美女，对，最好三十岁左右的美女。我要在半年之内，将这个公会变成一流的公会，但公会成员绝不会超过十人。”楚守想了想，这么说。

    “你知道一流公会的条件么？”红衣僧侣瞪大了眼睛，问道。

    “嗯，向国家缴纳一万枚金币，就可以升级成一流的公会。”其实哪里的规制都很简单，基本上都是钱的问题，至于你愣是要求别的硬性条件，那对不起，上边的官员可不想为考察这种散兵游勇组织浪费时间，还是交钱比较直接。

    但是一万枚金币绝不是小数目，如果一开始只有五十枚金币的话，如何让其在六个月之内变成两百倍，这连最精明的商人都会觉得困难。

    那只有一个办法，六个月内不停地挑战难度级别高的任务，或者寻找宝藏的任务，但这需要足够强大的实力才行，如果只有十个人的话……

    “请问，楚守先生，你是否有其他朋友呢？”红衣僧侣小心翼翼地确定性询问。如果眼前这名男子有和他一样强大的伙伴，说不定这不是什么难题。

    “没有哦，一个朋友都没有。”楚守摸了摸头发，“我的成员都从这次招聘会中招收。”

    从，从这次的招聘会！？那些可是学生啊，没有战斗经验，而且最高等级也就高级法师而已，用这样的成员不到十名去刷高难度的任务，这，这，是开玩笑吗？

    红衣僧侣看了看楚守的眼睛，虽然有些轻浮，但却是认真的。

    “他还想制造奇迹和传说吗？”这名僧侣的高层人士这么想。

    “不，不是我要制造传说，相反的，建立的这个公会我不能正式出面，而且也不能告诉任何人这个公会是我开的，因此我才需要那名美女来负责与我接触。”楚守似乎看穿了红衣僧侣的想法，摇了摇头，“毕竟我现在是一些人的眼中钉，如果以我的名义的话，对那些成员来说太危险了。”

    不错，现在黑暗势力巴不得将楚守挫骨扬灰，身形俱灭，如果以楚守名义来开这家冒险者公会的话，成员绝对会遇上各种危险的麻烦。

    “请等等，让我向上级询问你的建议吧？”红衣僧侣越来越觉得这名男子所说的事情并不可能，用衣袖擦了擦汗，说道――现在已经将入冬天，红衣僧侣却在流汗，可以看出他心中对楚守的这个提议感到不可思议。

    “哼，上层？那会有七层以上的机会同意自己的方案的。毕竟现在光明势力内部也很混乱，大概不希望有一颗那么重的棋子来乱局。”楚守摸了摸头发，微笑着向红衣僧侣点头。(未完待续。)
------------

第五章 资源

    答复在约定后的一天，由于楚守原始兽形态很害怕呆在有两个幽灵的召唤空间，杰奎琳看到他这样，也不勉强他，反正女召唤师已经习惯了，而且最近楚守的表现很乖，因此杰奎琳也不强迫他回召唤空间。

    理论上级说，如果召唤兽不定期回到召唤空间，它在外界的魔力就会不断消耗，到魔力用尽，它便会自动回到召唤空间补充魔力。可惜的是，杰奎琳的召唤兽是有着无限魔力的生物，因此楚守不用担心这种情况的发生。

    再说杰奎琳此时为了加入冒险者公会而发愁呢，这次招聘会只举行三天，眼看着就要结束了，可是她们四人都没有加入任何一个组织。

    杰奎琳认为一切都是因为自己的缘故，因此更加努力地去面试。

    但很遗憾，这次面试很多小中型冒险者公会已经打定主意，根本不想招收法师，只是因为国王的情面，勉为其难地来这里串串场而已。

    至于有想招收法师的，他们也一下子无力吸收四名法师，而且还有一个初级法师，这种买一送一的行为他们可不领情，毕竟他们想要壮大就必须完成高危险任务，有一名不太强的法师，不但薪水不菲，还可能拖大家的后腿，所以也没任何组织肯一口气招收这四名魔法少女。

    正当四人渐渐绝望的时候，一名身着神秘面纱的女子喊住了她们，那名女子虽然极力掩饰自己，但从衣服的轮廓上可以看出对方至少身材非常出众。

    这名女子自称是荣耀空骑的冒险者公会，想要邀请四人加入这个组织。

    这个叫做荣耀空骑的冒险公会让这四名少女感到十分亲切，毕竟她们以前制作的那艘参赛飞船名字就叫荣耀空骑。

    但她们更想不到的是，这个冒险公会背后的故事。

    自己要求的那名成熟的美女居然是那札特学院的校长菲普利，连楚守都觉得有些惊讶。

    菲普利在上次那古拉吉神灾难中，觉得自己的罪过太大，就不在卡比特公国寻求庇护，独自一人返回了大圣王国教廷，希望教廷的审判能让自己得到救赎。

    遗憾的是，尽管菲普利带着这样的觉悟回来，等待她的却是老教皇的拥抱欢迎，接下来便是难耐的平静的安置。

    越是生活安逸，菲普利心中的罪恶感越强，如果不是她还抱有会被教廷惩罚的希望，她早就自残了。

    日子一天天过去，三天之后，菲普利得到了一个命令，让去她去接触楚守，除了听候这名楚守的调遣之外，还负责监视其是否真是楚守本人。

    菲普利到此亻尔令扒 鷗溜九⒊六（ 九）群 聊时，一生中最敬仰的三个人物，一名就是救世主费加斯，一名就是老教皇，最后一名，就是最近才开始敬仰的楚守。

    菲普利与那古拉吉神正面接触过，那时候她终于知道人类在神明面前的渺小与无力，由此产生的绝望是巨大的，足以让人一生难以摆脱他的阴影。

    但楚守这个人，菲普利最开始的印象只是他在北方王国的一些传奇故事，直到那天，听到那古拉吉神愤怒地高喊楚守的名字，她才第一次觉得这样的英雄离自己如此之近。

    与邪恶的神明正面单对单较量，掩护和拯救那些无辜的人民，最后还利用自己的智慧封印了这个神明，这简直就可以说得上奇迹了，甚至可以媲美费加斯救世的传奇故事――要知道，在三千年前，可是耗费了九名终极法师的生命，再加上一名终极法师的力量，才能将其封印啊！虽然封印的时候靠的是大圣教廷众僧侣的力量，但由于那古拉吉神在最后无意识的宣传，让大家都坚定地相信大部分是楚守的功劳――菲普利也一样这么坚信着。而且这名男子在最后还保护了那札特学院，减轻了自己的罪孽，这让菲普利大大加深了对其的崇拜。

    突然听到教廷让自己去接触那个极可能是楚守的人，连她自己都吃了一惊。当仔细询问之后，才知道对方的要求是一名“美丽的三十岁左右的女性”，而自己正好符合条件。

    或许是老教皇看到菲普利如此消沉，故意让她去接这个任务，让她有些事情可做，她才不会继续消沉下去。

    可是这个“美丽的女性”让菲普利觉得有些古怪，毕竟这样的用词让她觉得对方很轻佻，就像是一名花花公子。

    “如果他真的是楚守，他会让我做什么呢？”菲普利想到这里，突然脸上一阵通红。虽然她没有任何男性的经验，可她想起了平日接触的那些奢靡的贵族寻找娼妇的事情。

    “不会的，不会的，他可是一名伟大的人物，他怎么可能会作出这种低贱的事情？”菲普利努力将这个想法从脑子里去除。但在潜意识里，这名美女校长认为自己即使被这么对待，也是对自己的救赎，毕竟对方是封印了那古拉吉神，阻止一场浩劫的英雄，侍奉他是应该的。

    当菲普利怀着忐忑的心情见到楚守，她不禁有些发呆。

    那名男子并没有自己想象中的那么高大，魁梧，相貌虽然勉勉强强还算得上英俊，却透露出一种让人不安的诡异。

    而对方见到自己之后，也露出一丝惊讶的神色，但很快被他那种危险的微笑所掩盖，似乎对方已经预料到自己的来到一般。

    在做了简短的自我介绍之后，菲普利带着不安的眼神偷看这名她到目前还崇拜的男子的神色。

    “有过管理学校的经验啊，那就太好了，我觉得我能与菲普利小姐合作愉快呢。”楚守摸了摸头发，然后将手中厚厚的一叠羊皮卷子放桌子上，推到了菲普利的面边，“这是我的计划，请你看看。”

    一些在一旁的僧侣由于好奇心的趋势，也想拿来看，却被楚守以凌厉的眼神止住了：“对不起，这是我的秘密计划，除了我的成员，任何人都不许看！”

    出于礼节和楚守的威慑力，这些有好奇心的僧侣们都打消了念头，在一旁闭眼静驻，以此来压制住自己的好奇。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

    菲普利看得很仔细，当看完之后，她用不可思议的目光看向那名黑发的男子。

    “怎么样，这些事情并不冒犯魔法师的尊严吧？”楚守笑了笑，询问道。

    “没有，但这样做，真的能赚到钱吗？”菲普利充满了疑惑，“短短的六个月内，将五十枚金币变成一万枚，这样做真的可以办到吗？”

    “菲普利，你认为黄金是什么东西？”对方反问道。

    “黄金？钱？财宝？”菲普利谨慎地回答。

    “是资源。像黄金一样的，可以看到，可以摸的，我成为硬资源。”楚守笑了笑，“但有另外一种，看不到，摸不到，而且几乎无穷无尽的资源，我称之为软资源。”

    “看不到，摸不到？这样可以换成钱吗？你说的那种软资源在哪里？”菲普利越来越困惑了，她觉得这种玄而又玄的东西怎么也不可能换到黄金和粮食的。

    “这里。”楚守伸出手指，指了指自己的脑袋，“还有……”

    这名黑发男子带着诡异的笑容慢慢靠近菲普利，用手指不重不轻地在她的额头上弹了一下，“这里。”(未完待续。)
------------

第六章 任务颇丰

    “我受够了！”科琳将一本小册子丢到地上，气急败坏的高声说道。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    加入荣耀空骑冒险公会已经一个月了，校长菲普利每天都会带来一些这种小册子，让她们去练习。

    小册子的内容复杂，以一句话来形容，那就是剧本――小品剧本，相声剧本。

    楚守之前所在的世界，娱乐生活非常丰富，信息流传手段也十分发达，这让他看到了许多娱乐作品，他通过记忆力将这些剧本一一记下来。虽然剧本数量非常之多，但毕竟这类爆笑的喜剧剧情很容易让人记住，在加上楚守的记忆力也不错，所以抄袭下来也把握住了其八分精髓，然后他再进行一些改编，让其更加适应狮子大陆的群众。

    为什么这样做？很简单，楚守想赚钱。

    试想一下，从谁身上赚钱最容易――除了范伟演的厨师，那就是另外一个群体，粉丝。

    虽然很多多人都不想承认这一点，但现实却容不得反驳。

    先不说娱乐圈或者起点的各种粉丝事件，我们仅仅使用一个例子就可以说明这样的事实。

    世界上销量数一数二的书籍是哪两本，一是圣经，二就是红色的小本子了。如果按照一般书籍定律，只要一个人拥有一本书籍，那他身边的人可以通过借阅来了解这本书的内容，除非这是一本经常使用的工具书。但以上这两本书都不在工具书之列。

    这是为什么？庞大的粉丝群，如果换成更令人接受的称谓的话，那就是信仰者。他们并不在乎书籍的内容，他们之在乎写书的是谁，甚至他们买回来也只看了一两遍，但一旦发现这些书籍有新的装订本，说不定他们还是会毫不犹豫地去购买。这些书已经超出了书籍的定义了，那是承载粉丝们信仰的道具。

    其实这也不能怪他们，毕竟产生崇拜也是人类学会思考以后获得的产物，连他们自己也不清楚这东西为什么会对他们如此重要，以至于他们不惜用金钱，暴力甚至生命去维护。

    那要靠什么才能迅速获得粉丝，答案有很多种，通过宗教，通过洗脑，但最稳妥的方式，那便是成为娱乐明星。

    毕竟宗教方面，大圣王国已经在这片大陆上稳妥地掌握了大权，先不说获得的教徒有限，哪怕是获得大量的教徒，迟早也会被大圣王国发觉，甚至会被取缔，消灭――毕竟已经触及了它的利益。

    当然，传播销售也是一个不错的手段，但楚守可不希望杰奎琳她们从此走向这一条不归路，想来想去，只有作为偶像明星了。

    楚守认为应该没问题，毕竟很多女孩子会经常梦想这在灯光与目光交错之间表现自己的一面，享尽风头，而且这样也没违反魔法师的尊严问题。虽然这种戏子在东方国家被人瞧不起，但狮子大陆就没这样的意识。

    但，唯一的问题是……

    基本功！演戏需要的是演技，而这些少女从来没有训练过这种东西，或许舞蹈她们在礼仪课上学过一些，但演戏这东西绝对是她们没接触过的。

    所以，楚守决定要对她们进行密集性训练，直到她们的演技合格。

    一切都如楚守所料，那些女孩子看到这些剧本，一个个都笑得前俯后仰，简甚至顾不上淑女形象，因为笑到肚子痛而蹲在了地上。

    其实成员不仅仅只有这四名魔法少女，还有两名来自东方的少女――毛利樱和优，她们本来的任务就是和杰奎琳在一起，因此杰奎琳一加入这所冒险者公会，她们两人便迅速地要求加入。这当然也通过了楚守的意见，通过菲普利，让她们两人入伙。

    当得知要进行表演，来自东方的毛利樱截然拒绝，所以楚守也只能安排她们打打杂，但她们也乐于接受，在她们的思想中，这属于靠力气赚钱，比卖笑好多了。

    楚守并不露面，他只能定期地秘密挥剑菲普利，将每一段时间的计划，剧本还有交代告诉她，让她代替自己完成，这所冒险者公会表面上还是菲普利的。

    这些剧本菲普利也看过，本来满怀心事的她看到这些剧本，甚至也忍不住莞尔。

    其实人嘛，对喜剧也是有免疫的，哪怕再好的喜剧，看过几次之后，便觉得不再好笑了，更何况是要进行密集型训练？

    在训练了一个月之后，有大小姐娇气的科琳首先受不了了，她才发出以上的抱怨。

    “啊啦啊啦，科琳，你可不能这样。”简在一旁微笑着劝说。

    “可是，可是，姐姐大人，为什么我们要借这些任务？太辛苦了，不但要背台词，还要表演动作，甚至要练习发音和跳舞，我都不知道我们是不是真的冒险者公会了。”科琳向简吐出了自己的苦水，“我可是很想像其他人一样去战斗呢。你听说美佳丝了吗？她可是跟着银翼军团完成了一个六星级任务，而我们还要在这里背台词，学表演。”

    科琳说得实在不错，冒险者公会接了很多任务，但都是在某些村庄祭祀上的表演。这些任务最早一个便是三天之后――训练了一个月，也应该看看效果了。

    本来观望者是没有这类任务的，但在菲普利的要求下，他们勉为其难地也收集了一些祁-冷爸<鷗⒋瘤芭器起LI`NG 梦这种任务，一般说来，这种任务的报酬并不高，而且也没其他冒险者公会感兴趣，所以菲普利倒是收获颇丰。

    “我说，你们怎么停止了，科琳，拿起你的剧本，一下子你们一个个再表演给我看，如果还是那样的效果，你们再多训练三个太阳时！”菲普利这时候进来了，发现那些学生开始偷懒，脸色一寒，便厉声训话。

    校长的威严还是存在的，这四名魔法少女哪怕平时是贵族，但她们也还是涉世未深的少女而已。

    菲普利不在的时候她们还可以发一下牢骚，一旦真的被菲普利教训，这些少女们又只能将这种心情埋藏在心底，努力训练――她们也不想因为自己的缘故连累同伴们被冒险者公会开除。(未完待续。)
------------

第七章 至少是甜的

    楚守并不是只有成为人类的时候才有事情可做，他即使触手怪形态，也得忙得不可开交。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    如果要说他在忙什么，他就是白天和毛利樱与优一起打杂。别看他平时个头不大，但他基本上掌握了巨大化的魔法，再加上能使用大量的触手，所以说，他干活是一个顶十个，连优都打趣地对毛利樱说，她们两个不在冒险者公会的话什么事情都没有，但如果这只原始兽不在的话，很多事情都没办法完成。

    看到楚守能帮得上那么大的忙，作为主人，杰奎琳除了欣喜之外，也升起了一些自信心。

    白天忙得不可开交，晚上楚守哪也不去了，老老实实回到召唤空间中。

    虽然那里飘荡着两只令他无比害怕的幽灵，可是他有非回去不可的理由。

    码字，对就是码字！或许码字对于人类来说，并不是什么困难的事情，但问题楚守现在是触手怪，他那软绵绵的触手握起笔来非常吃力，只要触手上的力道稍微放松，那写出来的字便如同外星语一般了。

    如果学生咬笔头凑八百字的作文需要四十分钟，而楚守码字则需要将近两个小时。但尽管如此，他还是保证了字的质量，那些写出来的剧本基本都能让其他人看得懂。

    喜剧的效果是全球公认的，虽然人类会逐渐提升对其的免疫能力，但第一次看到这样的喜剧剧本时，空间里边的伙伴都难免发笑。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    哪怕是三无少女绯雪，看这些剧本的时候，眼睛不住地闪烁着光芒，非常认真的看着，嘴角不时会浮现出一丝笑容。

    而本来心情忧郁的露露丝看着看着，看到发笑的地方，也忍不住捂着肚子，弓腰大笑。

    卡拉更是夸张，笑得满地打滚，不停地捶地板，甚至还以老大的命令让劳累的一夜的楚守再写一篇。

    这种效果不需要怀疑，当初我们第一次接触各种各样的无厘头喜剧电影时，很多人都会笑成这样子。笑或许就是一种病毒，可以传染别人，而且当第一次遇上喜剧时，没有免疫力的人是笑得最严重的。

    但别人看得爽快，创作者可是非常辛苦的，楚守当把剧本完成，他便抓紧时间，沉沉睡去，毕竟几小时后，一大早他就要变成人类形态，去与菲普利接触，因此睡觉时间非常紧迫。

    但好在他变成触手怪以后，头脑单纯很多，睡眠质量很好，这几小时也足以让他补充精力。

    而且绯雪和懂事的露露丝也知道这只小触手怪的辛苦，特别要求卡拉不要去影响他的睡眠，这两只楚守所惧怕的幽灵说不定是这个空间对他最好的女性也说不定。

    “怎么了？这次的剧本不好吗？”一大早，楚守便和菲普利在公会的密室里商谈。

    公会所在地是光明势力组织那边选给的，有符合楚守要求的密室以及比较宽阔的室内练习室。

    “不，应该比上一本还要精彩。”菲普利摇头回答。

    “那你为什么老愁着眉头？”楚守摸了摸头发，问道。

    “这你也知道，后天便是那些女孩子正式的演出，我有些担心。”

    “担心什么？”

    “你是知道的，这个月来，那些女孩子除了训练就是训练，所做的事情都与冒险无关，已经开始有人厌烦了，只是摄于我的威严，她们才坚持下来的，我担心那天她们的发挥不好。”

    “这个原因啊，哈。”楚守摸了摸头发，露出他独有的笑容，“第一次就能获得成功，这我连想都没想过呢。”

    “你对她们没信心？”

    “不，我只是觉得作为策划者，我不能过分乐观，必须要有失败的准备。”楚守摇了摇头，“但即使这次失败了，总比冒险失败的好，如果冒险失败，最有可能的，会有成员丢掉性命。”

    “嗯，这样相比的确是好一些……”菲普利虽然这么说，但紧张的神色没有改变，她不希望自己为楚守办的事情第一次便失败，毕竟好的开始是成功的一半。

    “菲普利，这个送给你。”说着，楚守从包裹里拿出了一个精致的小盒子。

    “是什么？”菲普利好奇地打开，她今天和楚守见面，一直留心这名男子手上的神秘包裹。

    盒子里边，是一块进行制作的糕点，尽管材料简单，但制作者非常用心，用各色水果和食料将其打扮得十分精美，甚至让人觉得这样的食物如果吃下去那就是对艺术的浪费。

    “这是什么？”菲普利有些吃惊得看着这块艺术感爆满的糕点，有些不知所措。

    “生日蛋糕。”楚守在要求光明势力配备给自己美女的时候，出于谨慎考虑，他还问了这名美女的一些资料，知道菲普利的生日不足为奇。

    “呵，生日啊……”菲普利感慨地说，“我总觉得生命又逝去了一点呢。”

    “生命因为它容易逝去，才让人觉得可贵和美丽啊，如果一个人总是看着自己失败的地方，那他的一生可能永远都是失败。人会从失败中吸取教训和勇气，爬起来，看向前方，才能找到生命的美丽。”楚守微笑着说，“正所谓你为失去了太阳而伤感，那你将会失去月亮。”

    菲普利看着楚守，觉得他似乎想要对自己表达什么。

    “所以，每天该开心的就应该开心，如果失败了，那就细细体会失败，如果没有失败的痛苦，我们也不会体会到成功的快乐。不要想得太多，请开开心心地吃下生日蛋糕吧，至少这次生日带有甜味。”楚守用手指不重不轻地在菲普利的额头上弹了一下。

    如果论岁数，菲普利可能还要年长楚守几岁，但楚守的身份以及他的气质，让菲普利觉得他就像是自己的哥哥一般。

    “嗯。”菲普利为难地点了一下头，楚守的话虽然没让菲普利觉得自己的罪孽减轻，但她此时至少听从了楚守的话，拿起了小刀和叉子，尝试这个糕点。

    “怎么样？”

    “从来没吃过那么好吃的点心。”菲普利没有说谎，糕点的口舌触感以及味道的均衡，很能让人沉迷其中。

    “菲普利，请相信那些女孩子。”楚守重重地点了一下头，笑容更像是裂开一般，充满了欲迸裂开的自信，“那些女孩子，我相信她们一定会让你尝到成功的喜悦的。”

    “你不是说不相信会成功吗？”

    “嗯，如果我一个人筹划的话，不可能成功，但如果再加上你和那些女孩，我相信会成功的！”楚守的回答很是坚定，仿佛他已经看到了成功一般。

    菲普利体会着在口中糕点的美味，也不知不觉涌起了自信。

    “这个人，果然不愧是能单独和那古拉吉神战斗的人啊！”这名美女校长突然觉得，在经历那么多次挫折之后，能跟在楚守的身边应该算是上天对自己的眷顾吧。
------------

第八章 楚守的打算

    “求求你了，你能告诉我明天的结果吗！？”在杰奎琳的召唤空间里，小触手怪对绯雪央求道。

    虽然人类形态的自己很有信心，可是变成了触手怪之后，这股信心又弱了许多，于是楚守只能向有预知本事的绯雪求助。

    这可是他鼓起了极大的勇气才做出来的事情，可是刚刚问完，这股勇气就凭空消失了，楚守吓得躲到角落里，用触手抱住圆溜溜的脑袋，不停地说道：“别杀我，别杀我，我还很年轻，还不想死啊！”

    也不知道楚守这三种形态怎么心态相差那么大……按照我个人的理解，就像是某些变态杀手吧。那些人并非是一个完完全全彻彻底底的杀人狂，他们或许在某种条件下，才会暴露出自己的黑暗，但在平时没有受到刺激，他还是一名正常人，但一旦受到刺激，他就会表现出截然不同的性格。这种刺激可能是失去一名亲人，或者目睹了什么事情，又或者是思想短路，总之如同这类的情况。

    但尽管小触手怪很害怕幽灵，他还是鼓起勇气去向绯雪询问，足可见他对明天的那次首场演出非常在意。

    “对不起。”可是绯雪却给了这只已经吓得胆战心惊的小触手怪摇头，“因为在这个空间内我无法使用预知术，所以不能告诉你结果。”

    “算了……”卡拉在一旁很鄙夷地说道，“不用再说了。”

    “为什么？”

    “他已经吓晕过去了。”这么黑精灵萝莉用尾巴将地面上那只软体动物掀过来，果然他已经失去了意识。

    “我们真的有那么可怕吗？”露露丝在一旁显得有些失落，她没想到这只小动物会那么害怕自己，这也可以解释他这个月来除了写剧本就是睡觉，没有和她们做任何交流。

    “别在意，那家伙只是一个笨蛋而已。”卡拉用尾巴玩弄这这团若绵绵的肉球，她非常享受这种感觉，“但他其实很关心我们这里的每一个人的。”

    卡拉与楚守相处久了，也渐渐对他产生感情。而且卡拉也知道，这只小原始兽虽然表面上对自己的入住表现出不满，但对自己那些不合理的要求，他都会处处让着。一开始卡拉还真以为是自己的聪明和对方的愚蠢，但日子久了，她也能渐渐明白这只原始兽的苦心。

    那个所谓的什么“老大”条约根本就没设么约束力，对方之所以这么让着自己，是因为担心自己会寂寞，会因为这个样子而自卑，绝望，所以他总是尽力地去讨好自己，让自己忘记那些不快。

    而对于露露丝和绯雪，小原始兽是发自真心的害怕她们，但他却不因此而冷落这两人。这也解释了为什么这只原始兽那么害怕幽灵，还要顶着这样的恐惧回到召唤空间，⑵〓就令〔呜彡岜祁意山群聊写下那些喜剧剧本。如果这只原始兽对露露丝和绯雪只存在恐惧的话，是没必要让这两个幽灵阅读他写的剧本的，他这样做的目的就是希望这两个幽灵尽快适应起这种变化，不在抑郁。

    这里说得好听一些，是召唤空间，说得难听些，其实就是一个狭小的监狱。卡拉虽然能经过杰奎琳的同意偶尔出去，但因为她的身体是邪恶产物，万一被其他人看见，有可能会有不必要的麻烦，甚至生命危险，所以杰奎琳极少让她出去。

    而露露丝和绯雪更别说了，一出去就魂归西天，看样子一辈子也别想从这里出去了。

    既然如此艰苦，这两只幽灵当初为什么要留下来呢，露露丝是放心不下自己的妹妹，而绯雪，每当问她的时候，她都用一种认真的目光看向询问者，说道：“我想知道幸福是什么感觉。”

    虽然这个回答很让人觉得奇怪，但想想这三无少女少一根筋的性格，大家也没太在意。

    面对这三名被软禁的舍友，楚守只能通过文化生活带给她们娱乐了，因此他才不顾劳累，不停地榨取自己的记忆，写下那些令她们开怀的喜剧剧本。

    如果想要让那四名少女出名的话，不需要短期内那么多的剧本，因为那么多喜剧叠加在一起，只能减弱它们的效果而已。因此楚守写了那么多剧本，让那些少女们排练那么多，但接下来的任务中，他之要求那些少女表演其中一个。他之所以写那么多剧本，就是为了这三名失去了人生自由的少女。

    其实楚守的打算很简单，因为热那哈周边的村庄都会因为其历史而有不同的小规模祭祀欢庆活动，这种活动表演的喜剧的话，应该能收到不错的效果，但他不打算将自己编写的所有剧目一下子都表演出来，而是先在不同村庄表演同一出剧，让这个喜剧的效果发挥到最大，等这出剧开始冷下来的时候，再换另外一出，由此获得持续不断的人气，而最终目标，就是通过这些村庄，将荣耀空骑的名号打响，如果能抓住热那哈的市民，让他们成为荣耀空骑的粉丝，那基本上自己目标的金钱就有保证了。

    楚守之所以那么有自信，就是因为他发现这个异世界夜间的娱乐生活少得可怜，那些市民和村民每天工作之后，要么去酒馆泡泡，听大家东说西说，要么就是回家抱老婆睡觉。

    而那些能歌善舞的吟游诗人之所以那么受欢迎，也正是此原因。

    但那些只是小打小闹，如果将这种娱乐整合起来，如果演出效果不错，再加上凶猛一些的宣传，到底会有怎么样的效应，真的很让人期待。

    至于杰奎琳她们不乐意，哼哼哼，女孩子一旦享受过灯光霓彩的世界，她们便会很快着迷，并且将很难自拔。

    否则杰奎琳她们总是想着冒险，那可不是好玩的，至少在只有不到五十枚金币，成员不足十人而且没有多少实战经验的小公会，再加上暗处那些黑暗势力和异形，冒险等于送死的概率太大了。(未完待续。)
------------

第九章 练习

    明天就要奔赴哈尼村进行表演，不仅仅是那几名少女，连菲普利也难免紧张，所以今天的训练比之前的日子要长一些，训练到了深夜。

    “不行！科琳，你怎么老是忘记台词！”菲普利虽然在楚守的面前表现得有些腼腆，但对于自己的学生，她完全暴露出了她魔鬼教练的本色，“明天就要进行现场表演了，你要自己把握一些！”

    “我又不是故意的！”科琳终于也来了脾气，对菲普利喊道，“你要么好好给我们训练一个剧本，一个月内练习了十几个剧本，当然记不住！而且舞台练习之后，还要去练习唱歌，我已经不知道你这个公会到底是干什么的了！”

    “科琳……”简在一旁轻轻地拉了一下这名妹妹般死党的衣袖，担心她说出更加过分的话。

    “呜……对不起，是我太失礼了……”科琳看了一下一脸担心的简和眼睛中充满愧疚的杰奎琳，只能硬生生将怒气压下来，说出了这么违心的道歉。

    “你明白就好，好了，再联系三遍，三遍以后，今天就不用联系发声了，好好休息，明天一大早就要去哈尼村了。”菲普利并没有太在意，拍了拍掌，高声向那些少女说道。

    “还，还要三遍啊……”优听到以后，满脸的苦笑，作为后勤，她已经觉得今天非常辛苦了，可想而知那四名在舞台上不停练习的少女多么辛苦。

    但如果辛苦，她们远远都比不上那只挥动着大量触手在不停忙碌地为少女们控制后台的原始兽，杂工几乎都是它一个完成，那么多的活，还要干得那么晚，如果死人的话，早就累爬了。

    想到这里，这名女忍者不禁看以一眼那只正在全力忙碌的原始兽，倒对它有几分钦佩之情。

    但或许是因为太过于劳累的原因，最后的那三次练习效果也不尽人意，尤其是科琳，连续记错台词，因为这个原因，差点她们就完成不了今天的练习。

    “好了，希望你们明天能有好好表现吧。”菲普利也察觉到自己太急于求成，拍了拍掌，集合那群少女，“今天就好好休息吧，最后说一点，我相信你们明天一定会有出色的表现的。”

    大家都能看出来，菲普利只是为了让那些女孩找回一点点自信才说这些话的，毕竟菲普利本人在说以上那些话的时候，自己也没有一点点信心。

    “好了，好了，我们今晚实在太累了，好好休息一晚，明天说不定什么脑子突然开窍了呢。”简看得出科琳的沮丧，走到科琳的身边，抚摸着她那美丽的金色卷发，微笑着安慰她。

    “嗯，科琳姐姐，你只要发挥你平时的水平，明天一定没问题的！”杰奎琳也在一旁给科琳大气。

    杰西弗并不喜欢说话，她只是在一旁，细心地为自己的小姐擦汗。这样无声的关心，也是一种很好的安慰方式。

    “东方有句谚语，叫欲速则不达，不要想那么多，慢慢来吧，明天还有一些时间。”毛利樱一脸严肃地说出这句话，让人一点也感受不到安慰的温暖。

    “大家都累了，好好洗个澡，睡觉吧，今天我忙得快腿软了。”优之一旁笑咪咪地对那些少女提出建议。

    当然，冬天的夜晚来得就是早，况且已经夜深了，大家都没什么事情可干，唯一能做的就是洗澡睡觉了。

    “对了，梦露呢？”杰奎琳向后台跑去，寻找自己的召唤兽。但她找了很久，都没找到。

    “杰奎琳，快点了，天好冷，我可是想快点痛痛快快洗个热水澡啊！”科琳似乎回复了一点心情，开始召唤杰奎琳了。

    “哦……”杰奎琳考虑到自己召唤兽的感受，并不敢用强制召回，只能失望地再四处扫了一眼，然后与大家集中。

    杰奎琳的表现并不是对楚守冷漠，而是日积月累的信任，她相信自己的召唤兽即使不在自己的控制范围，它也一定会回到自己的身边，帮助自己。

    “诶？找不到梦露？它今天可是非常辛苦的啊，还想它喂些东西酬劳一下呢。”优看到杰奎琳两手空空地回来，有些无奈地说。

    “杰奎琳，强制召回吧。”科琳也知道这只小原始兽的辛苦，她也想喂一些好东西给这只听话的召唤兽。

    “嗯……”杰奎琳微笑着摇了摇头，“不用强制召回的，我相信梦露它有自己的想法，所以我不会去强制它的行动，而且，我相信，它一定会在我最需要的时候出现的。”

    “啊拉啊拉，小杰奎琳想不到已经成长到这个地步了呢。”简温柔地抱着杰奎琳的脑袋，微笑着说，“召唤师与召唤兽之间的信任很重要呢。”

    于是，这群少女甩开一天的不快与疲劳，相互嬉戏着离开了训练室。

    但，楚守到底在哪里呢？他到底去干什么了呢？

    睡觉！混蛋，忙了一整天，当听到菲普利说结束的时候，楚守觉得自己骨头都要软了――虽然他没有骨头。眼皮也一直打架，他只想一头睡下去，不管这个世界怎么末日都好。

    现在已经是冬天，外边比较冷，楚守虽然身体已经进入御寒模式了，但本能而言，还是找个温暖的地方睡觉比较好。于是，他利用软体动物的优势，躲进一个舞台用的工具箱内，里边有一些布料，睡在里边挺舒服暖和。

    在杰奎琳找楚守的时候，那家伙已经睡得天昏地暗，鬼哭神嚎了。

    楚守也不知道自己睡了多久，在一阵阵沉重的脚步声和说话声中，他朦胧胧地醒了过来：“谁啊，大半夜的那么吵！”

    尽管楚守作出了严正的抗议，但对方根本不管，还在继续高声说着些什么。

    楚守不耐烦了，恼怒地从工具箱里钻出来，想要看看到底是哪个家伙半夜里到他的场子里闹事。

    在月光中，只见一名金发的少女，身着单薄的睡衣，在舞台上，努力地表演着。当她遇到记不住的台词时，她便会停下来，利用那点微弱的月光来看剧本。

    好冷啊！楚守缩了缩身子，看着天空的月亮――显然现在已经是深夜，冬天的晚上可不是好玩的，而且一个女孩子穿得那么单薄，也一定冷得不得了吧，连诵读台词都在打抖。

    这个女孩楚守非常熟悉，就是那铁三角中的会“哦哈哈哈”笑的高傲富家少女――科琳。

    是因为之前表现不好，担心明天表演会连累大家，所以才晚上一个人偷偷跑出来练习的吗？楚守看着这名少女，觉得现在的她非常可爱有种难以言喻的魅力。
------------

第十章 大脑短路

    看着这名少女在这样恶劣的环境下如此认真努力的练习，楚守非常想帮她一下，却不知道该如何帮起。

    这时候，楚守看到科琳说着说着台词，突然停下来，然后试着换另外一种表达方式再说一次。

    少女迟疑了，然后她再转回原来的表演方式，试着再说一次。看起来她不知道这一句台词需要用什么样的语气与表达方式显得更贴切些。

    楚守在地球上看过这个剧本的大师级表演，在他眼里，科琳的两种表达方式都没有达到那名大师的级别，但不影响楚守的鉴赏能力。

    虽然科琳一个月苦练下来的演技比不上那名大师的神技，可当看到科琳换成比较贴近大师的那种表达方式时，楚守便使用自己的触手用力地拍打木质舞台。

    这个响声引起了正在努力练习的少女的注意，她循声看去，发现同伴的召唤兽正在那里拍打着舞台，似乎要表达什么。

    “梦露？你怎么么在这里？”科琳疑惑地走过去，捧起这只小原始兽，问道。

    当然，科琳也不指望弍另⑧儛冷酒叄六疚QUN这只小动物能回答自己的问题，她只是随便问问而已。

    “好了，乖乖待在这里，不要影响我的练习。”这只小动物的出现让科琳感觉好一些，至少没有那么孤独。

    但时间有限，科琳只能强忍着离开这短暂的安逸，继续自己的练习，她不希望明天会因为自己而影响到整个公会的表现。

    但科琳还是在那句台词的表现上忧郁不决，毕竟她并非经常表演，有时候只能凭借感觉和菲普利的指导——可惜菲普利也不是专业的。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在这种环境下训练，当然有很多疑惑。

    这时候，她又听到了小召唤兽用触手打击舞台的声音。

    “梦露，别淘气了！”科琳随便说了一句，接着试试另一种表现方式。

    这时候，她听到了那只原始兽方向传来了嘘声，一听就知道是梦露发出来的。

    “别影响我啊，梦露！”科琳还是没有在意，只是训了一句话之后，接着她的训练。

    当到了后来，科琳越发觉得这只小原始兽想要表达什么，因为它总是在自己对台词表演方式疑惑的时候，发出拍舞台的声音或者嘘声。

    “梦露，你到底想要表达什么？”科琳停下训练，走到楚守的身边，问道。

    然而这只小动物无法说话，只能睁大着眼睛和科琳对视。

    “你觉得我表演得好的话会拍地面？”科琳试探着询问，她突然后悔了，她觉得自己这样做和白痴，没什么区别，居然去问毫无智慧的原始兽这种问题。

    然而令她意想不到的事情发生了，那只原始兽居然似乎能听懂她的话，急忙用触手撑着地面，上上下下做俯卧撑，好像在点头。

    “梦露，你是说真的吗？好吧，我换一个说法。”科琳后来回忆，那时候自己可能因为天气太寒冷的缘故，似乎脑子冻僵了，居然去试图和原始兽交流，“如果你觉得我表演得好的话，你就发出嘘声。”

    结果那只小原始兽不满地左右摆动着，似乎反对自己的说法。

    “太好了！梦露，你在一旁给我建议吧！”科琳欣喜地跑回到了原位，对这只小原始兽请求。

    这件事后来科琳回忆，只能用不可思议，脑子被进水了来描述当时候的自己。

    当然，即使这样，科琳却不得不承认，这只小原始兽对自己这次的表演的帮助很大。

    因为有肯与自己分享心得的伙伴，所以科琳表现得相当完美，又或许是楚守帮助她选择很多种正确的表演方式，她放下了所有重负，几次表演下来，她已经能轻车驾熟，能比较好的诠释这个角色了。虽然和楚守所认知的大师表演有些出入，但也足以让这个剧本发挥出它本应有的魅力。

    持续了一天高强度训练之后，在加上大冷天半夜不停地突击特训，科琳忍不住打了个喷嚏，她才知道自己有多勉强。

    科琳本想使用魔法取暖，但此时她身子已经到了极限，再使用魔力的话，虽然获得温暖，但羊毛出在羊身上，最后受伤的，孩子她自己。

    “好冷，阿嚏！”科琳努力着想要将衣服拢紧，好让自己温暖一些，但也无济于事。

    楚守也有些心疼自己的后〇宫二号，可惜无奈自己的没有能取暖的魔法，唯一生热的魔法就是“炎奔”，但这个魔法产生的温度太高了，人体根本无法承受。

    突然楚守想出了个主意，他决定要对科琳使出炎奔。

    不是直接用在科琳的身上，而是围着科琳打转，这样魔法产生的火焰会让空气的温度升高，让这名受冻的女孩子温暖些。

    效果很理想，在明亮的火光之中，科琳觉得没有那么冷了，身上的颤抖也慢慢停止——没有什么比在大冬天里烤火更舒服的事情了！

    然而另一方面，楚守却觉得身体越发寒冷。虽然现在他已经进入越冬的体质，但半夜的那么冷的天气，连续一个月高强度工作，今天又那么累，还要半夜陪着科琳训练，他的身体也受不了。而魔法这东西，羊毛出在羊身上，楚守使出能发热的魔法，却感觉不到一丝温暖，这是理所当然的了。

    “混蛋，为什么触手怪是温血动物！？”楚守冷得难受，心中忍不住有些抱怨。

    他只知道温血动物为了保持温度需要消耗体能，却不知道变温动物在这种冬天就要进行冬眠了。

    终于，楚守再也坚持不住了，软倒在地上，不停地颤抖：“好冷，好冷！果然这样的天气还是在温暖的被窝里最好！”

    然而，正打算找个温暖地方谁家偶的小触手怪被一双白皙温暖的小手捧了起来，抱在了女孩子软绵绵的怀中。

    “哦活活，后〇宫二号，你的胸部好像又发育了一点。”当得知自己多么幸福之后，这只猥琐的小触手怪高兴得触手乱颤起来。

    将这只小原始兽抱在怀中，感受到了它的温暖，科琳心中又感到一种难得的安逸。

    突然，这名少女想起之前给这只小动物喂奶的荒唐事情来。虽然觉得很荒唐，但科琳却很喜欢那种感觉。

    “如果明天的表演能成功，再试试给梦露喂奶吧。”这名少女看来今天因为受冷，大脑一直短路，居然升起这种荒唐的想法。(未完待续。)
------------

第十一章 顽强

    第二天，由于太过于紧张，那些少女们并没有睡得很好，早早便起来了，但只有科琳一人睡得很熟。

    “科琳的睡眠质量真好啊……”简不由得苦笑一下，因为昨天太劳累，所以她们在前半夜睡得很熟，但是因为紧张，凌晨的时候就自觉醒了，再也没有睡得下去。

    看到前半夜一直在苦练，后半夜累得睡死的科琳，大家都觉得难免的一笑。

    “小姐有些不太对劲……”杰西弗看着熟睡的科琳，低低地说。

    说罢，这名女管家便走到小姐身边，用手触摸科琳的额头。

    “好烫！她感冒了？”杰西弗试着摸自己的额头进行比较，得出这个结论。

    听到这个消息，其他女孩都大惊失色，紧忙走过来，围在科琳的身边，都十分关心这名生病的伙伴。

   零夢VII倭san笼私九⑦鏾⒋ “怎么办？要去找药剂师吗？”杰奎琳有些不知所措了。

    “这个时候那些医疗所都没有开门吧？或许试试用回复之汁？”简也试着摸了摸科琳的额头，发现烫得吓人。

    “不行了，先用什么办法将温度降下来。”简回复了冷静，说道，“杰奎琳，你去端一盆冷水来，还要一条毛巾。”

    “好的!”杰奎琳听到以后，急急忙忙跑出门，但一开门，就感到一股刺骨的冷空气迎面而来。

    “阿嚏！”这名初级召唤师忍不住打了个嚏喷。

    “杰奎琳，你也穿好衣服，别着凉了！”简的语气有些严厉，毕竟生病并不是好事，尤其在这个特殊的日子里。

    “好，好的！”杰奎琳吃到了教训，便匆匆穿好衣服，走了出去。

    科琳在迷迷糊糊中感到额头上一阵冰凉，她吃力地睁开眼睛，发现伙伴都围在了自己的身边。

    “怎么了？”科琳强打着力气，想要坐起来，却被简按住了。

    简摇了摇头，说道：“你感冒了，需要好好休息。”

    “感冒了？那，今天的演出要怎么办？”

    “放心吧，我们会想办法的。”简温柔得畧着科琳一侧的金发，安慰道，“你就好好休息吧。”

    “别骗我了，那个角色，你认为真的随便一个人就可以吗？”科琳摇着头，说道，“这可是我们第一次任务啊……”

    “听好，小科琳，任务再怎么重要，它也只是个任务而已，远比不上你的身体健康重要！”简打断了科琳的话，严肃地教训这名妹妹般的死党。

    “就是就是，科琳姐姐，放心吧。”在一旁的小杰奎琳也在点头附和着。

    “如果实在不行，我可以试着替你这一次……”毛利樱看着科琳，为难地说出了这句话。

    这名东方少女的的决心很不一般，能让她舍弃自身的名节去做戏子，足以见这些日子的相处，让毛利樱与这些少女之间产生了令她十分珍惜的友情。

    这时候，传来了敲门声音。

    “时间不早了，大家去准备一下，我们提前去好一些。”说话的是菲普利。

    其实作为这些女孩爾咎另午衤三（八(）气,艺散^灵猛子的领导，菲普利对于楚守给的自己第一个任务也非常重视，昨晚睡得也并不是很好，今天也是一大早就起来了。

    “对不起，菲普利小姐，科琳病了，能不能……延期？”简打开门，礼貌地对菲普利请求。

    “怎么？病了？”菲普利走到科琳的身边，小心地对其进行仔细的检查。

    “烧得好厉害，这样的状态，最好躺在床上休息……”菲普利是大法师，药剂学也比那些小女孩高明些，“可以用药物控制，但也需要三五天才能痊愈。”

    “老师，我来代替科琳吧，让她好好休息。”毛利樱在一旁自告奋勇，“我毕竟在一旁看了大家那么久的排练，现在再用功补一补，应该没问题。

    如果是别人，大家都会认为毛利樱是抢科琳的活，但大家都了解毛利樱，知道这名东方的贵族少女从骨子里抵制舞台表演，她这么做是需要极大的勇气。

    “可是，我们都去的话，谁来照顾科琳呢？”优在一旁提出了自己的想法。

    是的，表演四人，打杂的两人加一只原始兽，而菲普利也经常帮手，她们还是觉得人手不足。如果留下一名照顾科琳，那队靈夢旗 ⊙八五 俬陆扒棋VII伍中一下子少了两人，这样绝对是忙不过来的！

    而且，还有一个大问题，就是毛利樱不会笑！菲普利拿来那么本喜剧剧本，把大家都笑得前俯后仰，就是毛利樱无动于衷。优有时会不禁想学楚守难养给毛利樱挠痒，这样毛利樱才会笑出来，否则，老是像这样什么事情都憋在心底，迟早这名严肃的女孩会崩溃的。但这只能是一个构思，优不敢逾越主仆的身份做这种事情，她只能祈祷再次见到楚守，那个轻浮而胆大妄为的年轻人一定会用各种办法让自己的主人笑出来的。

    “取消……”菲普利沉思良久，咬牙对女孩子们说道。

    “什么？”

    “这次任务我去负责取消！”菲普利说这句话的时候，心如刀割，她知道，这个关头如果取消了通告的话，那会对刚刚新成立的冒险者公会是多大的打击，荣耀空骑将会名声扫地，楚守也将无法做到自己对光明势力的承诺。

    可是，可是，现在这只队伍的状态根本无法进行任务。科琳作为中心演员之一，她的地位不是说顶替就能顶替的！菲普利已经别无选择，这或许是命运女神的玩弄，她觉得命运作弄自己已经够多了，唯一的办法，只有认命。

    “不行哦！”科琳一把抓住菲普利的手，强咬着牙说道，“我还可以的，这点小病没问题！所以，请不要取消！”

    “科琳！”简对科琳这样的任性有些意见，声调稍稍提高。

    “姐姐大人，如果那么容易认输，我就不是科琳.吉诺尔了吧？”科琳拉开头上的湿毛巾，一口气坐了起来，“哦哈哈哈，这样的小病，我可是完全放在眼里啊！”

    这时候，从病人的胸口滚下一块圆溜溜的软肉团，因为环境突然变冷，那种肉团缩了一下，清醒过来：“发生什么事！？”

    刚才楚守在女孩子的胸口睡觉还好好的——那么柔软，那么温暖的胸部——本来是他的，一下子都不见了！(未完待续。)
------------

第十二章 车内

    一路上马车颠簸，车子里边的人都不好受。马车并不像现在的交通工具，坐在里边尽管大家都适当安装了一些柔软的座子，但依旧晃得厉害。

    这种颠簸对身体柔软的魔法师来说，无异是一种折磨，尤其是发着高烧的女魔法师。

    “能停车一下吗？”科琳又忍受不了了，向车夫求道。

    “喻~！”车上都是给钱的主，都把车包下来了，她们让听，能不停吗？况且对方是一名我见犹怜的美丽少女。车夫拉了一下缰绳，将马车停下来。

    科琳一看到停车，便迫不及待地冲下去，到一棵大树旁不停呕吐。

    “科琳姐姐，不要紧吧？”杰奎琳担心地跟下去，扶住她的肩膀。

    “不要紧的，哦哈哈哈，刚才我刚刚吃了些回复之汁，很快就会好的。”科琳强打笑颜，对杰奎琳说道。

    在车上听到她们对话的楚守心里非常不是滋味，他知道那什么“回复之汁”效果再好，它也就是个金疮药，而感冒是病毒，如果这个能马上只好感冒的话，自己早就应该得诺〇尔奖了！

    可是心痛归心痛，楚守明白这个后〇宫二号有多爱勉强自己，是要尊重她的意志，还是要爱护她的身体，这是个问题……

    现在大家都选择了尊重科琳的意志，楚守也没办法反对，而且他现在这个样子，根本无力反对。

    科琳一路上已经下车好几次去呕吐了，她早餐根本吃不下什么，现在还在吐，可想而知现在她的身体有多么虚弱。

    “谢谢了，我好了一些，继续赶路吧。”科琳虽然这么说，却还需要杰奎琳搀扶着，这样的状态真让人担心她现场怎么发挥。

    但大家都没有去劝阻，她们必须尊重科琳的意志，她们现在唯一能做的，只有好好照顾科琳，也必须准备接受接下来会发生的各种不测。

    “小科琳，用我的大腿好好休息一会儿吧，养足了精神，才能去表演。”简扶好在刚刚吃力上车的病人，温柔地对她说道。

    “嗯。”科琳也知道她身体有多糟，不能再这样勉强下去，为了将要进行的表演，她必须休息，“谢谢姐姐大人。”

    科琳真的没有太多余的想法，便一头载倒在简的大腿上，安静地休息。

    “先生，能将马车开慢些吗？”简对车夫说道。

    “没问题。”车夫应诺之后，轻轻甩了一下缰绳，马车又继续行驶。

    尽管车夫的技术够好，驾车也非常小心，但这样产生的轻微颠簸对于生病的科琳来说，还是非常难受。

    简也没有其他的好办法，只能温柔地摸着科琳软黄金般的秀发，希望这样能让她舒服些。

    这时候，几条触手爬上了科琳的额头。

    “梦露，你在干什么呢？”留意到这一点的杰奎琳以为她的召唤兽不知道科琳生病，正在闹着玩，于是伸手想要抱回这只小原始兽。

    “好冷！”当接触到楚守的身体时候，杰奎琳被这股冻气惊得羣奇笼岜>⑸<（四）&陆坝棋器忍不住将手缩回去。

    “是么？”简看到杰奎琳的反应，试着用手去接触那只小原始兽，果然十分冰凉，看来它是使用了魔法冷却术。

    “梦露，别淘气了！科林姐姐已经生病，不要这样作弄她！”杰奎琳有些生气了。

    “等等，杰奎琳，梦露不是这个意思。”简温柔地劝说杰奎琳道，“现在科琳体温还没降下来，梦露是用自己的身体来为她降温啊。”

    “什么？”

    “科琳现在体温很高，如果持续下去，说不定会留下后遗症，梦露正用冷冻术为她进行降温。”简耐心地解释。

    这种基础类的疾病护理大家都学过，所以简这么一解释，大家都明白了这只原始兽的良苦用心。

    “对不起，我错怪你了，梦露……”杰奎琳抚摸着楚守，有些愧疚地道歉。

    “怎么了？优，怎么这么看着梦露？”坐在女忍者旁边的毛利樱看出她的眼神有些异样，奇怪地问道。

    “我在想，梦露真的只有原始兽那样的智力吗？”优稍作沉默，然后回答。

    其实这个问题大家都有想过，只是没能提出来。

    “优，就算这样也没什么问题啊，你想想，一只聪明的原始兽做召唤兽，对杰奎琳来说不是好事吗？”简觉得优有些过于担忧了，轻轻地说道，“而且梦露也帮了我们很多忙呢。”

    简说得没错，正是因为这个原因，大家才对此视而不见。但是值得一提的是，这些少女们仅仅认为，这只原始兽即使有智力，也不会太高，最多和一直宠物犬一样而已。然而作为忍者，优平时对周围事物比较敏感，现在这只原始兽居然懂得一些疾病的护理，它的智商也显得有些高了，至少高于宠物犬。

    而且根据优的观察，这只原始兽太特立独行了，这点很让她在意。

    不过简说得也没错，这只智力偏高的原始兽的确帮过她们不少忙，至少总比它那些笨得连人类的话都听不懂的同类好得多。随即这名女忍者放下了这个疑虑。

    由于马车的减速和简的温柔照料以及适当的降温，科琳觉得胸中的烦躁减轻不少，至少没有之前那种喉咙中翻江倒海的恶心。

    本来科琳精神就不好，再加上一路的劳累，她在不知不觉中睡着了。车内的轻微摇晃倒反成了最好的催眠曲。

    “科琳真的没问题吗？”毛利樱看到病人熟睡了，才小心翼翼地说出来心中的担忧。

    没错，昨天训练中科琳表现就不是很理想，不断地忘记台词，而现在更是生病，发了高烧，这样的情况不得不让人在意。

    “这点你不用太担心了。”简温柔地整理科琳的秀发，微笑着说，“科琳这孩子啊，总是很倔强，不会服输，昨天她失误那么多，我想，她说不定在我们不知道的时候努力补救呢。”

    “就是，就是，帬児就邻屋三"紦弃⑴+傘我相信科琳姐姐没问题的！”杰奎琳也在一旁为科琳辩解。

    “嗯，小姐出问题的话，就由我来弥补。”一直沉默的杰西弗用坚决的口气说出了这话。

    “喻~~”这时候，车内的人都感觉到马车速度越来越慢，渐渐地挺了下来。因为车内有病人，所以车夫以这样的方式停车，倒显得他的高明。

    “小姐们，哈尼村到了！”

    “嗯，谢谢了。”在车内没有说过话的菲普利开口了，作为领导，她透露出一种威严，“女孩子们，我再说一遍，我相信你们的实力与决心，你们一定会成功的！因为你们是光荣的那札特学院学生！”

    菲普利说这话的时候，眼睛闪烁着一种难以言喻的光芒。

    “为什么她会提到那札特学院呢？而且，她好像对那札特学院有着某种很情切的感情？”少女们并不知道菲普利的另一个身份，她们有些许这样的疑惑。

    然而，时间已经不容她们多想了，马车的车帘被打开，冬天早晨明亮的阳光照进了车内——目的地，到了！
------------

第十三章 预料之外

    第一次的实战演出比楚守预料的好得多，虽然楚守觉得这出喜剧应该获得不错的效果，但居然会红到这个地步，这点连他都觉得不可思议。

    可是这也是在情理之中，毕竟这个世界的人，晚上吃饱饭就没事可干，也只能凑在一起，聊些东家长西家短，或者喝酒赌博什么的。至于魔法，那是贵族才有的东西，平常人都很LI NG 梦侕另⑻吴令鸠删陆揪难接触得到。

    这次楚守的荣耀空骑冒险者公会简直就是不在乎血本一般利用魔法来进行这场喜剧小品。扩音魔法，魔法照明效果，这些本来都与那些平民无缘的东西，一下子便进入了他们的生活里，怎么不让他们感到新奇。

    然而这仅仅只是点缀，最重要的荣耀空骑的演出实在太成功了！剧本就不用说了，楚守写出来的剧本，绝对是那些在地球上能风靡一时的喜剧，赤果果的抄袭毫无压力。

    而那些女孩子也不负楚守的期望，她们在集训一个月之后，举手投足之间便能证明她们在用心诠释着这些剧本，开始有些表演家的风范。她们在舞台上丝毫没有怯场，出色地发挥出努力练习的成果。

    这几名登台表演的少女之中，最受好评的便是那名有着软黄金般卷发的少女。

    太传神了，少女的表演用那些平民的眼光来看，简直是无可超越的传神，仿佛她就在在不是在表演，而是那名人物一般。不止是观众，哪怕与她在一起训练的伙伴，自认为已经对这个剧本的笑果免疫的女孩们，也差点没当场笑出来。

    当然，除此之外，同伴们心中也多少有些困惑，毕竟科琳与前一天的表演完全不同，简直就像是脱胎换骨！而且她表演得太生动，大家都差点忘了这名女孩正在发着高烧。

    虽然科琳的表演在大家的眼里都很完美，但在地球上见识过大师的表演的楚守眼里，科琳的表演还不算很成熟，不过他在前一天的夜晚对科琳进行了些许指导，至少让其自己揣摩出来的表演更接近大师的水平。

    一万个人眼里有一万个哈姆雷特，从观众们的反响来看，科琳的这次表演已经是他们心中的最经典形象，哪怕是地球上那名大师亲自来表演，说不定也会被那些人先入为主的抵制。

    算了，楚守微笑着摇了摇头――一切顺利，这不是很好吗？

    接下来的发展顺利得出乎楚守的预料，本来他仅仅认为只在哈尼村有个开头，却没想到荣耀空骑的这次表演却从哈尼村辐射开来，甚至开始侵蚀热那哈。

    没办法，人们晚上没事情可做，多数人只能聚众聊聊天，因为荣耀空骑冒险者公会这次表演的喜剧实在太好笑了，很多看过此剧的人忍不住向别人谈起。

    其实人类最喜欢的事情之一就是分享，正所谓与人分享悲伤,悲伤就会减半;与人分享欢乐,欢乐便会倍增，其实这个道理就经常发生在我们的身上。

    当人们第一次看到那些让我们笑得前俯后仰的无厘头喜剧时，年轻人都喜欢将这个喜剧当做茶余饭后的话题，不仅如此，小孩子更是发扬光大，几个伙伴在一句，几乎把全部笑点都聊上一遍，即使这么重温，他们还会不断地发笑。

    这出荣耀空骑表演的喜剧在热那哈及其附近，也有这样的效果。

    对于那些没看过这出喜剧的人们，那些看过的更是充分发挥了他们的口舌，几乎要一个人完全表演一遍。当然，这不会令那些人厌烦，因为内容太好笑了，那些听众甚至笑得跌倒在地。

    当然，作为复述者，看到那些笑趴了的人的样子之后，满意地舔了舔口角，都会说出这么一句：“那些荣耀空骑的女孩表演得比我说的好笑一万倍！”

    有时候，抬高别人也是抬高自己的手段之一。

    有了大众口碑的宣传，于是乎，荣耀空骑名号越来越响亮。如果在业界，名号最响亮的冒险者公会首推“银翼军团”，而现在，在热那哈的平民中，名号最响亮的，可能就是荣耀空骑了。

    “楚守先生，又接到了这么多任务。”在密室里，菲普利将一叠任务放到了楚守的前边。

    “这么多？”楚守摸了摸头发，拿起一卷任务随便查看。

    “我也没办法，去接任务的时候，约翰先生一定让我接下来的。”菲普利无奈地叹了口气。

    约翰是之前接受了菲普利请求，去寻找舞台表演之类任务卖给他们的观望者，毕竟有些交情，不好拒绝。

    “那么多任务，我们也不可能做得来的吧？而且现在还有一名成员卧病在床。”楚守开始一卷一卷认真地阅读这些任务。

    那名卧病在床的成员便是科琳了，她那天表演之后，回来立刻倒在床上，连续几天都无法起床，还好大家细心照料，现在才开始有好转的迹象。

    “约翰说了，只是让我们尽量接下这些任务，如果实在没办法，可以退回来。他还是他这也是被逼无奈啊。”

    “好吧，那我们就要这些任务，其他的退回去。”楚守将好几个任务卷轴拿出来，然后其他的丢到一边。

    “这些任务？”菲普利翻阅了一下楚守选出来的任务卷轴，提出疑惑。

    “怎么了？”

    “你为什么不选择那些酬劳比较高的任务呢？”菲普利这个疑惑也不是没有道理，毕竟他们要在短短六个月内凑足一万枚金币，不选些报酬高的任务是不行的。

    “那些报酬高的我都看过了，几乎都是在热那哈城内的委托。”楚守摸了摸头发，解释道，“热那哈刚刚经历过一场灾难，不适合喜剧，我们暂时在没有被那古拉吉神骚扰到的地方进行表演，等一段时间之后，热那哈人的伤口抚平了，才能在那里演出。”

    “可是……我担心时间不足。”

    “呵，如果靠酬劳的话，我们是无法在六个月内凑足一万枚金币的。”楚守笑着对菲普利说。

    “我不明白，那我们这样忙碌有什么意义？”菲普利更加困惑了。

    “我一时半会也解释不清楚，但赚钱的途径，不能仅仅靠着酬金的，还有很多手段。”楚守摸了摸头发，似乎也在想着要怎么解释好一些。

    “好吧，我相信你。”菲普利将楚守选出来的任务整理好，一脸认真的说。

    因为菲普利看得出来，眼前这名男子并非故弄玄虚，他的神色的确是有些为难，因此她也不打算刨根问底了。

    “谢谢。”察觉出菲普利的好意，楚守有些不好意思地作出回应。

    “我们是合伙人，相互信任不是应该的吗？”

    “合伙人吗？我觉得是同伴更加贴切些吧？”

    “我还有些事情，今天暂时就这么多吧，失礼了！”菲普利觉得自己被楚守刚才那句话微微打动，急忙掩饰自己的内心。(未完待续。)
------------

第十四章 夹带私货

    接下来的一个月里，荣耀空骑冒险者公会可谓是顺风得水，因为演出选的基本极佳，而且经过楚守对任务的精心挑选，荣耀空骑的演出都绕过了被那古拉吉神骚扰过的地带。

    在别人痛苦的时候去传播欢乐是很不明智的，只能通过周边对其进行辐射感染，这样才不会榴〽巴久)〸舞爸灵咝玲⑸群撩受到意想不到的抵制。

    事实也证明如此，毕竟受到那古拉吉神威胁过的，只有一万多名平民，大部分的平民已经事先洱〇八务冷诌掺刘⑨宭转移，所以整体上来说，那古拉吉神对热那哈的阴影不算非常严重。

    在楚守的“以农村包围城市”的战略之下，热那哈逐渐被攻陷。

    在台面上那叠厚厚的任务卷轴便是最好的证明。

    “这些要退回去！？”正在给菲普利帮忙的毛利樱困惑地看着这些任务卷轴，问道。

    这些卷轴捧在手中，完全遮挡了这名东方女子的视线，她也不得不惊叹荣耀空骑的影响力如此之惊人。而这股影响力的形成的时间，仅仅在这短短的一个月内。

    “是的。”菲普利以一种不容置疑地口气回答。

    其实这名美丽的那札特前任女校长心中也不明白为什么要退掉这些酬金丰厚的任务。相比这些一枚甚至五枚金币的任务，乡下那些五六十个铜子的任务实在是显得太寒酸了。

    尽管如此，楚守还是执意要退掉。菲普利觉得一个月过去，热那哈人也差不多抚平了伤口，而且对于观看荣耀空骑表演的渴望越来越强烈，这些厚厚的任务卷轴就是一种体现方式。

    然而还有另外一种体现，那就是每次荣耀空骑的表演，那些城里的人不惜大老远从热那哈乘坐马车来光看。而且这种趋势越来越激烈，有时候荣耀空骑表演的村庄，密密麻麻的停靠着大量的马车，将整个村子围得的水泄不通。

    这些城里人不少是回头客，因为荣耀空骑的表演太过于精彩了，对于夜生活匮乏的人们，仅仅看一次并不能满足。

    而且楚守并也考虑到了这种情况，虽然说舞台剧的剧本很珍贵，如果不停地换剧本，只会减少其的效果。但可以想些办法再里边放其他的私货，会有意想不到之效。

    这些私货，便是歌舞。

    是的，在成名之后，菲普利按照楚守的指示，和主办方进行交涉，希望在演出中，除了那出喜剧，可以让那些女孩表演歌舞助兴。

    人气如日中天的荣耀空骑居然想免费的附加表演，主办方求之不得，一口便答应了下来。

    对于音乐，楚守并不在行，但他却记得他们的队伍中，有一名出色的歌唱家，那便是人鱼法师――简.雷苏琪。

    人鱼的歌可是有“大海的瑰宝”之称，虽然楚守很希望让那些女孩子表演流行音乐，但他还是打消了这个念头。

    毕竟不同的时代，不同的地区，对于音乐的审美不同。最明显的例子就是摇滚的出现，那时候的主流完全不能接受。

    既然如此，楚守又何必再劳神苦思剽窃呢？手上明明有更加好的资源，为什么不好好利用呢？

    可是简作为主唱，那其他人干什么呢？荣耀空骑可不能是只有一个人的独唱团，楚守可是想要将她们变成偶像团体，这样才有吸金的能力。

    但这个问题楚守并不着急，他将其交给了这些少女们解决――她们应该会有办法的！

    那些女孩果然没有辜负楚守的期望，她们接到菲普利的任务之后，虽然有一段时间表示不解和困惑，但很快，她们便开始自己想办法落实这个任务。

    尽管一开始不是很顺利，但那些女孩经过不断修改，渐渐地制定出了一套可行方案。

    再经过几次舞台实战的调整，那些女孩们终于摸索出了比较完美的舞台表演方式。

    以简为主唱，其他少女选择了适合自己的部分，就这么样，将一首歌曲和谐地肢解了，但却能给听众不同的享受。

    当然，能做到这么完美的歌唱方式，还要多亏简的天生的天才音感。

    可是这样楚守还不满意，他希望加入适当的舞蹈。偶像组合之所以成功，不是在于怎么演唱，而是在演唱中加入动感的舞蹈，将观众的听觉和视觉完全调动起来，让他们享受一场视听盛宴。

    这个过程就复杂多了，楚守有时候在考虑自己是否要现身亲自教那些女孩舞蹈。

    但这个考虑很明显是多余的，因为队伍里还有一名女忍者，优。

    忍者，大家都认为是一种靠着诡异忍术和武艺吃饭的家伙，但其实真实情况是，他们其实所用忍术的机会不多，用得最多的是各种生活技能。

    说白了，他们就是一群经过特殊训练的间谍，而间谍获取情报最常用的方式，就是混进敌人之中。因此，生活技能是最基本的功课。但这些生活技不是随随便便就可以了，他们也要经过特训，力求完美。否则任何一个小漏洞都将会引发杀生之祸，甚至暴露整个组织。

    作为女忍者，优也经行了非常严格的舞蹈训练。所谓舞蹈，最原始的是一种对神明祈祷的肢体语言，在人类历史的发展中，渐渐带入了对异性表达求偶诱惑的动作。做为女人，忍者应该会利用自己的身体获得情报，因此，舞蹈也是训练的内容之一。

    虽然狮子大陆与东方国家的文明有些差异，但是学过舞蹈的人，灵魂上往往刻上了舞蹈的烙印，看到任何一种舞蹈，都会忍不住地想去揣摩它，学习它。所以优在与毛利樱在狮子大陆冒险的过程中，也渐渐掌握了符合狮子大陆人民审美观的舞蹈方式。

    狮子大陆虽然较地球的狂欢式夜生活保守，但比以保守著称的东方大陆，他们却还是比较开放的，所以舞蹈也是以动感强，热情奔放为主。

    这样的舞蹈是最好进行拆分组合的，优提供的建议，再配合那些女孩的讨论修改，一首歌曲居然能弄出好几种舞蹈。这连楚守都不得不赞叹女性对舞蹈的天赋。

    这样的歌舞表演给那些异世界的听众耳目一新，让他们了解到了什么叫视听盛宴。

    当然，里边最累的还是名为梦露的小召唤兽，为了那些歌舞表演，它在短短一个月内学会了各种乐器，并掌握了同时几种乐器一起演奏的方法。

    这时候，那些女孩子觉得这只原始兽简直神奇得无法用语言形容……
------------

第十五章 没落

    热那哈虽然经受了那古拉吉神这个邪恶神明的灾难式骚扰，但时间确实是一种抚平心灵伤口的良药。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，随着冬季的第一场雪到来，除了少数几家无法从阴影摆脱出来之外，不少热那哈居民开始了新年的准备。

    不管上一年多么痛苦，多么晦气，大家都不希望将这种情绪带到新年，毕竟那是新的开始，大家都希望新的一年能有好运。

    在这样喜庆的日子里，热那哈人谈论最多的，是最近最有人气的冒险者公会表演的喜剧。

    那些异世界重未听说过的喜剧情节让他们百聊不厌，有些情节虽然他们已经看过好几遍，甚至讨论十几遍了，还是聊得津津有味，笑声迭起。

    但不仅仅是那些喜剧，对于荣耀空骑女孩们额外附赠的歌舞表演，也成为年轻的少男少女们讨论的热点。

    这些充满了动感和活力的舞蹈，对于年纪较大的人来说，有些不太习惯，但对于年轻人，这样的视听群溜玐就⑤VIII龄司溜⒌盛宴唤醒了他们心中的冲动。

    荣耀空骑刚开始的几场表演，那些年轻人仅仅限于震惊和享受，但到了后来，熟悉那些歌之后，他们有的人甚至会在表演的时候和着那些女孩一起愉快的歌唱。

    那些歌曲很快变成了流行于青年男女间的歌曲，用时髦点词来形容，那些歌曲应该称为流行音乐。

    然而随着荣耀空骑的名气渐渐变大，讨论不仅仅局限于艺术，不少人都开始关注起那些表演的女孩来。

    作为歌舞表演的中心，简自然获得极高的人气，但是在喜剧表演上有出色表演的科琳也受到非常多人的喜爱。不过说是在年轻女孩子中的人气度的话，应该是表现很帅气的杰西弗。至于杰奎琳，虽然没有另外几名同伴那么耀眼，但清纯可爱的外表也让她获得不少的粉丝。

    当然，现在热那哈市民讨论得最多的话题是，那些荣耀空骑的女孩们什么时候才能到热那哈城来表演啊！？

    这个疑问很多热那哈的贵族都通过不同的方式询问荣耀空骑的负责人菲普利，这名美丽成熟的女性开始只是抱歉地回复道：“现在热那哈城刚刚经历了那么悲惨的灾难，并不适合欢庆。”

    这样的辩解一开始得到很多人的认同和理解，但随着伤口渐渐抚平，大家越来越热切地盼望荣耀空骑能来热那哈表演。

    “现在新年将至，希望荣耀空骑能用笑声让热那哈人忘掉痛楚，以喜悦和希望迎接来年。”

    现在热那哈人都以这个说法向荣耀空骑提出邀请。

    “嗯……在热那哈城的表演现在正在筹备中，具体日期以后会给大家答复的。”吊了热那哈人那么久的胃口，菲普利的口风终于松下来了。

    但这个“具体日期”又再一次吊起了热那哈市民的胃口。

    菲普利其实心中也是有些疑惑，她想不到楚守终于同意了热那哈那些贵族的委托。

    这名黑发的男子摸了摸头发，给予她的回答是：“如果再推下去，就是太不识好歹了。”

    但楚守决定，这一次要玩场与之前不同的表演，那就是，独立性的，只属于荣耀空骑冒险者公会那些女孩的演出。

    当然，这场独立演出是不可能只靠他们几个人完成的，毕竟一场完整的演出，后勤工作是非常累人，光靠毛利樱、优、菲普利还有自己，以这样的方式表演，玩一两场还勉强应付得过去，但如果是两三个小时的话，那绝对是忙不过来的。

    而且，楚守本来就是打算大赚一笔的，靠着这些日子努力赚取到的人气，荣耀空骑已经有一定的资本，但如果还以这样的方式发展，所获也非常有限，是时候转型了。

    热那哈作为卡比特公国的首都，除了是卡比特公国的政治中心之外，还是这个公国的商业经济中心。

    虽然经受了那古拉吉神与黑暗势力的摧残，但过后短短数个月内，这里又以着其顽强的生命力渐渐地回复了繁荣――虽然比不过往昔。

    夕阳西下，属于卡西法名下店铺的路比尔店铺老板科斯无奈地看了一下身后的那些已经一个多月都卖不出去的镜子，叹了一口气――今天是时候打烊了。

    卡西法家族是罗兵城最大的商业势力。罗兵城制造的玻璃镜在历史上就有很高的工艺，而卡西法家族历史上就一直从事着制镜业。

    罗兵城的玻璃镜之所以远近闻名，是因为他们自己掌握了一套工艺，让他们能在玻璃后边镀银非常牢固，不容易掉落。而别的地方镀银技术实在是太糟糕了，他们的玻璃镜用不到两天，基本上就还原成了暴力――银都掉得差不多了！

    而罗兵城出产的玻璃镜，即使用上十年，依旧明亮照人。如果说是罗兵城产的玻璃镜的话，那范围或许太广了，更直接点，那些耐用的玻璃镜，都是卡西法家族生产的。而至于工艺，也只有他们一家掌握。

    本来掌握了核心科技的卡西法家族应该完全垄断了玻璃镜产业，可以高枕无忧了。但不料天有不测之风云，罗兵城一夜间被傀儡王血洗，许多卡西法家族的人都遭到了杀害。这不是最糟的，更糟的是，因为这场暴乱，卡西法家族施行的保密体制遭到破坏，制作玻璃镜的工艺流传了出来。

    其实这个关键的技术实在太简单了，仅仅是在镀银之前，先用强碱水润洗玻璃。这样的技术，别说是有雄厚资金的大商家，哪怕是小工坊也能做得出来。于是，玻璃镜再也不是卡西法垄断的金矿，开始泛滥于热那哈，甚至狮子大陆。

    那些侥幸存活下来的卡西法族人虽然也想重振家族，可是由于之前受到了傀儡王的屠杀，内部混乱一片，等他们开始恢复正常的时候，市场已经被其他商家抢走了。

    卡西法家族虽然有心重振，却无力扳回，被抢去的市场想抢回来不是那么容易的事情，唯一优势的产业玻璃镜也优势不再，本来有着雄厚资本的卡西法家族产业也迅速走向没落。如果再想不好什么好的办法的话，那将会走向灭亡。

    店长科斯.卡西法是卡西法家族的一员，也因为他在热那哈主持经营，所以逃过了被傀儡王血洗的命运。不但如此，他也是幸运地提前被华尔送出热那哈，躲过被那古拉吉神骚扰的灾难，如果真要用幸运与不幸来形容的话，他更偏向幸运一些。

    不过他却认为自己非常不幸，因为日益衰败的家族产业让他的生意越来越困难，本来偌大的一个店铺，现在缩水了十分之九，员工也在锐减，现在他自己不得不亲自出来负责贩卖销售。

    “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”科斯正在唱着时下最流行的歌曲边关好自己店铺的门――曲子是简谱的，与地球的不亿冷引漆四（五）究私酒爸群同，但歌词是楚守硬是抄袭填下去，意境也好像不错。

    “请问，你是科斯.卡西法吗？”这时候，身后一个略带威严的女声似乎在向他询问。
------------

第十六章 交涉

    科斯转过头，发现一名身着白衣的女性，她套着头蓬，看不出容貌，身材却非常好，给人一种气质高贵的感觉。

    “您是想买镜子吗？”科斯看不出对方的想法，只能试探着询问。

    “不，我是想找你谈点事情。”这名女性掀开斗篷，露出了她的脸。

    科斯虽然现在有些窘迫，是因为卡西法没落的缘故，但之前光景好的时候，他可是阔过的。

    因为如此，他见识过不少贵族的女性，尽管如此，科斯还是不得不惊叹这名女性的美貌。

    那圣洁的气息配合这名女性的美貌，让人觉得她就是一名不食人间烟火的女神。

    可是……这名女神怎么有些眼熟啊？

    “您好，我的名字叫做菲普利.奈特莉，是荣耀空骑的负责人。”看到对方有些迟疑，菲普利先做了自我介绍。

    荣耀空骑！一听到这个名字，科斯立刻明白为什么这名女子的名字那么熟悉，原来她就是菲普利啊！

    菲普利虽然并没有和那些女孩在舞台上演出，而且她也刻意隐藏自己的容貌。但作为偶像团体受到的关注度非常高，曝光率也很高。那几名后勤的女孩也有不少粉丝，而菲普利隐瞒自己容貌的行为为她增添了神秘感，同时也引起大家好奇。

    既然吊起了大家胃口，世界上当然没有不透风的墙，尽管菲普利的隐秘工作很好，但由于她决定不再对自己施加隐秘魔法，她的容貌还是被那些好奇的人看到了。

    看到菲普利容貌的人被她的美丽所震撼，同时也作为他们向其他人炫耀的资本，于是又更勾起更多人胃口，菲普利受到的关注度又更高――这样恶性循环下去，见过菲普利面容的人自然不在少数了。

    以至于菲普利也有了相当的人气，成了不少喜欢成熟女性的男性的梦中情人――科斯就是其中之一。

    科斯有幸目睹过菲普利的容貌。现在看到了梦中情人，科斯都不知道该说什么了，他没想过菲普利会主动来找到自己――如果前些年还好，现在卡西法家族的生意已经日薄西山，自己此时的身份也不过就是一般的店铺老板而已。科斯甚至怀疑自己是在做梦。

    “啊，啊，那个，菲普利……小姐，你打算买一面镜子吗？我们卡西法的玻璃镜有几百年的历史，质量绝对有保证，价格绝对公道……”这么说着说着，科斯居然顺口将自己平时推销镜子的词汇用上了。

    “对不起，我并不是来买镜子的。”菲普利听了科斯那漫天花飞的推销，摇了摇头，“我是希望通过你联系到卡西法家族，我们荣耀空骑打算和卡西法家族合作。”

    “合作？”科斯迷糊了，他还真不知道荣耀空骑怎么打算和卡西法家族合作呢。

    如果说荣耀空骑想买一些镜子，那肯定没问题。毕竟里边都是女性，而且个个都那么漂亮，爱美之心人皆有之，尤其是美丽的女性。

    可是买下七面镜子也不能叫做合作啊？好吧，再解放点思想，一人买两吧，一面随身带，一面备用，那也不过是销出去十四面镜子，利润简直微不足道，能叫做合作吗？

    “对，合作。”菲普利点头确定了这件事情。

    “能说明白一些吗？”科斯觉得自己有些失礼，但还是忍不住问道，“你们打算买多少面镜子呢？一千面？”

    “不，我们没有打算买镜子。”菲普利摇头否定了科斯的说法。

    “那你们打算怎么和我们合作？”科斯越来越不明白了。

    “冒昧地问一下，现在卡西法家族是谁当家呢？”菲普利问道，“我们的方案必须确保秘密。”

    “那个，很抱歉，虽然卡西法家族剩下的人不多了，但我也无法在家族会上决定意见，现在的决议暂时是以投票的方式通过。”科斯觉得也没隐瞒的必要，照实回答了。

    “这样啊……果然比较麻烦，以前的拉尔兹老爷在的时候方便一些……啊，对不起，我不是故意要提起他的！”菲普利突然发现自己失言了，毕竟在科斯面前提起他遇害的族人长辈很可能伤害对方的感情。

    “哈，没什么……”科斯这是说实话，对于独裁的那个老头子，他没多大的感情，但他觉得奇怪的是，听菲普利的话，她应该和拉尔兹老爷见过面，但他们是怎么见过面呢？

    这个念头也只是在科斯的脑子里一闪而过，科斯立刻又换回那种职业性的笑容：“你们说的那个合作真的很重要吗？那么保密？”

    “怎么说呢，据说能让卡西法东山再起的方案。”菲普利认真地回答，“卡西法最近不是很如意吧，秘密工艺传了出去，因为灾难的缘故，市场也被别人抢走。再说镜子是长期消耗品，如果只是使用的话，有的人甚至能用上一辈子，没必要买第二次。”

    宛如打蛇命中七寸一般，这话直接刺激了科斯的心灵。

    俗话说，由简入奢易，由奢入简难。科斯经历过卡西法鼎盛时期的奢华，怎么会甘心最后沦落成这样平常的小店呢？而且最重要的一点是，菲普利的话几乎都切中了此时卡西法的窘境，看起来对方已经观察了相当一段时间，或许能拿出什么好的具体方案。

    “请问，能不能考虑我的提案呢？”菲普利再次提问。

    “嗯……可以是可以，但是我们要召开家族会议才行，我可以想办法联系其他人召开家族会议。”科斯看起来似乎被菲普利说动了，至少现在可以看出来他有合作的打算。

    对方毕竟是荣耀空骑，最近很有名气的冒险者公会，应该不可能为了整自己跑来这里的吧？

    “需要多少时间？最好能在新年前一个月。”菲普利严肃地说道，她看起来也有些着急，现在距离新年已经不到两个月了。除了定下合作，她们还需要各种准备。

    “我会尽快的。”科斯也认真地回答了菲普利的疑虑，“最长在三天之后，我会通知您一起参加我们的家族会议，尽早做些准备吧，那些家伙可不像我是用口舌就能随随便便打发的，最好能给我们一些实物材料。”(未完待续。)
------------

第十七章 通过决议

    准备好了充分的资料，再加上菲普利的说服能力，卡西法的家族会议很快通过了与荣耀空骑合作的提案。

    卡西法剩下的族人不多了，虽然有不少可以独当一面，但多是平庸之辈，因此当初没能留在罗兵城，也得幸如此，他们才没有被傀儡王杀戮。要知道，傀儡王杀人可不是杀了就杀了，他还会利用黑法术囚禁那些死者的灵魂，让他们成为自己的实验材料，遭受永远的痛苦。

    当然，这些存活下来的卡西法族人并不能了解那些死者现在的痛苦，他们正为眼前的困境忙的焦头烂额。

    尽管如此，可是这些生下来的卡西法族人才智平庸，根本无法逆转形势。所以当菲普利将楚守的建议说出来时候，他们都眼前一亮，觉得这个方法可以一试。因为他们也没什么好的办法了。

    但这个方法的唯一问题是，荣耀空骑打算占卡西法商会今后每月收益的一成的。

    一层的利益。这，这也太过分了！虽然现在卡西法已经走向没落，但一层的收益好歹有几百枚到一千枚金币，可是非常可观的数目。

    然而菲普利说了，如果某个月一层的收益达不到两千枚金币，她们将不收取那个月的收益。如果三个月后，一个月的收益没达到这个数字，她们将反赔给卡西法商会一千枚金币，作为卡西法对她们投入的补偿

    一个月两千枚金币！？这样收益翻了一翻，真的能做到吗？而且对方给的承诺让自己方占那么大的便宜，这也太不可思议了。而且对方并没有任何可以保证的财物。卡西法剩下的族人面面相觑，不知道这是不是个骗局。

    卡斯当时候看到大家都在犹豫，站起来只是提醒一下，对方是现在很有名气的冒险者公会，荣耀空骑。

    所以，科斯率先投了一个赞成票。

    “我也相信荣耀空骑。”好几名成员也跟着科斯一起投了赞成票。

    那几名投赞成票的都与科斯一样，是荣耀空骑的粉丝。

    另外也有几名投了反对票，那些大多数是保守的老人，比较慎重，虽然他们知道荣耀空骑很有名气，但充其量不过是四名少女为主的吟游团队，怎么可能信得过她们呢？

    剩下的各有一半投了赞成和反对。到最后统计，是赞成票居多，终于同意了与荣耀空骑的合作。

    “真是的，现在的年轻人真不知道想什么。”看到这样的结果，那些老人叹气摇了摇头。

    “额……菲普利小姐，你们真的对我们这次合作有多少成把握吗？”科斯虽然投了赞成票，但其实心中却很是忐忑。

    “嗯……”菲普利心中其实更没有底，因为楚守说的东西太过于玄乎了，这些内容菲普连想象都想象不出，更别灵#\梦)(首%{发说什么把握了。

    尽管如此，菲普利还是要在科斯面前表现出很有把握的姿态。

    接下来的事情，需要荣耀空骑和卡西杰两处分工。荣耀空骑所要做的事情便是加紧排练，因为这是她们的首场全权承包的表演，所要做的工作很多，工作量远比她们去参加那些村落祭祀的表演要大得多。

    还好与卡西法家族合作了，他们愿意提供人手来帮助荣耀空骑，同时也会请到一些著名的乐器师傅。

    这让小触手怪松了一口气，这不到一个月的时间，为了让补充荣耀空骑的后勤不足，这只小触手怪除了帮助毛利樱和优干活外，还要负责大部分的乐器。

    还好异世界的乐器没有地球那么丰富，除了一两个有民族特色的乐器外，其他的种类不是很丰富，钢琴都没有，更别提吉他了。

    还好楚守针对这些问题，决定让那些少女学习乐队，除了唱歌之外，还要一边弹奏，自己这方面主要负责伴音就可以了，否则绝对要忙死他。

    而且那些少女别看她们在战斗时候的表现不怎么样，但是每人都擅长一两种乐器，真真是得感谢那札特这个贵族学院开设了音乐课。简单的音乐学习也是贵族的必修之一，而且女孩子的天性又是喜欢音乐，所以那四名少女玩乐器的本事绝对不会差。其中简的竖琴水平堪称大师级。

    楚守本来已经力求低调了，但没办法，作为有着大量触手的生物，他的作用实在太明显了，而且还会多种乐器的使用，一下子成为那些女观众心中的理想宠物，甚至里边还有不少跟踪狂。更加讽刺的是，有一名女贵族愿意用一万枚金币买下他……他只用卖身就可以凑够那一万枚金币了。

    但楚守心中最经常祈祷的事情是千万别出现像瑞一样爱好古怪的男粉丝啊！

    但此时楚守已经顾不了那么多了，虽然有卡西法家族请来的乐师帮助，但要怎么安排舞台效果，大家都没什么经验。楚守虽然也没做过什么舞台设计，但毕竟在地球这种场面见多了，多少比那些没见过世面的异世界人有些心得。

    他白天和那些女孩子训练时候将那些表演的编排不足之处和一些感想记下来，等成为人类的时候将以上进行整理，然后口头对菲普利当面解说。

    可是毕竟说出来的多少与想的有些差异，再经过菲普利这一层，理解上的差异也更加大了，这样导致为了排练出理想的效果，他们需要花费更多的时间。

    而另外一方面，卡西法商会开始在热那哈城宣传――荣耀空骑将要新年前一个晚上在热那哈进行演出！而卡西法商会是这次演出的主办方。

    这个消息一下子炸开了锅，本来热那哈人的胃口已经吊得足够高了，这个消息仿佛在水中倒入浓硫酸般，起了非常剧烈的化学反应。

    不仅仅如此，卡西法商会还包办了演出的场地，他们声称为这场演出支付了大笔的费用，因此观看演出的人必须缴纳一定的入场费。

    收费标准以门票的形式进行，越是靠近舞台越是舒适的座位自然高一些，离舞台远的地方也相应低很多。这些门票的价格从五枚金币到十个铜子不等。

    刚开始热那哈人并不习惯门票，毕竟之前看荣耀空骑的表演是免费的。但他们发现一大早贩卖门票的科斯镜子店便排了长队，不由得将他们惊住了。

    其实这些排队的人多是卡西法商会安排的，人类有趋众的心理，再说热那哈人本来就对荣耀空骑的表演充满渴望，这样做只是诱导他们心中的欲望而已。

    果然，用不了多久，就无需那些“临时演员”了，真正的热那哈人在各个贩票地点排起了长队，其中还有不少王公贵族的奴仆代表。
------------

第十八章 第一次

    一天紧张的排练又结束了，几名少女有气无力地走下舞台，加入荣耀空骑的这几个月，几乎花光了她们一生的全部精力。

    但她们并没有觉得辛苦，因为她们开始有些沉迷于这种被万人崇拜的感觉了。这和楚守所料的一般，女孩子很难抗拒这种力量。

    “好累啊，我觉得骨头都快散架了……”科琳立刻走到了椅子边，一屁股坐了下来。

    “菲普利老师，你觉得我们这次的表演怎么样？”简尊敬地询问菲普利。

    一开始，这些少女都不知道该怎么称呼菲普利，称呼她为姐姐呢，还是阿姨。无论怎么说，这两种称呼都似乎有些失礼。结果菲普利主动提出，她们称自己为老师就可以了。由于受到菲普利的指导颇多，这些少女也乐意接受这个称呼。

    “嗯……不好说，我必须回去想一下。”菲普利经常这么应付这些少女，在她看来，其实这次的练习已经相当不错，但她却知道背后那名实际指挥的男子会有更好的建议。

    “诶呀诶呀，这次表演在我们看来是比上次好得多。”优和毛利樱也整Qun亻尔氿磷&武叁虾祁仪衫理好了道具，抱着楚守走过来。

    她们这么说是真心的，毕竟这是事实。

    虽然是怎么说，她们却也向菲普利投去了期待的目光，希望得到陆扒⑼wu6巴笼思零污麇她的意见。

    这名美丽的大姐姐在那些女孩子心里已经确立起了威信。菲普利虽然平时严格些，但她能在短短的时间内写出那么多剧本，为那些女孩编排歌舞，甚至还能填写一些富有内涵的歌词。如果别人在那些女孩子面前说菲普利其实对这些东西的水平也就比她们高这么一点点，她们怎么都不会相信的。她们一致认为这名美丽的大姐姐之前的职业是专家级的吟游诗人。

    她们却不知道，菲普利的这一切都得益于在优怀里闭目沉思的小原始兽。

    楚守虽然在这方面的造诣也有限，但好歹在地球这个娱乐活动极为发达和信息爆炸的星球上呆了二十年，怎么说都有些心得。

    例如足球教练，他未必球技比那些球员高，但他却有着丰富的经验和心得，所以往往能指导这些球员怎么发挥最好的水平。

    此时楚守心里总觉得刚才那些女孩的表演与自己之前在地球看过的这类大型表演相比还有很多的不足，他闭上眼睛，慢慢去思考到底哪里不足。

    “梦露，很累了吗？”杰奎琳发现她的召唤兽精神有些萎靡，不由关心地走到优的前边，抱起了这只小动物。

    不累才怪，骨头都要散架了，虽然楚守没有骨头。一个人，不对，一只触手怪干了那么多人的活，他没累死也算是归功于在天竞择物优胜劣汰中获得的顽强生命力的缘故。

    “真是太感谢你们不辞劳苦陪我们训练到那么晚。”菲普利向那些正收拾自己乐器的乐器师傅询问，“对了，老师傅，你们对这些女孩这次表演有什么看法？”

    “不用客气，不用客气，我们也很享受的，虽然只是练习，但这些女孩的表演已经超出了我们的想象，我几乎不能做任何评价了。”那些老师傅作出赞许的回答，“这些女孩子表演一次比一次精彩，虽然看了很多遍，但还是每天都有新鲜感，我们都开始期待她们在热那哈演出的那一天了。真是多亏你的知道啊，菲普利小姐，你真是一位了不起的艺术家。”

    老师傅们说的是真心话，像这么精彩的表演，他们以前在异世界大陆真的没见过。不仅仅是音乐和女孩子们的表演，为了模拟舞台效果，菲普利还在一旁还配合释放各种魔法，这种视觉，听觉的极度享受让他们大有“啊，原来还可以有那么精彩的艺术！”这样的感觉。

    但这话听在菲普利的耳朵里却是另外一种感受，毕竟这不是她的功劳，这名美丽成熟的女性不由尴尬地微微一笑掩饰过去。

    “时间真是快啊，不知不觉就在荣耀空骑里呆了三个月呢。”科琳看着舞台，不知不觉喃喃了这一句。

    “嗯，对了，科琳、简、杰奎琳，杰西弗，这是你们这三个月来的雇佣费，一共三十六枚金币，每人九枚，仔细清点一下吧。”听到这话，菲普利突然想起来今天还有一件事情没做，便从行动空间里拿出一个小袋子，里边是那些女孩这些日子辛苦的报酬。

    “这，这个……”科琳刚才那话只是感慨一下，不想却成了对菲普利的暗示，这让她倍感难堪，其实作为一名富家小姐，这八枚金币她是不很在乎的。

    之前那些女孩承诺三个月内不收取任何报酬，现在三月之期已过，自然菲普利要付给她们金币了。

    但那些女孩子的意思是说第四个月才开始接受报酬，前边三个月全部免费。但没想到菲普利会将三个月的一次性付给她们，这也让简等人有些不知所措。

    “怎么？觉得太少了？”菲普利皱着秀眉问道。

    三枚金币，那可是抵得上一个热那哈普通农民一年的所得了，这在那些平民眼里，可是非常难得的数目。而魔法师每个月都需要这么大一笔金额，因此很多中小型冒险者公会无法一次招收简等人，四名魔法师，报酬金额太可怕了。

    三十六枚金币，再加上之前的消费以及毛利樱和优的酬金，之前光明势力送给楚守的一百枚金币已经见底了。虽然荣耀空骑接了不少表演任务，而且她们的名气非常高，但那些任务的酬金也不过十几个铜子，远抵不上开支。

    “等，等等，菲普利老师，我想您有些误会。”简急忙摇手解释，“我们是第四个月起才开始收取报酬。”

    “不用多说了，这些日子你们的辛苦我是看到的。放心吧，你们不要担心我们的财政问题，接下来我要榨取你们的远比这些金额要多得多。”菲普利还是将那装了三十六枚金币的袋子塞到了简的手里。

    “那……是在是太谢谢了！”简看着菲普利那不容辩驳的眼神，只能欣然接受。

    这名人鱼少女将那些钱平均下来，分到了其他女孩的手中。

    杰西弗并没有什么感觉，因为她在吉诺尔家族服务科琳，每月所得的金额要比这高得多。

    但这些金币到了简、科琳和杰奎琳手中，却变得不一样了。

    “这就是我第一次靠自己的劳动赚取的酬劳……”这三名贵族女孩看着手中的金币，眼里多是兴奋和激动。

    自己亲自采的果实绝对比大街上买的要甜，这是人在付出劳动之后在心灵上的收获，这种心灵上的收获赋予果实变得更甜的魔法。同样，那些少女手中的金币也被赋予了这样的魔法。

    科琳和简甚至小心翼翼地将这九枚金币收好，发誓一辈子珍藏好这些具有纪念价值的东西――因为她们并不缺钱。

    而杰奎琳虽然也下决心珍藏这些金币，但她只选择了一枚收藏，毕竟经济水平决定浪漫度。(未完待续。)
------------

第十九章 准备

    虽然效果没地球的震撼，但楚守相信这些女孩第一次的大型舞台演出演将会在这个娱乐生活不是很发达的异世界获得巨大的成功的。

    而且荣耀空骑的每个成员都在为这个目标而尽心努力着，所以他没理由不相信这场大型表演的成功，不仅仅是楚守，大型表演的参与者以及热那哈所有等待的人们都相信并且期盼着那一天的到来。

    但几天之后，楚守在与菲普利会面中，却显得非常忧郁。

    “怎么了？”在听到了楚守的意见之后，菲普利也觉察到了他有些反常，关心问道。

    “没什么……”楚守摇了摇头，然后向了想，小心地问菲普利，“菲普利，我是说如果，如果你有个很顾忌的女人，但有时候非她出马不可，而且想要对付那个女人，可能需要一些其他人的帮助，可是那个女人又太危险了，不是我不相信其他人，是因为那个女人我也不敢肯定我的办法能行得通，因为我想什么她都知道……我说这些，你听得明白吗？”

    楚守说了这些没头没尾的话，说着说着还将自己给说进去了，这让人一听就知道是他自己的烦恼。可是到底是什么烦恼，由于楚守说得很含糊，举例也不恰当，让菲普利听得不是很明白。

    不过这名那札特学院的前任女校长最起码听出了一点，就是楚守对一个女人感到头痛。

    “他说的那个女人到底是谁呢？”菲普利不知道为什么，听到楚守不停地提起那个“女人”，心里微微觉得不舒服。

    菲普利首先想到的是美佳丝，因为这名小女生与楚守的关系最为密切，甚至很多人都怀疑她与楚守是地下恋人的关系，虽然没有任何证据支持这个观点。

    但菲普利转念思考，否定了这个猜测，因为很明显，楚守所说的那个“女人”听起来似乎是个很危险的敌人，美佳丝至少不怎么危险。

    那楚守所说的那个“女人”到底是谁呢？

    “菲普利，我可以相信你们吗？你，还有那些女孩子。”楚守摸了摸头发，用一种求助的目光看着菲普利。

    菲普利与楚守接触了几个月，从来没看过楚守出现过这样的表情，在她的印象里，楚守这个神秘的东方人总是自信满满，整天说什么“自己是最强的触手怪”之类的莫名其妙又充满自信的话，可是今天他去这么反常地露出求助的表情，让菲普利感觉有些困惑。

    “应该可以吧……”因为这样，所以菲普利的回答也没那么肯定。

    “是吗？”楚守也看出菲普利的为难，不由得无奈一笑，“那我再另想办法吧。”

    “你是不相信我！？”听到楚守的话，菲普利有些激动了，虽然刚才菲普利的口气不太肯定，但她还是认为自己或许可以努力一下，可是楚守居然给了她这个拒绝的答复，她有些受不了。

    一起合作那么久，菲普利已经将楚守当成最信任的人了，想不到楚守却没有给予自己相应的信任。

    “不，不是的，因为那个女人太危险了。”楚守看到菲普利的反应有些着急地摇手解释，“我很害怕因为控制不住会伤害你们。”

    “请相信我们，我们一定会做到的！”菲普利这次的回答相当坚决，虽然她到现在都不明白楚守所说的到底是什么。

    “是吗……”楚守没想到菲普利会是这样的反应，他虽然也想咨询其他女孩子的意见，可是现在为了她们的安全，自己不方便露面。

    至于不在队伍中的后〇宫六号美佳丝，楚守觉得无需太担心她的安全，因为光明势力已经答应过自己暗中保护她，而且她现在是黑暗势力找到自己的诱饵，黑暗势力虽然说有概率会威胁到美佳丝的安全，强迫自己现身。但他们也可以选择暗中监视甚至保护美佳丝，等待自己的出现，这个方案比威胁美佳丝要更稳妥些。而且根据楚守的观察，对方也选择了后者，监视和保护美佳丝。

    黑暗势力并不算笨，因为楚守虽然好像与美佳丝有着千丝万缕的关系，但仔细想想，却发觉不太对劲，这个结论根本经不起推敲，因此他们还是决定选择了比较稳重的方法。

    现在楚守要做的，便是预防万一。他其实在无数次想过，使用女性的自己出现。因为很多时候通过菲普利来传达自己的想法会非常的不方便。

    而且女性化自己有一个针对杰奎琳的布局，楚守即使稍微洞察了这个布局，但他自持自己破不了，既然自己破不了，那只有“解”了——不是自己去“解”，而是让杰奎琳来“解”。

    虽说相信伙伴是应该的，但楚守现在的心情很复杂，因为女性化的自己所想的都是毫无下限的变态事情，自己根本无力招架，如果连续出现的话，累积布局会有多完美，这点连楚守都不敢想象，到时候杰奎琳说不定真的万劫不复了。

    这是一个“白虎汤问题”。所谓“白虎汤问题”，是出自清朝著名医师叶天士的故事。传说叶天士八十高龄的母亲患病，叶天士自己精心医治，知道这病用白虎汤效果最佳，可是母亲年迈体弱，叶天士担心母亲承受不了这个大寒之方。看着母亲日益病重，叶天士举棋难定，忧心忡忡。一日他出诊回来，发现母亲病有好转，甚至能下床走动，不禁惊喜交加，问徒弟是哪个神医为自己的母亲救治。结果徒弟说，他看到太婆病重，他自己把脉之后觉得须用白虎汤才行，于是他便配了一剂白虎汤，让太婆喝下，所以太婆现在病有好转。

    若论医术，叶天士绝对比徒弟强上许多，可是这一医案，叶天士却比不过徒弟。这是因为病者是自己所重视的人，他才下手畏首畏尾，所以无法进行合理性冒险。因为哪怕百分之一的风险，都会在叶天士心中不断扩大化。

    现在楚守也是这种情况，明明知道如果要“解”开女性楚守的布局，必须运用到杰奎琳的力量，可是这名女孩子在他的心中实在太重要了，因此他也畏首畏尾起来，他需要有力在背后推一把。

    当然，他对杰奎琳的感情他到现在还没察觉。

    菲普利这么坚决的态度，虽然也是种推力，但却力量还不足，不过楚守也微微前进了一些。

    “那好吧，你能帮我准备一些新鲜的觉尔花吗？”楚守摸了摸头发，对菲普利说。

    不管要不要变成女性，总之准备一些新鲜的觉尔花应该没问题。楚守是这么想的。
------------

第VI 爸揪屋 爸澪si零焐〻裙二十章 无法淡定

    接下来的事情实在是太顺利了，大家都已经忘却了紧张，开始期盼三天之后新年前夜的到来。

    只有楚守有些烦躁，虽然他并不是个完美主义者，可是有些内容他和菲普利强调了很多次，但菲普利的理解总和他有些差异，这点让他很无奈。

    虽说这个不会有什么影响，可是楚守指望那些女孩子能作为卡西杰商会的代理，只有这样他们才会有收入，万一到时候效果不理想，那只有将自己卖身到那名女贵族手里换取一万枚金币了……希望这个世界别收个人所得税啊！

    对了，那个打算买自己的女贵族长得是怎么是怎么一副模样？楚守仔细想了一下，不由得圆溜溜的脑袋上飙出大滴大滴的冷汗——那个女人的样子自己居然不记得了，那肯定不是美女，说不定是又丑又有钱却很寂寞的老女人，这种女人说不定其实心理很变态，自己说不定一被卖过去就会被逼着做些什么无脸见人的事情了！

    “梦露，你干什么啊！？”正在这时候，楚守被科琳气恼的声音拉回到现实之中。

    只看到舞台上的那些表演者都被一块大帘布盖着，她们在里边拼命挣扎着想要出来。

    糟糕，刚才一发抖，拉错了开关。楚守不由得连连叫糟，没想到今天自己居然会失态至此。

    那些少女好不容易从帘布中探出头来，可是化妆已经被弄得凌乱，想要继续表演就必须要花时间补妆，而且，那块帘布也必须用些时间将它再次放好。

    “真是的，梦露，你怎么能这样呢？”科琳刚才正轮到她演唱，这个意外的发生打断了她的表演，让她有些扫兴。

    “那个，科琳姐姐，也不能全怪梦露，它毕竟做了很多工作，出现差错也可以原谅的。”杰奎琳在一旁劝说科琳。

    “是哦，是哦，梦露这些日子太累了，如果是人类的话，早就累得爬不起来。”优在一旁也笑眯眯地劝说那些因为楚守的失误气恼的各位，这名女忍者是最能了解那只小原始兽的辛苦的。

    科琳本来只是有些气恼，毕竟是自己正在努力酝酿的表演被打断，可是一想起这只小原始兽的辛苦，她也不禁心软了。

    科琳不禁想起了之前和这只小原始兽的秘密训练，有些内疚起来，甚至有些害羞。因为之前科琳心中想过，如果表演成功，就再次尝试之前在学院那次喂梦露喝奶——后来自己觉得可能当时是有点烧迷糊了脑子，才会想出这种大胆的想法，因此虽然表演获得了巨大的成功，科琳却一直没有兑现这个承诺。

    “啊拉啊拉，我们还是快些收拾吧，说不定还有时间再练一次。”简这时候才好不容易从帘布中挣脱出来，看起来豪挺的胸部有时候也会阻碍人的一些行动啊……

    羣洽①⑦々扒岜〹〵林霓c锍亿“不用了，今天就到这里吧。”菲普利却提出了结束今天训练的要求。

    “诶……？”少女们看着这名荣耀空骑的负责人，心中充满了各种疑惑。

    如果在以往，这次失误绝对会招致菲普利严厉的教训，但今天她似乎有些不太在心，而且从她的眼神中看出以往从来没有过的焦虑。

    “她到底怎么了？是我们的表演不好吗？”虽然女孩子们的心里这么想，但却不敢肯定，因为在以往，菲普利已经对她们进行严厉的指正了。

    “你们这些日子以来已经很疲劳了，适当休息一下会比较好。”菲普利也觉得自己今天的确有些反常，只能用这样的借口轻松掩饰。

    于是，这天充满着各种困惑地结束了。

    第二天一大早，楚守按照约定来到了密室，与菲普利今天每天一次的见面。

    但菲普利已经早早就在那儿等着楚守，并且不安地来回踱步，从气色来看，她昨晚似乎睡得不是很好。

    “早，菲普利。”楚守依照以往的方式，微笑着向这名美人打招呼。

    “你好，楚守先生。”菲普利虽然年纪比楚守略大，可是对他却使用了敬语。

    “怎么了，你看起来有些烦躁，是出了什么事吗？”楚守坐到他熟悉的椅子上，摸了摸头发，问道。

    菲普利从昨天下午开始就有些不太对劲，这点成为触手怪的楚守也看得出来。

    “是这样的……”菲普利稍微整理了一下思路，想要对楚守说明情况，可是却被楚守制止了。

    “菲普利，你先缓和一下吧，做什么事情都要淡定，淡定些，这样头脑才会清晰，才能做出合理的判断。”

    “嗯，对不起，楚守先生，是我的修养还不够。”菲普利听了之后，深深地吸了一口气，让自己的情绪缓和袭来。

    “好吧，你说说看吧，你有什么困扰？”楚守摸了摸头发，问道。

    “美佳丝可能遇难了。”菲普利几乎一字一顿地说出来。

    “什么！？”楚守听到之后，立刻从椅子上跳起来，来回踱步，不停地摸着头发，看起来非常焦躁。

    “淡定些，楚守先生，这样头脑才会清晰，才能做出合理的判断。”菲普利没想到楚守听到这个消息后会如此激动，急忙在一旁劝说。

    “怎么可能淡定！？”楚守差点就想冲出去了，他完全无法接受这个噩耗，他心中不断地咒骂黑暗势力和光明势力的窝囊，怎么可能这么样就让自己的后〇宫六号遇害呢！？这样一来，别说推倒了，自己现在已经坐实了人渣的称号。

    “那个，其实我们只是推测，并没有十成的把握。”菲普利为了让楚守好受一些，这么说道。

    “到底发生了什么事情，你全部告诉我，别漏下一点点内容。”楚守听完之后，便坐回了椅子上，可是还是非常焦躁地不停用两手搓着自己的头发。

    “是这样的……”

    原来美佳丝加入银翼军团之后，以着银翼军团的实力，的确她完成了不少有难度的任务，同时也培养了不少的实战经验。

    就在美佳丝的信心开始增长的时候，一切看起来顺风如意的时候，就在几天前，果然出事了。

    任务本来很简单，银翼军团受到莱奥内尔镇的邀请，去调查一个奇怪的洞窟。因为是几年前地震裂开的，由于很深而且看起来很可怕，附近的村民都没有进行过完整的探索。然而就在几个月前，村民饲养的牛羊开始大量丢失，他们开始还以为是狼群的缘故，但很快他们便发现了，附近居然找不到狼的痕迹。

    于是村民们开始轮流值夜守护自己的牲口。

    然而事情比村名想象的还要可怕，因为他们发现了肇事者居然是会飞的大型生物，吓得他们也不敢出门，最后只能向镇里提出支援邀请。

    然后，这个任务落到了银翼军团身上。经过讨论，银翼军团的上层认为这是亚龙一类的生物，估计它最近以那个几年前形成的洞窟为巢，所以才会危害到附近的生物。而狼群因为感觉到这种生物的可怕，自行离开了它的领地，因此狼群的消失便是最好的证明。

    这些亚龙并不可怕，酬金也并不多，所以任务定在三星，这种低端的任务是最适合实习生的了。于是带领美佳丝的团队队长接下了这个任务。

    但情况完全出乎了大家的想象，这只团队进行了洞窟探索之后，便再也没有下落。这让银翼军团感到不安，因为虽然这只团队里有不少新人，但队长却是一名经验丰富的老手，最起码不至于全军覆没。

    美佳丝的失踪也引起了光明势力和黑暗势力的重视，他们和银翼军团分别以各种手段尝试着对洞窟进行探索，然而探索的队伍却是有去无回。

    而且自从美佳丝进去探索之后，村子里再也没有牛羊丢失事件，这让那些想通过外周捕获村民所说的怪物来窥探究竟的想法无法实现，于是，这个洞窟成了一个危险而神秘的地方。

    美佳丝的下落也成为了一个谜，虽然很多人已经认为她凶多吉少。

    在多次探索未果之后，光明势力终于很遗憾地作出了决定，将这件事情告诉给楚守。(未完待续。)
------------

第二十一章 HENTAI

    “怎么办？”将情况说明之后，菲普利期待地看着楚守，希望这个作弄过神明的男子会有什么主意。

    “怎么会这样，怎么会这样……”可是这名男子似乎没听到菲普利的话，只是不停地搓着头发，思考问题。

    “不要太着急了，现在还没见到美佳丝，还不知道她是否真的遇难呢……”菲普利这么说仅仅是为了安慰楚守，因为已经十多天过去了，现在还没有美佳丝的消息，看来她是凶多吉少啊。

    楚守现在觉得自己根本无力招架这个巨变。以他本身而言，他巴不得马上跑去莱奥内尔镇的洞窟去将美佳丝找出来，可是他是不可能长时间离开杰奎琳的，否则跑到半路被杰奎琳强制召回，那就是前功尽弃了。这种情况发生的可能性非常大，毕竟现在临近荣耀空骑的大型表演，作为幕后后勤人员，楚守的工作非常重要，不可能长时间离开的。

    虽然楚守想让荣耀空骑干脆推辞了这次大型表演，直接接下来奥尔内尔镇附近的任务，但这显然不是个明智之举，因为为了与卡西法商会合作，让菲普利签下了比较严格的合同，卡西法负责这次大型活动的全部金额，如果荣耀空骑违约的话，那将是五倍退还。这可是一个非常大的数目，哪怕最有钱的科琳也未必能接受得了这样的巨额赔款，荣耀空骑冒险者公会将会马上完蛋，更别提说什么未来的发展了。

    真的很糟糕，真的很不妙。现在美佳丝虽然说生死不明，但多待一天她的危险性会增加一分，而大型表演将在两天之后，还不提要赶路去莱欧内尔镇所需的时日。

    楚守现在心情非常乱，同样的脑子里也乱成一团，根本无法思考。

    “不行，要冷静，要冷静，只有淡定下来，才会想出办法。”楚守不停地摸着自己的头发，试图让自己冷静下来，可是他却发现自己无法止住心中的那种烦躁。

    楚守也不太明白，为什么自己会这么烦躁，哪怕落下人渣的名号，楚守也只是觉得有些悲剧而已，但美佳丝的下落，简直就像一支尖针，时时刻刻刺激着他的心头，让他无法冷静。

    “或许，如果是那个女人的话，说不定会有办法……”楚守觉得自己已经智穷的时候，脑子里冒出了这个想法。

    是的，女性的楚守不会带有男性楚守那么多余的感情，她可以随时保持畅通无阻的冷静去追求自己的欲望，或许变成她可以想出什么好的办法。

    可是……楚守不停地摇头，想要将这个可怕的想法抛出脑子，因为这样的后果非常可怕。

    但是……已经无计可施了！

    虽然楚守想过利用杰奎琳来“解”开女性自己布的局，这个计划就必须要让杰奎琳和她进行深入接触，可是这也太危险了，他根本没把握杰奎琳真的能应付得了女性化的自己――那个被空虚填满了的十足变态！

    “楚守先生……”菲普利感觉到了楚守的苦恼，走过去，扶住他的肩膀，说道，“我不习惯安慰别人，但如果你有什么需要的话，我一定会尽力帮助你的。”

    菲普利说完之后，不觉得有些内疚，因为不知道为什么，当得知美佳丝遇难的时候，自己心底居然生出一丝莫名其妙的期待，这让菲普利感到很可怕，她厌恶有这种感觉的自己。

    “嗯，菲普利，我想再问你一次，你觉得你和那些女孩能帮助我吗？”楚守按着自己的头，问道。

    “一定可以的！”菲普利对于上次楚守的疑问给了不肯定的回答还耿耿于怀，现在得到再次的机会，便毫不犹豫坚决地答应了。

    “嗯，我相信你们。”听到菲普利的回答，楚守脸上露出一种解脱的笑容，“美佳丝我会安排一个人去救她的，但那个人，怎么说呢？有些变态……你们总之要小心点就可以了。”

    “哦……”菲普利虽然不明白“HENTAI”这个词的意思，但她大概猜得出肯定是不太好的东西。

    虽然有很多疑惑，但菲普利看到楚守还非常困扰的模样，也不好再骚扰他，做了个象征性的礼仪之后，便默然离开了密室。

    今天的杰奎琳她们一如既往地早起，她们迫不及待两天之后的大型活动，虽然还没到训练时间，但她们已经聚集到训练舞台进行热身活动。

    当然，乐师和后勤人员不可能那么勤快，所以没有看到其他人的身影。

    这时候，门口出现的人影就非常的醒目。

    “菲普利老师！”杰奎琳跑下了舞台，走到她面向，礼仪性地行李。

    当然，其他人也会这么做，但没杰奎琳那么热情而已。菲普利不知道为什么，对这个叫做杰奎琳的没落贵族的女孩有种好感，这个女孩好像是水晶做的一般透明，一眼便能看透，因此她以后应该会有很多的朋友，但这样完全开放自己的内心也会引起很多坏事，总是是优劣各半吧。菲普利很喜欢杰奎琳的个性，因此从来没指责过她的这个缺点。

    “菲普利老师，您从昨天开始神色就有些不太好，难道荣耀空骑有什么事情吗？如果身体不好的话，您可以休息的，我们也会努力练习，如果钱不够的话，工钱我可以退……”杰奎琳已经猜了一个晚上，最后才决定还是鼓起勇气当面去问菲普利的好。

    如果是陌生人，会以为杰奎琳这样很失礼，可是菲普利知道，这只是这名单纯的女孩关心自己的表现而已。

    “我没事，荣耀空骑也没事。”菲普利摇着头打断了杰奎琳的话，“所以不要担心。”

    “简，杰奎琳，科琳，杰西弗，我有事情要问你们。”菲普利用严肃的眼光看着这些女孩，“我希望能得到你们真心的回答。”

    “哦哈……”科琳不知道为什么，在菲普利面前不太敢放肆，尖笑还没得开始就立刻打住了，“是什么问题？”

    “我想问你们，你们有信心去对付，不对，不对，应付一个很……麻烦的女人吗？”菲普利试着用自己的理解去问那些女孩。

    “我不太明白，莫非我们要加入新的队员？”简点着下巴思考着回答，“这个不用太在意，我想我们应该和她相处得来的。”

    “嗯，如果是新的伙伴的话，我会好好和她相处的。”杰奎琳也在一旁点头。

    只有科琳皱着眉头，她看起来不太愿意：“增加一个新队员，如果是和毛利樱做幕后的话，我没意见，可是如果加入我们，会不会太迟了，我担心赶不及两天后的表演。”

    “不，我不是这个意思，那个……”菲普利摇着头试\遛扒IX邬ba冷四邻午灵+猛图纠正那些女孩子的误会。

    “我不是个‘麻烦的’女人哦。相比麻烦，我更喜欢别人叫我变态。”

    菲普利的身后传来一个女性的声音，虽然语调听起来很悠然，却有种说不出的魅力。

    大家急忙向那名新来的女性看去，不由得瞪大的眼睛。

    完美！如同天赐般的美貌！身体的每一根毛发，每一片肌肤都如同上帝精心雕磨出来一半，这样的女人无论走在哪里都是视线的焦点。然而更重要的是，这名极其美丽的女子居然不穿任何衣服！

    “真是的，这团肉怎么都无法收下去，太碍事了！”这名女子丝毫不在意那些人的目光，而是托着那令杰奎琳、杰西弗、科琳都无法直视的胸部上的两团肉，很困惑地自言自语，“我应该没有生育功能吧？这两团脂肪有什么用？”

    说吧，这名女性居然托起自己胸前不但柔软而且弹性十足的肉团，试着吮吸一下：“的确没母乳，可是为什么每次都会大得那么碍事呢？”

    “这，这就是所谓的‘HENTAI’吗……”菲普利冷汗直飚，开始理解“变态”一词的含义了。(未完待续。)
------------

第二十二章 前提条件

    “余观海小姐，请不要这样！”看到女楚守这幅模样出现，杰奎琳有些愠怒地脱下自己的外衣，走到其身边，将衣服披在她的身上，“天气那么冷，如果不注意保暖的话，会感冒的！”

    “为什么听到杰奎琳的话，我有种想吐槽的感觉……”科琳低声对简说道，“杰奎琳首先应该关注的不是什么保暖的问题吧！？居然光着身子在别人面前出现，实在是太失礼了！”

    科琳虽然上次与这名少女闹得不愉快，后来也听到了其他伙伴的解释，但她就是心存芥蒂。

    “啊呵呵……”简也苟同科琳的看法，但又不好意思表态，只能呵呵一笑应付。

    “不要，我讨厌穿衣服！”女楚守想要推开杰奎琳，连续退后几步。

    “不行，感冒会非常辛苦的，所以请好好穿上衣服。”杰奎琳抢上去，强硬地将自己的外衣给女楚守拢好。

    本来毫无禁忌的女楚守仿佛遇到了很大的麻烦一般，想要逃走：“不要，我讨厌穿衣服！”

    “不行，你实在太不懂得保护自己了！”杰奎琳继续抢上前，不让女楚守脱下衣服。

    “嗯，好，好吧，我认输，我穿就是了……”在经过一番僵持之后，女楚守终于败下阵来，披上了杰奎琳的衣服。

    “不能这样随随便便，穿好了才可以御寒。”杰奎琳在一旁仔细地为女楚守整理衣服。

    “嗯，嗯……”女楚守只能不好意思地将头拧过一边。

    如果是拉米尔或者男楚守在场的话，绝对会为这个景象大吃一惊，那个特立独行而且毫不在意别人的那个变态女性居然会乖乖听话，简直不可思议。

    “那，那你不觉得冷的吗？”女楚守有些含糊地小声问杰奎琳。

    “不要紧的，我一下子排练会出汗，觉得很热的。”杰奎琳整理好了楚守的衣服之后，低头看到她脚上也没穿鞋子。

    那双足以令任何人动心的玉足，在杰奎琳眼里却是显得很可怜。

    “余观海小姐，这个，你可以试试我的鞋子……”杰奎琳果然打算脱下自己的棉鞋。

    “等等！”女楚守将杰奎琳从身边推开，用手扶住她的肩膀，严肃的说道，“我不是叫什么余观海。”

    “诶？”

    “其实我的真名是……巴勃罗.迭戈.荷瑟.弗朗西斯科.德.保拉.胡安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷。”这名金发乌瞳的美女为难地迟疑一下，说出了真相。

    混蛋，这算什么真相！而且作者直接用真人的名字就不怕引起什么后果吗！？

    等等，那个毕姥爷是怎么一回事？不是应该是毕〇索的吗？……

    “巴勃罗……毕姥爷小姐？”杰奎琳被这一长窜名字给击败了，根本记不住几个，只能迷糊地看着楚守。

    “是勃罗.迭戈.荷瑟.弗朗西斯科.德.保拉.胡安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷，如果少一个名字，都是对我祖先的不尊敬，是非常失礼的行为！”楚守再次强调。

    “那个……巴勃罗.迭戈.荷……荷……”这么长的名字杰奎琳当然记不得了，但她还是努力地想要全部说出来。

    “既然这样，那上次你用余观海这个名字不是对自己祖先的不尊敬吗？”科琳本来就对女楚守带有敌意，看到她这么作弄杰奎琳，忍不住冒火指出来。

    “嗯，我的职业是卧底，当然要有很多种伪装的名字了。”看到杰奎琳因为这个名字犯难终于停止对自己的骚扰，女楚守走到了这里工作人员休息的地方，悠然地坐到椅子上。

    “你……”科琳还想继续攻击，却被这名金发乌瞳的少女打断了。

    “现在不是说这个的时候，我要告诉你们一个情况，美佳丝或许有危险。”少女摸了摸头发，用一种漫不经心地语气说出来。

    “嗯……”看到那名金发乌瞳少女摸头发的样子，菲普利觉得很熟悉，那应该是楚守最常用的动作，是他思考的表现。这名女子从来的一开始菲普利总觉得她和楚守非常神似，这点让菲普利心中很疑惑，但又不好猜测他们之间的关系——可是真的很让菲普利非常在意啊！

    “啊，你说什么！？美佳丝学姐她遇到危险了！？”杰奎琳一听到这里，也顾不上在乎礼仪了，急忙问道，“余观海小姐，你说真的吗！？哦，对不起，巴勃罗.迭戈.荷……荷……”

    杰奎琳也发现了自己的失礼之处，努力着想要说出那个长长的全名。

    “别相信她，杰奎琳，多半是骗人的吧。哦哈哈哈，你以为还能骗得过本小姐吗？”科琳还是不饶人地攻击这名戏弄过她的少女。

    “菲普利，你说是真是假，反正我也懒得去证明了。”金发乌瞳的美女将头轻轻一侧，便将话题转到了菲普利身上。

    “很遗憾，她说的是真的。”菲普利大概明白之前楚守说的意思了，她相信这个女人会帮助美佳丝。

    “怎么回事？菲普利老师！？”科琳平时说话很刻薄，她表面上看起来与美佳丝水火不容，可是真心当美佳丝是自己的朋友，一听到菲普利证实了美佳丝的危险，也耐不住了，直接追问。

    菲普利也不打算隐瞒，将整件事情一五一十地告诉给了在场的人。

    “怎么办？”杰奎琳听完之后，无助地看向简，当然，科琳也做了同样的表情。现在她们遇到了困难，只能依赖大姐姐一般的简了。

    “已经过去那么多天，美佳丝学姐看来凶多吉少了。”简心中这么想，但却不能说出来，只能强打微笑说道，“啊拉啊拉，现在还没得出美佳丝学姐的下落，我想还不能这么快断定她遇害了。”

    “嗯，我去收拾一下，一下子我们就赶去奥莱内尔镇！”科琳已经无法忍耐了，急忙转身想要奔向她们的房间。

    “是啊是啊，那演出怎么办？”这时候金发乌瞳的少女开口说话了，“违约金可是一大笔数目啊。”

    “钱是小问题，现在事关人命！”科琳本来已经焦急万分，看到楚守在一旁泼冷水，不由得说话有些激动。

    “是么？违约金大概三万枚金币，如果你觉得可以帮菲普利付的话，我没意见。”

    科琳一下子顿住了，她没想到违约金是那么大一笔数目，吉诺尔家族虽然非常有钱，可是还没奢侈到能够随意挥霍掉三万枚金币。

    听了楚守的话，所有人都吸了一口冷气，杰奎琳甚至着急得眼泪开始在框中打转。

    “再说了，那么多只探险队都有去无回，你们真的打算一起进去吗？”看到那些女孩这幅样子，楚守心中的空虚似乎得到一点点的弥补，她脸上露出令人目眩的红晕。

    “那，那应该怎么办才好？对了，楚守先生，如果是美佳丝学姐的话，楚守先生应该不可能不管吧！？”杰奎琳突然想起了这号人物。

    “别把那个白痴当成万能的，他可不是美佳丝的跟屁虫。”金发乌瞳的少女扬眉一笑，说道，“否则她也不会让我来救美佳丝。”

    “你说的是真的吗！？巴勃罗.迭……”刚才一乱，杰奎琳又忘了不少那串复杂的名字，不由脸上微红。

    “但是有前提。”金发乌瞳的少女摸了摸头发，笑道，“一，你要将你的原始兽借给我一段时间；二，菲普利，你尽快给我去打听，是美佳丝进去之后村子再也没发生过牲口事件吗？一次都没有过了吗？这点我必须清楚，我给你三个太阳时的时间。”(未完待续。)
------------

第二十三章 挑战

    “那个，如果用梦露的话，我是无所谓的。”杰奎琳一听到那名有着复杂长名字的少女说要使用自己的召唤兽，急忙开始咏唱，想要强制召回那只不知道在哪里的召唤兽。

    “不用你强制召回，我已经把那只原始兽弄到手了！”女楚守当然不会给杰奎琳完成魔法，一旦她完成魔法，自己则将会被打回原形回到召唤空间。

    “诶，是吗？”杰奎琳听到金发乌瞳少女的话之后，停止了魔法，用一种复杂的目光看向女楚守。

    杰奎琳心中的确和目光一样复杂，因为对方不说一声就要了自己的召唤兽，是非常失礼的行为，不，甚至可以说是强盗也不为过，可是对方却是要救美佳丝才这么做的，杰奎琳都不知道是否应该要感谢她抢走自己的召唤兽了。

    “请不要感谢我，这是应该的。”这名完全不顾别人心情的少女还补上如此无耻的话。

    “你到底有没有觉得羞耻！？”科琳已经看不下去了，在一旁大叫道，“先是不穿衣服跑到别人的面前，然后拿走了别人的召唤兽还觉得做了好事！”

    “羞耻心？你真的打算和我谈羞耻心吗？”那名金发乌瞳的少女那双黑色的眼睛流动着一种玩味的恐怖的光彩，不禁让科琳头皮阵阵发麻。

    “好了，我也不想提这些无聊的事情，菲普利，你赶快给我找到我刚才要求的情报！”楚守将头转向还在发呆的菲普利，说道。

    “额，好的！”菲普利听到之后，便发觉自己的失态，急忙走了出去。

    “没有菲普利的魔法辅助以及梦露在幕后帮忙，看来今天可以休息一天了。”优活动了一下筋骨，连续那么多天排练，她难免会对以前悠哉悠哉的日子怀念，虽然现在的生活也不坏，有很多可以说话的同年龄朋友，日子过得也很充实，但毕竟还是年轻人的心性嘛。

    “谁说你们能休息了？”那名金发乌瞳的少女似乎喜欢泼冷水已经到了一种执着狂的地步，“今天继续练习。”

    听到这话，大家都用一种难以形容的表情看着那名金发乌瞳的少女，似乎都在质疑她凭什么命令自己。

    “你们的表演实在是太糟糕了，完全配不上魔法和原始兽，现在起，不需要幕后支持，你们先好好检讨自己的表演再说吧！”那名少女用不容置疑的口气向那些人发出命令。

    “表演差，你说我们的表演差！！哦哈哈哈哈，你真的知道什么叫艺术吗？！”科琳第一次听到如此尖刻的批评，不由得发出尖笑，挑衅的味道越来越浓。

    “好吧，你既然不相信，我们可以比试一下。”那个自称勃罗.迭戈.荷瑟.弗朗西斯科.德.保拉.胡安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷的少女并没有因为科琳的激动而表现不安，反而是淡定地顺应对方的意思发出挑战书。

    “哦哈哈哈，你是想向我挑战吗？”科琳发出尖锐的笑声来嘲笑这名她所讨厌的女人，“别天真了，我们可是经过好几个月刻苦的训练，而且还有无视次现场表演。”

    “这些能说明什么？”少女依然不紧不慢用毫不在意的口气说道。

    “好吧，我接下你的挑战了，你现在想哭也没办法了！”科琳气极反笑，接下了这个讨厌的女人的战书。

    “可是乐器师傅们没来，要怎么挑战呢？而且巴勃罗.迭……迭……”杰奎琳本来想说这名向科琳下战书的少女“不知道我们训练的内容，要怎么比试呢？”可是由于忘记了那个少女大部分的名字，这句话没说得成功。

    “不要紧，只要科琳上去表演什么，我就表演什么，你们可以作为裁判，以少数服从多数的原则来判断我们两的表演谁更好一些。”金发乌瞳的少女依然使用那种漫不尽心的口气，而且提出的条件对科琳非常有利，因为那些裁判大都是科琳的朋友，她们或许很难做出公平的判断。这完全是没将科琳放在眼里。

    “哦哈哈哈，这是你自找的！！”科琳已经完全按捺不下自己的怒气了，冲向舞台，拿起自己拿手的乐器，开始进行表演。

    为了能在演奏时候唱歌，那些少女们多选的是弦乐器。科琳用的是富坎特帝国特有的拉塔尔，形状如同一艘小船，却有提手方便提拿。

    这种乐器属于弹拨弦鸣乐器，它使用富坎特独股腹蛙做成的鼓膜，弦也是用蛐蛐鸟背上的坚韧长毛所制，它的声色缓和却又雍容，能体现出富坎特帝国的尊贵与大气。科琳自小就在富坎特长大，这种乐器对她来说是再熟悉不过的了。

    拉塔尔那雍容的音色，经过精心构思和排练的舞蹈，配合科琳那不错的嗓子，的确有种难以形容的魅力。

    “不错啊，这个小妮子能达到这个程度真的已经了不起了。”金发乌瞳的少女在下边欣赏的时候露出了赞美的微笑。

    可是这还不够，因为那些女孩的表演只是通过外界反应来知道自己的水平，而这个缺少娱乐生活的异世界欣赏水平也普遍较低，如果不让那些女孩知道高水平的极限，她们可能很快就会满足于这种程度的表演，那是不可能赚到大钱的，必须要给她们一些挫折。

    女性的楚守自然知道男性时候自己的目的，但她却得到令她更为感兴趣的信息――或许这样能治好那种难以言喻的空虚感，如果没什么大问题的话，自己倒很乐于完成这个计划。

    科琳的极限也就是那么多了，当表演过后，那些伙伴都给她报以热烈的掌声。就连刚刚到来的乐器师傅也忍不住鼓掌起来。

    当然，那名对手除了报以赞赏的微笑之外，也不会再给科琳更多的肯定了。

    “轮到你了，有称手的乐器吗？”科琳走下舞台骄傲地对那名可恶的小女假惺惺表示关心。

    “用你的吧。”那名目中无人的少女站起来，走到科琳的身边。

    “哦哈哈哈，好，好吧，可千万别弄坏，否则你赔不起的！”科琳僵持了一下，为了不显得自己小气，终于将手中的拉塔尔放到金发乌瞳少女的手上。

    女性的楚守学习能力可是恐怖级的，更何况是这个乐器她是触手怪的时候就已经练手很多次，自然不成问题。

    至于表演方式和演唱手段，她脑子里可是有无数地球上娱乐的大师级别的表演，这些最终呈现在地球人面前的表演，可是在娱乐生活非常发达的世界碾死了无数同类之后才得以播出并散发出耀眼光芒的，它可以说是大量艺术家的心血结晶。

    在恐怖级的学习能力下，女性的楚守将这些完美地结合了实际，并演绎出来。

    当表演结束，这名极美的女子以一种潇洒的方式收尾之后，刹时间整个练习室安静下来了。

    没有鼓掌，没有喝彩，只有被震撼和沉醉所征服的宁静。
------------

第二十四章 选择

    这名金发乌瞳的少女所表演的舞蹈和歌曲和科琳其实没多少差别，然而她在细节上却表现地十分完美。

    一颦一笑，举手投足间所表现出来的魅力，甚至在唱歌方面所表达的内涵完全和科琳不是同一层次的。

    那些观众仿佛觉得这名极美的女性正被光芒所环绕，耀眼得令人无法注目，却又难以挪开眼睛。

    如果说科琳刚才是一次成功的个人表演的话，那这名少女的表演则是席卷了所有观众心灵的风暴。她每一个动作仿佛都会给观众以共鸣式的引导，在场人员的所有精神和感受都被这名金发乌瞳的少女给牵引了。

    女人原来可以这么女人！大家心里深处都对这名少女有着这样的评价。

    表演完毕，这名极美的少女走下舞台，将拉塔尔还给科琳，大家才意识到应该要做什么。

    随即热烈的鼓掌声想起，连科琳也忍不住为自己的对手喝彩。

    “我不是要表演给你们看的，我想问，你们从我的表演上看出了什么吗？”这名金发乌瞳的少女对于这些喝彩与掌声没有多大的触动，还是以那种带着优雅的慵懒的语气说道，“你们知道你们的水平是怎么样了吗？”

    如同冷水一般，将那些少女们刚才的热情一下子扑灭了。

    虽然说评定金发乌瞳少女与科林之间的表演以观众投票的形式决定胜负，但此刻，差距这么明显，不用评定已经知道胜负了。

    “咳，哈哈……”科林已经无法笑得起来了，可是她依然还不肯服输，“别，别以为你唱歌比我强就很了不起，在演戏方面，你可是无法战胜我的！”

    “你那莫名其妙的自信从何而来？我可以说，你的演戏水平只能算勉强及格而已。”很显然，这个有着复杂名字不打算再比一次了，直接尖刻地否定了对方的实力。

    “哦哈哈哈……不比试一下的话，你怎么会知道呢？”科琳的自尊心再次受到打击，想要发起第二轮挑战。

    “我没时间和你们意义比试，我的目的很简单，就是在有限的时间内，将你们的水平提高一个档次！”金发乌瞳的少女一改以往慵懒的语气，而是用一种很坚定的口气说出了以上的话。

    “等等，这可不是你可以擅自决定的事情！”科琳还要挣扎/裠硫溜陾} 洱③思爸 ^玐④一下，却被简止住了。

    “啊拉啊拉，小科琳，不要那么激动，既然余观海小姐的表演水平那么出色，让她指点一下也不错嘛。”人鱼对音乐有一种天然的狂热，当简看到那名金发乌瞳少女的表演之后，她已经完全被征服了，她巴不得马上就向那名少女请教音乐。

    在作为铁三角核心简的提议下，科琳也只能放下敌意，和其他人一起接受女性楚守的指导。

    科琳刚开始或许还不太服气，但随着那名金发乌瞳少女指导的渐渐深入，她也不得不佩服这名女性的思想。

    这名金发乌瞳的少女也不知道是从哪里学到那么多知识，之前多次的演出她只能按照自己的理解来表演，除了观众的反应，她根本不知道自己的表现如何，因此每次表演之后，科琳都会有种无名的茫然。然而现在眼前这名性格古怪的少女不但将她的表演进行指正，还提供了很多种更加优秀的表演方式，让她有种豁然开朗的感觉。

    不仅是科琳，那些表演者心中都有这样的感觉。这名少女的解说深入浅出，有必要的时候甚至还自己表演。同一个剧本，她所表演出来的方式效果比那些女孩子自己摸索的要好上许多，甚至已经产生审美疲劳的优也忍不住捧腹大笑。

    至于音乐和舞蹈方面更不用多说了，简甚至在经过其指导之后不再称呼这名女性为“余观海小姐”，而是改成“老师”。

    热爱表演是女孩子的天性，尤其是这些正对自己的技术感到迷茫的女孩，这名女性的出现让她们认为就是一种恩赐。结果两个多小时不知不觉中过去了。

    也许是因为救人心切，菲普利没等到三个小时，已经将所需的情报获得，赶到了练习室。

    “结果怎么样？”女性楚守停止了指导，走到菲普利的面前，问道。

    “嗯，刚刚证实了，应该是当美佳丝一行人进入洞窟之后，再也没发生大型生物袭击牲口事件。”菲普利擦了一下头上的汗水，将自己的所得报告给对方。

    “嗯，知道了。”金发乌瞳的少女听完之后，脸上依然平静如水，转身对其他人说道，“继续训练！”

    “诶？就这样？你不开始动身去救美佳丝吗？”菲普利和其他人都几乎同声提出了这个问题。

    救美佳丝？大家对自己抱着这么大的期待？也包括触手怪形态和男性形态的自己……别开玩笑了！自己可不是万能的多拉〇梦！金发乌瞳的少女听到大家如同预料般提出了质疑，不由得眼里闪过一丝不悦。

    从刚才菲普利得出的情报来看，美佳丝的死亡应该没有百分百确定，可是并不代表她就有生还的可能。甚至可以说其生还的概率低得可怜。既然如此，还不如舍弃成功概率低的事件，保证成功率高的事件的完成，那就是两天之后的演出。

    如果说女楚守与其他两种形态的最大不同点，那就是几乎不带感情的判断。当得知美佳丝有危险，无论是触手怪形态还是男性形态的楚守，都一定会想办法将其救出，是非选不可的选项。可是女楚守却没那么多顾虑，在她看来，还是保证高成功率的选项顺利完成才是最明智的选择。

    “不要紧的，从这个结果我大概猜得出来，美佳丝她们应该还没遇难，不然也不会有这种变化——你们没发现，那些怪物自从美佳丝她们进入洞窟之后就不再出来了吗？这说明她们应该还没什么事情。毕竟是冒险嘛，花上一些时间也是理所当然，她们也就才进洞十几天而已，不要紧的。”女楚守随便捏了这样的话来应付大家，毕竟她不希望那些女孩因为牵挂美佳丝在两天之后会出现什么失误。

    果然听了她的判断之后，其他人心中稍微安定了些，虽然还不是能完全放下心，但心态也有了很大的改善。

    正在这时候，那名金发乌瞳的少女开始发出剧烈的咳嗽，然后吐出许多鲜血来。

    “真是糟糕啊，觉尔花的毒性开始发作了吗？我刚想到了一个非常有意思的事情呢！”咳嗽稍微缓和，这名心中都是变态想法的少女看着地上的鲜血，露出一种奇怪的笑容。(未完待续。)
------------

第二十五章 纠结的福利

    “你怎么了！？”“你没事情吧？”“要不要去看医生！？”看到这名金发乌瞳的美女出现如此骇人的反常，在场的所有人都大吃一惊，纷纷走到她身边表达自己的关心。

    “没什么了，只是血太多，吐出来一些而已。”面对大家的关心，这名脸色惨白的少女居然露出了爽朗的笑容。

    “不行，都这样了，你一定要去看看医生！”杰奎琳着急地想要扶起这个她差不多忘记名字的少女。

    “你就别勉强了！”科琳虽然对女性楚守还是心怀芥蒂，可是那个少女给予她那么多的指导，多少也抵消了科琳的这种情绪。

    “没事的！”金发乌瞳的少女推开了所有人，顽强地站起来，以独用的临人口气说道，“继续训练，你们的表演方式太低级了，必须要在这两天之内纠正过来！”

    “……不用那么急吧？”毛利樱就算作为旁观者，也觉得这名少女太卖命了，身体这种情况居然还想着怎么帮助她们，这些事情根本就是与这名少女无关。

    “当然急了，我完全看不下去了！”金发乌瞳的少女离开众人，独自一人走上舞台，居高临下地对大家说到，“而且你们只有两天的时间，难道就不希望能有所突破吗？以你们现在的实力，也就只能在热那哈那些平民里小打小闹，你们就不想让你们和荣耀空骑的名声响遍真个狮子大陆吗？”

    这一连串的提问增加了语言的气势，让少女的话听起来使人热血澎湃。

    “可是……”

    “没什么可是的了，回到舞台，你们这一刻起直到日落以前，你们是荣耀空骑冒险公会的一员，除了这个，不做他想！”金发乌瞳少女的强烈意愿深深感染了周围的人，不仅仅是那些参加表演的少女，就连乐器师傅们也为其精神所感动，纷纷回到自己的岗位，更加努力的练习。

    但似乎这名自称为勃罗.迭戈.荷瑟.弗朗西斯科.德.保拉.胡安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷的少女并没有因为这股气势而战胜病魔，相反的，随着时间的推移，这名少女的病情看起来越来越严重。

    “不行了，勃罗小姐，你还是快些去看医生吧！”在吐了不知道第几次血之后，杰奎琳终于受不了了，使劲地扶起这名气若游丝的少女，想要背起她。

    “不，不用，我自己去就可以了。”这名少女依然拒绝了别人的帮助，勉强地扶着墙壁站起来。

    总算是基本上将那些女孩子的问题纠正了一遍，剩下来的，就要看她们的领悟了。楚守擦了嘴角上的鲜血，露出一种诡异的笑容。

    “好了，大家，我想，我暂时要离开了。”金发乌瞳的少女，似乎在用最后一点力气站好，“对了，在离开前，我告诉你们一个小秘密――就是如果感到过分紧张的话，补充一点水分会缓解这种紧张的，这或许对你们两天后的表演有好处。”

    这名少女缓缓走下舞台，似乎有些不好意思地看着自己鲜血染红的地面――虽然优和毛利樱很努力地进行了冲洗，可是还是难免留下一些血迹。

    “这些东西，如果让原始兽处理会好一些，在我的家乡，人们就是用原始兽清理像是尿液或者粪便一类的肮脏，它们什么都不懂，只知道吃。”

    这名少女还留下了一点建议。

    虽然杰奎琳很想用自己的召唤兽来反驳这个观点，可是看到对方的身体状态，还是硬生生地将这话吞回了肚子里。

    “那个，勃罗……小姐，我还是陪您一起去看医生吧。你需要一个人照应。”杰奎琳忧心忡忡地对那名披着她外套，正准备离去的少女说道。

    “不用了，我已经习惯了，很快就会好的，请不用担心我，你们加紧练习吧。”这名少女还是倔强地拒绝了其他人的帮助，独自一人走出了练习室。

    开门后冬天寒风让这名少女的咳嗽声更加剧烈，可是她不再像之前一样咳出鲜血了，因为她身体已经到了极限，非常虚弱了。

    当门再次掩好，科琳看着门口，问道：“她说她已经习惯了？上次在绯雪家的时候，她不是看起来很健康吗？”

    科琳这话也不知道是在问其他人还是她在自言自语。

    “不行！”杰奎琳突然跳下舞台，向门口跑去，“对不起，大家，我还是无法让她独自一个人走，我去陪她看医生，只要送到了诊所我就回来！”

    荣耀空骑冒险者公会地址虽然在一个远离热那哈名叫做塔梅尔的偏僻小镇里，但诊所还是有的，而且离公会不远，杰奎琳认为只不会浪费多少时间的。

    然而推开门口，凛冽的寒风涌上自己的身体，杰奎琳才发觉自己没穿外套，而放眼望去，已经找不到那名神秘的金发美女的踪影。

    “勃罗……小姐！”杰奎琳试图用声音去召唤，可是并没有得到任何答复。

    突然，杰奎琳发现地面上有什么东西动了一下，凝神看去，正是自己的召唤兽――梦露。

    更加奇怪的是，这只小动物正在努力地想从自己披给那名金发乌瞳少女的衣服里出来。这，这是什么情况？那名少女难道出门之后立刻脱了衣服光着身子上大街看医生吗？想到这里，杰奎琳除了疑惑，就是疑虑了。

    “梦露？你怎么会在这里？”杰奎琳急忙跑过去，一把抱起这只看起来精神不太好的召唤兽。

    杰奎琳记得那个有着一长窜名字的少女说过，她借用自己的原始兽去救美佳丝，可是现在这只原始兽还在这里，那名少女到底去了何处？

    楚守此时也是无比纠结，它不停清理自己嘴巴上那些粉末――解药一共有三粒，现在已经用了两粒了。

    但这不是最重要的，最重要的是，那名女变态好像留给了自己一个不得了的福利，可是，可是……它很纠结到底接受不接这个福利啊！

    “梦露，那个，你看到一个眼睛是黑色，有着美丽金发，很漂亮的女人吗？”杰奎琳试着和这个现在唯一的目击者交流。可是对方只是睁着大大的眼睛看着自己，似乎没有听懂自己的话。(未完待续。)
------------

第二十六章 没安好心

    时间的流逝是飞快的，杰奎琳一伙人还没来得及从对美佳丝下落的关心中拔出来，两天很快就过去了，再过不久，她们的第一次大型表演活动将会在热那哈的夜晚举行。

    杰奎琳看了一天天空，虽然因为是冬季显得有些阴晦，但没有任何雨雪迹象。

    “美佳丝学姐，不知道现在怎么样了？”现在训练刚刚结束，很快她们就要奔赴热那哈城准备了，因为紧张，大家都不说话，由于闷得慌，杰奎琳无心地打开了话题，“那个，罗勃小姐应该能把她安全带回来吧？”

    “啊拉啊拉，小杰奎琳，现在不是讨论这个话题的时候，我们能做的，只有尽力去面对今晚的表演。”简抚摸着杰奎琳的头，微笑着说道。

    “哎，真是累死人了，我真不知道菲普利为什么不多找些人手来帮忙。乐师也是请那些年纪大的或者是女性。”优作为幕后后勤工作人员，这些日子抱怨劳累已经习惯了，“靠我和小姐以及梦露，简直要忙死了！”

    优也看出来这个冒险者公会的弊端了，那就是幕后人手严重不足，导致这些后勤人员工作强度非常大。

    这个问题其实楚守早就看出来了，可是他宁可自己吃苦，也不会愿意增加这些不必要的人手的！

    但是这些苦重脏累的活，你认为是什么人回来干？没错，男子，而且是精壮的汉子！这以为着什么，先不说这些女队员都是被楚守私自定为后〇宫，来了一群散发着浓重雄性苛尔蒙的生物会有各种危险，就是说看着这一群汉子在自己眼前摇来晃去的，他也认为太重口了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    至于雇佣精壮的女子，如果要年轻的话，Kingkong姐便是一个榜样，这名可怕的精壮年轻女子，已经在楚守那颗脆弱的心灵留下无数的创伤，因此雇佣精壮的年轻女子，楚守是连想都不敢想。至于精壮的大妈……试想着在杰奎琳等年轻貌美的魔法少女队伍中来回穿梭几个大妈，会是多糟糕的感觉！

    所以楚守宁可苦些累些，也不愿意再增加无关的人手。

    身体与精神上的折磨，楚守选择了前者。

    当然，对于性别相反的优，她就是认为一种折磨了。

    但是另一名幕后工作者，却没有这类想法。毛利樱在风之瀑布锻炼了那么久，那么痛苦的事情她都能忍受下来了，对于这种打杂的辛苦，她也只当成是一种修行罢了——这般吃苦耐劳个性丝毫看不出她之前的身份是东方的一名贵族。

    现在从毛利樱的表情上看不到她的感情，她虽然和其他几名女孩子已经成了亲密的朋友，可是她还是对自己的身世，到狮子大陆的目的以及自己感情都埋藏得很深。

    优不禁看了一眼毛利樱，心中直叹气。自从上次在飞船与楚守一遇，就再也没看到毛利樱笑国。话说，那次还是楚守用强制手段才让她笑出来的呢。

    要知道，荣耀空骑多是以喜剧为主，很多剧都可以让人笑得直不起腰，可是毛利樱就这么看着，脸上没有多余的表情，一脸严肃，仿佛她就教官，在训练一群不成气候的士兵似的。

    优不禁想起楚守之前说过的话，他说毛利樱这个状态实在是很危险——或许这不是假话。

    可是又有什么用呢？自己作为下人，是不可能像楚守这种毫无章法的人使出这类极端的招式的，只能另寻办法了。不过如果有机会再让小姐遇到楚守就好了。

    当然，现在并不是考虑其他事情的时候，如果要考虑问题的话，现在还有一堆问题没处理，她们只能对眼前最大的问题全力以赴，那就是今晚的演出。

    经过女楚守的纠正，这些少女已经开始具备了独立的表演能力。

    之前这些少女只是在别人的节目中穿插自己的表演，如今，她们将要独当一面，整个舞台时间都由她们支配。这一变化，除了要求那些女孩有坚实的功底之外，还要有现场节奏的掌握能力。

    例如个人演唱会和春晚节目的区别，前者要求你一直调动观众的情绪到最后，让他们时刻保持热情，否则一旦冷场，将很难补救。而后者只要求你在你的节目中让观众愉悦，难度区别很显而易见的。

    如果不是女楚守的临场指导，她们根本只能沉醉在她们的表演之中，完全不知道如何调动观众的情绪。这是肯定的，毕竟这个异世界没有如此大类型的演出。即使贵族和皇宫的演出，那些表演者也只是演好自己的角色而已，哪里想过什么互动之类的东西？

    可是因为得到了女楚守的指点，这些少女们才知道自己的许多不足之处，本来骄傲的情绪一下子被扫尽，只剩下了紧张。因此从一大早到将近表演开场，少女们都显得很不安。

    “小姐，不要喝了……”杰西弗看到科琳从来的路上到现在已经喝了一壶的水，不禁劝说一下。

    “哦哈哈哈……”才笑了一半，科琳便笑不出来了，“不行，我紧张的，那个女人说喝水可以消除紧张，我试了试，好像有些管用……”

    一向倔强的科琳居然也承认自己紧张，可见她真的是十分紧张了。

    而那个名字变化多端毫无羞耻之心女人说出的方法，似乎有点管用，只要一喝水，她才能暂时不去想那些乱七八糟的事情。

    其实这只是安慰剂效应，因为有别人这么说，她才会有这样的感觉，如果没人提起，她绝对不会因为喝水消除紧张的。

    但那名自称勃罗.迭戈.荷瑟.弗朗西斯科.德.保拉.胡安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷的变态少女如果仅仅是想帮助那些女孩就实在太好了，可是现实往往非常残酷。

    紧张外加喝水过度，会产生什么样的化学反应呢？(未完待续。)
------------

第二十七章 名为爱的佐料

    就在要登台的不到半个小时里，这种反应发生了。

    “请问，在哪里？”科琳红着脸询问负责打理一切的工作人员，这名人员是卡西法家族的一名中年女性，看起来作风很严谨。

    “嗯……”负责人看了科琳那忸怩的表情，虽然科琳没有说自己在寻找什么，可是负责人还是能明白对方的意思，于是便给予了认真的回答，“出门之后，不久向后转，直走便是了。”

    听完话，科琳简单地道谢之后，便急冲冲出了们……可是不到片刻，她就又回来了，脸红得如同番茄。

    “请问！”还没有等大家提问，科琳便大声说话了，“还有其他的地方吗！？”

    当听到这话，除了负责人，其他女孩子都明白了。

    热那哈虽然有着完美的供水系统，可是在五谷轮回方面，还是与狮子大陆一般，除了个别有钱人，平民多是用集中式的排泄方便系统。

    即是在特定地点开设公共厕所，使一定范围的市民得到相应的方便。不能指望生产水平不是很高的异世界能达到地球现代社会的水准，每家每户都拥有自己的独立厕所。一来城市的条件不允许，试想一下那么多的管道，还要有化粪池，还需要各种下水道。而且，各位享受地球现代生活的人不知道想过没有，为什么自己家的抽水马桶是用陶瓷做的？二则是粪便在一定程度上是较好的肥料，因此自然有负责消化它的组织部门，如果真从下水道排入河道中，那是极大的浪费。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    当然，这些公共厕所的前提是男女分开。

    最后说一点，使用像地球现代社会那么好的排污系统，即使在像热那哈这样极度发达的魔法城市，也是很难做到的。毕竟魔法只是少数贵族才能掌握的东西，你让那些高贵的魔法师去负责处理普通市民的粪便，你还真当他是攻仆啊？

    基于这点道理，现在的情况对科琳非常不利。因为这场荣耀空骑的独立性表演对热那哈来说等得太久了，因此规模空前，用万人空巷来形容也不足为过。

    而卡西杰第一次举办这种正式的大型露天式表演，遗忘了最重要的一点，那就是五谷轮回！

    没错，以往杰奎琳她们在乡镇的表演多在聚会或者演出的礼堂进行，但这次的表演活动确实狮子大陆的首届露天大型活动！这是楚守强烈要求的，因为他觉得用热那哈的剧场礼堂容量达不到预期的效果，他敛钱的打算就是制造偶像，如果粉丝不足，那可是非常让人困惑的。

    因此作为首次大型露天表演，虽然卡西法家族已经非常尽心了，却忘记了处理这些女演员的五谷轮回。他们一开始至以为能简单的去公共厕所解决就可以，但没想到临场有如此多人，堵得水泄不通，别说科琳能不能突破重围，顺利杀到厕所，就算到达厕所，她能保证这些用位置不被别人占领吗？要知道，现在这个地点人口密度不是一般的多啊！

    “实在对不起，我们的考虑失妥了！”负责人在了解了情况之后，也非常着急，她试着去寻找例如尿壶之类的代替品。

    然而负责人出去了好久都没有任何消息，不由得让本来已经憋坏的科琳更加着急起来。可是想想，估计那名负责人是一时半会找不到这样的代替品了，毕竟现在是非常时期，意外发生的概率太大了，而且时间也很紧迫。

    “简姐姐……”杰奎琳这时候也是憋红着脸看向简，看样子她也喝多了。

    “杰奎琳，你别这样，你这么看着我，我也突然有些感觉了……”当然，紧张的不仅仅是杰奎琳和科琳，简也不例外。

    “别看这我，我们是幕后，所以也没那么紧张，忍一忍还可以。”优率先表达了自己的立场。

    “我也没那么着急。”毛利樱哪怕忍耐不住，她也不会说出来的，不过看情况她好像并没有说谎。

    接着大家将目光看向了另外一名表演者，杰西弗。她虽然还是一副扑克脸，可是站立的姿势已经暴露了她的窘迫。

    “女孩们，快开场了，你们准备好了吗？”这时候菲普利推门进来，提醒一下大家。

    “好，好了！”简急忙回答，“菲普利老师，我们过一会就出去，菲普利老师，请你在外边准备一下魔法吧。”

    “怎么办？”当菲普利被简应付出去之后，几乎所有人都异口同声说出这句话。

    憋尿可不是忍忍就能过去的，而且是越忍越剧烈，最终会影响那些女孩的发挥。

    “可恶的余观海！早就知道她没那么好心，故意让我们在表演前喝那么多水！”科琳由于对女楚守芥蒂最大，因此她最先发觉了这个阴谋。

    随着科琳的点破，大家也似乎醒悟了。

    “怎么会，难道她想破坏我们的这次表演吗？”杰奎琳从来没想过那名生病得吐血还要指导她们训练的美丽女性会如此恶毒。

    “不，等等，我想起来了！”优似乎还想起了什么事情，跳起来说道，“我记得她除了让我们多喝水之外，还有其他的话。”

    大家都想起了那名金发乌瞳的极美少女最后一个建议――“这些东西，如果让原始兽处理会好一些，在我的家乡，人们就是用原始兽清理像是尿液或者粪便一类的肮脏，它们什么都不懂，只知道吃。”

    莫非……大家的目光都看向了正在地上似乎什么都不知道的原始兽梦露。

    其实楚守与女性的自己记忆相通，怎么会不知道她的阴谋？可惜的是，触手怪的自己无法点破这个阴谋，而男性的自己，简直是与女性自己不相上下的变态，他居然认为，只要有爱，哪怕美少女的翔都是美味可口的，料理中不是有个很著名的“最佳佐料”，名为“爱”吗！？连自己喜欢的人的翔都不敢吃，不配谈爱人的资格！？

    不知道为什么，此时触手怪状态的楚守顿悟出他为什么在地球会被女孩子厌恶的原因了。

    英国的戏剧大师莎士比亚写过：“生存还是死亡，这是个问题。”

    现在楚守和魔法少女们都遇到了这么一个艰难的选择……

    少女们都相互地看着，因为接下来的事情太过于羞耻，简直连想想都觉得害臊不已。

    “少女们！还没准备好吗！？”这时候，菲普利的督促又在门外响起来了……(未完待续。)
------------

第二十八章 两人的计算

    女楚守的这个变态方案是建立在自己的记忆不会改变，三种形态信息共享的基础上了。

    试想想，女楚守虽然选择了弃卒保帅这个决定，必然会造成自己另外两种形态的不安，虽然这个决定是非常明智的，可是舍弃的卒子会牵涉到一名美少女的生命，这对对女性毫无感觉的女性形态来说没有影响，可是对另外两种形态来说，那可就是非常大的事情了。

    试想想，面对那古拉吉神这样实力强悍的神明，男楚守也没有任何慌乱，唯独美佳丝出了事，他便慌了神，连智商也随着下降，更别提触手形态的楚守了。

    而荣耀空骑的表演因为男性和触手怪形态的怨念，无法召集更多的人手，而且情况紧急，两天内新招的人员是无法满足两天后临场表演的要求，所以女楚守只能决定先留下来，等到完成了表演之后才去寻找美佳丝的下落。

    但漫漫的两天，她很担心两种形态尤其是触手怪形态会私做决定，扰乱她的计划，让两边都失败，或者是因为过度担心美佳丝而影响工作，因此她觉得至少给对方一点期待的福利，让他有些盼头，就不会有那么多胡思乱想了。

    至于福利重口不重口，那也不是她所考虑的范围，因为要知道，她在变态方面可是不属于其他任何一种形态的啊！

    现在那些女孩子在舞台上一心一意地表演，而那只小触手怪也在一心一意地工作，因为双方都希望尽快忘掉刚才发生的事情，只能将全部精力和心思都寄托在工作上。

    只有优不时用同情的目光看着这只小动物，感觉它真的牺牲太大了。

    此时一阵喝彩声，将这名女忍者的注意力吸引到了舞台上。

    因为时间和体力有限，如果不好好安排戏剧和歌舞的话，会影响表演的效果，这次是那些少女们的第一次独立性表演，如果发生冷场，想要补救就非常困难了。

    为此优不得不佩服在一旁正在随时准备着释放魔法增加舞台效果的菲普利。

    这名成熟美丽的女性虽然平时严格了些，但她的确是一名了不起的艺术家，不但会写出让人捧腹大笑的舞台剧，还能填出不少令人深有感悟的歌词，而在表演节目的安排上，也显示了她的非凡才华。

    首先在表演的一开始，那些表演者并没有如同往常一般立刻表演自己的节目，而是用一种低沉的，哀伤的乐曲作为伴奏，让那些女孩子穿着素服缓缓登上舞台。

    在场观众都呆了，他们并不明白为什么大过年的要用那么悲伤的音乐开头。

    在登台之后，那些少女用符合配乐的凝重的声音，哀悼那些上次在那古拉吉神事件中丧生的人民。

    虽然训练中有过这段，可是优还是非常担心。因为荣耀空骑的歌舞多以动感明快为特点，舞台剧也多是喜剧，一开始便将现场的气氛陷入悲哀中，这会对她们的这次非常不利，说不定会引起冷场。

    果然，大家都被少女们的话感染了，整个会场显得非常悲痛，甚至有些人开始小声地哭泣。

    显然，这种情况下非常不适合表演，优甚至埋怨菲普利要多此一举，简简单单地让大家忘记那个悲伤，迎接新年的快乐不就行了吗？

    可是楚守并不那么想。偶像偶像，必须是心灵的一种寄托。现在虽然荣耀空骑冒险者公会在热那哈很受关注，很受欢迎，可是那仅仅是一时的流行而已，要想成为偶像，楚守必须要让那些女孩子抓住人们的心灵。

    怎么抓住人们的心灵？其实地球上某个号称永远的偶像歌手就是一个很好的例子。他表现给人的多是敬业，认真，有爱心，当然，也有相当水准的实力。因此他即使纵横影艺圈几十年，依然是有着大量的粉丝，没有没落。

    这次独立性表演虽然热那哈的呼声很高，可是这次的表演是付费的，而且在伤愈不久的热那哈，如果仅仅只给观众一些所谓的“视听盛宴”的话，那表演过后，说不定会有人心中会有会后。因此楚守决定这次的独立演出要不但要攻击热那哈人的感官，还要直击心灵！

    因此这场表演的一开始楚守便让少女们对那古拉吉神事件进行追悼，这样一下子将热那哈人的伤口扣开，便可以达到“直击心灵”的效果。如果你觉得这个做法有些卑鄙，很对不起，楚守从来没想过，因为连那古拉吉神都说他的灵魂充满浑浊，你能认为他是什么好人吗？

    但这也是一个双刃剑，如果处理得不好，那将是非常危险的，会导致整场演出的气氛无法调动。

    可是很遗憾，在地球上，有某个电视台，它可是有过将异常哀悼晚会最后弄成歌颂统治阶级的表演，只要加以借鉴，再带动气氛，应该可以将这个气氛慢慢转移。

    风险与利润成正比，如果连这个都做不到，那荣耀空骑也别做什么偶像团了，直接让楚守卖身吧。

    果然不出楚守所料，虽然一开始大家都被哀悼的气氛感染了，但随着演出的进行，众人的情绪也被调动起来，忘记了开始的悲哀。

    毕竟新年到来，大家都不希望带着这样的悲伤进入新的一年。

    楚守这么做的目的还有一个，就是减少舞台剧的表演。这个东西虽然效果不错，可是不能作为偶像主打节目，因为它带动流行的节奏比较慢。流行是偶像歌手的生命，只有歌舞才适合承载流行，也只有歌舞这样快捷的更新速度，才能不断地给荣耀空骑注入人气。

    因此这次的表演也只有一出喜剧而已，但即使如此，这场喜剧也远比那些女孩之前表现的那些喜剧效果好得多，让现场忍不住扑到一片，但这也是快要演出结束时候才搬上舞台的。

    在这次演出中，那些女孩运用到了一个小小的道具。一个小盒子，说得具体些，是小型化妆盒，供应商，卡西法商会。

    当然，专利是楚守的，不过他还是让给了卡西法商会，因为在这个没有专利保护法的世界，不要指望靠着这种小发明赚大钱。同样，也不要指望单打独斗能赚钱，二十一世纪最流行的话是什么？“真是励我爸的志”！没有好的后台为其宣传和烘托，荣耀空骑也只能小打小闹而已，可是一旦找到了后台，并且与之形成利益关系，那前景将会不可同日而语。
------------

第二十九章 赶路

    这些小型化妆盒和现代的结构差不多，一个如同贝壳的扁形盒子，打开之后，内盒一边是玻璃镜，用来检查仪容，另一边则装了一些简单的化妆品，以便女性适时补妆。

    在演出的最后，通过有限赠送方式，不少人获得了附有荣耀空骑成员签名的这种化妆盒。

    这也是推销的一种方式之一，就是将物品和偶像绑定。例如吧，同是一本《圣经》，同为信徒，如果购买者购买的是教会出品的正版，而另一方购买的是没有任何认证的盗版。且不说盗版购买者心理不安，万一被正版购买者鉴别出他的书是盗版的，那正版购买者自豪感和正义感立刻暴涨，然后指责并取笑对方的盗版书，甚至连人格一起取笑。这不能说正版购买者器量狭小，而是粉丝大抵对于偶像的维护都是一个性质。

    现在楚守既然决定了将那些少女培养成偶像，自然要往这方面考虑。化妆盒是个不错的设计，可是毕竟太过于容易模仿，所以即使楚守有这个构思，却也迟迟无法将其转换成财富。

    现在楚守有了这个偶像军团，再加上背后靠上了杰西卡，这些东西才有可能变成财富。楚守就是要将盗版者陷入粉丝战争的汪洋大海中，这样才能保证持续不断的收益。

    果然，这样精致方便的化妆盒一下子受到了热那哈居民的好评，精巧的设置，新颖的构思，以及方便携带集多功能一身的新巧玩意，更是受到贵族妇人的喜爱。再加上它们在最具有人气的荣耀空骑的首场独立表演中得到宣传，效果更是明显，几乎在一夜间风靡了整个热那哈，并且迅速向周边辐射。

    当然，这些化妆盒上边刻了卡西法商会的名字，也只有刻上这个名字的，才是正品，才是那晚那些女孩子使用的化妆盒，其他商会虽然也模仿出来，可是不可能刻上卡西法商会的符号，否则这如果不是帮别人宣传，就是赤裸裸地剽窃了。就算那些模仿者刻上自己商会的符号，但却无法与卡西法的相比，因为大家都认准了卡西法出的才是正品，如果用了其他厂家，那档次就下去了。

    而且卡西法根据菲普利（其实是楚守）的建议，将这些小化妆盒分成了不同档次，档次不同，所用材料也不同，价格也不同。高档次的符合贵族们的虚荣心，做得极其华美；档次低的，符合平民的消费观念，虽然不及高档次的华美，但也十分精巧，如果送给心爱的女性，那也相当受欢迎。

    这么一来，卡西法制作的小型化妆盒几乎覆盖了不同的消费群体，使得销量远远超出了其他单纯的玻璃镜。

    几天之后，荣耀空骑接到了她们这几个月来最大的一笔酬金，一共是三千多枚金币。包括演唱会和销售盈利的分红。

    当然，这是魔法世界，金币的话，可以放到相应的移动空间，而且还非常方便清点。黄金或许在地球上是一种贵金属，但异世界黄金的产量比地球高得很多，虽然作为最高级的一般等价物，但这些金币的确是一笔很大的财富，但对于大获丰收的卡西法商会，这并没有任何负担。

    相反的，荣耀空骑的建议将本来奄奄一息垂死挣扎的卡西法商会涅槃重生，夺回热那哈的市场，让卡西法商会雀跃不已。同时，因为利益与荣耀空骑绑定在一起，卡西法更加要大力笼络这只不务正业的商会，他们希望让这些少女的影响力辐射出热那哈，席卷整个卡彼特公国，再让那些少女将卡西法的商品推广出去，依照这个模式占领卡彼特公国的镜子业市场！

    当少女们第一次见到这些金币的时候，眼睛闪闪发亮。她们也不是没见过那么多的金币，只是她们最近才明白赚钱的不易，突然看到这么大一笔数目，不禁有些兴奋。

    然而，菲普利却当着那些少女的面，说出了这些钱的用途——将一半，大概是一千五百枚金币捐献给热那哈在那古拉吉神事件中受到伤害的家庭和个人。

    这让科琳感到有些不快，因为她们那么辛苦却只有每月三枚金币的收入，菲普利却要一下子捐了那么多。而杰奎琳却很高兴，她想不到菲普利会作出那么伟大的决定。杰奎琳对上次那古拉吉神事件她没起什么作用导致那么多人受到伤害感到难过，但想不到这次居然有这样的弥补机会，她怎么会不马上双手同意呢？

    科琳其实也只是一时想不开，但看到其他人都支持菲普利的决定，随即释然了，毕竟她并不是那种小肚鸡肠在钱眼里钻不出来的女性。

    当然，除了这件事情外，菲普利还告诉杰奎琳一件事情，那就是那名有着复杂名字的少女借用了她的召唤兽去救美佳丝，让她尽量不要强制召回，而荣耀空骑也因为上次的独立表演活动酬劳那些辛苦工作的少女们，不但每人多发了十枚金币，还有一个星期的休息时间。

    大家听到这个消息，不怎么高兴得起来，因为从这个消息，只要不是弱智，就知道拯救美佳丝的行动现在才开始进行，这让那些与美佳丝有着深厚交情的少女除了担心，还有对那名古怪少女的不满。

    可是楚守此时并没有管得了那么多，它唯一要做的，就是全力冲刺，尽早赶到莱奥内尔镇。可以说，为了今天，楚守可是做了十分充足的准备。在演出的前一天早上，人形化的他已经将后边的事情写好到纸上，交代菲普利办好。而且这两天来，他一直在研究去莱奥内尔镇的路径，避免在路上耽误太多的时间。

    当演出一结束，楚守便不再等晚会后的事情，使出了自己新发明的移动魔法“火箭”，直奔莱奥内尔镇!

    在他赶路的期间，很多人在都看到半空有个光芒耀眼的火球快速飞行着，还吓坏了一些胆小的孩子呢！(未完待续。)(未完待续。)
------------

第三十章 洞穴

    莱奥内尔镇与热那哈的距离不是很远，但也并不近，由于这个原因，没有飞船航线，只能靠马车赶路，因此去一趟也要三天左右的时间。

    可是楚守发明的这个魔法号称“火箭”，是他根据地球上火箭的原理将“炎奔”和“空气炮”这两种火系和气系的魔法结合，发明出来的东西。

    这种魔法的确是可以飞行，但如果承载一个成年人类的重量的话，不会坚持得很久，可是如果用在小型原始兽身上，那可是非常的坚挺，比威尔刚还有效就是了。

    因为之前做好了足够的功课，楚守仅仅用了一天时间，便来到了那个奇怪的洞窟前。

    由于不懂得低调，那些村民看到一大团火球傍晚时分从空而降，吓得回家握住各种武器，守护好自己的牲口。毕竟这些村民这些日子被怪物骚扰得十分恐慌。

    但是楚守并不管别人怎么看，他心中只是着急美佳丝，便一鼓作气冲入了洞窟之中。当然，在进入洞窟的时候，楚守取消了自己身上附加的“火箭”，仅仅使用空气炮来推动自己的前进。

    楚守的视觉受到黑暗的影响比较小，如果不是某些丝毫无光的特殊环境，他并不需要使用荧光术照明，一些微弱的光芒已经足以让他看清楚黑暗里的事物。

    之所以取消了“火箭”，是因为“火箭”的光芒太耀眼了，很容易引起别人的注意。楚守虽然变成触手怪形态之后思维会变得简单，可是他还是能按照人类的方式进行思考的。

    因为这次是美佳丝遇上了危险，楚守虽然心急如焚，却不敢托大。毕竟之前有那么多队伍进入这个洞窟需找美佳丝，不但没找到，倒反连他们都也没了消息。这说明这个洞窟具有一定的危险性。

    一开始男性化的楚守由于心中一团混乱，无法进行有效的判断和思考，因此接下来的计划，都是女楚守所设定的。当然，时候男性化的楚守也去思考过这个计划，觉得没什么会威胁到杰奎琳的，因此也就没再做补充和修改。

    首先女楚守先考虑的是美佳丝失去音讯的原因。虽然说是洞窟，可是能造成这样的结果实在是太多了，例如迷路就是最常见的原因之一。

    要知道，这类新生成的洞窟地形十分复杂，丝毫不输于迷宫，可是由于是处在黑暗之中，又可能有各种暗河地穴等陷阱，危险性比迷宫要高得多。

    不过根据两方面的情报，可以否定这个前提。一是银翼军团负责带队的是一名经验丰富的队长。既然是经验丰富，那应该是有针对性的，不可能探索洞窟的任务使用房事经验丰富的队长吧？所以这名队长因该会对洞穴的迷宫有着清楚的认识，不会翻那些乱闯地穴的错误。

    第二个根据就是菲普利第二个消息，那就是自从美佳丝一伙人进入洞窟之后，在也没有怪物袭击牲口事件。如果仅仅是迷路的话，这个现实很显然非常违和。

    总之，现在情况不管怎么样，美佳丝还有一线存活的希望，现在剩下的，只有自己的探索了，如果死了，至少也要找到尸体作为证明。

    “别开玩笑了，美佳丝，你可是我的后〇宫六号，我可是最强大的触手怪啊！作为后〇宫，不可能这么简简单单就挂了吧！”楚守一边前进，一边否定各种胡思乱想。

    楚守现在只能寄希望于自己的原始兽形态存在感微薄，能够平安无事地找到美佳丝。毕竟之前也有很多只队伍进来寻找过美佳丝了，都没有成功，甚至都和美佳丝一样，消失在了这个洞窟之中。

    越是前进，楚守感觉越来越不妙。因为这个洞窟虽然很深，渐渐的外边光线已经完全进不来了，但地形很明显的是一路到底。这只能说明美佳丝她们并没有迷路，甚至发生过不可预测的危险。

    “是空气的问题吗?”楚守试着从空气里抽取出氧气，但结果不知道是令他高兴还是失望，即使已经在洞穴的深处，这里氧气依然充足。

    之前女楚守也思考过或许洞穴中存在大量的危险气体，不说别的，只是二氧化碳就能杀人于无形。可是她觉得这个概率也不高，毕竟有着大量洞窟内有大型生物存活的证据，说明这个洞窟应该不是以上类型。

    现在将一切轻松有危险的条件推翻，楚守剩下的，只能保持原始兽的微薄存在感，慢慢对这个奇怪的洞窟进行搜索。

    随着不断地对空气质量进行检验，楚守越来越发觉这个洞穴的奇特。如果是普通的洞穴，而且是最近才形成的洞穴，进到那么深的地方，氧气含量应该有所下降。可是这里的氧气含量水平变化幅度不大，唯一让人有深入洞穴的感觉，那就是四周的温度不断下降。

    楚守尝试检查空气的流向，因为空气质量没有下降，说不定洞穴中有与外部相通的气口，会造成空气的流动。很遗憾，这里的空气基本上不流动，以此大概可以推出这个洞穴很密闭，甚至连地下河都可能没有。

    只是这个洞越是进去越是开阔，让楚守觉得如同进到了锥形瓶中。

    现在楚守也不知道自己进入洞口多深，应该有几百米吧？或者上千米？已经没有一丝光明，楚守只能偶尔使用荧光术来观察周围，现在洞内已经开阔到楚守的荧光术看不到另一边的洞壁和洞顶，可想而知这个洞有多大了，如果说里边有什么巨型生物，也不足为怪。

    突然楚守听到细微的声音，他不由紧张了一下，发动荧光术，想要看个究竟。闪光之后，楚守还是如同之前一般，看不到任何东西，除了附近的地面，前边就是无穷无尽的黑暗。

    然而，正在此时，他听到这种细微的声音猛然加强，变成了尖锐的嘶叫声，那种声音并不是由声带振动发出的，更像是咽喉内壁肌肉振动发出来的嘶叫，对方或许是两栖动物或者是爬行类的生物！(未完待续。)
------------

第三十一章 不明生物

    更加糟糕的是，这种声音的频率很高，让楚守感到非常不舒服，这就是传说中的超声波。

    试着想想，这也不是没有道理，在黑暗生活的生物视力要么很好，要么干脆接近于零。在这没有一丝光明的洞穴，眼睛基本上没有作用，那最为有效的便是听觉和嗅觉了，但对于飞行生物来说，听觉远比嗅觉有效。

    但让楚守感到震惊的是，对方那嘶叫声，很显然不是蝙蝠这种小型生物能比的，虽然楚守估量不出对方的大小，但总之很大就是了。

    你妹妹啊！不就闪了一下光吗？用得着这么敏感吗？楚守感觉到对方呼啸着向自己冲来，急忙使出了巨大化的魔法。

    这个魔法的确是很适合自己使用，可惜缺点也非常明显，就是使用者体力的消耗非常迅速。前几次楚守每次都是战斗中体力不支，正是这个原因。

    不过现在情况紧急，楚守也没想那么多，所谓狭路相逢勇者胜，要比大？楚守可是不会服输，他打算给这个敢于触犯他的不知道是什么东西的大东西一点教训，自然而然巨大化了。

    楚守为了看得清对手，同时也使用了荧光术。

    终于看清楚了对手，果然是爬行动物类的飞行生物，眼睛明显已经退化，鼻前有两个凹槽，那是眼镜蛇一般的热感应器。而且这种爬行动物比其他同类多了一个耳鼓，如同孔雀开屏般在头部两侧打开，使它能够更好的接受回声。

    但令楚守觉得不可思议的是，这种奇形怪状的生物居然又两个嘴巴，如同夹心饼般长在了鼻子下方。

    当然，楚守并不是什么动物学家，也对这些爬虫的构造不感兴趣，他现在巨大化之后，身体的优势和明显，虽然对方个头十分巨大，可是还是败给了楚守那巨大化的身体。

    只见楚守一触手甩过去，那只亚龙立刻被拍到地上，估计骨头都碎掉了。

    正在楚守洋洋得意的时候，他突然感觉到拍中亚龙身体的那只触手传来了剧烈的疼痛。他急忙拉那只触手回来仔细查看。只发现触手上边有一排深深的牙印，更令楚守感到震惊的是，在那些牙印的地方大量出血，并且附近的整个区域发生红肿现象。

    有毒！楚守一下子明白了怎么回事，他向那只亚龙看去，发现它虽然已死，但下方的嘴巴长得大大的，上边长满了倒钩的牙齿。

    这是自然进化的结果，这只亚龙并非有两张嘴巴，而是它将发生系统从嘴巴里分离出来，放在了嘴巴的上方，这样子看过去就像长出两只嘴巴而已。毕竟这种龙与蝙蝠有着明显的进食区别，它的身体过于庞大，不可能捕食小型生物，它只是利用超声波进行飞行，热感应器配合毒液才是它捕食的武器。

    而这个剧烈的疼痛表示这种毒素是带有负责消化食物的功能，毕竟爬行类动物无法进化到如同哺乳类动物那种功能和结构都很分明的咀嚼系统，所以它们的进食手段一般只有吞咽，为了保证充分的吸收，有足够的营养让它们进行更多的活动，进化出消化类的毒汁是个很明智的方向。

    这对那种亚龙来说或许很明智，可是对于楚守来说，那可是苦不堪言。且不说触手上传来的剧痛，楚守并不怕死，尤其成了触手怪之后，死亡对他来说已经是家常便饭，可是现在他还想着救美佳丝，因此更加不能再这里白白交代了！他能感受到这种亚龙毒性的剧烈，他更担心自己可能会因为这种剧毒而丧命。

    可是楚守的运气并不算好，还没等他想到什么好的法子，又有超声波传到了他的身上，而且凭感觉，关注他的并不仅仅是一只亚龙。

    超声波发源地在上方，于是楚守抬头看去，接着荧光术的光芒，他终于隐约看到了什么，一下子他便明白了自己的处境。

    大量的和刚刚楚守拍死的那只亚龙一样的生物密密麻麻挂在洞顶上，由于楚守身上发着光，那些生物的注意力全都集中到了他的身上。

    混蛋！这到底是什么怪物啊！？按照理论，这种如同亚龙的生物，往往是食物链的顶端，应该性格非常孤僻，方圆十公里内最多也就三、四只，可是这种亚龙居然是群居的！此刻楚守头顶上没有五百只也有三百只，这些生物到底去哪里弄到足够的食物的！！？

    但再次强调，楚守并非爬行类动物专家，他根本不关心这些问题，因为此时头上那些亚龙已经开始蠢蠢欲动，似乎自己已经引起了它们的兴趣。

    楚守并没有所谓的“密集恐惧症”，但这些亚龙可不是善类，何况它们具有致命的毒液，更糟糕的是，他自己此时已经身中这种剧毒！

    “这个……我是不是要低调一点？”触手上传来的剧痛让楚守冷汗狂飙，但他只能试着挥动触手，想通过和平谈判的方式来解决。

    很遗憾，那些亚龙根本无法沟通，一只只飞离了洞顶，向楚守扑来。

    不玩了，不玩了！才干死一只，居然来了一大群，你们有点体育道德好不好，信不信我射你们一脸奥运精神！？楚守知道麻烦大了，也不敢再巨大化下去，急忙变会了原来的大小，希望能逃过那些怪物的攻击。

    但因为过于害怕，楚守没有停止荧光术――这也是可以理解的，谁会在危险的情况下切断自己的视觉？

    但事情却往着楚守担心的更加糟糕的方向发展了，那些亚龙的眼睛虽然已经退化，但却还对光线敏感，而且它们也不喜欢光，所以它们都没有改变目标，依旧向缩成一团的楚守扑来。

    理论上这些亚龙对楚守这样的小型生物并不感兴趣，因为他还不足以塞牙缝。因此楚守一路进来，那些亚龙也没有理会。直到他使出了荧光术，这些生活黑暗的生物最讨厌的就是光芒，所以才会开始对楚守发起进攻。(未完待续。)
------------

第三十二章 大丈夫何患无触手？

    不过楚守现在还是有优势的，那就是他现在的体型很小，而且地面地形也比较复杂，那些亚龙身体也过于庞大，再加上是群殴，结果一下子十几只撞在一起，跌倒了地上，即使有超声波，但在惯性的作用下，上百只发生这么一点小事故也是在所难免。

    虽然敌人倒霉了，但并不代表楚守就走运，那几十只从天而落的巨大亚龙居然直咧咧向楚守砸来。这么大的身体，最起码有几顿重，被这么砸中的话，那别说保命了，死的时候想保持形象都很不容易！

    楚守只能用空气炮加速移动，勉勉强强躲过了这亚龙的肉体进攻。

    虽然说躲过致命一击，可是从高空中落下的几吨巨肉也承受不了万有引力的摧残，如同肉体炸弹一般爆开，飞溅出的腥臭的血液与内脏洒了楚守一身。

    可是楚守并没有太在意，令他更为担心的事情是他那只中毒的触手。理论上说，咬他的亚龙那么大，伤口最起码也大得吓人，可是随着楚守的缩小化，那伤口也按照比例变小，可是那毒液量可没有变少，一下子沿着触手的血液往楚守的身体流动，因为量太多，有的毒汁还从伤口涌了出来。

    楚守当然知道事情的紧急性，现在他的那条触手已经痛得麻木了，再不处理，可能又得回到杰奎琳的召唤空间中。他当机立断，举起另一只触手，模拟出科比拉斯的锐利，狠狠地切断了那条已经中毒的触手。

    好痛！可是已经痛麻木了，所以也不怎么痛了……楚守看了一下自己掉在地上的触手，很显然已经开始溃烂。他再仔细瞧瞧自己的伤口，应该还没被毒液感染，不由得庆幸地叹了一口气——不要紧，只是断了一只触手而已，以后还会长出来，况且，某个名人不是说过一句名言吗：大丈夫何患无触手？！

    ……喂，喂，你说这话当心被站神之神〇越给掐死啊。

    当然，现在还不是喘口气的时候，那些亚龙虽然知道低空飞行很危险，可是无奈此时的楚守如同黑夜中的萤火虫那么耀眼，让这些讨厌亮光的生物恨得牙痒痒的，居然毫不顾忌那点危险，前赴后继地向地上那颗小亮点冲刺。

    噼里啪啦的一连串巨响，估计又出现高空交通事故了，好几只龙因为相撞只能依照惯性向楚守跌冲而来。

    楚守只能奋力使出空气炮提速来躲避这些不要命的怪物的攻击。它此时身体过小，那些亚龙体型又太大，想要躲过几只这种肉体炸弹，楚守可是十分辛苦，而且更加令楚守觉得恶心的是，那些大爬虫死了就死了，居然死后还要往他身上飞溅一些血液什么的肮脏，有时候甚至是大肠里边爆出来的翔！还不说地上也满是这些亚龙排泄的巨大的“真.善.美”！

    混蛋啊，你们是啊〇蕾吗？用便便攻击？！楚守好不容易得以稍息，用触手擦了一下他那光溜溜的头上那些不知道是什么的脏污，突然他的眼前一亮。

    楚守现在使用荧光术，这个洞中本来漆黑无光，但它却发现地面上有一颗亮晶晶的反光物品，不由好奇心大起，随手卷起来打算一看究竟。

    看到这东西，楚守差点没吓得一抖开将其掉下。是首饰！镶有宝石的首饰，居然混在地上的便便中，而且混得那么浑然天成，说明首饰的携带者已经被吃下去了，化成这一坨坨的“真.善.美”！

    至于其原主人是什么人，楚守见过美佳丝，她除开为了保持双马尾的造型用些简单的发箍外，没有多余的首饰，很显然不是美佳丝的。可是这不代表美佳丝没事啊！这恰好说明了那些探索这个洞窟的人已经出事了，而且美佳丝也可能包括在内。

    其实这也是很符合现实的，毕竟那么多巨型的亚龙，起码要一个国家的军队才能清理，那些十几或者几十人的冒险者小队，在这种洞穴不利地形下与那些亚龙战斗，简直就是羊入虎口。

    可是现在最大的问题是，这些奇形怪状的亚龙是如何来的，根据那些怪物的外貌，它们似乎已经适应了黑暗，这没有几万年的进化是做不到的，那只能说明这些怪物一直生活在黑暗的地穴中，或许这个看似无止境的洞穴最终会通向地心深处的一个巨大空洞。

    当然，以上这些思考并不是楚守这个形态推断的，是在后来人形化之后才折腾出来的结论。

    但问题是，它们为什么自从美佳丝一伙人探洞之后就再也没出来过，由尹〃ling尹棋罒〰⒌氿（〝四）疚⑧靈梦于有这个奇怪的现象，或许美佳丝生还还有一线希望。

    可是此时楚守由于激动，已经无法思考了，他现在巴不得再次巨大化，将这里的怪物杀个干净！可是这只能想想而已，现实总是打击有理想的人们。那些亚龙并没有因为一点点挫折而放弃攻击这个发光的生物，它们渐渐从混乱的状态恢复过来，超声波开始发挥了作用，相撞事件也大大减少了，只可惜楚守个头太小，贴着地面迅速行动，才使得这些亚龙没有一口消灭掉他，此刻楚守能保住小命已经叫运气不错了，更别提去为美佳丝报仇。

    楚守被那些亚龙疯狂的攻击渐渐逼到了死角，这时候，一小块镶嵌在洞壁的光滑石壁引起了他的注意。

    借着荧光术的光芒，楚守看出了这块石壁的不同之处，它似乎是因为剧烈战斗被劈出来的，可是劈出的裂痕一直延伸到这块平整的石壁便消失了，说明这块石壁非常坚硬。

    最令楚守感到注意的，是石壁附近有许多许多的奇怪肉团，如同虫子一般的蠕动。但这些肉团不会令人反感，怎么说呢？它们的蛋白质构造是昆虫的肌肉的一类，人类看起来并没有那么不适。这些肉团很显然没有智力，甚至连最基本的生命活动都没有，它们能做的，或许只有活着。但这样的生命应该存活不了多久的。

    这些肉团看起来很多，或许足以让那些黑暗中生活的亚龙衣食无忧。可是……太不协调了，这块石壁给楚守的感觉与这个世界太不协调了。

    或许一切的答案可以从这块神秘的石壁中得知。楚守带着寻找美佳丝下落的希望，发动空气炮，全力向那块石壁冲去，打算寻找些什么蛛丝马迹。
------------

第三十三章 虫穴

    那些亚龙似乎对那一块石壁有所顾忌，纷纷停止了攻击，在离石壁较远的地方对楚守发出威胁性嘶叫。

    这些纷乱的嘶叫声在楚守耳朵里好像是它们在对自己叫：“有种你别躲着，给我出来！”

    楚守毫不示弱地挥动着触手回应：“混蛋，有种你们给我过来，那么多人，不对，怪物围攻我算什么！？”

    还好这些怪物只是亚龙，不会远距离龙息攻击，楚守靠近了石壁，转身过来，嚣张地挥舞着触手侮辱对手：“怎么样？怕了吧？居然一群怪兽还怕我一个，你们可以去死了！”

    楚守心中清楚那些亚龙害怕的是自己身后的石壁，但是他要表现出自己的牛逼之处，于是继续嚣张地用触手拍打石壁：“看过没有，不就是块烂石头，你们怕成这个鸟样……”

    才说到一半，楚守就发现不对劲了，因为他的触手贴在了石壁上，拔不出来。

    “怎么回事！？”楚守心中大骇，因为他可以明显地感受到他的触手正被石壁吞食。

    他急忙用力拉扯，希望能将自己的触手拔出来。可是不管他怎么用力，触手好像在石壁上生根一样，就是纹丝不动，倒反让楚守痛得直流眼泪。

    可是更加糟糕的事情发生了，楚守因为为了拔出触手使劲挣扎，整个身体都贴到石壁上了，想要如此借力。这么一来，不仅仅是那只触手，楚守的整个身体都渐渐被石壁吞食。

    可悲的是，当楚守发现这一状况的时候，他已经无法自拔了。

    “混蛋，不能就这么死了……”楚守发现一切抵抗都没有用时，脑子里突然灵光一闪。

    他伸出一只还没有被吞没的触手，卷起来，模仿人类的竖起大拇指的样子，然后看着自己一点点被石壁吞没。

    楚守是在模仿《魔鬼〇结者2》最后斯〇辛格的动作，他总觉得在火红钢水的钢水里淡定地作出这个动作很帅气，他早就想模仿了，现在机会难得，他当然不会错过。

    对了，还有一句什么台词来着？楚守因为前世英语不太好，也不知道怎么说，只能回想中文字幕的意思：“我会回来的！”

    …………楚守突然觉得自己不像终结者，而是像灰〇狼，虽然他很不甘心，还想再喊一遍，可是石壁已经吞没了他的嘴巴，渐渐的，楚守眼前一片漆黑。

    突然的，楚守又感到眼前一亮，似乎到了新的地方。他还没来得及查看环境，便被一股腥臭的味道给呛着了。

    连续咳嗽了好几下，楚守才有时间观察周围的环境。

    到处都是蠕动的虫子，一望无际都是蠕动着的虫子。而那些虫子都是各种奇形怪状，一看就知道不是什么善类。它们似乎对楚守这个小动物很感兴趣，可是因为其身上的亮光，都不敢靠近。

    楚守再以转身，便发现不远处有很多动物骨架，而且有些好像是人类的……骨架上边的肉都被什么东西啃得一干二净，甚至骨头都开始被那些虫子啃食。

    楚守不禁吸了一口冷气，他知道这些虫子有多么危险了，如果不是自己还在保持着荧光术，说不定就会被那些虫子在几秒钟内啃得一干二净。

    磷梦器ling捌舞 斯镏VTIII#弃弃楚守只知道自己被吸了进来，可是四处观察，却看不到回去的出口。

    “真是糟糕，现在时间不等人，自己还有寻找美佳丝的任务呢。”楚守摸着自己光溜溜的脑袋，努力思考着，遗憾的是，他居然一个办法都没想到。

    突然间，楚守感到身体极度不适。

    “糟糕，那么长时间没有变成人类形态，又要灵魂流失了吗！？”楚守知道原因，吓得发动灵魂之钥，变成人类的样子。

    “真是糟糕……”楚守再次确认现在的情况，摸了摸头发，然后将嘴巴里的那朵新鲜的觉尔花吐出来。

    花的外边用油纸包着，避免出现花的有效成分通过唾液被吞入肚子，变成女性形态。

    楚守并不想用男性形态去寻找美佳丝，因为这样会让外边的世界认为“只要美佳丝有危险，那楚守一定会出现”。这样一来，一直处于守株待兔的黑暗势力不知道将会使出什么危险的招式来对付美佳丝了。

    虽然现在情况并不乐观，可是楚守经过分析，觉得还不是很糟糕。因为进到这个奇异的虫的世界之前，楚守看到外边有许多奇怪的肉，现在仔细一想，说不定那些肉是通过这个空间出去的，正好养了那些数量众多的亚龙。

    楚守身上还散发着荧光，他再仔细观察了这个不可思议的地方，发现简直是无边无尽，到处都是密密麻麻似乎很危险的，奇形怪状的虫子，只是它们似乎很害怕光明，所以没有对他发起进攻而已，但都是在蠢蠢欲动着。

    想不到小小的石壁背后居然是这么奇怪的大世界，这到底是什么呢？楚守摸了摸头发，开始整理思路。

    “对了！”楚守脑子里一个念头一闪而过——境界空间！

    楚守终于知道为什么自己对这里总是觉得有一股熟悉的感觉，他穿越到这个异世界，首先便是在境界空间里，那是名为异之森的亚世界。还有一次，就是在努力斯王国，Kingkong招驸马的时候，他还进过另外一个境界空间，幻境都市。不对，这种熟悉的感觉，应该还有一个，那就是原来绯雪的居住地，但楚守不知道那个地方是什么名字，现在想想，或许就是光之淑女。

    而这个，便是传说中的虫穴！

    想到这里，楚守不禁吸了一口冷气，因为绯雪关于美佳丝的预言，他从杰奎琳与其他后〇宫讨论的时候听过一些，美佳丝最后的归宿就是在这里接受永恒的折磨！

    看着这些奇形怪状的密密麻麻的虫子，楚守便感受到了这里的危险。如果没有光明，这些虫子绝对不是任何人能对付得了的东西，甚至比外边的亚龙还可怕。

    可是提供这些虫子所需的营养和食物从哪里而来呢？楚守想到这个问题的瞬间，旋即释然了，因为境界空间真的是很特别的地方，看过其他的三个境界空间之后，楚守有理由相群liu爸韭伍⑧冥罒零焐信这些虫子绝对能在这里生活得很滋润。

    “不管怎么说，只有有光就没事情了。”楚守看到那些虫子畏惧他身上的光明，心中也稍微安定，毕竟他拥有无限的魔力，不用担心电池不足。现在他决定要做的，就是探索这个境界空间，一是寻找出路，二则是看看是否有其他探险者像自己一样逃难进入了这个境界空间，或许从他那里可以打听到美佳丝的下落，如果能遇到美佳丝就更好了。(未完待续。)
------------

第三十四章 混乱

    然而，这个方案看似简单，却很令人头疼。

    毕竟一望无际的虫海，要往哪里走呢？而且说好听些，乱走会迷路，说不好听，乱走是自寻死路！

    因此楚守在定下来上中下三策。

    上策，伸出右手食指，然后一百六十度地画圈，嘴巴里念：“一二三四五，山上打老虎，老虎不吃人，专吃杜鲁门。”

    当念完“门”字，手指所指的方向就是正确防线。这一招又便利又安全。

    中策，选一条虫子比较少，比较安全的路走，或者逆向思维，选一条虫子很多，看起来很危险的路走。

    下策……

    楚守走到那些尸骸的旁边，尸骸上的虫子因为有光明的到来迅速驱散，露出了那些骨骸的全貌。

    没错，对这些骨骸进行观察，或许能了解到一些信息，这些信息或许对自己的判断有所帮助。

    这个工作既麻烦又恶心，而且危险性也比较高——毕竟谁知道那些虫子会害怕光亮到什么程度。

    ……为什么以上帝的视角，我觉得这条才是上策。

    可是楚守却不这么认为，对于这种情况，用智略判断简直就是前途渺茫，相反，这时候自己的超强第六感或许才是解题关键。

    可是看到那些被啃食得那么干净的骨骸，楚守心中一下子狂热起来。

    是的，男性楚守似乎没有女性楚守那么可怕，可是不要忘记两人本来就是同一体，只是男性楚守有对异性的欲望作为束缚，才会表现得比较正义，可是其实本质还是一个变态！

    或许他没有出现在那些大圣王国的僧侣面前是一个运气，否则那些被正义和道德洗脑的人士绝对无法接受这样一个事实——帮助他们打败了那古拉吉神的传奇英雄，居然是一个与黑法师爱好差不多的不折不扣的邪恶家伙！说不定有些想不开的崇拜者会因此精神崩溃甚至极端的去自杀。

    女性的尸骸楚守不喜欢看，因为他总是觉得女孩子这么死掉实在是可惜了。

    可是男性的尸骸，他却看得津津有味。除了自己，其他的男人的作用是什么，楚守并不喜欢男男之爱，所以他认为这些生物最好是做成标本，然后供自己欣赏，以此来了解和赞叹生物构造的伟大。

    女性身体做成标本，楚守可是一点乐趣都没有，虽然比男性要善心悦目，可是想一想那些鲜活的女人就这么死去，他心中的惋惜要大于欣赏的愉悦。

    正因为如此，以他的性格才没有走上极端的犯罪道路。

    其实每个人都离犯罪只有一步之遥，试想想，那名有着各种良好习惯的纳粹首领希特勒，据说因为年轻时候他的兄弟死亡，将他刺激到了，才使他最终走向了极端，成为人类最大的屠夫之一。而且很多变态杀人狂的例子也证明了这一点。毕竟人类作为生物，他们都不可避免地存在为自己利益着想的天性。

    看来那些人死亡的时候非常痛苦啊……楚守观察那些尸骸，得出了这个结论。

    废话！你试试让千百万只虫子啃食看看。

    可是楚守却并没有纠结与这个，他是想从这些死者身上了解那些虫子的攻击习性。

    看了好几句尸体，楚守也大概了解到了。这些虫子虽然攻击性很强，但多是从外部啃食，或者钻入嘴巴耳洞等腔道从内部发动进攻，可是应该没有像电影《木〇伊》的黄金甲虫那样从皮肤转入身体内部的可怕进攻方式，即使有这样进攻的虫子，也应该极少。

    第二件让楚守关心的东西，就是那些人类的服饰了。这里的虫子非常凶狠，在没有亮光的强狂下，它们简直就是一种最可怕的灾难，不但连肉体一起啃食，甚至连衣服头发这些有机物构成也成为这些饕餮者的美餐。而且那些尸骸骨头非常松脆，估计如果不是磷酸钙不好消化，它们连骨头也一起吃了。

    不过无机物的话，那些虫子就无可奈何了。那些遇难的尸骸楚守发现了一个令他不得不在意的标志，标志上的文字还非常显目，看得出死者是最近新死的——而且很多遇难的人类都是新死的。

    这说明那块链接着这个境界空间的石壁应该是最近才得以重见天日……不，应该说重嗅空气更贴切些。

    那块标志上的文字之所以能引起楚守的注意，那是因为它们是“银翼军团”的缩写。

    楚守心脏不禁扑腾猛烈地跳动了一下，脸色显然很不好看——因为美佳丝就是“银翼军团”的成员，说不定她也来到了这里！

    这里的危险程度楚守是知道的，而且再加上绯雪对美佳丝的预言，以美佳丝的能力，说不定已经……

    不行！要冷静！楚守不停地用拳头敲打自己的脑袋，提醒自己不要胡思乱想。可是他却怎么也无法静下来思考问题，最后，只能用求救的眼光拿出了那朵珍藏的新鲜觉尔花。

    “拜托了，我现在的状态，根本无法再继续了……”楚守似乎在求饶了。他知道，如果女性的自己一定会有办法的。虽然女性的自己危险了些，也变态了些，可是她却拥有现在自己最需要的品质——冷静。

    也不能怪男性楚守的情商太低，哪怕面对那古拉吉神那种可怕的气势，男性楚守也没有因为慌乱忘记自己的步骤，可是当那些他自封成自己后〇宫的女孩们一遇到危险，他立刻会乱了分寸，无法进行冷静思考。

    要怎么形容呢？如果真要用贴切一点的话来说，那就是……变态的思维我们是不可能理解的……吧？

    如果吞下觉尔花，那药效仅仅只剩下六小时，这是非常冒险的行为，万一六小时之内找不到美佳丝，不但因为魔法反噬伤害了杰奎琳，还会延迟救援的时间。

    不行，要冷静，或许还有什么其他的希望。

    楚守向四周看了一下，只看到密密麻麻让人心烦的虫子，以及远处看不到边的黑暗，他不由得愈加焦躁，巴不得用“星光”在这里大开杀戒。

    “拜托了！”在极度心烦和焦急下，楚守已经无法思考，只能含恨吞下了那朵新鲜的觉尔花。
------------

第三十五章 总算找到了

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，不等天明去卖报……”在四周都是一望无际的黑暗和密密麻麻恶心的虫子的世界里，有如天籁般地唱出这样节奏明快的儿歌更让人感到诡异的恐怖。

    虽然这显得与周围的场景格格不入，可是唱歌的女性的确是非常开心啊。

    看到那些尸骸死前的表现越是痛苦，这名少女越觉愉悦。

    在她的眼里，这些恶心的奇形怪状的密密麻麻的虫子真是无比可爱。对了，这个是境界空间的宝物吧？如果可以的话，少女决定将这个东西弄到手，每天如果没事可干，抓一些人放进来，让他们被虫子慢慢吃掉而痛苦的哀号，那生活就太美好了。

    当然，这只是暂时的考虑，因为毕竟女性形态是不可能经常出现的，如果不是因为危机，楚守也不会变成这个形态。就更别提每天抓一个人来这么折磨了。

    好了，现在不是观赏的时候，时间有限，必须要尽快找到美佳丝才行。

    女楚守经过粗略检查，地上那些尸体并不是美佳丝的。毕竟来的都是成年人，美佳丝的体型太好辨认了，除非她被虫子吃到连骨头都不剩，否则这里的一堆尸骸体型根本对不上号。但是刚才身为男性的楚守居然连这个都没有想过，可见他已经慌乱到了什么地步。

    当然，也不排除美佳丝的骨头碎得不成样子了，但毕竟还有一线希望。

    现在是选择题，要往虫子密集的地方走呢？还是往虫子少的地方前进？

    当然，如果是选择题的话，不能用在头脑有些不正常的人的身上，女楚守就是其中一个。

    分析，在这里想要活下去的条件是什么？――光！而且这个境界空间几乎是一望无际的平地，哪怕是那些看起来很高大的小山也是由无数的虫子堆积而成――应该不可能指望这里是如同地球一般的球体。

    光是直线传播的，而且两点之间有且只有一条直线，如果这里还有人活着的话，那一定会制造大量的光，而光源与自己之间，那些虫子会感到不舒服，因而密度要小一些。

    可是女楚守反对冒然前进，最好的方法，那就是……

    对，光。光的速度大约是每秒三十万公里，女楚守只要先将自己身体上的荧光术发挥到最大，然后利用神迹，造成类似探照灯的集中效果，就可以传播到很远的地方。

    不管怎么说，这个比直接用双腿移动去找存活者容易多了，而且即使有“往虫子少的地方去寻找”来减少选择时间，但可能离得太远，对方传来的光线几乎看不到了，所以虫子的密度还是有几处虽然密度比较低，可是也分不出哪个才是正确的。因此女楚守上边的两个选择题一个都没有选。

    只要自己的光照到那些人，对方应该会有回应――被困者的心情谁都可以理解。

    果然，女楚守这个方案是正确的，只是往着几处虫子密度较低的地方照射，用不了多久，对方也开始回应了。不过对方回应的方式比楚守的简单得多，是利用光系魔法直接浓缩光线照射过来的。

    而且……最令女楚守感到欣慰的是，那么熟悉的魔法波动，应该是美佳丝发过来的，她没有死，总算自己没有白跑一趟。可是即使没死，到底会不会受伤或者残疾，这就不是她现在所能判断的了。

    尽快赶到那里吧。金发乌瞳的少女开始进行施法，身体瞬间被猛烈的火焰包围――炎奔！

    现在时间有限，时间拖延得越久，变数就会越多，越不好控制，所以少女才不得已使用这个魔法。火焰也似乎对那些虫子有效，看到这团快速移动的火球，虫子纷纷躲避，中间没有什么困难，很快，她便见到了那只金发的萝莉体美女孩。

    一段时间不见，美佳丝的身体看起来没有一丝发育的迹象，不过这十几天的折磨，让她看起来憔悴了不少，幸好没有什么致命的或者不可逆的伤。

    当然，这里并不仅仅只有美佳丝，她的身边还有不少同伴，可是他们就没有美佳丝那么走运了，有几个伤残很重，连“回复之汁”都可能无法治愈。不过嘛，大部分人员都还算完整，这也是好消息了。

    不管怎么说，如果只有美佳丝一个人的话，她不可能在这种环境下坚持了十多天的。

    那些人看到有一团火球就如此汹涌地奔到了他们面前，不由得一阵惊慌。

    没办法，在这里已经困了十多天，食物和水已经用尽，而且还要持续不断地使用照明魔法来驱散那些可怕的虫子，这些人无论是精神还是体力，都已经接近了极限。

    突然出现这个大火球，大家虽然抱着是援军的希望，可是也不排除它是个危险的敌人。

    当火焰褪去，大家的眼睛不禁瞪得老大。

    好美的女人！只有女神才有如此无懈可击的美貌。而且这名金发乌瞳的女神浑身散发出柔和的白色荧光，更显得神圣无比。

    然而，唯一的缺陷是……这名少女不穿任何衣服。如此美丽的女人，就这么一缕未着地出现在他们的眼前，如果不是那些男性幸存者已经到达极限的话，说不定已经发狂了。尽管如此，还是有不少男人下半身微微起了点反应。

    这也不能怪女楚守，之前那套推销员的衬衫压着胸部实在令她闯不过气来，而且稍微挺胸，几颗扣子便飞了出来，无奈之下，她只能脱下上衣。既然脱了上衣，她为什么还要穿裤子？反正自从她变成了触手怪以后，穿衣服也觉得很不舒服，于是索性什么都不穿了。

    即使被别人看到，女楚守也觉得没有任何问题，反正也不会少一块肉。

    “余观海……小姐？”美佳丝之前见过女性的楚守，但现在的场面让她过于骇然，除了这句话，她实在想不到应该说什么了。

    “嗯……这次要叫什么名字呢？”金发乌瞳毫无节操的少女听到后，貌似可爱地用玉指点了下巴，好像一个勤奋的小学生在努力思考问题，不久之后对着美佳丝嫣然一笑，“我想好了，叫做法可得.金――哎，本来想叫‘奥斯卡.文’的，可是担心有人对号入座，还是这个法可得.金安全一些。”
------------

第三是六章 剩骨

    “诶？”美佳丝依然不明白这名看似天然呆的极品美女在想什么。

    “总算找到你了！”还没等美佳丝反应，金发乌瞳的少女扑了过去，很兴奋地抱着美佳丝。

    “别，别，余观海小姐，你这样……”美佳丝被其激动吓坏了，更主要的是，这名极品美女根本不穿衣服，就这么光着身子在美佳丝的身上蹭来蹭去，哪怕是同性，美佳丝也觉得很不好意思。

    “太好了呢，终于找到了。”金发乌瞳的少女终于恋恋不舍地离开了美佳丝的身体。

    “好了，人找到了，我应该回去了。”这名金发乌瞳的少女兀然说了这句话之后，便打算转身离开。

    “诶！？”不仅是美佳丝，所有在场的人都觉得这名金发乌瞳的美女行动太过于突然了。

    的确，一来就抱着美佳丝大喊“找到了，找到了”，然后猛地说，找到了就要回去，这，这思路转得也太快了。

    正常来说，应该是先和美佳丝询问一下状况，然后和大家商量一下，然后将大家带出去吧。

    而这名少女简直就像是小孩子应付大人一般，找到以后，就想要急着离开，根本就没有一点诚意。

    诚意？开玩笑！这名少女现在可是一天逃出去的头绪都没有，如果交涉太多，大家就知道她的底细了，她不知道这些人在极限的状态下，自己会不会是压死他们的最后一条稻草。

    虽然说坦诚之后说不定大家会齐心协力逃出去，但也不能保证有的人因为崩溃而自暴自弃。来探洞的有三批势力，银翼军团，光明势力，黑暗势力。

    前边两者还好说，万一黑暗势力也在这群生还者之中，一旦绝望，谁知道那群疯子会作出什么事情来？

    为了预防万一，这名金发乌瞳的少女还没来得及细细观察其他人，先作出了这么突然的举动。

    不管出于什么原因，出于绝望的人，一旦遇到这么突然的事情，而且是惊喜，一时间大脑肯定做不出太快的反应。但却很有效。

    试想想，如果女楚守一找到了幸存者，便高喊自己知道出路，让大家和自己一起走和现在自己做出那么突然的举动，到底哪一种方案更不容易让人起疑心。

    科学证明，人类都与不同程度的自虐倾向，例如描述同一件事情，大家会认为哪个满口脏话的描述者可信度要高些。

    不需要多费唇舌，那些幸存者已经认定了这名金发乌瞳的少女知道如何从这个鬼地方出去。

    “等等，余观海小姐！！……”美佳丝急忙拉住这名金发乌瞳少女的手，向她求救。

    其他幸存者也急忙赶上来，想要拦住这名少女。

    其实女楚守只是想救美佳丝一个人而已，其他人，当然也要带上。

    并非出于好心，女楚守还有其他打算。

    中国古书《聊斋志异》里边《狼三则》就有这么一个故事，说一个屠户卖肉之后夜晚回家，遇到两只狼跟着。屠户由于害怕，丢了卖剩的骨头给狼，但狼不知足，继续追屠户，结果屠户在木柴堆完成一次双杀，其中一只狼死得很惨，书中这么记载“屠自后断其股，又数刀毙之”。看看吧，“股”，菊花啊，断了……

   器零ba⑸（四）溜八起祁群聊 话归正传，女楚守现在需要“剩骨”，那些骨头虽然不能止住狼的贪婪，但好歹也为屠户争取到了双杀的时间。现在除了美佳丝，还有十一名幸存者。逃生的路上危机重重，总得有人牺牲来拖延那些怪物的时间，对不？但这个牺牲绝对不会是自己或者美佳丝。

    当然，目前不能在这些人面前露出破绽。接触越多越容易让那些人觉察，所以尽量少说话。

    “跟在我后边不就可以了吗？”少女用她那对美丽而神秘的乌瞳看了美佳丝一眼，不带感情地回答。

    一看到有出去的希望，所有人都忘记了怀疑，那些伤员也挣扎着艺鸸球san尔陵qi司VO IIYI逡最后的一点力气，想要站起来跟上去。

    当然，女楚守也不会留给那些伤员时间，她只要一些“剩骨”就可以了，没必要带累赘。伤员中有些年轻的女性，如果是男性化或者触手怪形态的楚守，他一定不会丢下那些人不管的。可现在是女楚守，那些人在她眼里只是工具而已，美佳丝好一些，充其量就是一个精致的玩具。当然，这个玩具现在很重要就是了。

    而且现在女楚守也没有空，她的脑子里正在飞速运转，思考如何从这里。如果行动不够利索，会让那些人感到怀疑的，但如果走错方向，那也只有死路一条。

    在理论上，应该是有从这里出去的通道，不然洞中满地的那些肉块就无法解释了，而且数量非常庞大，应该是出口也非常大才对。

    可是环顾了一下四周，除了这里有些光线看得清楚之外，远处除了密密麻麻的虫子，都是漆黑一片，根本无法判断哪里通往出口。

    突然，女楚守停住了脚步。大家正在兴冲冲地准备上路，没想到这名少女又停下来了，不知道她到底有什么打算。

    “你们这里，还剩下什么材料吗？”这名金发乌瞳的少女转过来，向其他人询问，“魔法材料。”

    “诶，有一些，不过没有食物了，水也没剩下多少了……”一名看起来很壮实的汉子回答道。不过因为少女的“皇帝新装”实在太过于耀眼，无法直视。

    “不需要，有荧光粉吗？”少女接着说了一连串魔法材料的名字。

    这些材料都是简单易得的东西，尤其荧光粉，更是探索这类黑暗洞穴必备。

    “有是有，不过你需要这些做什么？”在这个黑暗的地方，这些材料消耗很快，已经所剩不多了。

    “外边。”这名金发乌瞳的少女将她那精致的脸蛋向上抬起四十五度角，露出一副胸有成竹的笑容，“外边那些蝙蝠龙才是最可怕的吧？”

    蝙蝠龙其实是楚守胡乱编的名字，这种东西是新物种，谁到不知道它的名字，楚守这么说，是因为这样才能让别人认为她了解这里的一切，才会相信她，乖乖被她利用。
------------

第三十七章 唯一办法

    虽然与那些人进行交流会出现破绽，可是如果仅仅自己出去的话，楚守是没有任何问题的，关键是美佳丝。

    外边那些怪物可是在黑暗中进化很久的生物，红外线，超声波，毒液简直就是一个活生生的生化武器，虽然红外线可以用冷冻术来隐蔽，超声波呢？美佳丝虽然个子不大，但好歹也是个人类，出去绝对会引起那些怪物的注意。

    而且现在楚守也无法判断出路，冒然乱走很危险，边走边判断更会引起怀疑，唯一的办法，就是找借口休息，然后慢慢寻思对策。

    现在楚守想到的唯一办法办法――既然虫子可以从这里出去，那就仔细观察那些虫子的移动。这些虫子看起来虽然看似在乱动，可是自己相信，它们一定有一个整体的移动的方向，只要找到这个方向，沿着这个方向走，说不定可以离开这里了。不对，应该是逆方向走！因为自己在外边看到的是不完整的虫子形态，如果没错的话，这个空间产生虫子起源的地方，说不定就是连接出口的地方。

    可是现在有一个问题，那就是光。

    是的，这些虫子害怕光线，这些光线影响到虫子的移动，说不定会让自己产生误判，那就不太好了。

    这样的话，就必须关闭所有的关源。

    楚守抬头看了一下上边形形色色的照明魔法，再看看那些惊慌狼狈的幸存者，不禁叹了一口气。

    看来那些人是被虫子吓怕了，他们宁可死也绝对不会撤销这些光明魔法的。而且即使撤销了，不说他们，自己也很快会被这些虫子吃得一干二净。

    “那个……余观海小姐。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”似乎这群人的头领疑惑地问道，“你要这些东西做什么？你真的有把握出去吗？”

    “做荧光炸弹啊。看到这些材料，你难道就没想到吗？”这名金发乌瞳的美少女再次叹气，“而且，我说过了，我不叫余观海，叫做法克德.金！”

    “可是上次……”美佳丝还想提问，却被金发乌瞳的少女打断了：

    “我的职业是总统，不经常骗人的话，很容易下台的。”

    美佳丝彻底无语了，她觉得前面这名少女根本是无法用正常人的眼光看待的，先不说她那乱七八糟的名字，只是在众目睽睽之下坦然地不穿衣服，简直是……变态？美佳丝突然想起楚守之前对自己说过的那个名词。

    “荧光弹……？有什么用吗？”看似带队的男子尴尬地笑了一下，也不敢正视这名极美的少女的身体，扭头到一半问道。

    这些人或许还不知道山洞里边的那些巨型亚龙对光线敏感，会对光源攻击。这并不是他们的观察力太差了，而是他们从一开始就带着照明工具和使用照明魔法，所以亚龙一发现他们便发起了攻击，经过一番激战，他们破坏了东壁，露出了虫穴的石壁，看到亚龙似乎对那块石壁恐惧，极度恐慌的他们便想要贴近石壁，不料都被吸了进去。整个过程紧张又短促，他们怎么可能观察得到那些亚龙对光线的反应呢？

    “用来对付外边的怪物。”听到金发乌瞳少女的话，大家又涌上了希望，急忙打开各自的行动空间，将这些材料都拿出来，放到少女的面前。

    “喂，喂，喂，我说你们……”自称自己为法克德.金的少女秀眉微拧，不满地说道，“荧光炸弹只是炼金学最基础的东西，几乎每个魔法师都会吧，为什么都推给我来做？”

    听到少女的牢骚，大家不仅莞尔，没办法，这段时间太紧张了，一听到有救，就乱了分寸，甚至想全部依赖这名少女。

    一得到提醒，那些魔法师们立刻将那些材料整理好，开始认真地制造荧光炸弹。

    “那个，法克德.金小姐，真的这种东西有用吗？”美佳丝已经不是第一次和这名金发乌瞳的极品美女打交道，也大概了解到对方的性格，于是忍不住疑惑。

    “没用哦，所以你们还是不要做的好。”那名无法捉摸的少女摸了摸头发，露出她独有妩媚的笑容。

    这么一说，倒反让大家都不敢怀疑，于是便认真地开始制作这些初级炼金品，而且多多益善。

    金发乌瞳的少女没有去监督那些人的工作，而是抬头观察着四处的虫子。

    “果然，光线影响了它们的移动方式……吗？”少女心中嘀咕着，但却没有流露出任何表情。

    毕竟现在是孤注一掷，虫子到底有没有整体移动都只是个假设，再加上光线的影响，根本观察不到那种缓慢而细微的变化。

    金发乌瞳的美少女头脑飞速运转着，再次将目光看向了那些幸存者。

    运气不错，发现两名黑法师。看来是黑暗势力来寻找美佳丝的幸存者吧？他们的身体多处受伤，是因为黑魔法中没有照明魔法，他们在黑暗中可以看得很清楚，根本不需要这种魔法。没有光明，他们在这里也许是最苦逼的一群人了，说不定这两个是唯一幸存的黑法师呢。

    或许可以利用黑魔法吧？金发乌瞳的少女摸着头发，慢慢思考着要如何去做。

    现在大家都暂时相信自己有出去的方法，如果冒然说出来让黑法师去观察虫子的移动，似乎不太好……

    突然，少女又露出了那种独有的笑容――根本不需要什么智略！

    “你们两个，给我出来！”金发乌瞳的少女突然对那两名无所事事的黑法师喝道。

    因为是黑法师，说以没有什么荧光粉这种探索黑暗的素材，再加上受伤，因此他们只能在一旁看着大家忙着，被那名少女这么一喝，不禁吓着了。

    “我们，我们，没有素材……”由于属于敌对势力，现在大家联合也只是同舟共济而已，那两名黑法师一直担心自己是另类的存在，所以小心翼翼。

    “不需要，现在开始，我要撤销所有的光源，可能是一个太阳时，也可能是几个月亮时，所以我要你们的魔法来协助我！”少女的话已经出现了命令的威严。

    对的，不需要用什么绕弯的智略，趁这群人还对自己寄托希望的时候，发挥女王的风范，一鼓作气直接发出命令，这才是最好驾驭道具的方式！

    “什么！？”一听到少女的话，所有幸存者都吓了一跳，有的甚至手足失措，将魔法素材落到地上。

    “别磨蹭了，我没有时间！”灵[,梦\[首.)发少女不容置疑的将那些疑问声压下来。

    两名黑法师，能活着到这里，一定有一套不错的自我保护黑魔法，这种魔法不需要光，或许能通过这个对这些虫子的行踪进行观察。当然，观察者不是楚守自己，是在黑暗中具有完全视力的黑法师。(未完待续。)
------------

第三十八章 如何报答

    看着高出那个巨大的黑洞，金发乌瞳的美少女忍不住摸了摸头发。

    虽然说十分走运，一切都如她所料般，那些虫子果然有个总体的移动方向，然后逆着这个方向移动，经过几个小时，终于来到了虫穴的源点

    与之前的不同，之前虫子虽然多，但也就是“虫山”而已，但这里却是一面“虫墙”。如同神话里的“叹息之墙”一般，高大，厚实，无边无际地挡在众人的前边，而且看起来毫无破绽。

    墙是由无数的虫子构成，密密麻麻地堆在上边，不仅如此，还有更多的虫子从墙上跌落到地，然后生龙活虎地乱走乱串。此处正是虫穴所有虫子的诞生地，因此虫子的密度比其它地方要高得多。

    还好众人有照明魔法，那些虫子不敢靠近――之前仅仅是取消不到十分钟的照明，大家施展浑身解数进行防御，还有不少人被虫子伤着，还好不是很严重。

    这里的虫子比他们之前呆的地方还多，不少人已经忍不住发抖了。

    突然墙上的虫子一阵骚动，似乎有什么大事情要发生了，纷纷以某个点为中心，逃散开来，露出了虫墙的真面目。

    整体形象就像是人被剥了皮肤以后露出来那种带有纤维感和血肉感的肌肉，不停得有节奏地蠕动着，本来虫穴里满是恶心的虫子，味道已经够腥臭难闻了，这虫墙的真面目一露出来，这股味道更加强烈，使得不少抵抗力差的人开始呕吐了。

    但接下来的事情更加让他们难受，只看到那块地方慢慢地裂开，腥臭味更加浓烈，还有许多粘液流下来，估计看到这一幕，那些饿了十多天的幸存者也没有胃口吃东西了。

    这个裂口开到足够大，突然一声噗噜噜的巨响，从裂口中飞出大量不知名的杂碎。

    是的，是杂碎，就是楚守之前在虫穴外看到的那种不完全体虫子。大家都看得目瞪口呆，不知道是接下来会发生什么事情。甚至有些人开始准备了防护魔法。

    只看到那些杂碎飞向了高空，然后凭空从空气中出现一个黑洞，那些杂碎进入了黑洞之中，便不知所踪了。

    “这是虫穴自己的纠错机制吧？简直就像是生物一般。”金发乌瞳的少女摸了摸头发，想到。

    生物身体本身就有一套独特的纠错机制，我们一般称之为免疫系统。它不仅负责抵抗侵入体内的有害物，还负责清除体内产生的垃圾，例如不完整的细胞。最贴切的例子就是癌细胞了，癌细胞属于身体内发生错误产生的一种不完全细胞，因为不完全，所以产生周期短，也因为不完全，它没有正常细胞的功能。但它却时时刻刻在抢夺着供给给正常细胞的养分，而且生产速度快。因为这个原因，导致正常细胞营养不足而凋零，最终导致整个生物体的死亡。而正常的免疫机制能识别出这种可怕的癌细胞，并将它驱除和禁止生产。

    那些没有任何生命迹象的生命体杂碎，正如同这个虫穴的癌细胞，而现在这堵虫墙所做的事情，正是清理垃圾。

    当然，这些垃圾最终会去到哪里，那当然是外边的世界了，而那个黑洞，正是通向外边世界的通道。

    可是这个黑洞……虽然很大，可是也很高，最起码有六十多米，而虫墙吐出大量的杂碎却能形成直流水线般冲入黑洞，可见其喷射的量有多么强大。

    问题来了，这个世界是没有飞行魔法的，虽然之前美佳丝与其姐姐美欣夏战斗的时候，美欣夏使用了战斗机，可那是利用魔法机械才能做到的效果，飞行距离和高度都很不理想，达到三十米的高度已经不错了，更何况这个离地面六十多米高的黑洞呢？

    大家似乎也明白了这个黑洞的意义，可是都无能为力，无奈地叹着气，有的人甚至已经崩溃了，蹲在地上嚎嚎大哭起来。

    阿奇.其诺顿是银翼军团的队长，一名三十多岁的结实男子，菱角分明的脸上露出经历多次考验才有的精明与淡定。他上前去，看了看那名金发乌瞳的少女。

    阿奇虽然已经有妻儿，可是第一眼看到这名古怪的少女的时候，居然在不知不觉中被她迷住了。

    这名极品少女不介意别人的眼光，即使不穿衣物，也坦然在众人的目光中来回走动，自然有很多一饱眼福的机会。

    当然，队伍中都是正常的男性，爱美之心人皆有之，有时候趁大家不注意之时瞥这么一两眼也是有的，毕竟饿了那么多天，实在没多余的力气去思考温饱之后的事情。

    虽然女性对这名自称为法克德.金的古怪女人这样的打扮有所不满，可毕竟人家是来救她们的，感谢还来不及，所以也没有抱怨。

    阿奇怎么说都是一名还算有地位的人，当然是不可能痴迷地看着女子的身体不放的。可是他已经迷上了这名女子，为了防止失态，基本上没看其一眼。

    现在出现了这样的状况，他不得不去看看这名女子的反应了。

    少女似乎想到了什么有意思的事情，脸上露出一种独有的邪恶的微笑，倒反让她那精致得完美的脸蛋更加迷人，阿奇的目光一时间无法移开了。

    “那个，余……法克德小姐，你有什么办法吗？”美佳丝也察觉到这名金发乌瞳少女的淡定，觉得有些怄气地询问。

    “请将我的名字完整念出来，这个是东方名字，如果不是叫法克德.金，那是无法正确体会这个名字的意义的。”金发乌瞳的少女转过身来，脸上那种邪恶的笑意更加浓。

    “法克德.金小姐……”美佳丝觉得现在没必要计较这些。

    “如果我有办法将你们从这里带出去，你要怎么报答我呢？”这名自称为法克德.金的少女想了想，突然问道。

    “嗯……如果能出去的话？你想让我怎么报答你？”

    “很简单，我要玷污你！”金发乌瞳的美少女指着美佳丝，用一种主人的口吻说道，“穿越到现在，除了杂鱼，连一个女孩子都没有推倒，作为触手怪，实在是太失败了，连我都看不下去！”

    玷……帬【①澪异起IVV》（九 ）si玖〙巴玷污！？大家听到这个名词，目光都集中在了这名古怪的少女身上，总觉得太不可思议了。(未完待续。)
------------

第三十九章

    “你不可以这样！”突然，一名年轻人插进来，挡在了两人之间。

    这个年轻人看起来也是魔法师，样子看起来也很顺眼，还带着年轻人应该有的羞涩。

    废话，看到金发乌瞳少女这样的着装，是正常人都会有这样的……当然除了男楚守以外。

    这名年轻的男魔法师名字为齐克尔.温尔特，虽然年纪很轻，却也算是银翼军团的老成员了。自从美佳丝进入银翼军团之后，这名性格有些孤僻但行为活泼的女孩便吸引了他的注意，随着合作次数的增加，他对美佳丝的好感越来越高，若不是有传言这个女孩与那名叫做楚守的神秘男子有着奇怪的联系，他早就向美佳丝表白了。尽管是单相思，可是他还是没有放弃机会，虽然多次暗示给美佳丝自己的感情，美佳丝多少也有些会意，可是美佳丝内心中对楚守有着自己也说不清的情愫，所以她只能假装不知。

    可是人非草木，孰能无情？而楚守这段时间不在美佳丝身边，如果让齐克尔继续攻略下去，说不定就攻陷了。

    虽说美佳丝只是玩具，可这个叫齐克尔的男子充其量就是道具而已，自己的玩具，可不是道具这种低级的东西能随便污染的――金发乌瞳的少女其实一直在留意美佳丝，也发现了齐克尔对美佳丝的情愫，因此她下决心，要清除掉这个不听话的道具。

    齐克尔的确很倒霉，如果是男性的楚守，没有这么强烈的怨念。毕竟这小子虽然讨厌，可好歹是美佳丝的朋友，如果自己女人的朋友对自己女人有兴趣了，也不可能无视女方的感情杀了对方，而且对方喜欢自己的女人，说明自己的女人很有魅力嘛。这样只会让楚守升起竞争的心理，以更加的努力守护美人芳心。这是楚守作为变态绅士的哲学。

    可是女性化之后，她的心理就缺失了一部分，导致整个性格发生扭曲。现在的她只是对怎么让人更痛苦感到满足，自然不会放弃这个可以“名正言顺”折磨人的机会。

    其实这名变态的少女脑子里已经有了一百种让齐克尔痛苦不已的死法，可是她却决定用最温和的方式。

    如果说为什么，因为她毕竟是和男楚守一体，虽然人格上差别很大，却有着不少的相同点。男楚守认为征服少女的心灵比征服少女的身体更好，而这名少女也认为折磨一个人的心灵比折磨一个人的身体更有快感。因此那次在罗兵城，这名少女故意将吉莱斯的脑袋剖开，还故意写上那些话，就是让其兄长勒莱斯内心产生杀死弟弟的内疚和悔恨感，让这两种感情折磨他的一生。

    而勒莱斯也没有辜负这名少女的期望，他为了消除这份愧疚，将自己的身体折磨成了那个样子。

    少女那阴险的计划在脑子里不停地旋转着，她偷偷瞥了一眼银翼军团的另一名战士。

    这次幸存者多是银翼军团的人，其他人运气不怎么好，要么在这里失散，要么失去了性命，在虫穴里十几天，除了大一些的幸存者团队，其他的存活几率非常渺茫。

    不知道是不是美佳丝幸运，银翼军团的大部分人都在这里存活了下来，并踆柒O_把 伍泗@  瘤扒旗祁且坚持了十几天，所以这群幸存者中，银翼军团的人数占多数。

    而女楚守关注的这名男战士，他就是银翼军团的成员，从那些银翼军团幸存者对他的态度来说，感觉他在团里有些地位。而且最重要的是，一路上的观察，这名男子似乎对魔法师有着一种强烈的敌对感。

    金发乌瞳的美少女微微一笑，将视线转向了齐克尔，认真地说道：“我救了你们，难道你们就没想过怎么报答我吗？难道你们所谓的良知就这么一点吗？”

    一串威压性的提问让那些幸存者无话可说，虽然两名黑法师自认没有良知，可是他们现在人孤力力薄，为了生存，也不吭声。

    “可是，可是你这样做就是正确的吗？”美佳丝不服气但毫无说服力地反驳，“玷污什么的……”

    说着说着，美佳丝声音越来越低，无法再说下去，她本来还想说一句“我们都是女孩子”。

    “对！你这样做实在是太过分了！”齐克尔也接着美佳丝的话说下去。

    “哈？我不仅仅只是要玷污美佳丝，包括你们所有人，都要被玷污。”金发乌瞳的少女露出一丝不易觉察的微笑，她就等这一句。

    大家一听到这名少女接下来的话，都呆了――这名美丽的少女真是语不惊人死不休，胃口也太大了吧？而且男女通吃。虽然有些男士认为被这样的美女玷污一下不算吃亏，说不定还占了便宜。

    金发乌瞳的少女也不关别人的表情，将手指指向高处虫〝〲群祁⒉衤三零师久起珊私墙上那个巨大的喷口，接着说道：“出口离我们太远，但这个喷口却只有十米左右的高度。”

    大家听完少女的话，不少人已经想到这名少女接下来想说什么了。

    “不！如果这样，我宁可去死！”幸存者中有一名女子大声喊道。

    是的，这名少女的打算就是让大家冲入那个汹涌的虫流之中，借着虫流的喷力，飞出黑洞。

    虽然喷口很低，只要使用斗志加强跳跃或者魔法加强跳跃都可以到达，可是闻着那股强烈的腥臭味，看着那些恶心的虫子，大家不仅头皮一阵阵发麻，肠胃不停痉挛。他们终于明白这名少女口口声声说要玷污他们的原因了。

    “那个，法克德.金小姐……”阿奇在一旁有些疑惑，“这些虫子那么危险，我们进去会不会……”

    阿奇并不害怕恶心，相对于被玷污，经历了那么多生死考验的冒险，他觉得活下去才是最好的选择，可是唯一担心的便是这个问题。

    “嗯，你们没看到吗？”金发乌瞳的少女不满地噘了撅嘴，别有一番妩媚，“喷出来都是不完整的虫子，我认为进去后存活的几率比在这里呆着要高。”

    “嗯……也是。”阿奇思考了一会宭锍林亻尔洱叄师紦扒斯，终于作出了艰难的决定。

    “不要，难道就没有其他的办法了吗！？”队伍中还有人有点侥幸心理，试着提问。

    “当然有，只要你能飞到黑洞。”少女给出了令人无法做到的另一个方法。

    “美佳丝，来吧，我说过要玷污你的。”金发乌瞳的少女用了甜得令人迷醉的声音对美佳丝说道，“我们一起离开这里。”

    “诶？我！？那个……”美佳丝一下子惊慌失措了，她虽然想离开这个鬼地方，而且她也正在努力下决心不去想那些恶心的事情，好准备冲到那个喷口，可没想到第一个就是自己。(未完待续。)
------------

第四十章 虫穴脱出

    不少人从黑洞里出来，掉到了原先住满亚龙的洞窟。他们的运气不错，虫洞的出口竟是那块石壁，而且他们被抛出不远，因此那些亚龙虽然觉察到他们，可是由于畏惧石壁散发出来的诡异而恐怖的力量，都没有敢靠近。

    但即使如此，亚龙也没顾及到那么多了，因为虫穴抛甩出来的大量不完整虫子对它们来说美味而且富含营养，它们正在忙着捕食这些飞散在半空的食物。亚龙作为爬行动物，而且又喜欢黑暗，本身就喜静不喜动，以节约体力的消耗，因为这个虫穴的出现，让这些生物有了充足的食物，因为它们也懒得出去洞外捕食，那里充满讨厌的光线，远不如洞窟内舒服，因而自从虫穴暴露之后，它们便不再出去捕食，大有“混吃等死”的生存态度。

    本来有了充足的食物，那些亚龙也不会在意这群刚刚从虫穴回来的人类，可是那些人类一出来就使用照明魔法，实在令它们不舒服，又慑于那块古怪的石壁，因此偶尔几只亚龙冲着人类嘶喊，但终究没敢过来。

    即使面临如此巨大的威胁，那些刚刚从虫穴出来的人完全无视之，只跪在地上，大口大口地呕吐，喷鼻子。

    这些人中不少人到现在为止的经历过许多大风大浪，但刚才的事情绝对是他们这辈子最无法忘怀却想要尽早忘却的。

    能喷上五十多米高的巨大虫流，对于微小的人类而言，简直就是惊天骇浪，滔天洪水。所有人都难免在在期间口鼻进入一些虫子身上的粘液，甚至有的已经从嘴巴涌入肠胃，其味道腥臭难挡，滋味更是滑溜溜的恶心至极，令人作呕。但即使如此，在这么强大的力量之中，没有人能主宰自己的身体，尽管觉得无比恶心，可是还是吞了不少。因此从虫穴中出来之后，很多人精神萎靡，跪地呕吐。可是那些粘液入口即化，再加上那些人多日未曾进食，让那粘液在肠胃中消化更快，即使扣喉挂肚，吐出来的也就一部分而已。其实他们吞入这些粘液对他们现在的身体大有裨益，毕竟那么长时间没有进食，这些黏糊糊的东西可以保护肠胃黏膜，还富有营养，可是味道……除了贝爷，估计没人会喜欢。

    不说口鼻中那种恶心的感觉，他们身体上更是粘满了这种粘液，也让他们极为难受。

    有些女孩子甚至哭起来，早知道会这样，她们宁可死在刚才那个可怕的满是虫子的地方。其实她们也是甘来忘苦，刚才在虫穴中，看着大家一个个冲上了那股虫流，留下来的人越来越少，而那名金发乌瞳的少女在一旁不断地提醒，说出口张开的时间有限，再看看周围那些恶心的虫子，她们才一咬牙，硬着头皮冲上去。现在她们出来了，又开始后悔这个决定，仿佛在虫穴中被虫子啃得只剩下骨头也比吞几口恶臭的粘液要舒服似的。

    阿奇喷吐了一阵，状态稍微稳定，作为有着丰富经验的队长，他开始清点人数了。阿奇羣玐（三）*林韭澪弃⑼鷗岜〫在幸存者中比较有威望，毕竟因为他的指挥得当，才让大家坚持那么久，得到救援的。

    进过一番清点，居然所有成员都逃出来了，一个不落！阿奇不得不佩服那名自称为法克德.金的少女的手段――到底要怎么样才让那些人心甘情愿易溜引起U肆午久死韭紦灵c盟地冲到那个恶心的虫流中呢？

    等等，似乎法克德.金小姐还没有出来。阿奇不禁看了一下身后那面散发着诡异恐怖气息的石壁。

    就在这时候，石壁中发出一阵火焰才有的桔红色光芒，一团火球从石壁中穿出，然后悠悠地落在地上，火焰消去，金发乌瞳的少女那旎妙的身体再次出现在大家面前。

    “太好了！”几乎所有男人都松了口气，他们可不希望这么娇滴滴的没人就这样困在那个可怕的虫穴之中――虽然这个美人很古怪，可是毕竟看她的身体也不吃亏，大家便默认了她的行为。

    “等等！”当然，队伍中也有早就看这名有伤风化少女不顺眼的女性，现在刚刚稍微脱离为危险，便开始挑刺了，“你身上怎么没有一点粘液！？”

    听到这话，大家都将目光再次集中在这名金发乌瞳的少女身上，当然，也有不少男士借机一饱眼福。

    的确，这名少女身体上没有一丝的粘液，甚至根本没有被湿着。

    “我刚才不是说过了吗？”少女用她那独有的节奏说话，让她的声音如同魅魔般有新引力，“另一个办法是直接飞出出口。”

    没错，楚守自己研发出来的新魔法“火箭”现在能飞到百米的高度，而虫穴的出口也不过六十多米，能飞出来是轻而易举的。虽然她说得轻描淡写，可是别人听起来可是另一番滋味。

    这个异世界的飞行魔法几乎没有，除了使用魔法机械辅助之外，而那名少女却说自己能够飞出来，这不能不让众人惊讶。

    “太狡猾了……”队伍中有人小声抱怨，她认为既然有这么简便的飞行魔法，为什么一开始这名少女没有使用，让他们吃尽苦头之后，她才单独飞出来呢？

    “别异想天开了，这个魔法使用的时候周围可是比火还厉害的高温，除了施法者，接近的人都会变成焦炭，莫非你们觉得这样也无所谓吗？”金发乌瞳的小女狡黠一笑，对抱怨者回应――谁能知道这是不是鬼话！？

    “好了，别吵了，现在我们还没有脱离危险！”阿奇作为队长，本来就对这名金发乌瞳的少女抱有极大的好感，现在看到她被人质疑，不得不站出来圆场，而且他说的也是实话。

    相比虫穴里的虫子，外边的亚龙更令人头疼。当初他们就是被这些亚龙逼近虫穴的，而且还付出了极大的牺牲。

    “美佳丝！你怎么了！？”突然，那名金发乌瞳的少女惊叫一声，跑到了美佳丝的身边。

    美佳丝出来之后，也和大家一样这么跪着，大家都没觉察异常，以为她只是不太适应那种恶心的感觉。而女楚守是很看重美佳丝的，自然留意到她的不同。

    只见美佳丝蹲在地上，脸色苍白，她用双手捂住额头，而她的额头，正发出金色的光芒，而且越来越亮。

    “好纯净的光属性啊……”队伍中的魔法师从美佳丝散发出的光中感到一丝的不可思议。(未完待续。)
------------

第四十一章 真面目

    “美佳丝，你怎么了！？”齐克尔由于紧张，几步并过去，走到美佳丝身边，半蹲下去想要查看她的情况。不料却被那名金发乌瞳的美女一把推开。

    “你不要来碍事！”这名不穿衣物的少女站起来，眼睛盯着虫穴的石壁。

    齐克尔也忍不住目光随着这名少女看向石壁。

    只看到石壁变得越来越模糊，似乎正在渐渐消失！而更加令他感到惊讶的是，石壁留下来的痕迹正渐渐进入美佳丝的体内。

    “美佳丝，到，到底是……怎么回事？”齐克尔着急了，一时间手足无措。

    “队长！你认识洞穴出口是在哪个方向吗！？”金发乌瞳的少女向阿奇问道，她虽然知道这些幸存者的首领是谁，却不知道他的名字，只能用队长来称呼。

    作为具有丰富经验的队长，应该具备在洞窟中辨别方向的本领，现在四周一片漆黑，根本无法辨认洞窟的出口在哪里，因此楚守才决定向他求救。

    此时美佳丝状态不对，而虫穴也正在渐渐消失，那些亚龙由于恐惧虫穴的力量不敢靠近，现在虫穴消失了，形式将会变得非常不利，必须要提前做好准备。

    阿奇也清楚现在情况的不妙，急忙从背包里拿出一个黑色的小匣子，然后将其打开。

    只见匣子里飞出一只闪着绿色荧光的小蜂，在阿奇周围不断飞舞。

    是寻路蜂！楚守之前和杰奎琳在那札特学院学习的时候曾经在课堂上听过，那是用魔法改造过的黄蜂，因为小动物的方向感很强，蜂类更是如此。而阿奇这只寻路蜂带有荧光，应该是为了探测洞穴这种阴暗地方准备的，他的确是一名经验丰富的洞穴探险者。如果这次探洞的不是这种从来没见过的亚龙，他所带领的这只探险队也不会如此狼狈。俗话说智者千虑，必有一失，谁会想到这种可怕巨型亚龙居然会是群居生活？而且一下子有好几百只……鬼知道这个地洞连到哪里，为什么会如此之大？！

    但这些现在暂时不需要考虑了，那块古怪的石壁正在消失，一旦没有了石壁的保护，他们很可能会沦为这些巨大亚龙的食物。

    楚守看了一下那只闪着荧光的漂亮小蜂，不由得皱了皱眉，因为这样耀眼的光在黑暗中的确可以指引大家的方向，可是这些亚龙似乎都不喜欢光，遇到光可是会拼命攻击的啊……

    不过幸好这个洞穴没有迷宫，只要知道大致方向，应该可以出去的吧。

    “快些，我们没时间了！”楚守再次催促阿奇，然后转头对其他人说道，“蝙蝠龙对光敏感，大家快停止照明魔法！”

    听到这个命令，大家都有些不知所然了，因为人类只有在有光线的时候才能产生视觉，这里连一丝光线都没有，虽然那些亚龙对光敏感，会攻击发光物，可是一旦没有光源，那大家只能摸黑，这也是死路一条啊。

    “好吧，既然不愿意取消照明魔法，也别和我一起了，你们爱怎么死就怎么死吧，别连累了我。”金发乌瞳的少女看到命令没有马上生效，她也不生气，而是蹲下来，扶起状态还没有回复的美佳丝。

    “美佳丝，你还好吧？”金发乌瞳的少女小心地问道，“能走吗？”

    “嗯……头好痛，对不起，拖累大家了……”美佳丝捂着额头，有气无力地回答。

    “队长，带路，关掉光源，那些使用照明魔法的别跟来！旗笼捌$V丝陸八旗弃磷梦”

    “哦……好的！”阿奇本来还想劝说其他人按照少女所说的去做，可是看到石壁已经快要完全消失，而那名金发乌瞳的少女用不容置疑的口气对自己说话，只能打消随声答应。

    “大家，请听法克德.金小姐的建议！”阿奇试图尽最后一点努力，他也主动关闭了自己的光源。

    可惜的是，面对黑暗和恐惧，谁都无法马上调整心态，大家相互看着，指望别人先关上。

    “队长，走吧！”金发乌瞳的少女再次催促。

    “好，好的！”阿奇不知道为什么，也不敢做慢，急忙放出引路蜂，然后跟着那只发荧光的小蜂移动。金发乌瞳的少女扶着美佳丝，紧跟其后。

    看到有人开始行动，其他幸存者也想跟过去，然而那名金发乌瞳的少女猛地回头，喝住了他们：“将光源灭掉，否则别跟上来连累我们！”

    听到少女如此严厉的口气，很多人都停下来了，又不知道该怎么办才好。没办法，饿了那么多天，哪怕是天才此时都已经饿晕了，头脑是没办法转得那么快的。

    后来，不少人叹了口气，取消了自己的照明魔法，默默地跟了上去――这些人多数是男性，也包括那两名黑法师，黑法师本身就可以夜视，因此也没有那么多顾虑。

    “等等……”不少胆小的女性还想要交涉，可是却被那名金发乌瞳的少女以不容置疑的口气驳回。

    “我说过了，把光源灭掉，我不想和你们一起变成那些亚龙的粪便！”

    最后，剩下的人只能不舍地群撩镏另洱二（三） 思baVIII⑷关掉光源，他们知道，在这种危险的地方单独行动生存率很低。

    一下子，四周变得一片漆黑，而美佳丝额头上的光芒越来越弱，最后终于完全变回原样。只有那只寻路蜂还发着耀眼的光芒，在轻快地上下舞动着。

    “美佳丝果然……”楚守感受到美佳丝此时不像刚才完全纯光明属性，而是像其他人一般略带其他属性。

    而几乎同时，虫穴所带来的强大危险气息也消失得无隐无踪，似乎从来没有出现过一般。

    其他人都不知道这是怎么回事，只有金发乌瞳的少女心中一喜――她开始想起那天在努力斯的推测了。

    虫穴并非是藏在这个洞窟之中，它其实是在美佳丝的体内，用来掩盖她的纯光属性！而这个虫穴是美佳丝在极度危险的情况下无意识中召唤出来的，这也解释了为什么幸存者多是银翼军团的成员，他们应该是在不知不觉中被美佳丝的虫穴吸引进去的！

    然而，现在更大的危险才要再次降临，由于没有了虫穴的威胁，那些亚龙开始留意起那些幸存者了。虽说刚才虫穴喷出来的大量不完整虫子喂得它们很饱，可是亚龙毕竟是生物链顶端的王者，它们是不容许自己的栖息地受到外来生物的入侵，不少亚龙发出嘶叫，用超声波和红外光探测出那些幸存者的位置，从空中俯冲攻击！(未完待续。)
------------

第四十二章 所谓的帝王神功

    随着虫穴的消失，那些奇怪的亚龙开始留意到地面上移动的生物。[看本书最新章节请到它们发出令人恐惧的嘶叫声，向那些正在移动的人群发起攻击。

    “该死，它们注意到我们了，有什么办法吗？！”开始有人发现了危险，大叫起来。

    现在没有光明，由于五感之一视觉失去的作用，恐惧感被放大，不少心理素质底的幸存者想起之前这些亚龙的恐怖，惊声尖叫着不辨东西乱跑。

    “大家不要惊慌，跟着引路蜂走！”阿奇试着整理这只混乱的队伍，可惜现在他也是个睁眼瞎，看不到任何人，也无从组织，只能无奈这么大叫。

    美佳丝的痛苦由于虫穴的消失减轻了不少，即使如此，她的状态还没完全恢复，还被金发乌瞳的少女扶着。听到这熟悉又可怕的嘶叫声，美佳丝也乱起来，这个嘶叫声在她这十几天的噩梦中从不间断，现在又在耳边回响，她终究也是个年轻的女孩子，不可能没有一点惊慌。

    但搀扶着她的那名金发乌瞳的少女似乎并没有表现出与她同龄应该有的混乱，倒反不再前进，就这么停下脚步，似乎在等待什么。

    “那个女人，她在想什么！？”美佳丝对这名少女奇怪的举动感到非常不安，因为她领教过这些亚龙的实力，这么站着不动的话，迟早只会被那些怪物撕成碎片。突然，美佳丝感到一阵带着刺鼻腥臭的强风扑脸，这样的感觉……有亚龙向自己与法克德.金发冲过来了！

    美佳丝脚上使劲，想拖动两人躲开这次进攻，不料那名自称为法克德.金似乎脚下生根，她手上用力，扶着美佳丝，两人居然纹丝未动。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”金发乌瞳的少女不但没有任何恐惧，倒反哼起一首轻快的童谣，在这样凶险的环境下，这么轻快的歌曲却让人有种说不出的诡异。

    美佳丝只觉恶风越来越强，知道那只亚龙已经迫近她们，根本没机会逃跑了，由于过于害怕合上了眼睛。

    突然间，那名金发乌瞳的少女挥动手臂，向前方投掷了什么东西，然后一压美佳丝的头，两人趴倒在地。

    美佳丝只觉得眼前一亮，一只散发着荧光的巨大亚龙从她们头顶擦身呼啸而过，如果再慢上半分，她们两可能会成为这只亚龙的美食。

    那只闪着荧光的亚龙如同黑夜里的一盏明灯，让大家都看清楚了四周。

    是荧光炸弹！美佳丝心念急思——法克德.金小姐之所以让大家制造了那么多荧光炸弹，就是为了这一刻的使用吗？难怪她刚才没有移动，就是为了等亚龙靠近向其投掷荧光炸弹……可是，这么做有什么意义呢？

    正在大家也存在这样的疑问时候，这只闪着荧光的亚龙突然一阵乱动，是因为其受到了其他亚龙的攻击。

    这些亚龙不喜欢光线，同时会攻击发光物体，不然以楚守之前触手怪的状态，体型那么小，还受到攻击，更别说这只浑身都闪着荧光的巨型亚龙了。

    对于过分耀眼的同伴，任何生物都会想办法攻击它的吧？人类也如此……

    那只亚龙受到同伴的攻击，当然也不能坐以待毙，作为生物链的顶端，虽然适应了集体生活，可是威严也不容许那么轻易地冒犯，况且那些同伴招招往死里咬，它自然作出了反击。一群巨型亚龙就这样扭打成一团，由于无心飞行，几乎贴着地面战斗。

    只看到那名金发乌瞳的少女再次跃起，毫不畏惧那些巨型亚龙厮杀的危险，冲到了它们的前边，再次将另一枚荧光炸弹投掷向这些亚龙。

    荧光炸弹几乎没有任何杀伤力，因此体积也非常小，女性楚守那么娇小的身子就能一只手拿着两颗。正因为没有杀伤力，因此哪怕那么小的荧光炸弹，范围的效果非常大，一下子便又有十几只巨型亚龙身体发出了白色的荧光。

    就两枚，这是这名少女所拥有的全部荧光炸弹了，可是在亚龙里照成的混乱效果远比一枚黄色火〇药做成的炸弹强，其他亚龙受不了这么强烈的光明，纷纷出动，扑向那些发光的同伴。

    一下子一群亚龙撕咬殴打在了一起，看得那些幸存者目瞪口呆。

    “快些，继续投掷荧光炸弹！”少女对剩下的人大声发出命令。

    阿奇第一个反应过来，立刻从自己的行动空间中掏出五六枚荧光炸弹，丢了过去。又有十几只亚龙被荧光感染，也发出了白色的光芒。由于光线强度越来越大，吸引了更多的亚龙，这场亚龙间的厮杀规模也越来越大。

    大家看到这个办法不错，一想到之前被这些亚龙虐得苦不堪言，一时间义愤填膺，纷纷拿出自己自制的荧光炸弹，投向那些亚龙。

    随着荧光炸弹不断地投入使用，加入战斗的亚龙也越来越多，由于使用毒液，很多亚龙死在了自己同伴的爪牙之下，让那些幸存者大感解气。

    就在这时候，金发乌瞳的少女急流勇退，又跑回了美佳丝的身边，再次抱着她趴在地上。

    “怎么了？”这名萝莉体少女现在状态也回复得差不多了，正想从行动空间里拿出自己制造的荧光炸弹，也加入前方如火如荼的战中之中呢——毕竟她有很多同伴也死在这些巨型亚龙的嘴里，她对这些亚龙的怨恨不会比其他人低。

    “咳咳。”金发乌瞳的少女发出了轻微的咳嗽，然后擦干嘴角的鲜血，露出一种独有的邪恶笑容，“俗话说‘天下招式唯快不破’，可是有一种招式是越慢越好，你知道是什么招式吗？”

    这个异世界还没有“武功”这个概念，自然也没有这个词汇是，她只能用招式来代替。

    “是什么？”美佳丝不是战士，被这名古怪的少女说得云里雾里的，只能随声问道。

    “国王招式。”古怪的少女想了想，回QunJ亿d亻尔⊙山倭零漆师~玐答。其实应该称为“帝王神功”的，可是异世界，至少是狮子大陆没有更好的注释方式，她只能选择了比较贴近的说法。

    帝王神功……的确是越慢越强啊……

    可惜美佳丝不太理解这个略带荤味的冷笑话，只能将可爱的眉毛拧起，不知道这个古怪的少女想表达什么。

    “现在那些家伙只想发泄一时的闷气，又饿晕了脑袋，一下子用光了荧光炸弹，而受到荧光感染的蝙蝠龙数量不多，不用多久就会被消灭掉。那接下来，这些蝙蝠龙会做什么事情呢？”金发乌瞳的少女摸了摸头发，很无聊地解释，“本来这个方法应该见好就收的，他们也玩得太过火了。”

    美佳丝如同醍醐灌顶，眼睛瞪得大大的，想要跑过去将这件事情告诉给大家，不料却被金发乌瞳的少女再次按倒在地，美佳丝饿了许久，力气也用不上来，尽管想要挣扎，可是无奈体力不支。

    “不用管他们，玩国王招式那么猴急猴急的，他们活该，而且……”金发乌瞳的少女一下子骑在了美佳丝的身上，她那完美的身体在荧光的光线和洞窟远处的黑暗映衬下显得极具魅力，足以令任何人感到眩晕，她嫣然一笑，“我说过要推倒你的，决不食言——良辰苦短，在这种危险的环境下享受肉体的愉悦，你会不会觉得很很刺激呢？”
------------

第四十三章 欢乐颂

    “法克德.金小姐，别开玩笑了。”美佳丝使劲挣扎着，她完全不知道身上这名极其美丽又极其古怪的少女大地是什么想法。

    “就是做一些快乐的事情啊……虽然我经验嘛，应该有一千多个……可是，也不算什么经验哦。”这名少女露出古怪的笑容，然而她那深邃的秋水般的黑眼睛却让这样的笑容别具动魄的魅力，这是任何正常男性都无法抵挡的诱魅，哪怕美佳丝看到了，都忍不住呆了一下。

    美佳丝听到这名少女用这么甜得令人心醉的声音在这种情况下说这样的事情，越来越感到不安，更加奋力想要挣脱出来。可是遗憾的是美佳丝体型本来就没什么力气，再加上饿了一段时间，挣扎一下便头晕眼花，在也使不出力气来，只能停下稍做喘气。

    金发乌瞳的少女看到身下的萝莉体少女暂时停止了反抗，微微一笑，用如玉雕般的白洁手指轻轻摩挲着美佳丝的脸蛋。

    “为什么要这样？”美佳丝大大的眼睛盯着身上的少女，充满了不解，不安，以及委屈。

    “因为你很有魅力。”金发乌瞳的少女依然这么摩挲着美佳丝的脸蛋，并且手指不断下移。

    美佳丝虽然已经十多天没有清洗过身子，可是她那青春少女独有的细嫩绷滑的皮肤却没有引起失去它的特点。作为萝莉体少女，她的皮肤居然也似乎要呼应她的体型一般，触摸起来有着比她同年龄少女更细嫩的青春感，让人忍不住想要对她的每一寸肌肤细细把玩。

    而金发乌瞳的少女手指传来的美妙触感，也让美佳丝忍不住赞叹对方肌肤的润腻。只是不知道怎么搞的，这名少女的手冰冷无比，那滑若沁玉的美白手掌在美佳丝身上划过，如同一只会引发人们心中邪恶欲望的小蛇，居然让美佳丝产生一丝难以言喻的舒服。

    “请，请不要这样，法克德.金小姐！”美佳丝从这份渺茫虚无的快感中更多感受到了汹涌而来的恐惧。因为这丝甜蜜实在是太钻心入髓了，她担心这样下去她会迷失在奇怪的世界里。

    “放松，不要那么紧张，你会感受到前所未有的快乐的。”金发乌瞳的少女非但没有停手，反而将樱桃小嘴贴近美佳丝的耳边，轻声细语。那如丝如兰的细腻快感从美佳丝的耳际如闪电般流窜过她的大脑，如同酒精般向身体各个敏感的地方扩散，然后与之前那丝舒服感混合在一起，像将她的心用狗尾草挠着，让她无所适从，反抗的思想正在慢慢瓦解，崩溃。

    金发乌瞳的少女调情经验并不丰富，手段也不算非常高明，可是她那完美的身材，无双的美貌，还有那如秋水般美丽却如夜空般深邃的会吸引人的黑眼睛，正好比一剂出色的魅药，会令正常男人发狂，也会令女性动心不已。

    但美佳丝没有注意到的是，这名压在她身上的少女手指间不时流露出的难以觉察的奇异的光芒。那便是楚守的神迹，记忆着——纳斯。它模拟的是地球上看到的触手怪触手的能力——可以带给女孩子发狂到崩坏的快感的能力。

    如果可以的话，金发乌瞳的少女可以利用神迹一鼓作气，狂抓猛打，将美佳丝直接变成快感的奴隶，可是她并不喜欢这样，因为她对这种事情不感兴趣，现在只是计划的一部分，如果美佳丝真成了快感的奴隶，那就降格了，从玩具沦为连工具都不如，会让她的乐趣减少许多。

    这边一片春光旖旎，另外一边情况就不那么妙了。

    最大的不妙，就是那些人意识到了自己的不妙。因为当他们还想继续投掷荧光炸弹的时候，却发现所剩不多，而眼前虽然有几十只巨型亚龙身染荧光，但扑过来的亚龙源源不断，似乎无穷无尽，不得不令他们胆战心惊。因为按照这个情况发展下去，那些被荧光感染的几十只亚龙将很快被清除，而他们手中所剩下的荧光炸弹却不知道能不能坚持到走出洞口。

    “该死的，大家不要投了，快些离开这儿！”阿奇大叫道，“保留一些荧光詹丹，我们还有很长一段路要走呢！”

    “可是，可是，队长，我已经没有荧光炸弹了！”队员终于说出了令阿奇最担心的事情，由于消耗过快，有的人已经没有了荧光炸弹，而拥有荧光炸弹的人也将会无比珍惜这个东西，作为保命的武器，即使是很要好的朋友发生危险，他们也会犹豫会不会使用这个武器。

    “总之，快跑！”阿奇只能寄希望于那几十只亚龙能坚持久一些。他虽然一直留意那名叫法克德.金的美女，可惜现在没时间了，先努力逃命再说，谁都无法保证自己能活下去。

    大家听到队长的命令，便停止了投掷，跟着寻路蜂逃离这个该死的地方，这时候，用屁滚尿流来形容都不为过。

    然而那几十只被荧光感染的亚龙并不真么争气，由于毒液的作用，很快就被解决了，虽然它们也杀死了很多同伴，可是没为那些幸存者争取到多少时间。

    “不要紧的，我们很安全。”金发乌瞳的少女看着远去的人群，俯身到美佳丝的耳边，用那种不紧不慢的声音安慰这名已经六神无主的萝莉体美少女。

    “可是……”

    美佳丝还想说什么，金发乌瞳的少女不经意间将手伸入了其嘴巴里，那冰凉凛冽的感觉让美佳丝吓一跳，还想要咬下去，却发现舌头上传来那种快感，钻心入髓的快感，而且比之前更强烈，牙齿顿时失去了力道，只是轻轻磕了一下那不规矩的美指。

    金发乌瞳的少女用手指不停地玩弄着美佳丝的舌头，并用神迹刺激她的快感。

    美佳丝的丁香小舌如同她本人一般，玩弄在手上有说不出的娇小可爱，而且富有灵性。虽然这只小舌似乎很努力逃避金发乌瞳少女的魔指，可是都会被其抓到，好好的蹂躏一番。那无助的挣扎却仿佛是在回应手指的刺激，再加上喉中若有若无的吸力，同时能反馈给手指一种微妙的舒服——如果是将手指换成其他东西，不知道是一番什么样的销魂滋味。

    金发乌瞳的少女看到美佳丝渐渐被快感征服，她轻轻褪下其衣领，美佳丝的锁骨便暴露在了空气之中。虽然那些被荧光感染的亚龙已经死亡，可是荧光还没消失，可以看到那锁骨上嫩滑雪白的肌肤，合着脖子形成一个小巧可爱的凹槽，女孩子的骨架比较娇小，却更让这一部分有着难以形容的魅力，仿佛可以透过这条凸显的部分，看到少女身体内部的全部。

    金发乌瞳的少女将头俯下去，慢慢地亲吻着这条润玉般的细小的锁骨和那可爱的凹槽，或是不是用樱唇轻轻的小咬一口，却都能给美佳丝带来莫名的刺激与快感。金发乌瞳的少女由于使用冷冻术避免被那些亚龙探测出来，可是微微的凉意却更能渗透美佳丝的神经。

    渐渐的，美佳丝开始沉迷于这种梦幻般的快感之中，脸色开始变红，眼睛也升起一片迷离的水雾。

    金发乌瞳的少女停止了亲吻，将樱唇再次移到美佳丝的耳边，轻轻地哼着一首动听的歌曲。是贝多芬d小调第九交响曲《欢乐颂》，作为整部交响曲的精髓，《欢乐颂》那欢乐颂速雄壮的旋律，唱出了人们对自由、平等、博爱精神的热望，这种气氛被表现到了极致，让整部作品在无比光明、无比辉煌的情景下结束。

    这时候传来了那些幸存者的惨叫声——他们开始被那些巨型亚龙攻击了。痛苦的嘶叫声，奋力生存的战吼声，这些带着生命力量的声音仿佛是金发乌瞳少女这首歌准备好的伴奏，配合金发乌瞳少女那天籁的声音，如同幻歌妖那么引人入醉，让美佳丝身体和精神仿佛都升华起来，她觉得自己如同一片轻盈的羽毛，正飘向白漫漫的天堂一般的位置而美丽的世界。

    ……混蛋！为什么我感觉到作者其实是因为戏份不足用床〇戏来补的！？(未完待续。)
------------

第四十四章 异态

    看到头顶的一轮明月，以及呼吸道了新鲜的空气，阿奇等幸存者不由得泪流满面，虽然还有亚龙从洞内杀出来，可是由于明月当空，那些不喜光的生物数量大大减少，越是近洞口数量越少，到最后，只有几只亚龙跟了出来，而且大部分只出洞一小会儿便再次回去。

    这些亚龙虽然讨厌发光物，对于发光物会攻击，可是好歹也是由智商，能分得出日月星光与其他光源的的不同，毕竟那是最强最原始的的光能，它们不可能与之对抗的，因此它们只能选择躲避，而且现在它们也饱腹满满，没任何理由再继续追逐这些弱小的生命。于是乎，这几只大型亚龙最后也对猎物失去了兴趣，折返回洞中。

    当亚龙完全从自己的视线范围消失，所有幸村者都一股子坐倒在地上，几近瘫倒。这些日子对他们来说实在是太辛苦了。恐惧，疲惫，绝望，以及痛苦，这些无时不刻在折磨着他们的肉体和灵魂，直到现在，这些负面力量一下子消失，如同潜水综合症一般，大家顿时失去力量，他们现在巴不得大吃大喝一顿，然后痛痛快快睡上一觉，以后再也不会进到来历不明的洞窟中了，绝不！

    阿奇也打算再也做什么洞窟探索的任务了，去他的娘地“经验丰富”！可是毕竟还是经验丰富的冒险者，等疲劳稍微缓和，阿奇开始清点人数。

    大部分一起执行任务的同伴都没能逃出来，他们多数是手中没有荧光炸弹的，至于那两名黑法师，也没有在这群逃出洞穴的人之中，阿奇本想之后将那两人捕获，交给大圣王国审判的，也不知道那两人是遇难了还是知道自己继续留下来会有危险逃走了。

    最令他在意的是，那名自称为法克德.金的少女，没有在逃出来的人之中。那名少女很容易在人群中一眼发现，毕竟有谁像她那样有着绝世的美貌，完美的身材，以及……不喜欢穿任何衣服呢？

    冰肌玉骨，粉雕玉砌，令人目眩，在任何地方都会成为耀眼的存在。

    阿奇有些惆怅若失，可是他知道，这样不能挽回什么，自己能逃出升天已经很不错了，这个女孩将会永远留在他的心里，美丽，睿智，从容，优雅……优雅不算了，她总是不穿衣服。就像身后这名不知羞耻的女性。

    等等！到底是怎么回事？阿奇惊诧万分地将头转向洞窟的出口。只看到两名女孩骑着一只巨虎狂奔，坐在后边的那名女士一缕不挂，正是那名自称为法克德.金的少女，而操纵巨虎的，是他们队伍中的美佳丝。

    太好了，两个人都没事！不止是阿奇，所有幸存者都发出了由衷的欣喜，可是随着两人的靠近，大家的脸色从喜悦渐渐变成了呆滞，接着变成惊恐。

    是的，两人虽然从洞窟内出来了，可是身后还跟着好几只被金发乌瞳少女称之为蝙蝠龙的巨型亚龙。其实每个人出来的时候都会跟着巨型亚龙的，只是之前集体行动，所以集体引出了巨型亚龙也就几只。而这两名少女虽然引出来的亚龙比他们引出的要少许多，可是大家已经被这些亚龙折磨得够了，心理有了阴影，又刚刚放松心情，因此此时看到这些恶梦重现的怪物，忍不住大惊失色。

    “乖宝宝，来。”坐在巨虎后边的美女不慌不忙地向身后丢掷出一枚荧光炸弹，由于语气太过于悠哉，使人产生一种“是在给宠物喂食”的错觉。

    一头亚龙染上荧光之后，显眼的它顿时沦为其他同伴的攻击目标，为两名少女拖延了一些时间，足以令她们安然走出洞口。

    其实大家先前在虫穴中准备的荧光炸弹是很充足的，只是因为之前其他人不知道节制的使用，导致有的人提前用完或者数量不足以维持到走出洞口，才会损失惨重。美佳丝的荧光炸弹因为金发乌瞳少女的阻止，之前一个都没用过，所以当走出这个洞穴的时候，她还剩余十几，因而两人逃出来显得很轻松。

    两名少女骑着巨虎走出洞穴，再没一只巨型亚龙跟来，相比地上那些浑身是血，狼狈不堪的幸存者，让人怀疑两人其实只是是在旅游而已。这让大家那句“你们没事吧？”的问候到嘴边不得不强咽下去。

    “美佳丝，你没事吧！？”齐克尔发现美佳丝情况有些异常，跑过去想要扶起她。

    “你走开了！”美佳丝看到有人靠近，而且是一名男士，急忙舞手蹬足地想要驱除对方，想要将他赶得远远的。

    虽然这样很失礼，可是美佳丝也有自己的难处。她现在胯间润湿粘腻，她从来没尝试过这样的事情，怀疑这些不明液体是尿液，担心让人闻出味道，她此时巴不得马上去找个旅店，好好洗一个澡。

    “这个可恶的女人！”美佳丝回头看了一眼刚才如同恶魔一般的极品美女，回想到刚才这名美女让自己体会到那种从未有过的快感，突然感觉胯间似乎又更加湿润了，不由得更加羞臊。

    金发乌瞳的少女摸了摸头发，露出独有的笑容――她刚才所使用的手段并没有触及美佳丝的敏感部位，只是玩弄了美佳丝的耳朵，头发，脸蛋，锁骨，背部，肚脐，大腿等部位，至于那三点一线，她可是敬而远之，避免引起美佳丝的厌恶感。但即使这样，利用神迹的能力，还是将美佳丝弄到失神了好一会。她对女性和干那档子事情没有任何兴趣，因而也只是一次而已，当美佳丝苏醒之后，她巧舌如簧地化解了美佳丝的愤怒，并和她一起骑着巨虎离开这个洞窟。

    看到美佳丝这样拒绝自己，齐克尔有些失落。

    这个微妙的表情美佳丝没有觉察，却让金发乌瞳的少女捕捉到了，她摸着头发，脸上笑意更浓。

    “你……和楚守是什么关系？”美佳丝不知道为什么，从金发乌瞳的少女身上找到到了那种熟悉的感觉，疑惑地提问。她甚至此时坚定地认为，这名少女至少是楚守的亲戚。

    “生意上的伙伴。”身后的少女回答美佳丝的话之后，突然发出剧烈的咳嗽，然后身子一倾，从巨虎上跌落下来。

    “法克德.金小姐！”大家都大吃一惊，没想到救出他们的那名在任何情况下都从容优雅的少女居然会身染这样的重病。(未完待续。)
------------

第四十五章 断背山升龙霸

    虽然大家都很想帮助这名拯救过他们性命的少女，可是其却拒绝了大家的帮助。

    “没关系，只是血太多，吐一点出来而已……”少女尽管刚才因为咳嗽吐出大量的鲜血，脸色显得有些苍白，却笑着这么解释。

    “谁会相信！？”虽然大家心里都忍不住这么吐槽，却无法开口，只能苦笑着。不过还是有好心人将自己的外套披到这名少女的身上。

    此时少女脸上还带有那种独特魅力的笑容，但由于生病的缘故，倒显得楚楚可怜，让人忍不住为其心疼。

    不管身体有多么不舒服，少女还是站起来了，她环顾了一下四周，看到之前那名看不起魔法师的战士在现场，样子虽然狼狈些，但至少神志正常，她嘴角露出一丝笑容，然后将目光定在了齐克尔身上。

    目光很刺眼，让齐克尔感到非常不舒服，他挣扎了一下，提出自己的疑问：“法克德.金小姐，我有什么事情吗？或者，你找我有什么事情吗？”

    “你喜欢美佳丝，对吗？”金发乌瞳的少女单刀直入，直击正心。

    “额……那个，怎么……”齐克尔被问得粗手不及，支支吾吾不知道要怎么回答。

    不仅是齐克尔，美佳丝听到之后，脸顿时也红成一片，只是她不好意思为齐克尔辩护，一时间也不知道该怎么说。

    看到这个场面，金发乌瞳的少女嘴角又露出一丝微笑——这说明美佳丝对齐克尔的感情还不是很深，是个好现象。

    “那个，法克德.金小姐，为什么要问这个问题？”阿奇作为银翼军团的成员，多少与齐克尔有些交情，忍不住问道。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “很简单，我看不下去。”金发乌瞳的少女没好气地回答，“喜欢女孩子，却在她最危险的时刻，最需要保护的时刻肚子逃跑，这算什么！？”

    其实当时虽然有荧光，可是可见度并不高，谁都不知道谁在哪里，在混乱中齐克尔并不知道美佳丝是先一步逃离洞口还是继续混在人群之中，这种情况下，想要保护美佳丝都有心无力，只能选择先撤退。

    然而即使是这样合理的借口，但是任何人一时间都不知道应该如何辩解，更何况要反驳眼前这名气势汹汹的金发乌瞳美女的话呢？

    到了这个时候，别人更加不好意思插嘴了，因为他们不少人在那种情况下只顾自己逃跑，现在安全了，回想起之前的行为，忍不住为自己感到羞愧。

    “那个……我，其实……”齐克尔越发窘迫，可是他也不知道要怎么辩解，甚至因为金发乌瞳少女的话，他也开始觉得羞愧，这样更无法理清思路进行辩解了。

    “好吧，我知道你对我这么说很不服气，我再给你一个机会，我要和你决斗！让我看看你对美佳丝的爱！”金发乌瞳的少女趁胜追击，语不惊人死不休。她现在这个状态，哪怕站着也是摇摇晃晃的，怎么可能去和别人决斗。

    “法克德.金小姐……”连美佳丝都看不下去了，打算阻止这种荒唐的事情。

    “好，我答应你！”在众人面前被金发乌瞳的少女如此指责，让齐克尔感到非常冤屈，现在既然还有机会补救，他迫不及待一口答应了下来。

    “好了，好了，不会很为难这位……”金发乌瞳的少女说话到这里就停住了，她没问过齐克尔的名字，但显然想要说的就是齐克尔。

    “齐克尔。”齐克尔随口补充。

    “哦，是齐克尔先生，我们进行的是比较文明的决斗。”金发乌瞳的少女接着说。

    “文明的……决斗？”很多人都不了解这句话的意思，不，应该说所有人都不了解这句话的意思。

    “在我们的故乡，如果有人会因为某些事物的所有权发生争执，他们就会使用这种方式。”少女进行简单的解说，“那就是相互攻击对方的身体，一人一回合，直到对方因为疼痛而退缩为止，退缩者将失去这件事物的所有权，因为他对于这件事物的爱输给了疼痛。”

    美佳丝听到之后，感觉非常不满，因为这样的说法，简直是将她当成物品来看待。但到了齐克尔耳朵里，却听成了另外一种意思——那就是可以用这种方式表达自己的爱，他自信地认为自己对美佳丝的爱不会输于一切！

    哎，恋爱总会让人智商降低到水平线以下……

    “好吧，我答应你！”这名被爱情冲昏脑袋的年轻人一口答应了对方的决斗，她希望在美佳丝面前证明自己——他是多么地爱美佳丝，绝对不属于不知道现在在哪里的那个叫做楚守的家伙。

    遗憾的是，这个选项没有给美佳丝增加任何好感，却降低了不少好感度，结果萝莉体金发美少女将头拧到一边，一脸怄气，大有“算了，你们想怎么玩就怎么玩吧”的意思。

    “呵呵，那我先来吧。”金发乌瞳的少女将坐收成龙爪朝天护住前方，右手握拳平于腰间，双腿成弓步，摆出了东方拳法的样子，“你现在逃跑还来得及！”

    对方虽然这样抢夺了主动权很不公平，但鉴于她是女士，而且还算是自己的恩人，齐克尔并没有反驳，只能全身肌肉绷紧，做好准备，嘴巴也不服输：“来吧，我是不会认输的，我的爱不会输于一切！”

    “我先说明我这一招拳法。”少女严肃地看着对方，说道，“名为‘断背山升龙霸’，使用者必须脱光衣服，然后将小宇宙燃烧到极点，形成一股气势，攻击对方。如果男性对男性使出这招，他们将成为一辈子的好朋友，嘿嘿，害怕了吗？”

    “来吧！”虽然对方说得很严重，可是齐克尔并没有看到对方发出任何危险气息，反而身体摇摇晃晃，非常虚弱，认为其不过是虚张声势而已。

    “接招吧！”金发乌瞳的少女腾起身子，飞身上前，大喊一声，“燃烧吧，小宇宙，断背山升龙霸！”

    齐克尔只觉得眼前一片通明，一股压力扑面而来——这，这就是所谓的小宇宙吗……接着齐克尔感到胯下一阵剧痛——对方并没有用拳头攻击，而是使用膝盖攻击齐克尔的要害！太卑鄙了！

    看到对方哀号一声，倒在地上满地打滚，金发乌瞳的少女无奈地耸了耸肩，像是对齐克尔，又像是对其他人进行解释：“我一直觉得很奇怪，为什么喊什么拳法就一定要出什么拳法呢？例如我可以喊着‘天马〇星拳’，却使用‘百发百中抓〇龙抓手’啊。”

    ……这，这也太卑鄙了吧？喂，少女，难道你留一点点节操会死吗！？(未完待续。)
------------

第四十六章 闹剧

    齐克尔的脸上因为疼痛而扭曲成一片，大滴大滴的汗水湿透了他全身，他不停地在地上翻滚，如果要形容他现在的姿势的话，试想想那些足球场上被铲球误铲到的足球队员，就这么在地上捂着痛处来回翻滚。

    这个模样让在场所有男士似乎也隐隐感到自己的胯下有些痛感，“这个家伙的宝贝不会断了吧？”这是几乎在场男士的想法。

    当然，齐克尔虽然表现很痛苦，但其实那名金发乌瞳的少女已经足下留情。如果攻击对男性那个地方造成严重伤害的话，其痛楚可让人当场昏倒过去。稍微再重一些，会使下边两个蛋蛋出于自我保护而缩进去。可是这样一来就看不到对方痛苦的样子，很没意思。

    这种力度的攻击正好，痛感很强，却不会让其昏倒，可以欣赏其痛苦挣扎的样子。

    看着齐克尔如此痛苦，金发乌瞳的少女脸上浮现出一抹淡淡的红晕，本来苍白的面孔出现了一份特殊的血色，使其更加妖媚。

    因为太过于动情，少女蹲下来，轻轻地抚摸着那名正在痛苦满地乱滚的男子，在她看来，这个工具的价值已经发挥到了一半。

    可是其他人还以为这名极美的少女是对自己出手太重而内疚，正在安慰对手。

    感觉到有人正在抚摸自己，齐克尔抬头想要看是谁，却入眼到一幅不可思议却极具杀伤力的画面。

    几颗小巧可爱却润圆如同美玉雕成的脚趾，脚趾往上看，是一双修长白皙的盈盈长腿，没有任何瑕疵，可以让所有人羡慕嫉妒的美腿。

    但重要的不是这些，重要的是，这双美腿正处于“蹲”的这个姿势，而且张开得非常诱惑，此刻月光皎洁，照到了中央部位。

    美得让人目眩的未知世界，似乎上边因为月光而泛出一抹湿润的水色。

    是的，对方的痛苦让这名极美的少女感到兴奋了。

    如果是平时，这样的场面对男士来说是最好不过的下酒菜，可惜男子现在的情况……非常不妙，不，确切地来说，是非常糟糕！

    本来痛楚好不容易稍微缓和了些，但因为这个刺激，血液大量涌入要害，让疼痛再次汹涌向他扑来，比之前刚刚受到攻击还要剧烈，这样的痛楚，让齐克尔差点以为自己废掉了，大嚎一声，再次拼命地满地乱滚。

    在场女士或许还莫名其妙，可是男士仅仅稍作疑惑，便立刻明白过来。有几个猪哥甚至升起了莫名的羡慕嫉妒，可是一想到羡慕嫉妒的对象是在这种状态下一饱眼福的，似乎越发感到胯间的隐隐作痛感真实。

    可是再怎么痛苦，随着时间的流逝，也被会抚平。正如同那句名言，“让痛苦吞噬你，或者，战胜痛苦”。

    ……话说，上边话是谁说的？顺便，我给各位作者一些忠告：

    只要在随便乱说的话后边加上“――”和名人的名字，都会显得非常有气势，例如这样。

    ――威廉.莎士比亚

    在战胜那种尴尬和强烈的痛楚之后，齐克尔脸色苍白，战战巍巍地站起来了！虽然胯间还如同火烧一半疼痛，不过习惯之后，也可以忍受下来。

    齐克尔狠狠地盯着眼前这名金发乌瞳的美少女，他感觉对方美丽的外表之下是一只面目极端狰狞可恶的恶魔，他此时一肚子的火快从眼里喷了出来。

    太卑鄙了，太不知羞耻了，居然会做出那样的攻击行为，虽然比赛规则里没有说过不能攻击对方的要害，可是这样的做法是在任何正式比赛的场合所不允许的！

    齐克尔决定要好好反击，他要让对方受到比自己更痛苦的伤害！

    这名决定要复仇的男子由于思想过于强烈，似乎身上散发出某种可怕的气息，让大家都能感觉到他心中的想法。、

    “齐克尔……那个……”阿奇虽然不想干扰两者的决斗，但看到自己心仪的娇滴滴的美女就要受到对方毫不留情的攻击，他忍不住想要劝说同伴， 可是话到嘴边就停住了，他实在很为难。

    美佳丝嘴巴也张了张，然而也无法说出任何劝说的台词，因为这种场合已经是势不可挡。

    只有那名将要受到报复的金发乌瞳的极品美少女似乎仍然不清楚现在的情况，那双如同秋水明月的黑眼睛还呆呆留在对方的脸上――因为齐克尔此时的脸色还没有从痛苦中恢复，对这名变态的少女还有吸引力。

    少女入迷而茫然的表情是如此清纯，简直就是一只迷糊落入凡间的天使，纯洁，天真无邪却对于人类会如何对待她而感到不知所措。

    “你准备好了吗？”齐克尔咬着嘴唇，颤声问道，虽然他非常非常想要报复这名卑鄙的少女，可是作为男士，还是在攻击前向对方打个招呼。

    “准备什么？”少女依然清纯茫然地疑问。

    “我要攻击了……”齐克尔开始蓄力，想要狠狠报复对方。

    “好吧……”少女叹了一口，回答道，然后又迅速地补充下边一句，“我认输。”

    “啊？”齐克尔的蓄力突然如同狂暴的河水撞上了坚固的大坝，那种剧烈碰击产生的回流差点让他的身体和大脑同时短路，一下子呆住了。

    不仅仅是齐克尔，其他的围观群众也呆了。

    “你说什么？”似乎大家都怀疑自己刚才产生了错觉，想要再次确认。

    “我说啊，我认输了！”这名金发乌瞳的极美少女盘膝坐下，似乎很不服气地重重回答，“认输了，听清楚了吗？”

    又冷场了好几分钟，突然有人忍不住噗呲一声笑了出来。

    其实根本没有所谓的决斗，这名金发乌瞳的少女只是在用一种极其恶劣的手段戏弄齐克尔而已！是的，规则上说“只要一方输于疼痛，那他就输掉了决斗”，可是并没有说在没受到任何攻击情况下认输不行，而少女就是钻了这个漏洞！只是狠狠踢了齐克尔要害一脚，却在自己将受到攻击的时候提前认输。虽然齐克尔胜利了，他却在自愿的情况下白白吃了一脚，受尽痛楚折磨，而且，即使赢了决斗，美佳丝也不会属于齐克尔，因为还要看美佳丝本人的情谊。

    说通了，这只不过是戏弄齐克尔的闹剧而已，根本无法当真。

    金发乌瞳的少女就是要这种效果――谁都会在恋爱的时候变成中二，期间会做出很多傻事，成为一辈子的黑暗火锅。现在她就是要让齐克尔的这个黑暗火锅分享到众人面前。而且众人中有名敌视法师的人――齐克尔恰好是一名法师。

    这个笑话将会成为那名敌视法师的人酒后的谈资，到时候齐克尔对美佳丝的追求会因为羞赧而进展缓慢。如果顺利的话，以法师的高傲，这件事情说不定会扭曲他的性格，以至于他的整个人生。

    金发乌瞳的少女这么想着，越来越兴奋，脸上的红晕越发迷人，然而此时她却突然感到一阵不适，跪倒在地，剧烈咳嗽，咳出了大量的鲜血！

    后记：家里停电，这是在网吧打的，被后边不认识的人看到了某段――突然觉得，人家完了，这辈子嫁不出去了……

    顺便一提故事的发展，齐克尔因为心理创伤最后放弃了美佳丝，并离开银翼军团，辗转各地旅游，最后在一个号称宇宙第一强国的小国，因为猥琐女童，被实施了化学阉割……(未完待续。)
------------

第四十七章 暗之魔女

    少女的身体状态看起来更加糟糕了，脸色月发苍白，让人担心她随时会晕倒过去一般。

    阿奇急忙走过去，扶住少女，转头对其他人大叫：“这里有药剂师吗！？”

    可是结果很令这名队长失望，因为剩下的人大部分都是银翼军团的成员，都是阿奇认识的人，他们中没有一名药剂师，原来仅有的一名已经在虫穴中死去。

    因此，现场居然出现了难得的出奇宁静，只有齐克尔那可怕的愤怒喘息声。

    即使这样，齐克尔也没有办法对这名虚弱的少女报仇，不是他不想报仇，说实话，齐克尔巴不得狠狠地在这名少女脸上揍上两拳，以报她羞辱自己的仇恨。可是现在少女身体这个情况，她又是大家的救命恩人，所谓众怒难犯，如果这时候动手，说不定队伍中就有好几个人要对付自己。

    “不要紧，我只是血多，咳出来些就好了。”少女说话的口气已经非常虚弱，但脸上还是那副玩世不恭的特有的笑容。

    “不要再开玩笑了，法克德.金小姐！”美佳丝有些生气地走到这名金发乌瞳的少女身边，蹲下身子边扶住她边说道，“你这个样子，必须要快些找到药剂师！”

    “等等!”金发乌瞳的少女本榴ba〠 ⑨巫扒〉另死O邬】箘来那种轻松的表情突然变得很严肃，她向洞窟深处看去，似乎要确定什么。

    “什么？”

    “你们听到什么声音吗？”少女没有转头，只是淡淡地反问，虽然语调很平静，却有种说不出的真实感。

    大家都静下来，看向洞窟，仔细倾听，然而还是一无所获。

    不能怪他们，作为人类用六感的衰退换取了更加完美的智慧，而此刻金发乌瞳的少女虽然是人形，内在却是一只猛兽。虽然似乎用“猛兽”一词来形容这种软体动物很滑稽，但请相信，如果在相同体型，相同情况下，你宁愿面对一只强壮的雄狮，也不会愿意成为章鱼这类肉食性软体动物的猎物一迩球III洱l}ing}弃（四）紦君羊。

    雄狮的工具是利爪，尖牙，以及强壮的体魄，可是章鱼却是将身体的特长无所不用其极，触手，吸盘，变色，软体，毒液，耐心，回复速度甚至是其不可小觑的智慧。

    同为猛兽的金发乌瞳少女听觉要高于常人，洞窟中的异响引起了她的警觉，虽然还是很轻微，可是她隐隐感到有些不妙。

    为了确认这名少女的话，美佳丝和齐克尔使用了增强听力的魔法――魔法师虽然在那札特学院一抓一大把，但其实在狮子大陆中数量非常稀少，这只探险队中有两名魔法师已经非常难得了。

    两名魔法师在朝着洞窟仔细倾听之后，也如同那名金发乌瞳的少女一般，只是脸色变得更为难看。

    “怎么了？”看到三人有这样的反应，其他人也小心翼翼地询问。

    “感觉好像是很多那些名为蝙蝠龙的怪物正在朝着这里飞来……”美佳丝已经无法保持冷静了，惊恐不已地对其他人解释。

    一听到这个消息，刚刚死里逃生的幸存者脸色又变得刷白，他们感觉像是被浑身冰凉，一时间不知如何是好。

    这也是很正常的表现，本以为逃出升天，却不料还要遭到这些怪物的追杀，任何经历过那些大型亚龙袭击的人都会有一种不真实的恐慌。

    “美佳丝，给我你所有的荧光炸弹！”金发乌瞳的少女首先反应过来，向美佳丝大叫道，“你准备一下你的格林离子炮，攻击洞口，将洞口封住！我去为你争取时间！”

    美佳丝听到命令，没想那么多，立刻从行动空间里拿出六七枚荧光炸弹交到金发乌瞳的少女受伤――这或许是现在这些人手中仅存的荧光炸弹了。

    接到这些珍贵的资源之后，少女完全不顾身体的虚弱，再次勉力站起来，打算冲向洞窟深处。

    阿奇吓得一把拉住了这名冲动的少女，惊惶地说道：“法克德.金小姐，不行，你现在的身体太虚弱了，还是我来吧。”

    “哦，你觉得把洞口封起来之后，你有办法出来吗？”金发乌瞳的少女不客气地想要甩开对方的大手，嘴角边露出一丝玩味的笑容。

    “嗯，额……”阿奇不知道要怎么回答，说实话，他刚才也只是一时冲动，想要为这名少女办些事争取好感而已，但现在少女说出来一个严重的问题，他才发觉事情的难度。

    “对了，你可以告诉我嘛，我比你……”阿奇还想要辩解。

    “对不起，办法属家传秘方，绝不对外透露，现在时间紧迫，把你的手拿开。”金发乌瞳的少女脸色越发难看，似乎已经有些恼怒，阿奇只能将手慢慢的松开。

    “美佳丝，不用担心我，你快些准备！没时间了！”这名少女没有回头，也没有浪费任何时间，便一头冲入黑暗的洞窟之中。

    “啊，法……”阿奇还想追过去，却怎么也迈不开脚步，毕竟在死亡面前，并非每个人都有这么强大的勇气。

    “你一定要平安回来啊！”美佳丝挥着拳头对深处的漆黑咬牙大叫道。

    可是没有任何的回应……

    无奈之下，萝莉体的金发美少女只得在心中默默祈祷并开始准备自己的最强魔法。

    …

    ………

    阻挡这些巨型亚龙的前进比想象中要困难得多，且不说手上的荧光炸弹有限，当金发乌瞳的少女见到那些汹涌而来的巨型亚龙时，已经感觉到非常不妙。

    这些巨型亚龙早已失去了之前的气势，它们丝毫没有食物链顶端王者的风范，让人感觉它们更像是受到驱赶而惊慌失措慌不择路的弱小生物。

    “到底是什么东西在驱赶它们？”金发乌瞳的少女摸了摸她那如同软黄金一般的秀发，看向那群巨型亚龙后方的远处。现在已经脱离了众人来得视线，她可以毫不客气地使用荧光术不用担心被怀疑。

    这些亚龙的实力少女是见识过了，攻击力和敏捷都不弱，不但有毒，还具有一定的魔法抗性，轮单只实力，绝对不会输给地面上的任何一种巨型亚龙，而这些亚龙又是群居生物，集体的力量更是不可想象，而能驱赶这整群的亚龙的不明物可以说是魔神级别的恐怖存在啊！

    但现在没时间考虑了，少女只能仓促备战。只见她纤纤玉臂一挥，手中剩下的荧光炸弹立刻向四周炸开，黑暗顷刻间被驱散，通亮一片。

    这地形是少女特别选好的，比较狭窄，一次仅能通过两道三只那种体型的大型亚龙。现在她孤身一人，手中资源有限，还能利用的，只有地形。

    因为突然出现强度极大的光亮，前方的亚龙不由得一滞，但后方的其他同胞由于受到惯性的驱使，没来得及刹住步伐，直接扑中了前方的同胞。

    一下子一群亚龙像是滚雪球一般落到地上，不停翻滚，不断地向前碾来，最后因为金发少女所在地的狭窄停住了滚动。

    “总算成功了……”少女摸了摸头发，似乎还有些惊魂未定。

    这一切是她临时设计的局面，现在这些亚龙由于拥挤，暂时都无法通过这个狭口，或许能拖延一下时间。

    那些被挤在狭口的亚龙苦不堪言，身后不断地有同伴涌来，前方因为受到地形的限制，五六只龙每个部分都卡在了石壁上，鲜血从它们的口腔和被岩石摩擦出来的伤口不停流出来。它们只能发出悲鸣，嘶叫声非常凄切。

    然而这样的叫声不能打动眼前的少女，倒反让少女感到更加兴奋。如果不是无可奈何，少女说不定会作出一些让它们更加痛苦的行为。

    少女强压住内心的冲动，担忧地看着狭口地方的石壁。那些千万年前由形成的巨大岩石虽然算得上坚固，可是面对上百只巨型亚龙的可怕力量，已经开始出现裂痕，被冲破只是时间问题。

    少女知道要防止这群亚龙跑到地面必须要将洞窟的出口完全封死，这样磁能让它们无法冲破。因此她才会让美佳丝使用其终极魔法。那个魔法虽然蓄力时间很长，可是破坏力非常大，应该能将出口完全摧毁，封死出路。

    至于自己如何出去……用得着吗？少女从一开始就打算找个没人的地方等待毒力的发作，然后被强制召回，这里不是个好地方吗？

    突然，少女的身后传来了震耳欲聋的轰鸣声――是美佳丝开始使用魔法了！

    少女嘴角露出一丝得意的微笑。

    然而几乎在不久之后，少女眼前那些亚龙的嘶叫声更加悲切，更加惊恐，狭口处的洞壁也开始似乎突然涌入大量的力量造成了更加深刻的裂痕。

    ……是“那东西”靠近了！少女闻了闻空气，感到血腥味愈发浓重，知道“那东西”正在屠杀这些巨型亚龙。

    可恶，到底是什么鬼东西！？少女心中一急，觉得气血上涌，开始剧烈咳嗽，可是这次只能零星地咳出一些血沫――她所剩下的时间不多了。

    “再，再坚持一下就可以了！”少女浑身发出异彩的光芒，然后扶在隘口的洞壁上，光芒从她的身上流出，淡淡地覆盖了洞壁。

    少女的神迹模拟的是时间封印的效果，用在那么大的范围，或许只能坚持不到一分钟的时间，可是即使这点时间，也足以要拼命争取。

    这一分钟对于那些被卡住的巨型亚龙们来更是痛苦万分，少女只觉得哀嚎的嘶叫声越来越强，最后轮到那几只被卡在隘口的亚龙。

    接着，一阵爆破，血肉横飞，这个隘口的肉盾就被打破了。

    在鲜血飞舞的荧光下，少女见识到了“那东西”。

    是人？好熟悉的脸，绝对是自己见过的人。少女正感到惊诧，抬眼看去，“熟人”不止一个，慢慢靠近的，这些都是少女所认识的人的脸。

    “原来……呵呵，这是违反国际公约啊――暗之魔女！”少女的时限已到，她的身体随着飞舞的血液，慢慢化为金色的粉末，消失在血红与黑暗与白光交织的空气中。

    不久之后，洞中归于一片寂静，美佳丝那边也完成了任务，成功封死了洞穴的出口。(未完待续。)
------------

第四十八章 午后茶会

    在热那哈城的大型演出之后，荣耀空骑冒险者公会得到了一天难能可贵的休息。

    其实由于楚守对于女性的细心，这些少女们几乎不用为生活所需品烦恼，可是毕竟魔鬼训练加不断演出，虽然少女们都很喜欢舞台上万众瞩目的风光，可是她们毕竟还是年轻的女孩子，也会希望有一段自由支配的休息时间。

    可是这些年轻的冒险团成员很快发现，除了早上能睡个懒觉之外，几乎无所事事。为了不浪费这难能可贵的休息机会，在简的建议下，大家在大本营的露天花园里，举办一场小型的下午茶会。

    只有那札特学院的环境才能提供给成员偌大的私人空间，那札特现在处于停校整顿状态，所以现在这些女孩只能住在各自宿舍的狭小空间里。荣耀空骑冒险团为了保证作品不被提前流出，因此采用几乎全封闭管理，以前资金不怎么充裕，但还是为这些少女们准备了休息用的小花园。

    一开始全封闭的时候，很多人抵抗很强烈，其实那只是口头要求而已，并没有对她们进行强制封闭，可是随着时间的推移，她们发现外边的世界也不怎么有意思，毕竟这个异世界没有所谓的“网吧”这类的娱乐场所，而在大本营里，少女们却每天都会有新鲜的事情，例如新的剧本，新的角色，新的歌曲，远远比外边有意思得多了。修习魔法本来就是习惯了清淡生活，因此她们除了演出，几乎没有出大本营的意义。

    当然，只有优总是违例，出去的次数很多。但她回来的时候，总会弄到一些有用的情报，而且她也仅仅是幕后人员，所以菲普利也没有追究这名女忍者的责任。

    今天的小型茶会居然荣耀空骑冒险者公会的成员都到期了――因为大家都发现无事可做，并且，大家都心事重重。

    大家都在关心远方的另一名伙伴，美佳丝的安危。之前菲普利得到楚守的提醒，给杰奎琳传过话，让她至少在三天内不要强制召回召唤兽。虽然菲普利也对楚守这一行为感到不解，但她还是招办了。

    至于这三天的事情，楚守仅仅微笑告诉她“只要好好休息就可以了”，然后这名神秘的男子便失去了踪迹，今天早上也没有和以往一般与她在密室里会面。

    “他不会也和那名古怪的少女一起去救美佳丝了吧？可是为什么要带上杰奎琳的召唤兽呢？”菲普利有这样的困惑，但不知道为什么，一想到楚守和那名古怪的女子一起行动，行动的内容连自己也要被隐瞒（虽然自己也没权利知道），自己心中就感到非常不舒服。

    菲普利觉得楚守亲自去救美佳丝非常不明智，因为这样会给暗中监视美佳丝的黑暗势力这样的信息――只要美佳丝遇到危险，楚守就会出现。这样一来，美佳丝的安全将无法像之前那么有保证，因为黑暗势力随时会拿她做人质，这样将会严重威胁到美佳丝的生命。

    “啊拉啊拉，久等了，刚刚制作的糕点。”菲普利正在胡思乱想之际，简将一碟点心送到了她面前，“菲普利老师，想不到您能参加我的午后茶会，请尝尝我亲手制的点心。”

    “啊， 谢谢。”菲普利回过神来，不好意思地微笑一下。

    “我要吃，姐姐大人的点心最好吃了！”科琳已经顾不得大小姐的风范了，她抢过一碟，然后开始淑女的小口品尝起来，“久违的姐姐大人的点心，活着真好啊，哦哈哈哈哈。”

    “杰奎琳，那个，梦露那边的情况你真的没有一点感应吗？”优好奇地问杰奎琳，她现在对那只小原始兽似乎有些感兴趣。

    “对不起，梦露的自由度实在是太高了，我只能隐约感觉到一些，并不是很清楚。”杰奎琳闭上眼睛，仔细收集她与召唤兽之间的联系，只能无奈地摇了摇头。她也非常关心召唤兽的下落，因为这关系到美佳丝的安危。

    “话说，那个乱七八糟名字的女人到底可靠不可靠？”科琳一边吃着点心，一边说，“都病成那个样子了，别说救人，可能还没到达莱奥内尔镇就先进医院了。”

    “那，那可怎么办？”大家一想起之前那名古怪少女的病态，不由得心中一阵不安，杰奎琳更是忍不住说了出来，“对了，还有楚守先生呢，美佳丝学姐遇到危险，楚守先生应该会去救她的吧？”

    “我觉得不太可能。”杰西弗在一边摇头，“你不觉得那名叫做余观海，后来叫做巴勃罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安尼.波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷的少女和楚守先生很像吗？他们之间或许有什么关系，会不会是楚守先生委托她去救美佳丝的？”

    ……真不愧是高级女管家，连这样的名字都记得。

    不仅仅是作者感到吃惊，其他伙伴都用一种不可思议的眼光看着这名淡定而优雅喝茶的女管家，除了科琳――她已经习惯了。

    “诶？真巧，我也觉得他们之间一定有关系。”优听到杰西弗的话，脸上的笑容更加神秘了。

    “优，我们不要随便讨论别人的私事。”一直默不作声的毛利樱发话了，她虽然也知道这一点，但不知道为什么，被别人提出来心中会有种不舒服的感觉。

    不只有毛利樱，连菲普利也不由得皱了皱眉。菲普利有着一种圣洁的气质，这样微微的醋态有种别样的魅力，但别人却不知道她在吃醋，还以为她也认为随便讨论别人私事不好呢。

    “不用担心了，小姐。”优的笑眯眯地辩解，“他们很可能是兄妹或者亲戚呢，实在想不出除了兄妹，会有什么人给别人的感觉是几乎一样的。”

    “优，不要胡说！”毛利樱发觉自己听到这话的时候，心头猛地一跳，似乎脸上有些发烫，急忙把头别过一边，“那样的登徒子我只是不希望他再祸害别的少女而已！”

    这些少女们心中其实非常不安，但却没有任何来自前方的情报，只能漫无目的地瞎聊，不然她们担心一静下来，就会想到或许会传来美佳丝不好的消息。

    就这样，天色渐渐暗下来，一轮明月缓缓升起――今晚的月色的确分外明亮啊。

    看到时间不早，少女们只能互相告别，她们知道，她们已经很努力地坚持瞎聊到那么晚了。

    当然，茶会之后还是要收拾一下的，虽然主办者是简，可是没人会不顾颜面地独自走开，让简一人收拾残局。

    正在对茶会进行收拾之际，突然杰奎琳似乎重心不稳，猛地摔倒在地上，她手里端的盘子和茶杯也摔破了很多――这些都是来自东方的名贵瓷器，足以让很多人心痛。

    “杰奎琳，你没事吧！？”简却不顾这些餐具的破碎，跑到杰奎琳身边，一把扶住她，却发现其满头冷汗，身体也在发凉。

    “是魔法反噬……”杰奎琳满脸忧郁快要哭出来回答，“梦露死了，美佳丝学姐不会有事吧？”
------------

第四十九章 你接下来的话是……

    尽管大家都想知道美佳丝的营救行动的进展，杰奎琳强忍着痛苦再次将自己的召唤兽召唤出来，可是此刻楚守刚刚经历了一场死亡，状态并不是很好，而且即使它状态很好，也无法向那些魔法少女们描述自己的经历，天色越来越晚，因此，大家在没有得到任何信息的情况下只得郁郁而归。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    但俗话说“没消息就是好消息”，第二天一大早，菲普利像以往那样又到了密室——虽然楚守没要求她每天都来，可这成了菲普利加入荣耀空骑冒险者公会之后的惯例——她看到了期待的身影，虽然只有一天不见而已，但不知道为什么，她感觉心中的激动很难平息，如同数年没有与这名男子见面一般。

    “诶呀，你来了？”楚守正在桌子边阅读昨天菲普利送来的各种材料，他仿佛没发生什么事情似的，摸了摸头发，对这名比他年长一些的美女微笑道。

    楚守看到材料之后，感到非常喜悦，因为卡西法家族商会比想象的要厉害得多，自那场荣耀空骑冒险者公会的女孩们在热那哈的大型演出之后，他们独有的特殊化妆盒一下子红起来，仅仅一天的收入居然便差不多与上个月的总收入持平，这么强大的起死回生效果，怎么能不令卡西法家族他们惊喜万分呢？但商会内部还是有人有不少的担忧，虽然化妆盒设计很新颖，可毕竟很容易模仿，说不定不久之后大批的模仿品出现，那将会极大地打击他们刚刚再次起步的成绩。

    可是商会中毕竟还是有些头脑灵活的成员，他们很快发现菲普利（其实是楚守）建议的在商品上标记卡西法商会商标的用处——那些荣耀空骑的女孩子在表演的时候也特别向观众提示了这个商标——这样一来，少女们便是卡西法商会商品的代言人，她们的人气程度决定着卡西法商品的流行度，虽然这样的化妆盒还会有模仿，可是卡西法作为一个古老的商会，有着足以支持其的信誉，虽然目前很悲惨，可是相信还不会有什么人敢冒充卡西法的牌子。尽管卡比特公国没有相关的商标保护法，可是冒充一个大商会的商标，对于那些模仿者来说，就是自寻死路，一旦被发现，很可能不仅仅是经济上的惩罚，严重的话，甚至会被送上断头台——这根本不需要商标法也能做到。

    而卡西法商标与那些偶像女孩现在是构成一个整体——想要最流行的化妆盒吗？想要最流行的闺房用品吗？请用卡西法的，现在最红火最有人气的荣耀空骑冒险者公会的女孩们都使用它！

    可以想象现在电视上的广告，用一线人气明星和用阿猫阿狗代言的商品在观看者心中的区别，毕竟一线人气明星，他的人气往往代表着他的信誉，看过广告的人都会不自由主地想“那么大牌的明星应该不会做假广告吧？这个产品应该质量不错，所以肯花钱能请这么大牌的明星”。

    于是，卡西法不再被动销售，而是主动出击，想方设法提高荣耀空骑冒险者公会的知名度，到处去为她们准备大型表演，甚至还向别国的王宫大臣们推荐。反正荣耀空骑那些女孩的知名度与他们的利润挂钩，他们不会在乎利用手中常年积累的人脉为其宣传。

    所以当楚守看到有卡西法商会专门为他们制作的通告，不由得感叹对方里精明人不少，仅仅一天时间便想通了其中道理。这也是楚守所想要的，毕竟靠自己和菲普利来操办公告不但费力，效率也不高，如果让一个有着广大人脉的商会来做的话，那些女孩子的舞台也会更加宽广，粉丝也会更多……可以骗钱的对象也将越多。这也是为什么楚守主动找到卡西法这个有悠久历史却中道没落的商会合作的原因，这是个双赢的结果。

    “嗯……”菲普利看着楚守，胸中的千言万语只凝成了这么简单的一句问候，“你还好吗？”

    “比之前好了不少。”楚守摸了摸头发，继续用他独有的笑容说道，“至少我知道美佳丝被安全营救出来了。”

    听到这话，菲普利沉默了一会，然后有些细声地说道：“我不建议你亲自去救美佳丝。”

    楚守很快明白菲普利的意思，他摸着头发，回答：“嗯……怎么说呢？这次我真的没有亲自去救美佳丝，是之前的那个女孩去救的，我主要是去……对，打酱油！”

    似乎要确定自己真的是去打酱油一般，这名性格古怪的男子用右手的拳头重重地捶了一下左手的掌心，一副斩钉截铁的表情。

    菲普利差点被他那莫名其妙的动作与话语弄得笑出来，但随即她脑子里突然出现那名金发乌瞳的极美少女，她再次惊奇地发现楚守与那名少女有着极为相似的地方，本来愉悦的心情一下子又低落下去。

    看得出对方心情的转变，楚守皱着眉头关心地问道：“菲普利，你怎么了？有什么心事吗？”

    “嗯，没……”菲普利觉得询问楚守的私事很失礼，但心中又不得不在意，她只能转换话题，“对了，你说要将一半的演出分红捐给那些在那古拉吉神灾难中受难的家属吗？”

    “是的。”楚守简单地回答，其真实原因并非是出自于良心，而是前天那场大型表演中他以受难者为工具来调动观众的感情，如果不做些什么事情的话，很容易成为荣耀空骑那些女孩的污垢，会极大影响她们的人气。虽然他大概算了一下，一般的演出分红是一笔可观的收入，但这样做会不但会停止那些针对女孩们的流言蜚语，因为这种史无前例的慈善义演，将大大增加女孩子们的人气度与名气。

    “谢谢……”菲普利向楚守深深地鞠了个躬。她这是真心实意的，作为荣耀空骑冒险者公会的主要管理者之一，她明白这笔钱是个不少的数目，甚至远比热那哈的抚恤金要高上不止两倍，此时荣耀空骑冒险者公会刚刚起步，离目标还差得很远，这名男子却连犹豫都没有就将这笔钱捐了出去。菲普利一直对那古拉吉神的事情耿耿于怀，总认为是自己的错误导致了那场灾难，现在这名男子以实际行动来弥补自己的错误，不，应该说是他以他高尚的情操完成这个行动，怎么不令菲普利感动。

    “嗯……你接下来的话是，”男子也发觉眼前这名美女御姐对自己的义举很感动，他突然脸部变得棱角分明，嘴唇也变厚翻开，身上肌肉似乎越发浓厚，他作出了一个奇怪而扭曲的姿势，说道，“我知道你将来会有很多女人，但只要你对我好，我不在乎！”

    “什么？”对方看起来一脸的茫然。

    密室内似乎挂起一阵冷风。

    “J〇J〇！”冷场之后，男子沮丧地发现似乎自己还没达到这种神级别人物的能力，无论是漫画还是小说的(未完待续。)
------------

第五十章 废话，当然是补魔了！

    小触手怪感到非常不安，因为他即将要去面对一件非常令他感到恐惧的事情，是的，补魔，体内补魔，说得再详细些，便是在某个女幽灵的体内补魔。

    绯雪在之前与那古拉吉神的战争中将楚守给自己补充的魔力消耗得差不多了，为此，绯雪特别提醒过楚守，所以楚守也在暗中叮嘱菲普利帮助自己收集制作魔法阵的素材。借着前些日子的休息时间，菲普利终于弄到了所需的素材，今天一大早便交给了楚守。

    这是个很令男楚守兴奋的事情――体内补魔啊！绯雪那美丽而神秘的女体让他脑子一阵狂热，虽然前些时候有接触过美佳丝的身体，抚摸过这名萝莉体美少女光滑的肌肤，可是那是女楚守强推得来的福利，这让男性楚守感到非常不快。

    前边说过，楚守虽然变态，但却是一名不折不扣的绅士，强推女孩子的行为哪怕让他下七层地狱他都不会做的，可是变成女性之后，似乎脑子里仅存的一点理性完全崩溃，做事完全没有下限，只考虑到自己的满足而已。她之所以强推美佳丝并非为了什么欲望，她只是单纯希望美佳丝闭嘴而已，试想一下，那个女孩子会在众人面前透露刚才大家在水深火热之中的时候，自己正和别人腻在一起呢？

    总之这点让他感到非常的不快，不过对待女孩子――虽然这名女孩子和自己是同一个人，他觉得自己需要足够的耐性，毕竟不可能一下子就让其改变她的性格。

    好了，不要去想那些令人不快的事情，现在最重要的事情是，去帮一名可爱的三无少女补魔！虽然之前他也曾经进入过绯雪的体内，还染了一头的处女血，可是那次经历总是让他觉得一股强大的挫折感。现在他终于有机会一雪前耻了！他一定会让这名三无少女露出最妩媚的表情，让她发出忘情的声音。

    但命运之神总不给这名自称为“强厉害的触手怪”的男子多一点点慷慨，绯雪很快拒绝了他的要求，坚持要使用小原始兽形态来补魔。

    “首先，你只有一个太阳时的变身时间，这点时间不够。其次，你打算怎么观察我孕育胎儿的地方？这个魔法阵对构图的要求十分高，在视觉无用的情况下根本无法完成。”这名三无少女并非留恋小触手怪那一夜与自己的激情，而是出于对成功的考虑。

    这些的确是很严肃的问题，楚守只能OTZ在角落里，暗自流泪――他梦想中的补魔不应该是那么纯洁啊！至少肌肤的接触，至少在她体内留下点什么“具有魔力的种子”之类的！可他从没想过现实的补魔会是那么学术性的事情！这是坑爹啊！说好的福利呢！？

    可是这些问题一时间的确没有任何解决的方法，因此楚守只好遵从这名三无美（少？）女的决定，乖乖回到了小触手怪的状态。

    然而，小触手怪最害怕的便是幽灵，当楚守变回原始兽状态，他便吓得跑到角落里缩成一团，颤颤地不停念念有词地呢喃：“别，别杀我，我的肾不好……”

    在一旁的卡拉还是很有意思地看着这一幕的发生，虽然她已经看过很多次了，但她总觉得那只嚣张的自己的小弟原始兽被吓坏的样子很有意思。

    这名小奇拉摆动着她细长的蛇尾，抬头看向飘在半空的绯雪与露露丝。

    露露丝虽然已经习惯自己被这只小原始兽恐惧，可是心理还是不太舒服，毕竟这让她想起自己只是一只幽灵而已，她只能转身无视。

    至于绯雪，则是一如既往的面无表情。

    在卡拉看来，这两只幽灵都是非常漂亮的女性，至少男性看到她们不会感到恐惧，而在卡拉印象中，她住的地方，看到像这样的美女，男人们总喜欢用灼热的目光看着她们的胸部和臀部，当然，露出衣服的部分更是多次受到目光的侵袭，然后那些男人会吞一下口水，在这些女性听不到的地方谈论如何惩罚她们。

    “至少，没人会如此害怕这么美丽的幽灵吧？”小卡拉悲怜地看着小触手怪，这么想到，“他男人和女人的样子也都不会害怕绯雪和露露丝。”

    “楚守先生，请你准备一下，如果没有足够的魔力支持，我和露露丝将会被这个召唤空间驱除，然后消失到无尽的意识世界，我现在的魔力已经是极限了。”绯雪能感觉到这只小动物的恐惧，但她别无选择，只能平静地向其解释。

    “我没有说不帮你补魔！”小触手怪挥动着触手说道，“只是我真的很害怕啊……”

    “如果觉得害怕的话，就别去想它！”这时候，在一旁默不作声的露露丝说话了，“有时候逃避也是一种勇气。”

    “不去想它，不去想它……”小触手怪听到后，不停地喃喃着，“这是个福利，女性身体最诱惑的地方之一……”

    一说到这个，楚守立刻想起几天前它几乎爬在了魔法少女的身上，将嘴巴对准过她们每个人的那个部位……杰奎琳，简，科琳，杰西弗。那到底是什么样的感觉？那么近的距离，都能嗅到迎面而来的带着肉色糜甜的热气，似乎感觉都很细嫩柔软，但似乎每个人的触感又略有不同……

    啊啊啊啊啊啊！我到底在想什么！？那时候我可是在做极其变态和HERO的事情啊！楚守想到这里，不断地用自己的头捶打地面，努力想让自己忘却，可惜的是，它是软体动物，这样力量的冲击无法让他血流满面，不过倒让他升起了一丝丝勇气。

    “绯雪，我帮你补魔，你能告诉我觉尔花解药的配方吗？”小触手怪满眼通红地转过身，努力不颤抖地说道。这个只是个请求，并非要挟。

    “嗯，很简单的配方。对我来说也没有什么价值。”

    “好吧，你准备一下，我觉得我随时可以为你效劳！”楚守身体微微缩起，虽然他还在恐惧，但他却没有退缩。

    “好的。”绯雪听完之后，一抹下半身剩下的两条大腿之间的地方，上边的衣物立刻消失。然后她缓缓飘到地面，努力张开大腿，面朝小触手怪。

    “你，你们做什么！？”两名萝莉从来没加过这样的场面，都吓得不知道该说什么。

    “补魔。”绯雪说话的声调依然那么平静。

    “废话，当然是补魔了！”另外一边，小触手怪几乎同时出声，可是那声音让人觉得他说的每一个字都在吐血――原来它还是很害怕呀！(未完待续。)
------------

第五十一章 攻略不可的对象

    菲普利感到很奇怪，因为这段休息的时间显然长了些，因为现在荣耀空骑冒险者公会的名声如日中天，不仅仅是因为举办了一场成功的可以载入史册的大型表演，更重要的是，她们掀起了一场慈善风暴。自从她们捐出了一千多枚金币作为慈善安抚那古拉吉神事件的受害者，热那哈中便渐渐开始了为受难者流行慈善义捐的活动，可以说，是那些少女做了带头的榜样，清纯的外表加上高尚的行为，让荣耀空气的少女们人气直线飙升，她们不仅仅受到人们的崇拜，还受到了人们的爱戴。

    卡西法商会希望趁热打铁，为荣耀空骑安排了许多通告，有些甚至是不亚于那晚上的大型表演，甚至规模更为空前。

    可是楚守却完全没有被这些通告打动，看完之后，便默默地将这些通告丢到垃圾桶里，让菲普利烧掉。

    “那些女孩子这段时间很累了，让她们好好休息一阵子吧。”这名黑发男子说道。

    但令菲普利不解的是，这名男子这段时间交代自己收集很多药材和魔法素材，也不知道他有什么打算。

    荣耀空骑已经经过了一星期的休整，然而人们对她们的那股热潮非但没有减弱，反而越演越烈，甚至每天荣耀空骑的大本营外边都围着人山人海的粉丝，各自高举自己偶像的牌子。如果不是菲普利在大本营周围设置了防止入侵的魔法阵，估计那些狂热的粉丝早就冲进来了。

    如同日常一般，菲普利今天也是一大早来到了她与楚守见面的密室。这名那札特学院的前任校长对每天仅有的这一小段时间非常珍视，她喜欢看到这名男子嘴角边轻浮的微笑，以及他思考问题时候如同孩子般摸着他那黑发的样子。那头看起来不怎么飘柔的半长黑发应该带有魔力吧？不然他怎么总是能想出一些令人惊叹不已的事情？有时候菲普利真想摸一摸那些黑发。

    “菲普利，你来了？”这名男子有些反常，他没有像往常一样坐在桌子上，而是在室内来回地踱步。

    “怎么了？”菲普利有些奇怪，问道。

    “嗯……是这样的。”男子整理了一下思路，说道，“我可能将来有一段时候将不会出现。”

    “怎么了？”菲普利听到之后，心中升起一种莫名的着急感，“莫非是我令你太失望了？”

    “没有了，不管怎么说，我觉得和你这样的美女合作很愉快。”楚守摸了摸头发，说道，“这是实话。”

    “那……”菲普利差点就冲口而出“那就留下来！”可是这句话到嘴边绕了几圈，没能说出来，只能换成“为什么？”

    “嗯，怎么说呢？”男子摸着头发，露出的少有的歉意表情，说道，“我要去高考了，所以需要一段时间冲刺。”

    “高考？”菲普利很不明白这个名词的含义，“你打算进入哪件学府？”

    “嗯，什么呢……该怎么说呢？只要通过这次考试，我就会成为一只本科狗了。”楚守继续摸着头发，眼睛却飘向了其他地方。

    “噗嗤！”菲普利忍不住笑了出来，她感觉这名男子有时候很简单，就像小孩子一样，连谎话都说得不好。

    “那个，我只是暂时离开了。”男子也感觉到自己的谎话别扭，只能求饶，“这段期间我会让人来帮我与一起管理荣耀空骑的。”

    “是那名金头发的，有着黑眼睛的女孩？”菲普利说这句话的时候，秀眉微凝，似乎有些不太高兴。

    “她虽然性格有些古怪，可是她的能力绝对在我之上。”楚守似乎也觉得有些为难，只能尽力解释，“我也希望你们能帮助我，改掉她的这些毛病。”

    “她是你什么人？”菲普利忍了好久，终于将这个问题说出来，“你们，总感觉有种很微妙的相似，总觉得你们应该有很亲密的关系。”

    “哈哈，是啊……”男子摸着自己的黑发，有些敷衍地笑这回答。

    “连思考时候的样子都一样。”菲普利无奈地叹了口气，“请不要用谎言来敷衍我，说吧，哪怕是什么样的关系我都会接受。”

    “好吧……”尽管如此，楚守还是思考了好一会儿，才慢慢地说道，“她是我攻略不可的对象。”

    菲普利听到这个奇怪的盈爾冥I〫II⒉〾灵〆⑦是I捌灵猛名词，用一种“不要开玩笑”的眼神盯着对方。

    楚守也认为自己没有说谎，还以一脸认真的表情。

    “好吧……”菲普利终于败下阵来，她无奈地扶着额头，说道，“我会像对待你一样，尽力配合她的。只是有个条件，请让她别光着身子到处乱跑，还有，别随便乱用奇怪的名字来敷衍我们。”

    那名奇怪的女子给菲普利太多违和感了，虽然那名女子的举止完全有着淑女的优雅，可是却完全没有淑女的形象。

    “这已经是两个条件了……”楚守一脸苦笑，“好吧，虽然我无法保证。”

    当对方答应了这个条件，菲普利突然发觉无话可说了，密室内似乎充满了一种难言的气氛，留恋，无奈或者是尴尬，这些粘稠的情感如同蜂蜜般流动在他们之间，想要淹没一切，让两人窒息。

    “还有什么要求吗？”楚守被这种气氛逼得难受，首先说话来打破这种沉闷。

    “没有。”

    “我们可能有一段时间无法见面，难道你就没有一些要说的吗？”

    “嗯……没有。”菲普利语气微微凝滞了一下，给出否定的回答。她其实有太多的话语想要对眼前这名男子说了，例如让自己摸一下他的黑发，或者一起出去走走，甚至是来个离别的亲吻。可是这些都是很失礼以及不知羞耻的行为，她只能在心中想一下，无法说出口。

    “例如来一个离别式的亲吻？”男子想了想，大胆地提出疑问。

    菲普利没有立刻否定，而是沉默良久之后，小心地问道：“可以吗？”

    “我想还是算了。”对方的沉默让楚守觉得她并不愿意，他只能半开玩笑地说，“亲吻这种事情，女孩子还是要和喜欢的人做才好。”

    “……”菲普利在心中痛恨地骂了自己的懦弱和楚守的迟钝好几遍，但只能用沉默来作出回应，最后，她无奈地说，“如果没有什么事情，我先出去了。”

    “嗯……”楚守摸着头发，尴尬地笑了笑，“菲普利，我觉得你是一名很优秀的女性，能与你合作我觉得很高兴。”

    “别说得像是以后再也不会见面一样！”这名成熟的御姐没有回头，只是给了这句不冷不热的话之后，消失在了门外。(未完待续。)
------------

第五十二章 接手

    第二天菲普利与新的管理者见面与之前的不同，是在训练室里。

    见面的人中不仅仅只有菲普利，所有的荣耀空骑成员都与这名新管理者直接见面。

    “啊，那个……”杰奎琳首先被吓了一跳，她只是昨天听菲普利老师说过有新的管理者，但没想到却是这名金发乌瞳的少女，她很想问这名少女关于美佳丝学姐营救的消息，虽然菲普利昨天已经告诉她们了，可是杰奎琳还是想确认一遍。可惜她一时间记不住名字，说到这里便卡住了，只能向杰西弗报以求救的眼神。

    “巴勃罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安尼.波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕姥爷小姐。”杰西弗优雅地补充。

    “对，那个，美佳丝学姐真的得救了吗？”杰奎琳接着问。

    “放心吧，我已经帮她买保险了，如果她缺胳膊少腿的，她就发达了。”金发乌瞳的少女有些不耐烦地回答，“还有，我现在有个固定的名字，你可以叫我……”

    金发乌瞳的少女说到这里，停了下来，诱人的小嘴巴居然半天都合不上，感情她在想自己的名字。

    “她还是不想用真名吗？”几乎在场的人都得出这个结论。

    “嗯……”少女完全不顾及别人的表情，还在凝眉苦思，“好吧，叫做亚历山大.奥斯卡吧。”

    ……这是很明显的一个男性名字啊，这个女的难道从来就没有想好一个名字吗？

    “咳，请认真一些。”菲普利忍不住在一旁提醒。

    “嗯，我这次很认真地决定了这个名字，毕竟让我来管理你们，我真的压力很大啊。”现在自称为亚历山大的少女这次没有以前那样的玩世不恭，而是很坚决且认真地回答。

    “等等，为什么是你做管理？之前菲普利老师不是做得好好的吗？！”科琳已经忍不住了，率先提出自己的质疑。

    “菲普利能当，为什么我不能？”自称为亚历山大的少女反问。

    “诶……”科琳居然发现自己无法回答，因为她加入荣耀空骑冒险者公会一个月，根本没有了解过它割管理机构和管理层。

    “你没有菲普利的才华！”科琳突然脑子里灵光一闪，尖笑道，“哦哈哈哈哈，你根本创作不出菲普利那些水平的剧本和歌词！”

    “科琳！”简悄悄用手肘捅了这名金发千金一下，“你这么说太失礼了。”

    其实那些剧本和歌词都是菲普利从楚守那里弄来的，如果说版权的话，应该属于楚守，可是这是那两人的秘密，因此在场的所有人都认为是菲普利的创作。虽然简觉得科琳这么说有些失礼，但她却也认为科琳所说的是事实。

    “那又怎么样呢？”亚历山大高傲地一掠她那飘柔滑长的金发，“只是我成为管理层之一，又没有让菲普利离开。”

    这么一说，倒真的让科琳哑口无言了。

    “奥斯卡小姐，能告诉我，那个……保险是什么意思吗？”杰奎琳还在关心美佳丝的事情，刚才这名金发乌瞳的少女回答让她听得不明不白的，她只能求根问底。

    “哈？”自称为亚历山大的少女想不到杰奎琳那么认真，一下子倒有些无措，不知道怎么回答，“等等，我去百度一下。”

    “什么叫百度一下？”

    “好吧……”金发乌瞳的少女终于宣布无条件投降，“我的意识是说，我已经救出了美佳丝，如果没有出意外的话，那过不了多久我们就会得出她获救的消息。”

    “是这样吗？谢谢了！”杰奎琳似乎轻信了这名新来的管理者的话，雀跃起来。

    “好了，好了，大家准备一下今天的训练吧。”菲普利看到似乎问题已经解决了，虽然那些女孩还有些不满，但总算接受了这名奥斯卡小姐的身份，拍了拍掌，下达命令。

 靈夢把三淋酒林漆疚五爸   “哦，等等，我去召唤梦露。”杰奎琳听到之后，立刻开始咏唱，她因为确定美佳丝安全而有些兴奋。

    “不用了，现在我们的训练只是基本功，没必要那么麻烦。”金发乌瞳的少女将手中的那叠纸扬了一扬，说道。

    这些纸是东方流传过来的白纸，价格昂贵，但不像羊皮纸那么耐用，很容易撕破，也不怎么耐腐，想不到这名自称为亚历山大的少女一下子就买了那么多，这些钱……不会是从荣耀空骑的经费里出吧。

    大家都忍不住看一下菲普利老师的表情，她果然如大家所料，看到折叠白纸，脸上露出心痛的表情。

    的确，虽说现在荣耀空骑的经费比之前丰厚得多，可是菲普利知道楚守的任务，这一千多枚金币离两万枚金币的目标还很遥远，如果不节制使用，说不定将无法达成目标，再说现在所剩的时间也不多了。

    菲普利虽然不想承认，可她确实内心中对这名金发乌瞳的少女带有一种敌意。毕竟这些钱是楚守想办法挣来的，给这名少女这么不知节制地浪费，她的确有所不满。

    “好好看剧本吧！”少女则无视大家的表情，将这些剧本分到了每个少女的手里。

    这是按照不同少女表演缺陷所}翼貳lin!g三陾灵棋私"把领梦设计的简单剧本，分别以两人一组进行练习。

    “等等！这是什么啊！”看到这些剧本，科琳忍不住大叫起来，“居然让我去扮下等的仆人，去勾引主人！？”

    “啊啦啊啦，让我扮演一名疯子乞丐？好像有些难度。”简看了剧本之后，也皱着眉头。

    “让我扮演一名天真无邪的公主吗？”杰西弗也忍不住苦笑了。

    只有杰奎琳在那里认真地背着台词，似乎她要扮演一名阴谋女王，正在教唆她的情夫谋杀国王，可是这样的角色杰奎琳肯定是演不好的，看到杰奎琳读剧本时候那种茫然表情就知道。

    “这只是基本练习，并非正式剧本。”金发乌瞳的少女说道，“我可不希望你们成为只会演固定角色的人物，而且，我先声明，我的剧本路线与之前菲普利的大相庭径，需要的要求也更高。怎么了？难道你们除了喜剧就不会演别的吗？”

    “哦哈哈哈，本小姐可没有不会演的，只是想看看你的剧本会是怎么样子？到时候别拿那些蹩脚的剧本来毁了荣耀空骑的名声啊！”科琳不甘示弱地回答。

    金发乌瞳的少女摸了摸头发，她知道现在大家都对自己非常不信任，可这也无法影响她的计划。本来附属在卡西法商会分红只是计划的一部分，利用卡西法人脉才是最关键的。

    别看一枚金币对于那些平民来说是一笔巨款，可是对于有钱的领主和贵族来说，金币简直就像是铜币般的价值，他们一场比赛赌博，可以开出一万枚金币的数目，这个异世界贫富差距大得让人无法想象。

    只有将那些贵族作为粉丝，才可能再短短的时间内凑足两万枚金币。可是对于贵族来说，喜剧只能让他们捧腹大笑，却很难登上大雅之堂。

    “菲普利，接下来的通告我已经选好了。”金发乌瞳的少女无视那些女孩的牢骚，转身将三张通告放到了菲普利的手中，“你去帮我准备一下，如果到夏天才能凑够两万枚金币的话，那太迟了，还有很多事要办。”

    自称为亚历山大少女的脑中，不由得一闪而过黑暗魔女的脸，嘴角流露一丝奇怪的笑容。(未完待续。)
------------

第五十三章 打算

    那名自称为亚历山大的少女她与菲普利不同，菲普利自己写的剧本却在指导少女们训练的时候经常犯迷糊，有时候模棱两可，可是亚历山大却仿佛心中已经有了现成的参考，不停地在台上指导那些女孩子的表演。

    虽然那些少女对这名年龄与她们相当的自称为亚历山大的少女作为主管有些微词，可是对其在舞台表演却十分钦佩，因为上次这名少女的指导对她们帮助十分大，可以说，那晚在热那哈的大型表演如果没有少女的帮助，是不可能如此成功的。

    简是最高兴的一个，因为简热爱音乐，而这名少女总能有一些奇思妙想，对简的音乐创作和演唱方式都很有启发。遗憾的是，这次这名金发乌瞳的少女只是冷淡地回应她：“现在先将这些小剧本演好再说吧。”

    金发乌瞳的少女并不是不在意流行音乐，只是她觉得上次那些流行音乐还没那么快过时，要等流行度消失到一半才更换，否则就无法达到最大利用价值了。而现在少女觉得最重要的是，先磨练这些少女的演技，她们不可能总是靠着喜剧出名，这样只能在平民圈中有形象力，对那些贵族来说，只不过是一时兴起才观看的演出，很难让他们成为忠实的粉丝，想要让他们心甘情愿被骗取大量金钱也不可能。

    对此之前男性楚守非常清楚，因此他才会千方百计不去大城市演出，从而吊足那些贵族的胃口，才会在热那哈那边造成那么轰动的效应。

    现在暂时叫做亚历山大的少女要做的事情只有一个，巩固并扩大战果。

    为此，她必须要换另一类剧本。但这个剧本所需要的演技目前少女们都没有达到，现在她们的喜剧明星效果深入人心，哪怕表演悲剧大家都会觉得搞笑，为此，她才会集中一段时间来训练少女们的演技。

    而亚历山大选择的三个通告则是一步步从热那哈转向卡比特公国的国外，她希望荣耀空骑影响的范围更广些，成为国际偶像组合，当然，这也是卡西法商会希望的，毕竟这意味着广告效果的影响力不再局限于热那哈和其附近的那些小村落。

    为此，所要准备的剧本要足够分量，能打动人心才行，如果只有喜剧的话，也与她们所代言的商品不太相符，这样还不如学麦氏小丑去幼儿园给小孩子表演算了――估计杰奎琳很乐意的，其他人就不知道有什么想法了。

    正因为如此，少女对荣耀空骑成员的表演指导非常严厉，到了近乎苛刻的地步。除了杰奎琳和杰西弗，其他成员都有怨言，包括毛利樱和优。

    因为那只方便的小原始兽不在，这两名幕后人员可是忙坏了，期间 #裠壹冷医"器四伍⑼师韭 ⑻_还被这名新来的管理者因为工作怠慢而责备，这让一直以来处于外围没有受过菲普利责备的两人很不好受。

    而那些负责表演的成员更不必说了，少女就差点拿着鞭子去抽她们了，杰奎琳甚至被其责备得哭着跑掉了，过了好一会儿才红着眼睛回来。

    科琳忍受不了和少女抱怨了一些话，便也被少女用犀利的语言说得哑口无言，差点想哭却只能强忍着继续训练。

    荣耀空骑的女孩们这时候突然怀念起菲普利独揽大权的日子，这名严厉的老师与那名金发乌瞳少女相比起来，简直是天使般的存在。自称为亚历山大的少女，说她是恶魔还不足以形容其恶劣，恶魔至少得用强迫的方式让受困的灵魂从事自己不喜欢的事情，而这名少女则是利用语言和对心理学的知识让少女们苦不堪言却无法停止练习。

    这样的痛苦练习直到这名少女的轻微咳嗽才停止下来。

    当少女发现自己身体开始出现这个反应的时候，她停止了苛刻的指导，而是走到了女忍者的面前。

    “每个人都有自己的秘密吧？”暂时称为亚历山大的少女用心不在焉的语气向优问道。

    “你到底想说什么？”笑眯眯的忍者对这名苛刻的少女并没有什么好感，虽然优自己经历过很痛苦的磨练，但从来没像这次一样在心理受到如此的折磨，这种折磨和以往的不同，以往的如同一把砍刀，直接砍倒自己的脆弱，而这次的折磨如同一把锯子，而且是很钝的锯子，一点点磨掉自己的忍耐力。

    “我希望我离开的时候你不要跟踪我。”金发乌瞳的少女直接提出了自己的条件。

    “什么？”

    “我希望你不要打探我的身份。”少女再说了一遍。

    暂称为亚历山大的少女已经留意了女忍者似乎对自己的身份很感兴趣，她不得不出来提醒。

    “奥斯卡小姐，我想你太多心了，我相信优不会做出那么失礼的事情的。”毛利樱在一旁不满地为自己的伙伴回答。

    听到这话，优笑眯眯的表情似乎有些僵硬了。她很早就对这名不知道来历的少女感兴趣，本来就想好好打探一番，想不到对方居然抢先发动攻势，直接挑明了，而且还是在毛利樱的面前挑明。

    她一定知道樱会这么说的吧？女忍者心中想到――可恶，这样一来自己就无法出手打探这名少女的身份了，这样做是背主，主人作出决定，自己便无法违背。

    “你不会骗我吧？”少女再追加致命一击。

    “我保证，如果优如此失礼的话，我就和她在你面前切腹！”毛利樱果断回答。

    ……这也太严重了吧？不用那么认真嘛！优听到主人的誓言，满脸大汗，将头别过一边。

    “优，你怎么了！？你真的不会想偷偷跟踪，打探奥斯卡小姐的身份吧！？”毛利樱看到女忍者的反应，很严厉地责备道，“如果你真这样做，我不建议充当你的介错！”

    “没，没有了，我答应你就是……”优只能苦笑着终止了那个念头。

    “继续练习，仔细想一想我刚才是怎么演示的！”亚历山大发现大家因为这个纠纷停止了训练，严厉地说道，“我身体不舒服，先走了，菲普利，你帮我监督。”

    大概三个小时，觉尔花的毒性就会开始发作，最好在这之前离开，否则会很麻烦。因此，这名极美而严厉的教练提前离开的训练室。她会到没有人的地方，服下觉尔花的解药，避免经常性让杰奎琳受到魔法反噬，这样一来会引起怀疑，二来对杰奎琳的身体也不太好。

    “我越来越不喜欢她了。”科琳忍不住小声说了一句。

    这话还是被身边的简听到了，这名人鱼美少女摸了摸科琳的金发，安慰她：“啊啦啊啦，至少她这次比上次好，毕竟她这次穿好了衣服。”

    然而是人鱼少女错了，接下来几天，这名自称为亚历山大的少女都会来指导和监督大家的训练，她的着装也越来越环保，到第三天时候，她几乎不穿衣服，只在重要部位帖了些东西，美名其曰“创可贴装”，结果自然被菲普利直接轰出了训练室，并警告其要换个至少覆盖身体五分之四的衣服才能进来……
------------

第五十四章 新的剧本

    由于有个水平高超的人亲手指点，因此荣耀空骑冒险者公会的少女们进步神速，很快就突破了原来的演技，之前连续的两场表演连观看者都能感受到她们比以前厉害了，虽然他们也不太清楚区别在什么地方。

    尽管那些少女们不想承认，但这名自称为亚历山大的人的确是一名杰出的老师和艺人，唯一的缺点是，她来了将近一个月，一本完整的剧本都没有写过，给少女们练习的那些零零碎碎的简单剧本完全看不出她的水平。也正因为这个原因，她被那些心有怨言的成员以此贬低，认为她不如菲普利。

    第三场表演是在卡比特公国的邻国――西比尔王国，表演时间是十三天之后。这是荣耀空骑首次在国外举办的表演会，为了打开国外市场，卡西法商会可是下足了功夫，准备举办一次比热那哈还要盛大的演出。

    然而当大家对荣耀空骑前景无比乐观的时候，却遇上了阻力。是来自于控制着贵族阶级的大圣王国的阻力。

    虽然大圣王国已经知道荣耀空骑的背后是楚守，而他们也希望争取楚守的加盟，但这仅仅是上层知道的秘密，下层的人员无从得知。

    当那些神职人员发现每周的祈祷仪式年轻人总是心不在焉私下讨论什么，然后发出大笑，大街上人们不是以咏唱赞美救世主的圣歌为荣，而是经常唱那几名小女孩不知所谓的歌曲的时候，他们感到前所未有的失落感。

    虽然所谓的圣歌以及千篇一律的祈祷仪式让人们已经无所谓，人们只是将其当成生活中的一小部分，可是教会中有不少保守的僧侣都认为所有人都应该像他们一样，将信仰当成生命的一切，因此当他们发现几名还不成熟的小女孩带动了周围人的流行之后，他们开始嫉妒了，他们认为这会让人们失去信仰，变得不虔诚。

    因此在西比尔王国的不少高级僧侣出动，不但极力阻挠荣耀空骑的这次大型表演，还指责说那是“低级的笑话和不雅的音乐”。

    即使之前有荣耀空骑为那古拉吉神灾难中遇难者捐款的义举，但那些僧侣们还是坚持文化是文化，行为是行为，将两者区别开来。

    被称为“低级的笑话和不雅的音乐”让荣耀空骑的少女们感到很气愤，同时也感到有些沮丧，作为管理层之一，菲普利差点就想反应给高层，让其帮忙解决。

    然而金发乌瞳的少女得知以后，露出不屑的笑容，甚至“完全赞同他们的说法”。

    作为管理人员，这种几乎背叛的行为被大家一致围攻，甚至连菲普利也加入了讨伐者行列。她可以忍受别人说少女们的演技不行，可是她听到有人说楚守写的剧本有问题，不知道为什么就产生愤怒，尤其是对这名奥斯卡小姐。

    “这些问题不是很好解决吗？”金发乌瞳的少女摸了摸头发，说道，“我们自己改变一下就行了。”

    “好吧，该换我的剧本了，十天的时间……”金发乌瞳的少女脸上依然保持她那种满不在乎的笑容，“我想你们应该有能力表演好吧。”

    金发乌瞳少女那近乎挑衅的疑惑让原来荣耀空骑的成员感到更加愤怒，也更加不服，同时质疑少女的所谓的剧本只是虚张声势而已。

    少女没有反击，只是笑了笑，继续苛刻地指导她们训练。

    在杰奎琳的召唤空间里，小触手怪在两大幽灵加一只人外娘监督下，颤抖着将写好的剧本呈给这个空间中阶级比他高的……总之都不是人的同伴看。

    果然不出所料，卡拉和露露丝看完之后，两眼红通通的，一边擦泪一边说道：“太卑鄙了，明明这么伤感，我却觉得这个结局是最好的？”

    “太狡猾了……之前明明是喜剧>群 齐(零$覇⑤丝榴⒏企⑦的……”

    哪怕连感情刚刚开始恢复的三无少女绯雪，看了之后似乎也有些难言的感动。

    “这样好吗？”绯雪只是简单地问了一句，她的意思很明确，之前的剧本都是以喜剧为风格，这次却要换成另外一种形式，她有些担心。

    “不关我的事！”小触手怪紧张得像是在战场上被抓到的俘虏，随时有会被敌人杀掉的危险，“是我变成女人的时候做出的决定，我什么都不知道啊！”

    露露丝对这只胆小的原始兽已经习惯，因为她在这里和卡拉成为好朋友，每次她都会忍不住问这名人外娘伙伴：“我真的变成那么可怕吗？”

    结果卡拉满不在乎地回答：“没有啊，你看我是小孩子都不怕，只是那个家伙其实本来就很胆小而已。”

    随着相处的日子增加，露露丝发现这只小原始兽似乎对自己的恐惧没有变淡，而且她变成的男性或女性都不畏惧自己，也渐渐相信了卡拉的说法。

    露露丝其实也觉得这只小原始兽很有意思，他每天都需要一个太阳时来变成男性，男性的样子总让人觉得很危险，但他吃下觉尔花之后，会变成一名美得逼人透不过气的女性……外貌虽然很无害，可是露露丝能感觉到其在迷人外表下那无所不在的危险感，比男性更加强烈的危险感。

    因此露露丝和卡拉也不敢向那名金发乌瞳的少女说话，而绯雪没有太留意其行为。这名少女也似乎对三只非人类不感兴趣，总是忙着她自己的事情。

    露露丝很希望男性的楚守出现来解释一下到底怎么回事，可是这只小原始兽再也没有变身成男性。按照绯雪的话来说，只要每天能用一个太阳时以上的时间保持人类形态，灵魂流失就会停止，并逐渐恢复。因此小触手怪也没必要总是变成人类――虽然他的确很胆小，但他总喜欢得意满满地自称为“最强的触手怪”，看来他是最喜欢原始兽的形态了。

    觉尔花能让小动物变成人类的神奇药效绯雪也研究过，可是那些小动物总是变成一些奇形怪状的人，有的甚至变成了绯雪自己的摸样，只是两只眼睛像鱼一样分开在脑袋的两侧，根本就不是什么美女，连正常人的水平都达不到。为此，绯雪觉得唯一的解释便是服用的动物只能变成其印象最深刻的人类女性的形象了。(未完待续。)
------------

第五十五章 成功

    十三天之后，在西贝尔王国的表演开始了，大家惊奇地发现，荣耀空骑没有像以往那样表演他们所熟知的喜剧，而是换成了另一种格调。

    悲剧是戏剧主要体裁之一，悲剧理论认为悲剧性就是指人对死亡、苦难和外界压力的抗争本性；悲剧主体具有强烈的自我保存和维护独立人格的欲望，往往因为对现状的不满而显示出强烈的不可遏制的超越动机，并能按自己的意志去付诸行动，即使命运使他陷入苦难或毁灭境况之中，他也敢于拼死抗争，表现出九死不悔的悲剧精神。，鲁迅先生对悲剧有一句精辟的概括：悲剧是把人生有价值的东西毁灭给人看。

    ……话说，作者你妹妹的没节操也要有点职业道德好不好？长篇大论地抄袭百度知道，你不如去写历史系的穿越小说好了！

    悲剧在狮子大陆有着悠久的历史，也是狮子大陆最常用的题材之一，之前楚守在努力斯首都的时候，听到过的吟游诗人唱的英雄史诗，那便是悲剧的题材之一。其实荣耀空骑冒险者公会并非狮子大陆或卡比特公国的唯一一个表演组织，在这片大陆上，有着许多小型的表演团体。但那些表演团体表演的手法比较单一，例如他们如果想让观众开怀大笑，最常见的手段便是驯兽表演，然后是杂耍表演。至于悲剧的演出，他们多以从吟游诗人那里得来的歌曲来演唱，表演方式也简陋得像蹩脚的舞蹈，因此悲剧虽然很受到那些自以为“高雅”的贵族和精英追捧，但其实根本没什么看头，更别说什么流行了。

    在地球，悲剧的剧本就有很多，先别提那些史诗系列的悲剧，只是男女情爱的悲剧就有不少经典，例如某国的“梁祝”，至于其他种类的悲剧更数不胜数。

    但这些经典的剧本都不在楚守的考虑范围之内。在他看来，英雄史诗悲剧难度太高，主人公的下场或许令人热泪盈眶，但它离现实普通人太遥远了，影响的效果有限，无法给人予最持久的感动。

    至于爱情伦理类，那更是让楚守觉得更无法接受。现代网络就有“屌丝之怒”的名词，所谓“天子之怒、伏尸百万、流血千里；匹夫之怒，血溅五步，天下缟素”，后来在网络社会，有了屌丝之怒，所谓的屌丝之怒，就是喜闻乐见。

    像《雷雨》这样的悲剧，在屌丝眼里就是一出喜闻乐见的喜剧，《白蛇传》更是让屌丝说出“法海之所以拆散许仙夫妇，是因为他爱上了许仙”这样令人无法直视的理由。总之一句话，你特么的那么悲剧那么烦恼是因为你有妹子，你考虑过没有妹子的人的心情没有！？你饱汉不知光棍饥啊！

    在地球，因为过于变态而被各种妹子避之不及的楚守更是屌丝中的战斗机，因此他对这种喜剧……不对，悲剧更无法忍受。这种心理也直接影响了女性化的自己。

    因此，在一堆剧本中选择之后，女性的楚守选择了一个比较小清新的剧本。

    楚守认为，最有感染力的结局最好归于清淡，不要一路“悲”到底，这样只会让人觉得虐心，最好是加入一点小小的治愈，那才能更好地感染人心，成为经典。

    而她选择的剧本，正是这个类型。

    这是美国著名批判现实主义作家，世界三大短篇小说大师之一。曾被评论界誉为曼哈顿桂冠散文作家和美国现代短篇小说之父——欧.亨利的代表作之一《最后一片藤叶》。

    故事的主要内容是穷画家琼珊得了重病,在病房里看着窗外对面树上的常春藤叶子不断被风吹落，她认为最后一片叶子的凋谢代表自己的死亡，于是她失去了生存的意志。医生认为再这样下去琼珊会死去。贝尔曼，一个伟大的画家，在听完苏艾讲述室友琼珊的事情后，夜里冒着暴雨，用心灵的画笔画出了一片“永不凋落”的常春藤叶，让琼珊重拾生存的意志，对生命充满希望,而自己却因此患上肺炎，去世了。

    这只是一个著名的短篇小说，要将其改为剧本，楚守做了一点小小的改动，其实地球上也有不少将这篇感人小说改成舞台剧的成功剧本，楚守依照记忆，将这些剧本经行整理，稍加修改，就光明正大地剽窃了。

    这次的剧本是以贝尔曼为主线，对这名落魄画家的失败一生进行简短的概述，然后将全剧的重心放到了医院里的一幕。

    经过一段时间的训练和女楚守的指导，少女们的演技得到大幅度的提升，无论科琳扮演的琼珊总是表现出的那种莫名的凄凉和绝望，还是杰西弗扮演的苏艾那种平易近人的善良都让人无可挑剔。然而难度最高的却是杰奎琳所反串的男性角色，医生和贝尔曼，这名认真的努力家小女孩在楚守的精心指导调教下，也开始绽放出不逊于任何人的光彩，表演得很到位，完全把握住了人物的精髓。

    小人物的心灵中的闪光无论在何种阶层都会被人接受，因为这个题材与他们的世界并不遥远。剧终的时候也并非虐心的悲哀，而是让人似乎从内心中升起一种无名的感动与对主角的钦佩，甚至有人声称自己在精神上受到了一场洗礼。

    那些带着眼镜来挑刺的僧侣一开始对那些女孩的歌舞没来由的鄙视，哪怕这出悲剧的一开始，他们也在台下发出各种尖锐批评的牢骚，可是当他们听到最后一片藤叶并非自然的奇迹，而是出自那名潦倒刻薄的老画家之手的时候，他们突然沉默了，这时候剧情按着苏艾的描述，回转到那个暴风雨交加的夜晚，老画家独自一人艰难地与天地战斗，在墙上画下他最杰出的作品时候，有些僧侣甚至忍不住开始为这名不存在的人物祈祷。当琼珊得知真相，知道老画家因此得了肺炎而死之后，捂脸痛哭，那些僧侣都热泪盈眶。不仅仅是僧侣，那些来观看表演的人，无论贵族和平民，似乎都感到心中有一股强烈的感情直冲大脑，如同暴民般强烈要求身体分泌眼泪。

    然而，更加直击心灵的不仅仅如此，舞台上响起了配乐。这次的配乐楚守没有选择原本的《Last Leaf》，而是选择了《斯卡波罗集市》，没有歌词，而是用适合的乐器伴奏，以女声轻慢地用“啊啊啊啊”地哼着，配上简那鱼人的优秀嗓子，让整出剧得到了升华，人们仿佛没有看到老画家的死去，而是感到这名勇敢而正直的善良人去到了一个无法用语言形容的极其美丽地方，在那里才是善者们的最好归宿。

    《斯卡波罗集市》并不是很符合狮子大陆的流行音乐风格，可是结合适当的情景，它的效果才会如此震撼。

    当魔法效果，音乐等消失，表示这出舞台剧结束的时候，整个现场都陷入了一种难以言喻的沉默之中，良久之后，才是由稀稀拉拉的掌声带动起来的震耳欲聋的掌声。

    这场演出获得了巨大的成功，远远胜于热那哈的那场，然而，不仅仅限于西贝尔王国和卡比特公国，不久之后，它以前所未有的凶猛趋势流传出去，风靡于狮子大陆。这都得力于那些之前反对荣耀空骑的僧侣们的宣传，他们经常流泪满面地回忆着整出表演，向各种人迫不及待地流露自己的看法：“我从来没想过像主角那样一个普通的人能这么伟大！”
------------

第五十六章 平静的日子

    日子一天天过去，荣耀空骑冒险者公会的名气越来越大，虽然很多冒险者公会都不承认其能力，但却不敢轻视它，因为它的粉丝太多了，哪怕那些不承认其能力的公会内部，成员中就有不少荣耀空骑的狂热粉丝。

    这样不知不觉过去了两个月，上段时间少女们得到了一个令她们无比振奋的消息，那就是荣耀空骑刚刚通过卡比特公国的审核，成为了大型冒险者公会，它将是有史以来人数最少的一个冒险者公会。

    然而清楚荣耀空骑账目的菲普利却觉得隐隐有些不太对劲，因为这些日子，随着那出经典的悲剧和最后配乐的爆红，荣耀空骑已经风靡了整个狮子大陆，请她们去表演的不乏贵族圈子，有时候甚至出演所得的收益就有四五千枚金币，两个月下来，她们绝对不止赚了两万枚金币，用钵盘满盈来形容不足为过。然而，那些的金币除了通过审核的费用，能周转的经费根本不到三千枚金币，其他的钱用去哪里了？做什么用？只有那名自称为奥斯卡的小姐知道，甚至连菲普利自己都无从过问。

    不过菲普利这种疑虑只是一闪而过，只要完成了凑齐两万枚金币的任务，菲普利便满足了，她相信不久之后楚守将会加入光明势力，对此，她充满了期待。

    同样有困惑的人不止是菲普利，还有科琳，甚至说，科琳不满大于困惑。

    因为科琳发现，自从那次在西贝尔王国表演之后，那名自称为奥斯卡的少女经常和她的姐姐大人――简腻在了一起。

    其实这是很自然的事情，简本来就很喜欢音乐，而那名自称为亚历山大.奥斯卡的少女在音乐方面就有许多奇思妙想，也是一名非常出色的音乐家。那次西贝尔王国的大型演出，舞台剧最后的配乐，让简仿佛看到了一扇不同的音乐之门。

    那首配乐完全不符合狮子大陆的流行风格，可是结合当时的剧情，让人有种喘不过气的美妙，给人不仅仅是“听”到了的感觉，更有让人“看”到了的感觉。

    因此这首优美的歌曲很快被狮子大陆的人们接受，并流行起来，而且还有不少的文学大师和吟游诗人为这首没有歌词的音乐配上各种各样的歌词。

    然而大家都知道自己所编写的歌词再怎么优美也不是“正宗”的，他们将目光投向了荣耀空骑，他们认为，谱写了那么优美的歌曲的人一定给这首歌曲也准备了一样感人的歌词。但荣耀空骑一直保持着沉默，似乎根本从来就没有过关于这首曲子的歌词。

    以简对音乐的热爱，她有好几次问过那名苛刻的歌曲“原创作者”，其实询问的不止简一个，几乎每个荣耀空骑冒险者公会的成员都询问过歌词。结果金发乌瞳的少女被问得不胜其烦之后，随手跳了个骑马舞，不停地叫着“江南”什么的，硬是说这就是歌词和配舞。

    这是很明显的敷衍……大家都知道这样，可是谁也没办法从其口中掏知真正的歌词，只得遗憾的不了了之。

    其实金发乌瞳的少女心里清楚，哪怕在原来的地球，这首歌的歌词也十分优美，不过如果翻译成狮子大陆的语言，就不怎么押韵了，这将成为其硬伤。那与其追求过度的完美，不如让其存在缺陷，如同维纳斯的手臂，让人有更多的遐想空间。

    见识到了那名奥斯卡小姐“深不可测”的音乐水平，简被其折服了，她不再抱怨奥斯卡的苛刻训练，反而经常一有时间便向那名与她差不多年纪的美少女教练讨教，经过两个月，两人的关系迅速加深，几乎成天腻在了一起。这让科琳有一种“姐姐大人被这个可恶的刻薄女人抢走”的失落感。

    就在简与某个来历不明的少女打得火热，科琳在吃闷醋的时候，杰奎琳也有一大堆的烦恼。那是对她的魔法能力的困扰。

    杰奎琳现在只是初级召唤师，她总是感觉自己的能力好像很低迷，无论是精神力还是魔力，似乎都遇到了瓶颈。不，与其说是瓶颈，不如说是遇上了更大的麻烦。这名单纯的小女孩发现自己的召唤空间好像总有一种胀饱的感觉，这种感觉自从那古拉吉神事件结束之后便一直存在。而且不仅如此，她还发现自己的魔力和精神力水平似乎下降了许多。杰奎琳还以为是卡拉住在自己空间的缘故，却并不知道她的空间里多了两只幽灵。

    为了不让卡拉因为内疚感到被自己排斥，杰奎琳从来没向别人提起自己的异常，反而更努力地修炼，希望能弥补这种衰退。

    因此这名小女孩总是在舞台训练之余见缝插针地修炼魔法，不过多亏荣耀空骑冒险者公会有不菲的收入，这名小女孩不再担心食物问题，由于工钱的水涨船高，她也能买一些好一点的魔法卷轴来训练。

    作为召唤师，杰奎琳当然需要与自己的召唤兽一起修炼了，可是每次训练的时候梦露根本不在场，它不可能与自己在训练的暇余与自己一起修炼。为此杰奎琳非常不解，因为奥斯卡小姐虽然已经对大家很刻薄，但她对自己的梦露更是刻薄到了极点，经常监视自己，只要自己想在训练场上召唤梦露，她便显得非常不友善。

    据和奥斯卡小姐腻得很近的简说，这名才华横溢美貌出众的少女儿童时期受到过原始兽的攻击，在**和**里被注射了很多液体，因此对这种软体动物感到很恐惧。

    知道这件事情之后，杰奎琳便自觉地不在奥斯卡小姐面前召唤梦露，其实连杰奎琳本人都没有觉察到，那名自称为亚历山大.奥斯卡小姐出现的时候，根本找不到梦露的身影。这不能说杰奎琳迟钝，只能说女楚守对自己行动的隐藏实在是太高明了。

    尽管如此，当舞台训练结束的时候，杰奎琳便抓紧时间和自己的小原始兽修炼。史密斯国王赠送的“空气贯穿炮”、“光爆”、“魔力护盾”都超出了杰奎琳的水平，杰奎琳只能使用自己的工钱，为这只小原始兽买了一本适合的名为“减少消耗”的初级魔法。

    减少消耗是让召唤兽存在于现实世界的时候减小其对主人魔力的消耗，这是每个召唤兽必须学的基础魔法，可惜的是，杰奎琳从来没想过，自己的召唤兽的等级太低，基本上不消耗主人的魔力。不过这不妨碍这名努力家的认真学习。

    可以说，这段离校的时间，荣耀空骑冒险者公会给了这些少女们难得的一个平静而无忧无虑的庇护，直到夏天发生的事情。
------------

第五十七章 溺水的人鱼

    日子总是过得飞快，一转眼，便到了第二年的夏天。

    虽然大圣王国方面很想找人与楚守协商，让他加盟光明势力，甚至还有人提出将其列入新的“圣锤”之一的条件。遗憾的是，这段时间楚守再也没有任何消息，仿佛从人间蒸发一般。

    为此菲普利多次找到那名自称为亚历山大的古怪美少女，希望她能帮助联系楚守或者是提供一些关于楚守的线索。遗憾的是，这名少女总是不正经地回答“他去高考了，过了六月才能放假”。

    虽然菲普利总是觉得自己是被敷衍，可是难得的是那名金发乌瞳的少女口风与楚守的一样，都称楚守“去高考了”，虽然冥冥中觉得这个借口经不起推敲，可是细细一推敲，却找不到很明显的破绽，菲普利只能暂时压住内心的焦虑，耐心等到六月结束。

    这时候，从莱福西王国传来了邀请信。

    每年的六月中旬，是人鱼王国莱福西的海潮祭，是人鱼最热闹的节日。荣耀空骑冒险者公会作为狮子大陆现在最红最有名的演出组织，创作出了许多首脍炙人口的流行音乐，自然受到喜欢音乐的人鱼的喜爱，因此在这个重大的节日，莱福西国王决定顺应民意，向荣耀空骑冒险者公会发出了邀请。

    如果是其他的邀请，荣耀空骑本可以拒绝的，唯有莱福西王国的邀请，让她们不得不考虑。

    且不说成员中有一名人鱼贵族，她已经多年没有回过故乡，思乡之情日切，而且楚守也非常想去莱福西。

    夏天是什么？夏天你首先会联想到什么？对，阳光，沙滩，比基尼女郎，还有日晒的黑白相间的女子肌肤。哦，那是男人的浪漫。

    不仅如此，荣耀空骑还收到了从大圣王国发来的邀请信，也邀请她们去莱福西进行表演，因为教主希望这时候访问莱福西王国，增加人类与人鱼日益薄弱的关系。

    在这三重条件之下，大家一致决定，去莱福西王国，去享受蓝天，沙滩，碧海，以及人鱼国度异国风情的美丽！

    接下来，大家就开始为那天的节目进行准备与排练，为此她们推掉了不少通告。

    荣耀空骑提前五天，在海潮祭之前来到了莱福西王国。

    有许多人一生都没见过大海，杰奎琳可能就是其中一个，她的十六年生涯中，终于看到了那个传说中有着无穷无尽故事和各种神秘的大海。

    好大！这名单纯的小女孩看着漫漫无际的与天交接的碧蓝色大海，脑子里只能想到这个形容词。

    海风吹过，带着一种清新自然的咸腥味扑鼻而来，让大家都觉得似乎从肺部直通大脑的释放。

    在杰奎琳胸袋中的小触手怪露出了一脸猥琐的笑容，他的脑子里已经是眼前这些美女穿着比基尼在海边进行日光浴的样子，它用那贼溜溜的小眼睛偷偷撇看了几名美女的胸部。

    简的就不用说了，波涛汹涌，根本无法想象那对诱人成熟的哈密瓜要用什么样的泳装才能包容得下。一想到这名身材姣好的绝色美女爬在沙滩上，肌肤与白色的细沙只有一席之格，然后这名美女脱下上身的泳衣，让人帮在背后的肌肤上涂防晒油，那两个柔软而富有弹性的硕大哈密瓜因为少女的体重而在席子上被挤压着，那满满的似乎带着甜味的美肉从她胸前身旁挤出，简直让人无法视怀不乱，有种忍不住向苍天大叫“那么纤细的美女为什么会有如此恶魔的凶器！？”的冲动――这样的美景楚守光想象就已经开始触手乱颤了。

    而在简一边的科琳的胸部也不可轻视。虽然说这名白富美的少女相比简的波涛汹涌略有不足，但也是傲人的存在。更难得可贵的是，正因为这略有一点的不足，反而让这对山峦更加骄傲地坚挺，如果论形状的话，科琳的凶器应该属于非常稀有的完美。这样白富美的胸部，最好让其主人享受日光的爱抚，让主人的其他肌肤变成微褐的小麦色，这样更显出这对极品的白富美。

    苍天啊，大地啊，夏天去大海玩绝对是男人一生中最正确的事情！在杰奎琳怀中的小触手怪感动得泪流满面。

    刚刚看了前两名的胸部，楚守的目光强忍着简和科琳胸部的诱惑，开始了向其他胸部浪迹，仿佛是一名鉴定的得道高僧，为了寻求世界的真理，在繁华的红尘中不断路过，经过，看过。当与红尘擦肩而去的时候，那份留恋是多么痛苦的羁绊啊！

    正当小触手怪在烦恼目光下一个目标是成熟的菲普利还是略带神秘色彩的优的胸部的时候，突然简兴奋地叫了一声，冲向了那片无边无际的大海。

    太兴奋了，太高兴了，大海，那是人鱼的家园，在那里，人鱼才有自由与和平，简离开大海已经有好几年，久别重逢的大海怎么不令这名人鱼少女激动？

    随着不断地深入，简感受着海水的清凉不断向自己上身蔓延，这份熟悉而温馨的感觉，她在梦里有多少次多少次的留恋过？

    但随着海水蔓延到了简的胸口，突然简仿佛被什么缠住一般，一下子倒在海中。她使劲地挣扎着拍打水面，向岸边的同伴呼救：“救命！我溺水了！”

    哈？同伴们都觉得不可思议，因为人鱼本来就是生活在海洋的种族，甚至可以在海里呼吸，水性更不在话下，人鱼少女简居然会溺水？大家一开始的反应是“会不会是简开个小玩笑”？

    可是随着时间的推移，那名人鱼少女似乎越来越惊慌，仿佛要被海洋给吞食一般，不停的奋力挣扎着，一点也不像开玩笑的样子。

    大家心中的困惑也慢慢退散，忍不住大吃一惊，纷纷向简奔去，将其从海里抱回岸边。

    楚守百思不得其解――人鱼居然会溺水？更别提那处的水位只到溺水者的胸口而已……喂，喂，这是开什么玩笑！？有专家可以来解释一下吗？！(未完待续。)
------------

第五十八章 Yooooooooooooooooooooooooooooo！！

    当简的情绪稍定，科琳便迫不及待地询问：“姐姐大人，你没事吧？可别吓我啊！？要不要去请药剂师？或者我们先回房间休息？”

    面对科琳一连串的问题，简抱歉地笑笑，回答：“不用了，不用那么紧张，不好意思，是我太大意了。”

    “你身体不舒服吗？”菲普利作为长辈，很关心这名学生的情况。

    “对不起，真的是我太大意了。”简继续道歉，然后在身上似乎寻找什么。

    “姐姐大人，你找什么呢？”科琳看样子也想帮忙。

    “药。”简认真地回答，“我必须服用解除诅咒的药才能下海。”

    “诅咒？”杰奎琳听到这个，吓了一跳，“不要紧吗？”

    简觉得有必要认真解释一下了，便停下来，说道：“我们人鱼是不能远离大海的哦。因为我们的真正形态不适合在大地上生存。”

    菲普利突然想到了什么，一下子明白了。毕竟作为魔法学院的校长，她的见识远远高于其他人，刚才她的失态是因为事情发生得太过于突然。

    可是还是一大群人不明白怎么回事，简只得继续说下去：“因此我们需要请求人鱼巫师的诅咒，以获得在大地上自由行动的能力，为此，我们必须付出自己最宝贵的东西。”

    一听到“最宝贵的东西”，楚守一下子着急了，他认为最宝贵的东西当然是处女，当然，男人的话，应该是菊花……想到男性人鱼，楚守立刻想到了那名叫做瑞的伪娘，他吓了一跳，努力将这名伪娘抛出脑外。

    看到大家因为这句话很紧张，简急忙解释：“这只是暂时拿走的东西，一般来说，我们会以游泳的能力来交换，游泳能力对人鱼来说虽然是最宝贵的东西之一，可是在大地上行走就不用这种能力，等回到海里，可以服用巫师给的解除诅咒的药，这样我们就可以游泳了――不是很严重的问题了。”

    “那药呢？”优好奇地问。

    “我刚才不是在找吗？”简再仔细找了一下，不由得不好意思地苦笑，“找不到……会不会是刚才掉到海里了？”

    “啊？那怎么办？”杰奎琳忧心忡忡地问道。

    “不要紧吧，到时候我找别的人鱼问要一些就可以了。”简却很轻松地回答。

    这，这，这也太随便了吧？这种诅咒？楚守听得满头大汗，一副便秘了一个月的表情。

    正在这时候，突然海面上传来呼喊声，很显然是对荣耀空骑的女孩子们的招呼。大家循声看去，发现了一群人鱼逐浪游来。

    如同大海一般纯蓝色的头发是人鱼的最主要特征，但这群人鱼的特征更加明显，仔细看过去，会发现他们在海里起伏游动，下半身若隐若现是鱼一般的尾巴。

    大家忍不住看了一眼简那条修长白皙的美腿，她们怀疑当简解除诅咒之后，会不会也变成下半身为鱼身的样子。

    而楚守则仔细地观察那些人鱼的衣服，说句老实话，人鱼的妹子很漂亮啊，而且衣服也很开放。男性人鱼是光着上半身，或者上半身略带装饰品，而女性人鱼，则用海草或者贝壳护住胸部，没办法，在大海中布料倒反不怎么好使。

    嚯嚯嚯，小触手怪高兴得触手乱颤，他猥琐地扫描着那些女性人鱼的胸部，希望会因为游泳时与大海摩擦的缘故会露出一点福利，终于，这个福利让他找到了。

    好可爱的小美女，样子就很乖巧，虽然胸部还在发育中，可是难得大胆地不遮掩，真是老天爷的恩赐啊！楚守看到这个景象，激动得瞪大了双眼，触手也来回扫动，似乎很想摸摸那个贫乏的胸部。

    突然，楚守似乎想起了什么，满头大汗，嘴巴小声地“YOOOOOO”了一句，努力着将目光从那名女孩的胸部移开。

    这根本就不是女孩子，他不就是之前的那名叫做瑞的伪娘吗！？坑爹啊，居然忘记了，太大意了，而且自己居然会盯着男孩子的胸部而兴奋，这，这是……杨叔叔，我需要电击一下――楚守恐惧地躲进杰奎琳的胸袋里，好好反思自己的错误的人生观。

    “嗨！”简看到了同胞，很高兴地摇手回应，其他人都第一次见到人鱼的这种状态，而且这么一大群，不由得也有些兴奋，学着简奋力摇手，一起大叫“嗨！”

    ……当然，除了某只在反思人生观的小触手怪。

    “是荣耀空骑的成员啊！”人鱼中也有很多荣耀空骑的粉丝，他们虽然听过别人翻唱过荣耀空骑的歌曲，却没亲眼见过那些原唱者，第一次看到，难免有些兴奋。

    这也要感谢这个信息不发达的异世界，否则那些荣耀空骑的少女们的相貌一旦像地球那样通过电视或者互联网广泛传播出去，以现在荣耀空骑的名气，她们每趟出门都绝对会被大群狂热的粉丝包围，会有诸多不便。

    “是简啊，好久不见，你变得更漂亮了呢。”人鱼队伍慢慢分成两路，一名相貌冷峻的美人从中间游了出来，与那些少女面对面，她上半身只穿着丝绸，红点若隐若现。

    楚守看到有福利，又马上钻出来了，他打算用这个福利来抹消一直在脑海里某个伪娘的胸部的图像。

    “嗯，好久不见了，慧大人。”简庄重地对这名美人行礼

    “哥哥，这些都是我在那札特学院的朋友。我来介绍一下吧。”瑞游到这名美人的身边，热情地为其介绍面前的这些同学，当然也包括了某只小原始兽。

    等，等，等等等等，好像听到了什么不得了的事情？楚守仔细回忆了一下，才发觉其中不妥的地方，刚才瑞称呼这名男子叫做……“哥哥”？“葛格”？“欧尼酱”？

    “YOOOOOOOOOO！”楚守开始抓狂了，他想不到居然自己会连续两次对伪娘的胸部感兴趣，吓得急忙再次钻入杰奎琳的胸袋，继续纠正他的人生观。

    小原始兽的这个举动大家都认为是其怕生，却不知道他真正的心情，只能报以有趣的一笑。

    “好有趣的原始兽，这只就是那只传说中会魔法的原始兽吗？”这时候，一个清脆稚嫩的声音传来，“能给我看一下吗？”

    “好，好的。”杰奎琳觉得眼前的这名人鱼小女孩有说不出的可爱，便从胸袋里抱出自己的召唤兽，交到了小女孩的手上。

    “嗯，这只原始兽果然很有意思呢。”小女孩看着手中的小动物，露出很高兴的笑容，如同初春的桃花那么灿烂可爱。

    “不错嘛，又抓到一只萝莉。”楚守看了一下这名小女孩的胸部，发现她也没穿衣服，可能是太小的缘故，不需要穿吧。

    虽然这名极品萝莉很可爱，可是却不在楚守的狩猎范围，不过还是值得培养一下，很期待她的未来的发展啊――楚守是这么猥琐的想着的。

    “吸奶。”这名小女孩很显然是天然呆，毫无警觉地将这只小动物嘴巴粘到了自己的粉红色小豆蔻上，似乎在模仿大人的游戏。

    楚守虽然觉得这是犯罪，可是到口的福利怎么能错过呢，立刻装成什么都不知道的小动物，大口吮吸这颗青涩的红豆。

    “你这么做太失礼了。”相貌冷峻的伪娘似乎有些看不下去了。

    “爸爸，在别人面前不要这样了。”瑞拉着这名极品萝莉的手，不让其再继续胡闹下去。

    等，等，等，等等等等，什么情况？似乎听到了不得了的东西。楚守头脑一片空白之后，才想起了某个重点名词――爸爸。

    这名极品萝莉，其实是……？

    楚守抬头，看着好像是天然呆的萝莉，似乎已经明白了什么――这坑爹的是在玩女装海峡吗！？

    “THREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！”小触手怪再也受不了刺激，奋力挣脱这名“萝莉”的怀抱，跳到大海中拼命游泳，他希望清凉的海水能洗掉他今天这些不堪入目的记忆。

    天啊，我一定上不了天堂了！居然会因为伪娘的胸部兴奋！我一定上不了天堂了！我把灵魂买给路西法了！！

    By 某只自称为最强的触手怪。(未完待续。)
------------

第五十九章 欧耶，大海！

    由于人鱼们的热烈要求，荣耀空骑的少女们盛情难却，只能答应他们提前去莱福西的首都――雪山岛做客。

    简问瑞要了解除诅咒的解药，服用之后，也变出了和其他人鱼一般的鱼尾，可以尽情地在海里遨游，但其他少女们却发愁了，因为她们很多人都不懂得游泳，也不知道游泳的时候应该穿什么衣服，只能看着那群人鱼发呆。

    异世界还没有如此开放，那些女孩可不想学人鱼那样穿得那么单薄，尤其是毛利樱，从开始便一直都不敢正视那群人鱼，毕竟东方大陆更加保守，看她的样子，如果强迫她穿那种衣服的话，她立刻会剖腹自尽的。

    不过人鱼不愧是大海的民族，水系魔法比人类精通不止一点点，只看到那些人鱼相视一笑，便进行咏唱，不一会儿，荣耀空骑的少女们面前便出现了一个巨大的水泡。

    “是气泡船，好久没见过这个魔法了呢。”简变成了真正的人鱼，正兴奋地在大海里畅游，看到这个魔法，不禁游到同伴的面前，向她们解释，“啊拉啊拉，这可是贵客才能享受的待遇呢。”

    看着这个好像随时都会破掉的大水泡，荣耀空骑的少女们都很没有信心。只有菲普利优雅地一笑，踱步走向水泡，似乎魔术般地通过了水泡壁，进到了内部，与气泡一起浮在海上。

    菲普利本来就是一名美人，气质更是出众，她独自一人在这晶莹的水泡内，衣襟秀发随风微舞，如同女神一般美丽，让人觉得十分惊艳，周围的人差点就有膜拜的冲动。

    “第一次见识这种魔法，以前只是在书籍里看过，想不到会有这么神奇的水系魔法。”菲普利也不在意众人的眼光，她好奇地观察着水泡好一会，才发现有什么不妥，向其他女生发出命令，“你们怎么还不上来？”

    少女们才发觉自己的失态，慌慌张张地赶上前，进入了气泡内。

    “对不起，菲普利老师，刚才觉得你很漂亮……”杰奎琳一边上来，一边小声地道歉，如同一名迟到的小学生。

    “比我还漂亮的人你们不是见过吗？”菲普利脸色瞬间红了一下，然后立刻恢复镇定，似乎有些幽怨地反问，这种小女孩的姿态连菲普利自己都没察觉。

    大家都明白菲普利所说的“比我还漂亮的人”是指另一名荣耀空骑的管理者，但大家都不太明白菲普利说这句话时候为什么会有那么重的酸味，大家想了想，都觉得或许是因为其抢了菲普利对荣耀空骑的绝对控制权的缘故。

    那个自称为亚历山大的少女啊……的确有着无双的美貌，哪怕是荣耀空骑的这些少女们，她们或多或少对自己的容貌有些自信，可是一和那名金发乌瞳的少女对比，就会莫名地升起一丝自卑感。

    这名少女不仅仅是有着无懈可击的美貌，而且她的举止和行为简直也无可挑剔，只是这些少女们与其呆久了，都了解到她骨子里那种……糟糕透顶的性格。

    用毛利樱的话来说，是金玉其外败絮其中。所以大家一想到那名金发乌瞳的少女站在气泡内的样子，虽然似乎也很美丽，但她们总觉得有很强烈的违和感。

    当然，这种想法只是一闪而过，很快，这些少女便被这个气泡的奇妙给吸引了。

    这个神奇的气泡不仅仅像船一样能让少女们浮在海上，更有意思的是，在气泡内不但不会被海浪和海水飞溅到身上，还能感受海风的清凉舒爽。甚至有时候被惊扰的好奇的鱼儿会穿过气泡，然后毫不停留地从气泡里飞出，落回到海里去。

    气泡随着人鱼的游动而迅速地在海面上移动，辽阔的大海不断在少女们面前倒退，在气泡内丝毫感受不到头上的烈日，倒是将大海的清凉与畅快享受得淋漓尽致。

    “啊啦啊啦，小杰奎琳，告诉你一个秘密。”简到了大海，一改往日大姐姐般端庄温柔的形象，如同一名淘气的小女孩，不断地在海里自由地游泳，有时候还跃出水面，她看到杰奎琳那单纯的好奇的脸，忍不住说道，“这个气泡即使用手去触碰，都不会破掉，而且感觉非常舒服哦。”

    杰奎琳听了简的话，小心翼翼地伸出手，试着触摸气泡，和预感的完全相反，气泡并没有水的湿润，倒像是动物的软皮，有说不出的柔软和弹性。

    “不用那么小心，它很坚固的，哪怕碰上克赛尔的海军舰队，它也不会破。”瑞在一旁服务性地补充。

    “是吗？我试试！”听到这个消息，优毫不客气地跳起来，蹦到水泡壁上，借着水泡壁的弹性又蹦到了水泡的另外一边。

    那种特殊的弹性让这个笑眯眯的忍者感到很有趣，她利用自己特别训练出来的平衡性在水泡内蹦来蹦去，似乎有些上瘾了，还不断地发出欢快的呼声。

    “优，别这样。”毛利樱对自己最亲密的仆人无礼的行为进行劝阻。

    “不要紧，这个水泡很安全，大家可以尽情地在里边玩耍，反正离雪山岛还很遥远。”瑞在一旁为优开脱。

    听了瑞的话，杰奎琳居然有些蠢蠢欲动了，可是她看了周围的人，除了优，大家都很庄重地站着，她只能强压着这股冲动。

    “啊哈！大家不要这么拘束嘛，真的很有趣呢。”优看到有人为自己开脱，继续胡闹，还在不断怂恿大家。

    在杰奎琳空间里的卡拉童心大起，也想出来试试这个神奇有趣的大水泡，可是看到四周那么多人鱼，想想自己现在的模样，只能沮丧地盘在召唤空间的角落里。

    在一旁的露露丝虽然实力强大，可是年龄只有十二三岁，看到这么有趣的东西，她也想着去玩一下，可是一想到自己现在只是一只幽灵，也只能伤心地和卡拉坐在一起，两人倒也算得上同病相怜，感情因此得到大幅度的提升。

    “对了，楚守，不对，梦露呢？”瑞想起了自己心爱的小动物，红着脸问杰奎琳。

    “诶？对了，梦露呢？”杰奎琳这时候才惊觉起来，四周张望，似乎掉了很重要的物品。

    “杰奎琳，不要着急，即使那只原始兽在这里，它也使用不了这个气泡船，说不定还会破坏这个魔法，你只要到雪山岛的时候强制召回便可以了。是你的召唤兽，它是跑不掉的。”那只极品伪娘萝莉从水里跳出来，迅速地游到女孩们的身边，安慰杰奎琳。

    “哦……”杰奎琳虽然心中还有些不安，可是也只能强行让自己镇定，她不希望因为自己的缘故，让大家再回头到岸上。

    …

    ……

    某只小触手怪在乘风破浪，强力纠正他扭曲的人生观之后，一脸爽坦地回到了岸上。

    “欧耶！大海！”楚守用触手挡住头上耀眼的太阳，心情似乎很愉快，“看到辽阔的大海，就觉得人类的渺小，相比大海，伪娘啊节操啊什么的都可以丢到一旁啊！”

    突然，这只小原始兽感到了有些不对劲，用触手摸了摸自己光溜瘤芭久舞e⒏溜思球无裙b溜的脑袋：“诶？人呢？我错过了什么了吗？”

    四下张望，除了碧海沙滩，那些美丽的少女都无影无踪。

    习习海风吹过……(未完待续。)
------------

第六十章 雪山岛

    雪山岛，顾名思义，是一座拥有巨大雪山的中型岛屿。雪山也只有一座，名为梅里亚雪山，因此雪山岛官方的名字应该为梅里亚岛，只是大家都习惯用雪山岛这个名字罢了。

    这一座雪山是难得的奇景，莱福西处于狮子大陆的东南端，气候按照地球来划分的话，属于亚热带气候。

    因此远远看到雪山岛，荣耀空骑的女性们便有种说不出的惊叹。

    要知道，海拔每上升1000米，气温会下降6.5度。理论上说山的海拔够高，山顶才能形成雪山。而雪山岛气候炎热，又是坐落在大海之上，这些条件都说明梅里亚雪山需要惊人高度。

    仿佛一望无际的碧海被创世的巨人从内部用雪山刺开，那令人惊叹的巨大刀刃直指天空，穿云入霄，像是在向世人展现大自然的伟大力量。

    在蓝天白云和碧波大海之间，那座巍峨的雪山白雪皑皑，显得与周围的景色格格不入，却令有一番震撼人心的力量之美。

    这只是在远处看到雪山岛所得的第一印象而已，如果那些荣耀空骑的女性登上这座神奇的岛屿，她们将会更加惊叹大自然的奇妙。

    因为沿山而上，气温不断下降，因此依照气温的分布，这座大雪山也拥有着无以伦比的多样性生态资源，沿着雪山往上走将从亚热带的棕树林渐渐变成极地才有的地衣冰原，简直就像上帝送给人鱼的奢侈品，人鱼们可以在此享受到各种气候带所生产的丰富水果和鲜肉。

    当到达雪山岛的岸边，迎接大家的是一群穿着巫师袍的老女人。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    这些女人虽然拥有人鱼才有的蓝色头发，却又老又丑，仿佛是被岁月挤干的苹果，露出的皮肤上满是皱纹。老人的魅力在于慈祥的外表，而这些老女人连这一点优势都不存在，她们的眼睛如同看着尸体的乌鸦一般，让人感到分外难受。

    但这些老人并不是坏人，她们看到大家已经上岸，干涸的面孔没有一丝动静，只是默默地走到人鱼们的身边，从身上掏出一个装满绿水的小瓶子，倒到那些人鱼的身上，然后如同围绕着尸体的苍蝇一般，呢喃地念着让人听不懂的咒语。

    而那些接受老人魔法的人鱼，纷纷从自己的行动空间里拿出衣物，捧在手上，很虔诚地对那些老人鞠躬。

    当老人们的施法快要结束，她们会用极细的声音询问那些人鱼，人鱼们也认真地以“我愿意用我在大海里的自由”或“我愿意以我的歌声”这些莫名其妙的方式回答。

    接着人鱼的身体爆出耀眼的白光，白光散去之后，他们本来的鱼尾已经消失，取而代之的是一双人类的双脚，而且已经穿好了衣服。

    这些老人，正是人鱼巫霓球ba午事l'iu（八<）鳍⒎囷:师，她们刚才是给那些人鱼施加诅咒，让他们能在大地上正常行走。

    当仪式完成，那名极品伪娘萝莉跑到荣耀空骑成员的面前，非常爽朗地向她们大叫：“欢迎来到雪山岛！”

    “爸爸，请注意一点。”名叫慧的伪娘悄悄拉了一下这名极品伪娘萝莉的衣服，提醒道。

    其实不光是楚守，几乎所有刚认识这只极品伪娘萝莉的人都会吓一跳，因为外表这么天真可爱的一只小女孩，居然其实是男性，而且还是一名拥有两个成年孩子的男性，的确很让人匪夷所思。

    “啊啦，啊啦，克大人，你都忘了介绍自己了。”简这时候走过来，这名人鱼少女在大海中充电之后，显得荣光焕发。

    “不好意思，因为太高兴了！”被称为克的伪娘父亲摸着后脑，有些抱歉地笑着说，“因为我最喜欢听荣耀空骑的歌了嘛。第一次见到真人，所以很高兴。”

    这要多亏卡西法商会的主意，他们为了推广荣耀空骑，居然想出了从人鱼那里大量购买“海涛螺”，将荣耀空骑的表演声音录下来，然后四处贩卖或者免费赠送。

    虽然只有声音，但在这个娱乐手段极为贫乏的世界，这样的方式居然受到了广大人民的欢迎。如同五十年代的广播一般，吸引着大量好奇的人们。

    小孩子喜欢听里边荣耀空气的喜剧，而成年人则喜欢听歌，因为简所创作的歌曲多是狮子大陆流行风格，所以各个年龄层的人们都能接受。至于那些为了显示自己与众不同的贵族，则表示自己爱听那种小清新风格的悲剧，当然，他们私下里多是选择了喜剧和歌曲。

    克非常喜欢荣耀空骑的喜剧，他经常被那些奇思妙想的古怪内容笑得满地打滚，爱屋及乌，他也因此喜欢了荣耀空骑的歌曲――毕竟人鱼对音乐有着非常的热情、

    “对了，对了！”克说着说着又忘记了自我介绍，开始关心其他娱乐话题，“那个，《最后一片藤野》中的插曲，有歌词吗？歌词是什么？”

    伪娘萝莉所说的那首歌大家都知道是那首，可是……

    大家一时间语塞，菲普利尴尬地笑了笑，刚刚想用客套话来回答，在一旁笑眯眯的优却抢着回答了：“有哦。”

    “矣！？”所有人都不可思议地看着这名女忍者，连荣耀空骑的成员也觉得无法相信，因为那名金发乌瞳的少女从来没有向她们公开过歌词。

    看到大家似乎都不太相信，优双手交叉，跳了个如同骑马的舞蹈，还一边不停地喊着：“江南style”。

    所有荣耀空骑的少女看到这个，脸色大变，恨不得找条地缝钻进去――这，这个不是那名金发乌瞳少女敷衍她们的东西吗？优怎么在这种场合拿出来？

    然而克居然简单地就相信了女忍者的话，看着看着也开始学习跳起了这个如同骑马的舞蹈。

    看到有人领头，本来喜欢音乐和舞蹈的人鱼被这种热情洋溢的舞蹈吸引了，这种奔放而简单的舞蹈，大家很轻易就能学会，于是十几个人鱼一起跟着女忍者和伪娘萝莉，在海岸上跳起了骑马舞。

    “对了，我忘记梦露了。”杰奎琳觉得这种舞蹈方式非常羞人，只能转移注意力，她想起了强制召回自己的召唤兽。

    楚守本来还在看着一望无际的大海发呆，转眼间他的面前出现了一群人，他们还狂热地跳着如同骑马一般的舞蹈，在大海和沙滩间显得热情和奔放。

    “混蛋……这特么是音乐丧尸啊，这首神曲简直就是G病毒，到哪里都能感染！”楚守认出了那些人跳的是什么舞，看得他满头大汗，心中不停吐槽，“对这些病人已经无法救治了，需要人道毁灭才行！”(未完待续。)
------------

第六十一章 不祥的预感

    且不管某只触手怪不停地在心里吐槽某个宇宙大国的精神污染，接下来，荣耀空骑的成员将要去拜访的是雷苏琪家族，也就是简的家族。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    一向以来荣耀空骑的行动都比较隐蔽，这是为了防止不必要的骚扰和麻烦，然而这次她们却行踪败露了，其实主要是因为队伍中有内奸。

    不错，这名内奸不是别人，正是简.雷苏琪。因为能回到故乡，这名离开家乡许久的少女过于兴奋而忍不住在家信里透露了她们的行程，因此让不少人鱼得知，所以她们才一来到莱福西便受到了接待。

    其实今天的邀请也是由简的父亲雷苏琪大人所发的，他希望简能带她的朋友来家里做客，想要好好招待女儿的朋友们，这种心情可以理解。

    因此大家也没责怪简的大意，愉快地接受了这个邀请。

    至于某只触手怪，对不起，他现在还在烦恼那种可怕的精神污染要怎么处理，他想不到居然在异世界，这种音乐舞蹈病毒还有那么强大的感染力。

    ……话说，那个把病毒带来这里的混球不就是你自己吗！楚守！？

    这次的邀请属于私下的，除了和雷苏琪家族关系比较好的人以外，人鱼在一定程度上为荣耀空骑的行踪进行了保密。

    雪山岛并非都适合居住，适合居住的地方成为梅里亚城，也是现在莱福西的首都。因为人鱼与人类进行过艰苦的战争，在那场战争里，人鱼不但失去了陆地上的大部分领土，还遗失了本族最珍贵的宝物――大海之泪。当战争结束，人鱼痛定思痛，决定将首都搬迁到没有人居住的孤岛上，也就是现在的雪山岛。

    梅里亚城就坐落在梅里亚雪山的山脚下，城依山而建，有一种与自然融合的美感。然而令外来者惊奇的是，梅里亚城接近雪山的那部分，罩着半圆形的如同海一般碧绿的魔法罩。

    这点连在雪山岛土生土长的简也觉得惊奇，她从来没见过这个东西。

    看到大家惊讶不已的表情，慧在一旁解释：“那是是新建立起来的生育祭坛。”

    “大海之泪！？”听到这个消息，简，科琳，杰奎琳三人几乎异口同声失声叫了出来。

    “嗯！”瑞在一旁接着说，“说到这里，还要谢谢你们呢，因为你们三人，我们才能找到失去的大海之泪，现在莱福西开始恢复生机，你们的大恩大德我们不会忘记的！”

    “是哦，是哦。”克还在那里学着跳骑马舞，也迫不及待地插嘴进来，“国王知道你们来了，还打算邀请你们呢，要不是看在简是雷苏琪大人女儿的份上，你们现在说不定就像英雄一样被接待了。”

    “那个……不必了。”杰奎琳急忙摇手说道，“这样子已经很好了。”

    “为了让你们早有准备，我事先声明一下，国王很喜欢你哦。”克指着杰西弗说道。

    本来礼仪保持着沉默的杰西弗也忍不住有些吃惊，惊愕地看着那名人鱼伪娘萝莉，她不知道为什么人鱼的国王会喜欢自己。

    “你是《最后一片藤叶》里穷画家贝尔曼的扮演者吧，国王很喜欢这个角色，每次听完这出剧，他都会忍不住流泪呢。”克认真地解释。

    “噗嗤”一声，科琳首先笑了出来，这种场面她们已经遇到不止一次了，随着次数的增多，在荣耀空骑成员里边渐渐变成了笑话。

    杰西弗也因习惯成冷淡，她只是平静地摇了摇头，扶着杰奎琳的肩膀，向那名拥有两名成年孩子但外貌和性格似乎还是小女孩的父亲解释道：“她才是表演者。”

    当解释完毕，那些人鱼都似乎听到了很不得了的事情，用不可思议的目光看着杰奎琳，然后又看看杰西弗，仿佛在确定这不是个玩笑。

    “哈哈哈！”优和科琳终于忍不住笑了出来，这个反应她们无论看多少次都觉得有意思。

    “你们不是在骗我的吧？”克由于无法接受事实声音有些颤抖，“这只是个玩笑吧？”

    “没有。”杰西弗摇了摇头，简洁地回答。

    “是真的，克大人。”简也在一旁解释。

    “这不可能嘛！如果是最后那首啊啊啊的歌，我听出来是简唱的了，可是那名画家的扮演者……这，这怎么可能？”克还是无法接受这个说法。

    的确如此，每次去表演，大家都会认为贝尔曼的扮演者应该是那名比较中性的冷美女，却都没想到其实扮演者另有其人，是另外一名看似柔弱的小女孩。之前在“海涛螺”大家只听过声音，场面都是自己发挥想象脑补的，因此当发现事实和自己的想法相差那么大时，都忍不住大吃一惊。

    至于这个效果，科琳固执地认为是那名自称为亚历山大的女人故意的。

    不过当演出之后，那些观众很快都被杰奎琳的演技折服，才确信这名小女孩确是扮演穷画家的人。

    这个时候，荣耀空气的成员都不得不在内心中承认，那名自称为亚历山大的极品美女的确很有一手。

    由于这个这个消息给人鱼们带来太大的震撼，大家都忍不住凑上来向荣耀空骑的成员们提问，所以影响了行进速度，耽搁了一点时间。当大家来到雷苏琪家族的住所，简的父亲居然已经亲自出来等待。

    “怎么那么晚？”这名拥有蓝色头发和蓝色胡须的看起来很稳重的男子见到女儿，有些抱怨地问道。

    “诶呀，贝大人，你还是那么性急啊。”克看到好朋友，尴尬地一笑，为大家解围，“你知道的，有些意外情况，不过已经没什么了。”

    这名萝莉伪娘一改之前的天真无邪气息，倒有些一族之长的感觉。

    “好了，快点进去吧，何已经等得不耐烦了呢。”简的父亲说道。

    虽然贝很想在大家面前保持一名父亲的严肃，可是他的眼睛还是忍不住不停地看着简。

    “父亲大人，好久不见，请原谅我的任性，那么久没有回来。”简带着歉意向自己的父亲行礼问候，“身体贵安？”

    “还好，我能体谅你的想法。”父亲还是假装严肃地说道，“可是何……嗯，总之一切安好。”

    “姐姐大人，何是谁？”科琳忍不住在一旁小声询问简，她从对话中得知简似乎还有一名叫做何的亲人，心中有些好奇。

    “他是我的弟弟。”

    “啊！”听到这个答案，杰奎琳不住捂住嘴巴小声惊叫起来。

    她想起了那日在绯雪的房间，那名蓝白色头发的（少？）女用平静地口气描述大家的未来：“简.雷苏琪。因为暗之魔女的计谋，让她作出导致家族背叛人鱼的行为，使得整个家族受到人鱼族的攻击，最后家族覆灭。只剩下自己和一名血亲兄弟逃脱。可唯一的血亲兄弟因此对她痛恨无比，并发誓一定要一定以她的头颅来祭祀死去的亲人，安息他们的灵魂。为了获得救赎，她将自己的灵魂出卖。

    最终结局――挖开心脏，肉身被毁。感觉附依在心脏上。心脏被投入地狱之火中，由于其受到魔法的保护，不会毁灭，但却永远要受到地狱之火的煎熬。

    卡牌符号，水，祭品。”

    “这个唯一一名血亲兄弟，不会是这名叫做‘何’的人吧？”杰奎琳心中不安地想着。

    简其实自从进入到梅里亚城便有一种强烈的不祥预感，她只是没有表现出来罢了，她抬头看着自己几年没有见面的父亲，只见他也这么看着自己，嘴角动了动，似乎想要说什么。

    “看来父亲也有同样的预感呢。”简的不安愈加强烈，因为人鱼的预感向来很准。(未完待续。)
------------

第六十二章 下水道的美人鱼？

    接待的晚宴比想象中的要丰盛得多，杰奎琳之前之听说过简有三名家人，母亲在她小时候已经过世，但不料参加晚宴的人数比想象中的要多得多，而且雷苏琪家族成员占了多数。

    这也不能怪杰奎琳见识少，她虽然也身为贵族，可那也只是一个小国的下等贵族，家族经营不是很好，成员也单薄，用人丁稀薄来形容也不足为过。虽然她在热那哈两年，可是这么盛大的宴会除了之前在努力斯之外，她是第一次见过，而且这还是个私下的宴会。

    足足来了上百人，杰奎琳之前只知道简是人鱼王国很了不得的贵族，但没想到会如此了不起。面对那么多贵族参加的宴会，杰奎琳很小心地按照学校所教的礼仪来约束自己，不希望因为自己失礼而让简为难、

    当然，杰奎琳她们一伙人在菲普利的监督下，礼仪训练还是很成功的，唯一郁闷的是某只没有被当成人类看待的触手怪。

    楚守最近每次进食都会不自由主的自我陶醉，每到这时他都会怀念之前在那札特那不堪入目的一日三餐。虽然这些得来的美食都是得力于楚守那不要脸无视版权的赤裸裸剽窃抄袭所获得的经济利益，可这种事情丝毫激不起小触手怪的羞耻感，倒让他引以为荣。

    可是这次晚宴，让楚守感觉自己好像又变成了那只在那札特学院吃杂碎的软体动物，现在他正在被和一群不知名的动物放在一起。

    “混蛋，上次是和什么动物一起进餐来着？就是在科琳的私人空间那次，是叫露露兽那种类似兔子的生物吧？”楚守看着身边一群乱七八糟的宠物，觉得很郁闷。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    尽管这是宠物堆，可是任何人都不敢小瞧这些小动物，有些宠物非常名贵，甚至还是某位贵妇人的“最爱宝贝”，因此它们的伙食非常丰盛，别说那些平民，就连杰奎琳这样的小贵族都没见过的奢侈食物，都因有尽有。

    可是……楚守就算身体是触手怪，灵魂还是个人类呀！这些食物再怎么美味，也比不过在女孩子怀中，让杰奎琳一口一口喂自己那满满的幸福感啊！

    因此在所有宠物中，触手怪是最懒的一只，软趴趴地趴在桌子上，无精打采。

    但目前杰奎琳没有留意到自己的召唤兽的情况，她更关心的是简身边的人，她想看看那名叫做“何”的男孩，他是简的弟弟，也是绯雪的预言中最重要的人物。

    令杰奎琳失望的是，在简与其父亲身边的人中，没有一名年轻的男子，最年轻的就是瑞了，至于其他年轻男子，她觉得应该都不是“何”。

    更让杰奎琳在意的是，简在宴会上经常与父亲低声交谈，经常脸上忧色忡忡，虽然因为礼仪简尽量强装镇静，可是熟悉她的人都可以从她的脸色看看出有些什么不对劲。

    其实最担心简的人是科琳，她其实已经看出来了，好几次都想找简询问原因，无奈作为明星，她和简在宴会上有太多的应酬，根本无时间去问，即使有交谈的机会也只能匆匆几句，根本问不出什么话来。

    当宴会结束，作为主人，简有必要暂时离开队伍，和亲人们叙旧，但对于伙伴们的招待也没有松懈下来，给菲普利一行人提供的是很豪华的临时庭院，而且可以保证没有人会去打扰。

    尽管伙伴们有不少人担心简，但作为客人，不好意思要求太过，只能礼仪性地道谢，然后回到她们临时的住处。

    “如果有什么问题的话，也可以找我们商量，我们会尽可能地想办法为你解决。”作为荣耀空骑的管理员，菲普利也知道简有什么心事，只能代表大家安慰这名人鱼少女，这并不是客套话，她们是真心想帮助简的。

    简只是笑了笑，反而来安慰大家不用太操心，只是小事而已。

    当众人完全离去的时候，简来到了大厅后的走廊，她的父亲雷苏琪已经在那儿等待多时。

    “父亲大人，为什么会出这种事情？”简苦笑一下，说道，“今天何没有在宴会上出现，估计这个秘密隐瞒不了多久啊。”

    “哎，我也没想到何居然会去做那种傻事，竟然在这时候出了这种事情。”雷苏琪用手揉了揉大脑，这几天他感觉自己真的老了，力不从心。

    “他毕竟还是个孩子，带我去见他，让我看看他现在的情况。”简强打笑颜，安慰父亲。

    “嗯，你要做好准备。”

    做好准备，尽管父亲已经这么提醒自己，可当看到自己亲生弟弟的情况时候，简也忍不住脸色发白。

    她几乎认不出这是自己的亲弟弟了，只见到躺在床上的年轻男子浑身溃烂，甚至生出了蛆，他能活着已经算是万幸……又或者是不幸？总之，他非常痛苦，正不断呻吟，为了不让他乱挠伤口，雷苏琪已经命令人将他的双手绑起来。

    如果楚守在场，他一定会想起某个重口岛国十大禁片之一――下水道的美人鱼。

    “为什么会这样？”简捂住自己的嘴巴，眼泪已经流了出来，她心中的痛楚丝毫不必她弟弟身上的痛要弱。

    “是诅咒，因为何私闯了生育祭坛。”雷苏琪一脸痛苦地叹息。

    为了防止大海之泪再次丢失，人鱼国王下达了命令，在生育祭坛建立了十分恶毒的诅咒，以给予保任何没有经过允许的私闯者严厉的处罚，这样才能确保这个重要宝物的安全。这个命令得到了所有人鱼的拥护，也包括雷苏琪。

    “到底何为什么要去那里！？”雷苏琪怎么想都不明白，可是现在当事人已经意识混乱，无从得知，他无论如何不相信他的儿子会作出这种傻事来。

    “难道不能寻求解除诅咒的办法吗？”简询问道。

    “唯一的办法，只有使用大海之泪。”雷苏琪说的时候，连话语都开始凝噎了。

    使用大海之泪，再配合人鱼的法术，才能解除这样可怕的诅咒，这也是为了预防那些私闯的盗窃罪毁坏这个人鱼的最重要宝物。

    听无依>（七）VIII把零棋刘一LING= 梦到这里，简的脸色愈发苍白，这个条件意味着什么，她心里很清楚。(未完待续。)
------------

第六十三章 请求帮助

    最让菲普利感到惊奇的是，邀请她们的贵族最诚恳的不是其他人，而是贝.雷苏琪，也就是简的父亲。而简也极力怂恿她的伙伴们接受这个邀请。

    首先就是让荣耀空骑的少女们在梅里亚城尽情地游玩和消费，费用全由雷苏琪家族负责。而简，则积极地充当起了她的伙伴们的向导。

    人鱼王国虽然没有热那哈这样的魔法都市魔法素材商品那么完善，可是它却拥有着狮子大陆任何地方都无法比拟的独特商品。

    由于高山气候带的缘故，这里的水果非常丰富，而且人鱼虽然不擅长狩猎，她们却能进到深海之下采取人类无法触及的宝物，例如红珊瑚，五彩贝这些舍弃品因有尽有，更夸张的是，还有兜售东方精美瓷器和丝绸的，看来这类商品是从海难的沉船中获得的东西。

    偶尔少女们还能发现一些看似很珍贵的宝石，价格也便宜得惊人，不过如同现代社会人进入地摊街一般，没有鉴定能力的人很容易吃亏，虽然那些人鱼商人都极力推崇人鱼的信誉，可是连简也无法保证这些商品的真实性。

    即便如此，大家都感到简的盛情有些过了头，她甚至为杰奎琳挑了一条很漂亮的项链，识货的科琳立刻鉴定出来这是地脉宝石所制成的无价之宝，虽然商家说是在大海沉船里打捞上来的，价格也比狮子大陆上任何地方都便宜，可是看着那让人脑子发晕的金币价格数目，杰奎琳急忙推却了。

    而简却一再强调是雷苏琪家负责费用，可哪怕是科琳也不敢接受这样贵重的礼物，身为可能是狮子大陆最有钱的千金小姐她知道这个价格能让吉诺尔家族大出血，更别提雷苏琪这样的家族了，科琳心里甚至觉得简是不是想坑爹。

    这时候，一群人似乎被什么吸引了，涌到了街道上，似乎在围观什么。

    “发生了什么事？”荣耀空骑的少女们很快就被好奇心征服了，她们随着人群上前，想要看个究竟。

    而某只触手怪则是在杰奎琳的胸袋里无聊得直打呵欠，他本来很想在海边尝尝海鲜的，没想到人鱼居然又不吃鱼的习俗，让他大为失望。现在他唯一的慰藉就是躲在杰奎琳的胸袋，感受这名美少女正在发育的柔软。至于外边发生什么事情，很抱歉，他不感兴趣。

    在优的帮助下，大家吃力地挤开了人群，才看到是什么引起了巨大的骚动。

    是犯人，他们正被军队押送着。这些犯人样子极其悲惨，都是衣不遮体，浑身看起来没有一片完好的皮肤，看样子受到了不少的虐待。

    可是围观的群众却没有丝毫同情，反而在一旁大声叫好，甚至还有人将地上的石头砸到那些犯人的身上。

    “他们到底犯了什么罪？为什么要这样对待他们？”杰奎琳在一旁看得脸色发白，低声问简。

    简大概明白这些人的罪行是什么，如果在之前，她说不定就加入了围观喊好的群众中，但在热那哈两年的时间让她心境有了不少的变化，她走上前，向押送犯人的长官询问。

    经过一番交谈，简失魂落魄地走了回来，仿佛这些犯人是她的亲人一般。

    “怎么了？”菲普利察觉到这名学生的状态不好，关心地询问她的身体。

    “没，没什么，我只是有些不舒服而已，天气太热了。”这名人鱼少女这么强打欢笑回答。

    “简姐姐，他们到底犯了什么重罪？”杰奎琳在一旁小心翼翼地问。

    “是背约，在莱福西背约可是重罪。”简无奈地叹了一口气，“他们将会被送去阉割，然后送到奴隶市场作为奴隶。”

    听到这话，荣耀空骑所有人都不禁吸了一口冷气，她们本以为人鱼是擅长歌舞乐器，待人热情的优雅种族，不料却还有如此不堪的奴隶制度。

    然而看看周围围观的人鱼，他们似乎不觉得自己有什么不对，因为背约者是历来最被人鱼所痛恨的。

    这时候，简突然想起了父亲告诉过自己的事情――当大海之泪回到莱福西之后，人鱼国王举行了盛大的迎接仪式，然后向所有人民起誓，一定要以自己的生命保护好这枚珍贵的宝石，并且严惩觊觎宝石之人，凡是私闯生育祭坛之人，将会受到最严厉的处罚，无论什么理由，决不宽恕！

    简本来打算在举行表演的时候请求国王对自己弟弟何的宽恕，说不定国王一高兴就答应了下来，这个计划她的把握也不大，当看到这些背约犯的下场，简的心中越发冰凉，她的这个做法无异于让国王成为背约者。

    “只有试试其他的方法了……”简咬了咬牙，强打欢颜面向杰奎琳。

    “小杰奎琳，我想求你一件事情，请你一定要答应我。”简诚恳地看着这名娇小的如同妹妹的伙伴，认真地说。

    “怎么了，简姐姐，你从昨天就开始怪怪的，是遇到什么事情了吗？”杰奎琳觉得只要自己力所能及，她一定帮忙。

    “我想……”简顿了顿，调整自己的情绪，说道，“让你使用一枚人鱼的愿望金币。”

    这是唯一的希望了，简记得杰奎琳有三枚人鱼的愿望金币，那是为了答谢其帮助人鱼找回大海之泪的礼物，每一枚金币可以要求所有人鱼帮助自己完成他们力所能及的愿望。只要使用这些金币让国王赦免何，那应该没问题的。

    “你怎么不早说！？”杰奎琳吓了一跳，“我没带来啊，我只剩下两枚金币，还留在热那哈。”

    杰奎琳由于日子过得清贫，所以没有使用行动空间的习惯，她只能像平常人一般好好收好自己的东西，哪怕加入荣耀空骑以后手头宽裕了还是这样，因此这两枚金币她还放在热那哈的大本营里，不如说，如果不是简提起，她早忘记这两枚金币了。

    “我马上回热那哈，将金币找来。”杰奎琳看得出简的请求很重要，她急忙转生想离开，连对方的原因都没有问清楚。

    其实，杰奎琳对朋友就是这样，当对方遇到困难的时候，她总是想办法力所能及地提供帮助，却忘记了报答。

    “不用了……”简苦笑一下，感叹命运之神的玩笑，她一把拉住杰奎琳的手，黯然地摇了摇头。

    按照父亲的说法，何的生命只剩下两天了，杰奎琳即使赶回热那哈拿到金币，回到这里已经超过了期限。

    “科琳，请你将一瓶‘回复之汁’送给我好吗？”第一个方案失败，简只能寻求其他的解决办法。

    “当然了，不管几瓶都可以。”科琳看到姐姐大人向自己求救，连想都没想，就将行动空间里剩下的五六瓶“回复之汁”取了出来，送到简手上。不过数量太多了，简只收下了一瓶。

    “小杰奎琳，将梦露借我一晚好吗？”简又向杰奎琳询问。

    “好的。”杰奎琳立刻从胸袋里拿出那只昏昏欲睡还没清楚情况的召唤兽，也放到了简的手里。

    简现在只能指望回复之汁能止住何的皮肤溃烂，然后借助杰奎琳原始兽的魔法破坏能力来解除诅咒，不过这个方法她一点底都没有。(未完待续。)
------------

第六十四章 失败

    楚守现在很蛋痛，真的很蛋痛。

    在此之前，他看到后宫三号简将自己借走，他认为自己走了桃花运。要知道，这个拥有所有楚守私定后宫最大胸部的人鱼美女，楚守在她身上讨到的福利最少。虽说夏天的时候， 由于自己拥有冷却魔法，这名人鱼少女经常从杰奎琳那里借来自己整晚抱着睡觉，自己也从她身上揩了些油水，可是相比于杰奎琳和科琳的喂奶，这种福利档次就显得低了些。

    所以楚守决定，这次利用夏天海洋的激情，让自己一局征服这名波涛汹涌的后宫。

    当事情有些出乎楚守的预料了，不，不如说与楚守想的相差得实在是太远了！简并没有带楚守去什么“温馨的小屋”，而是趁着夜晚，带他进了一所昏暗的房间里。

    那间房子一点都不浪漫，充满了恶心的刺鼻药味与蛋白质腐烂的味道，如果不是楚守熟悉简，还真以为这名人鱼美女是什么邪恶的巫婆呢。

    这是何的房间，坐在何床前的，是贝.雷苏琪，在简看来，父亲与昨天相比，似乎又更加苍老，仿佛他的衰老时间是以日为单位计算的。

    为了不让何中诅咒的消息传出去，雷苏琪尽量避免外人进来，只有一些是允许进房照顾何的用人——那些被刺瞎眼睛的奴隶。而大多时候，雷苏琪都是亲自来照顾自己的儿子。

    这些日子为了这个儿子，雷苏琪可谓费尽了心思，一方面要做好保密工作，二靈gO梦wu1奇坝扒邻崎陆亦则还要思考对策，还不说要照顾好这名奄奄一息的病人以及儿子病痛带给父亲的痛苦。

    这也是没办法的事情，雷苏琪直系血统人丁单薄，毕竟大海之泪才重归故里，这些年很多人鱼家族的成员都有不同程度的凋零。

    因此人鱼渐渐养成了重视家人的习惯，他们非常珍惜自己的直系血缘亲人。

    简从伙伴那里拿到了两样物品，也没有多说什么，只是很真挚地给两位伙伴深深鞠躬，几乎哽咽地轻轻道谢，然后还是继续给荣耀空骑的成员担当向导，直到她们尽兴送其去住所后，简才赶回家里。

    伙伴们知道简一定有难言之隐，也没再继续追问，反而为了能让这名人鱼少女尽早回家，她们以疲劳为借口早早结束了一天的玩乐。

    简一进到何的房间，便听到了弟弟那痛苦的呻吟声，让她本来忧郁的心情更加低落。

    “怎么样？问到愿望金币了吗？”雷苏琪一直在房子里忐忑地等待着女儿的消息，这些计划是昨天女儿告诉他的，这也是他认为目前唯一可行的办法。

    “对不起，由于事情太突然了，杰奎琳并没有带在身上，回到热那哈去拿已经来不及了。”简很遗憾地对父亲说，但为了不给已经疲惫不堪的父亲更大打击，她强颜欢笑安慰父亲，“不过我借到了‘回复之汁’，还借来了杰奎琳的原始兽，或许这些东西能破除何身上的诅咒。”

    “嗯，真的可以吗？”雷苏琪虽然身为一家之长，在这种情况下他更应该保持镇静，可他此时已经计穷了，在何中诅咒的日子里，他试了很多办法，都以失败而告终，甚至还特别命令人去寻找传说中的太阳神的眼泪，然而寻找者到现在还没有任何消息。

    “尽管试试吧。”简也没有多少把握，她走到何的身边，轻轻地握住了弟弟的手。

    “何，是我，简，你能听到我说的话吗？”

    何微微张开浑浊的眼睛，看着自己的姐姐，他似乎希望这名亲人能拯救他脱离这种痛苦，无论以什么方式。

    “我现在要给你涂些‘回复之汁’，是的，就是人鱼传说中的秘宝神药，一定会好起来的。”简小心翼翼地从怀里掏出一小瓶子的粉红色液体，似乎为了让何有些希望，她特别在弟弟面前晃了晃。

    简放了少许带着体温的粉红色液体到手上，然后轻柔地先涂到何的手背，她必须先试试效果。

    “呜……”何的呻吟声变重了，是因为“回复之汁”的愈合效果带来的奇痒，小小地刺激了一下这名少年。

    简发现被“回复之汁”涂到的地方，溃烂的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，可是……

    当愈合好之后，何的新生的皮肤又开始溃烂了。

    简和雷苏琪不由相互看了一下，似乎想从对方那里得到一点点有用的想法。

    然而得到的只是对方无奈而迷茫的眼神。

    “果然，连‘回复之汁’都没有效果吗？”两人心中得出了答案。

    “不要紧的，我们还可以试试原始兽。”简急忙从一旁抱起楚守，这是她剩下的唯一办法了。

    “拜托了，梦露。”简想要将原始兽放到何的身上，这只原始兽有着独一无二的魔法破坏能力，说不定能解除何身上的诅咒。

    “你，你要干什么！？”楚守吓得用触手紧紧抱住简的手臂，它可不上贴到那个浑身都是恶心脓疮的病人身上，而且还是个男病人。

    “求求你了，梦露，救救何吧，他是我唯一的弟弟。”简看到这只原始兽似乎很抗拒，只能哭着哀求，哪怕是最后一丝希望，她都不想放过。

    看到美人流泪，楚守一下子心软了，它虽然不明白要做什么，可是他还是乖乖地爬到了那名浑身恶疮的病人身上。

    “现在呢？要做什么？”不管对方明不明白，楚守挥动着触手询问。

    “梦露，能破除何身上的诅咒么？”简小心翼翼地哀求着。

    “哈？诅咒？我就觉得这名病人身上有股不寻常的魔力波动。”楚守舞动触手，想让简放心，“放心吧，他是你弟弟，你是我后〇宫，他就是我的小舅子，一家人我能不救他吗？”

    可是当楚守将身上的魔法回路打开的时候，不由得想要跳起来：“人才哪！”

    他指的是下诅咒的人，如果说别的魔法如同石头，投到湖里波动很大，但想要清除也很容易，只要找到魔法核心破坏就行了，如同将石头从湖里捞起。而这个诅咒却如同墨水一般，进入湖中之后便立刻消散开来，以分子结构与水相互混合，根本无法分开。现在楚守也感受到那股魔法几乎与病人每一个细胞都结合在一起，想要一一破坏根本不可能。

    这就是人鱼诅咒的特点，否则简也不可能保持那么久的人类形态，可以说，这种诅咒已经是中咒者身体的一部分了。

    “哈哈……”楚守满头大汗地看着病人，又看了看自己的后〇宫三号，也是束手无策。

    简不知道原始兽是否肯帮助何去除诅咒，但看到这种情形，她便知道自己的最后一丝希望破灭了。她突然觉得眼前一黑，差点就晕倒过去。(未完待续。)
------------

第六十五章 熟人

    接下来的一天，荣耀空骑的成员都在旅馆的特设大厅里耐心地等待简的消息，她们虽然不清楚这名人鱼少女发生了什么事情，可是看得出，简一定有什么非常重要的事情一定要解决。

    “我想，可能是姐姐大人的弟弟出了什么事情吧？就是那个叫做何的人。”科琳首先坐不住了，漫无目的地聊天根本没意义，所以开口提起这件事情，“前些日子的晚宴就没看到他露脸。”

    “科琳，随便提起别人家的私事是非常不礼貌的。”菲普利作为老师，在一旁提醒科琳。

    “可是，可是！”科琳一脸焦急地辩解，“我真的很担心姐姐大人。而且今晚就是演出，她到现在都没有回来”

    “科琳姐姐，我们大家都很担心简姐姐，。”杰奎琳在一旁小心安慰科琳，“我想，简姐姐那么能干，她一定有办法处理好自己的事情的。”

    “请稍安。”毛利樱将泡好的茶递给了科琳，这是她亲手泡的茶，一开始感觉味道有些浓烈，可是当适应之后，却会尝到无法言喻的入喉清香，据毛利樱自己解释，那是用她们国家茶道所制作的，至于原因她也不是很清楚，她从小便接受了这种奇怪的礼仪训练。

    科琳虽然很喜欢这种味道，可是每次看到那名东方伙伴泡茶如此繁琐，只能打消学习这门礼仪的念头。

    茶水的清香让科琳的紧张得到了一定程度的缓和，她勉强笑了笑，说道：“那我们再等一等吧，真是的，一定是简姐姐和那个叫做奥斯卡的苛刻女人呆久了，也学得她的神秘兮兮，真是让人不舒服！”

    “在背后说别人的事情也是很失礼的行为。”菲普利不得不再次提醒。

    “优，你又想去哪里？”毛利樱仿佛后边长了眼睛似的，直接点名自己的忍者。

    “啊，哈哈，我想去趟厕所。”像做坏事的小朋友被老师抓住，优无奈地笑着掩饰自己的尴尬。

    “你的好奇心太重了，迟早会害了你的……”毛利樱语气很严肃，可是配合她的年龄，似乎没有多少说服力。

    “好了，好了，我不去不就行了吗？”优赌气似的将椅子拉到毛利樱的身边，一屁股做下去，大有“老娘不走了”的意思。

    “你有什么想法吗？”科琳的耐心不用很久就消磨殆尽，她向自己的女管家征求意见。

    “如果有什么办法能尽快拿到许愿的金币就好了。”杰西弗皱着眉头说道。

    “天，这根本不可能。”科琳苦笑着否定这个构思。

    “我觉得如果是那个女人，她应该会有办法。”杰西弗淡淡地说。

    “你说的是那个刻薄女？”

    “不，我是说林妍学姐。”或许是偏心，但杰西弗总认为林妍的智慧比那个自称为奥斯卡的疯女人要高。

    …

    ……

    简和雷苏琪一天未眠，滴水未进，陪在何的病床前。如果计算得没错，到了明天晚上，何的生命将会结束，死于这种恐怖的诅咒。

    而简今晚还要去和伙伴们参加演出，可是她现在心乱如麻，脑子里乱成一片，她连今天的排练都不去，只是想陪在亲人身边。

    楚守也一直陪在自己的后〇宫三号身边，他不时地用触手去触摸那个浑身溃烂到不能再恶心的下水道的美人鱼，尝试看看能不能破坏这个诅咒，然而一切都是徒劳。除非能将何切成一颗颗细胞，让楚守一一触摸，才能完全破坏掉这个魔法。

    楚守也尝试先破坏掉病人表面的诅咒，然而表面诅咒一旦被破坏，内部的诅咒更加活跃，皮肤的溃烂已经停止，可是下边的肌肉溃烂更迅速，用手轻轻一摸，一大片皮肤带着底下发着恶臭味的烂肉便从病人身上剥离，更恶心的是，肉上还生有蠕动的蛆，真不知道那些该死的苍蝇是怎么把卵产上去的！

    楚守担心如果继续下去，病人的内脏溃烂就麻烦了，只能停止这种尝试，现在他也束手无策了。

    或许，可以安乐死吧——小触手怪是这么想的。

    随着时间的推移，太阳渐渐升高，何的喘息声越来越急促，每一次呼吸都好像要用尽他全身的力气一般。简含泪握住弟弟的手，却不知道要怎么做，只能不断地安慰他。

    雷苏琪公爵突然站起来，用力地说道：“不行，我不能看着何这样死去，我去求国王，我宁愿用我的性命和荣誉换取何的生命!”

    简泪流满面地握住父亲的手，劝道：“我只是担心即使如此国王也不会答应我们的要求的。还是试试今晚吧，今晚我一定好好表演，争取国王的欢心，或许他肯答应。”

    屋子里流淌着一股很难受的沉默，简和雷苏琪都知道将这件事情公开意味着什么，私闯生育祭坛，那是很严重的罪行，很有可能雷苏琪家族因此都被削去贵族的身份，被打为平民。而且无论简或者雷苏琪，两人连一半说服国王的把握都没有。

    这个代价太沉重了，只是为了救何一条性命，或许要连累全族的人，雷苏琪和简都无法承受这么沉重的责任，他们甚至在心底有“这样做真的对吗？”的想法。

    在内心里，他们都不想放弃自己唯一的血亲——简的弟弟，雷苏琪的儿子，现在正苟延残喘在床上的病人。

    两人就这么一言不发地守在垂危亲人的身边，直到黄昏的太阳从西面的窗子透入。

    “你今晚还有表演吧，应该准备准备了，一定要好好发挥啊。”父亲先打破了沉静。

    “嗯。”简只轻轻地应了一声，她现在极度虚弱，一天一夜未眠未食，还不断地哭，这种状态根本无法好好表演，可这也是救何的最后一个希望。

    这时候，从房间的门口传来了铃声。

    “有客人了。”父亲说。

    “是菲普利她们吧？一定是等我等得太久了。”简整了整仪态，站了起来，强迫自己露出笑容，“请相信我，父亲。”

    说着，人鱼少女抱住小触手怪，头也不回地走出去了。她害怕在这个房间里呆久了越不愿意离开，她不希望弟弟这么痛苦的时候自己不在他的身旁。

    进到客厅，简发现客人只有一个，对方带着面纱，连头发也包裹得好好的，似乎不愿意让人看出午翼⒎扒⒏笼齐⑹亿踆她的真面目。

    “不是荣耀空骑的成员？”简见到客人，心中稍稍有些疑惑，但还是礼仪地和对方招呼。

    “不要说那么多废话了，你是想今晚趁着表演让国王开心，然后让他赦免你的弟弟吧，这是不可能的。”对方丝毫不客气地说道，“这么愚蠢的举动只会让雷苏琪家族遭到灭顶之灾。”

    简听到之后，脸色剧变，这个秘密是不能让外人知道的，然而对方不但知道了，还很清楚自己下一步的做法，她有些不知所措了。

    “我可以延长你弟弟的性命，可是，如果要救他，你必须去办一件事情，冒险程度丝毫不亚于向国王求情。”对方看出人鱼少女的反应，知道自己的劝说有望，继续发言。

    “……是什么事情？”简沉默了良久，问道。

    “这里不好说话。”对方扫了一眼四周的仆人和奴隶。

    简明白对方的意思，为了救何，她很想听听这个方法，于是她遣走了在客厅的客人，确定四周安全之后，默默地看着客人。

    客人并没有说出她的办法，只是将面纱和头巾摘下来，露出她原本的面目——这是简很熟悉的面孔，具有东方人才有的黑色眼睛和黑色长发。

    “林妍学姐！？”

    小触手怪看着突然不知道从哪里冒出来的后〇宫四号，心中有种不祥的预感。(未完待续。)
------------

第六十六章 人鱼的国王

    晚上的梅里亚城盛相空前，人鱼对音乐的热情远胜于这个世界的任何一个民族，当他们听说荣耀空骑要来到梅里亚进行表演的时候，他们便早早将演出的门票一扫而空。

    由于楚守的强硬要求，所以门票并没有因为座位的不同而划分价格，都是统一售价，因此当一个月前售票的时候，每个售票点都排起了长龙，排队的规模连人鱼们都自己觉得吃惊，他们从来没见过那么长的人龙。

    当然，这是一个月的事情了，现在门票早已兜售一空，但是今天下午的时候，一个月的排队长龙又开始上演。

    这次的排队长龙自然是为了进入表演会场地的，为了这一天，很多人鱼甚至停止了自己的工作，带着户外住宿用品到表演广场外等候――这简直就是标准的脑残粉！

    这个表演会场是人鱼国王为了迎接荣耀空骑的表演而特别建造的，这个措施受到了莱福西人民的拥护，因此如此巨大的工程居然在短短一个月内竣工了。其实这个表演会场没有地球现代社会的表演场所那么豪华，但人鱼们也进行了精心的设置，只是为了防止那一天的暴雨打断大家的兴致，便在表演场地建造了天顶，这项工程对于生产力水平远落后与地球的异世界来说，无疑是一项巨大的工程，可是他们也仅仅用了一个月便完成了。

    当荣耀空骑的成员一进入表演会场，她们都震惊了。她们这些日子足迹几乎遍布狮子大陆，也受到过很高的待遇，但她们从来没想过自己会在如此豪华的表演场所里表演。

    “我们，真的能在这里表演吗？”杰奎琳目不转睛地看着会场里的一切，不自信地小声问道。

    “啊拉，啊拉，小杰奎琳，别那么想哦。”简在一旁轻轻地扶住杰奎琳的肩膀，安慰道，“你现在可是队伍中的核心人物，而荣耀空骑可以说是狮子大陆最棒的表演组织，绝对比热那哈皇宫里养的专门负责为贵族表演的人要厉害一百倍，你现在是世界顶尖的表演者，如果连你也没有资格在这里表演，那更不会有人有这个资格了。”

    自信心总是缺乏是这个如同妹妹般伙伴的缺点，这让简有时候不禁觉得很好笑――刚才那些话简并非仅仅是为了安慰杰奎琳，那是真话，作为努力家，杰奎琳在那名自称为奥斯卡的少女身上学会了很多表演技术，她的表演水平早已远远超过荣耀空骑的其他成员。

    然而这种笑容只是一闪而过，简想起自己的事情，心情不由得又有些黯然下来。

    当然，在荣耀空骑里学习了那么久，简在表演方面也有了非常的进步，这种轻微的变化被她很好地掩饰过去，并没被其他人察觉。

    “菲普利女士，你好。”负责布置舞台的是卡西法商会的人，管事者是一名叫做贝利卡的中年男子，他个头有些矮胖，但衣着得体，荣耀空骑与其有过多次的合作，菲普利知道他是一名可靠的合作者。

    “你好，卡西法先生，舞台准备得怎么样了？”菲普利还是仪式性地询问了一下对方的工作进度。

    “哦，再也没有比这次更好的了！”贝利卡很爽朗地笑道，“想不到人鱼那么热情，给了我很多帮助，因此在几天前舞台早已经准备好了。”

    “谢谢。”

    “对了，菲普利女士，请恕我冒昧，因为你们这几天都没有来试过场地，是不是有什么新剧要出演了呢？”贝利卡有些不好意思地提问，他也是荣耀空骑的粉丝之一，他很期待荣耀空骑会出什么新剧，要知道，荣耀空骑最近都没有什么新剧演出，倒是音乐方面新歌层出不穷。

    “很对不起，暂时还没有这个打算。”菲普利简短地回答，“这次是因为有些私事。”

    “哈哈哈，没关系，只要是你们的演出都是最好的。”贝利卡大笑着掩饰自己的尴尬。

    “失礼了，我们去准备一下，今晚我们也会尽力完成这次演出的。”菲普利礼仪性的微微颔首，便带着成员进了后台。她此时也是有些不安，因为简的原因，这次没有好好排练，虽说成员的能力日益成熟，可是菲普利那严谨的性格还是让她有些不适。

    “梦露，好好干哦。”杰奎琳也将自己的小召唤兽交到优的手里，他是属于幕后工作组的重要成员，必须要提前去试一下道具和幕后准备。

    “不要叫我梦露好吗？”小触手怪无论被这么叫多少次还是不习惯，他抗议性地舞了舞触手，但还是被毛利樱和优给抱走了。

    “姐姐大人，你没问题吧？”科琳这时候凑到简的身边，小声问道。

    “啊拉啊拉，放心吧，小科琳，我可是好得很呢。”简笑着回答，仿佛之前什么事情都没发生过一般。

    人鱼的确是对音乐有着任何种族无法比拟的热情，会场刚刚开门不久，观众席便已经坐满了，当然，中间的豪华的地方是国王和贵族们的地方，还留着很多空位。

    为了显示自身的不同，那些高贵者总喜欢迟一些进场，尽管他们中很多都是荣耀空骑的粉丝，等这一天也很久了。

    然而，他们还是稍稍提前一些到了，随着一群高大的鱼人守卫鱼贯而入，将靠近的贵宾席观众隔离，那些穿着华丽的人才姗姗地从门口中进来。

    虽然那些贵族这样的排场似乎很傲慢，可是看到他们的举止之后，人们会不由地为其优雅的仪态折服，尤其是中间那名面色苍白的中年男子，更是流露出一股雍容华贵的气度。

    人鱼的体毛很少，蓝色的头发配上略显苍白的面庞，让这名男子有种神秘的威严感，从周围贵族对其的尊敬可以看得出，他是这群贵族的领袖。

    看到男子入场，所有人鱼观众都站了起来，向那名脸色苍白的男人行礼。

    “尊敬的国王大人！”

    这就是莱福西现任国王，人鱼的首领，梅里亚城的主人――汗.默尔克。

    简和大家在后台看着自己种族的国王，心中狂跳不止，她也是第一次见到莱福西的国王。

    “果然林妍学姐说得没错，国王是不会轻易改变自己誓言的人。”看着汗.默尔克威严的面孔上犀利的目光，简便感觉得出这是一位很威严而且不容易说服的人了。

    混蛋！这个异世界的国王都是混蛋！楚守在幕后看到国王，忍不住吐槽――为什么他们身边的侍女包裹得那么严实？异国风情的露肚脐打扮呢？这是大海王国，国王的身边怎么都得是比基尼女郎吧？为什么是穿着那么严实的阿婆！？

    楚守突然觉得，如果那些阿婆在那个面色苍白的轳笼尔亻尔⑶逝⒏爸丝峮国王身边撒花的话，那个国王会不会很有点肾虚公子的感觉？
------------

第六十七章 教皇

    其实那些陪在人鱼国王身边的女性们并没有像楚守想象得那么不堪，她们虽然年纪大一些，可是礼仪和衣着十分得体，看起来很端庄。

    汗.默尔克不是外貌协会成员，他选择的侍女不需要外表怎么漂亮，只要五官端正就可以，但选人最重要的一点是，必须要技艺娴熟，礼仪更是要求严格，因此很多年轻的少女都被划了出去，剩下这些经验丰富的侍女。

    当然除了楚守，大家都对这些侍女没有意见，她们虽然外貌不如青春靓丽的少女，但气质得分却非常高，完全符合国王侍女的身份。

    正在楚守心中不断吐槽那些阿婆的时候，一只雪白的小动物也飞进了会场，并且兴奋地在人群的头上飞来飞去。

    所有人都被这只精致小巧并且无比可爱的小动物给吸引了，眼睛跟着它不断移动，并发出“哦哦”的声音。

    “是雪羽！”杰奎琳在幕后忍不住低声惊叫了起来。

    几名少女也认都得出这只小动物的来历，都发出了不同程度的低吟。

    “什么！？这家伙什么时候也来到这个世界了！？它怎么看都是自己的死敌――QB啊！”楚守看到那只精巧生物的样子，忍不住触手抖了一下，在他看来，这玩意绝对不是什么好东西，表面有多白，肚子就有多黑。

    但别人都不这么认为，很快，全场的人都被这只小动物纯洁可爱的外表所征服，忍不住发出各种惊叹的赞美声。

    “阿郎，不要这么失礼。”这时候，一名眉发皆白的老头子急匆匆地从门外赶进来。

    虽然显得有些慌张，可是老头子那原有的威严气势让人并不觉得他狼狈。

    老头子的白胡须很长，却非常干净洁白，可以看得出其在外表打理上的用心，他穿着大圣王国才有的僧侣袍，与楚守之前所见的僧侣袍颜色略有不同，很搭配的红白颜色构成，显示这名白胡子老人的身份与那些一般僧侣不同。

    最特别的是这名白胡子老头头上有着一顶精致的黄金色王冠，手里还有一柄白银打制的镶嵌了许多晶钻的权杖。

    这些东西都显示出白胡子老头的身份与地位在僧侣的国度大圣王国应该属于顶层的管理者。

    看到这名老人，在幕后的少女们都想到了之前她们得到的信息――大圣王国的教皇正在莱福西进行友好访问。

    但是大家都没有把握这名老人就是大圣王国的教皇，只能将目光投向了唯一见过大圣王国教皇的人――原大圣王国圣女菲普利老师。

    这名荣耀空骑的领导者很显然没有注意到大家的目光，因为她此时神情严肃地看着那名老人，似乎还有些激动。

    “看来很有可能这名老人就是大圣王国的教皇，拉恩希尔.霍莱西。”大家都大致确定了这名人物的身份。

    这名老教主很可能是大圣王国建立至今最有名的几位教主之一，他的闻名并非是由于他的武艺或者计谋，而是在于他的仁慈。

    这名老人在担任教主一生中没有一次下达杀人的命令，哪怕是犯了很严重的教规，最严厉的惩罚就是鞭打和监禁，而且还要保证不出人命。

    这不仅仅是针对他的属下，连黑暗势力那些丧心病狂的人他都如此对待，他认为仇恨与杀戮解决不了任何问题。

    然而上段时间因为魔法实验出了事故，虽然老教主已经尽力安抚和赔偿受害少女们的家属，他还是免不了深深地自责，在其身边的工作人员经常看到须发皆白的老人暗地里流泪叹息，为那些无辜死亡的少女们祈祷。

    每次听到这些传说，荣耀空骑的少女们总是大为感动，只有楚守冷冷一笑――这样的人，如果不是极品的伪君子那就是吃饱饭了闲得心理不正常的变态。

    至于死刑，楚守认为除了年轻美貌的少女可以豁免之外，任何人只要一冒犯并且证据确凿就可以执行，反正活着也是浪费口粮。

    ……楚守这个混蛋他说是有什么哲学或者政治上的见解那就太高估他了，他只是觉得这样做可以省去不少麻烦而已――反正只要不是美女就完全没有珍惜保护的必要。

    相比那名老教主，楚守更热衷于探听大圣王国的各种关于圣女的传说――圣女的品质可是非常高的，从前任圣女菲普利的美貌就可以看得出来。

    暂且不提这些，听到老教皇的呼喊，雪羽在半空中转了一圈之后，落到了老人的肩膀上，它用它那小巧可爱的后足挠了挠自己的下巴，很无辜地说道：“我要看表演，我要看表演，喵！”

    “呵呵，请耐心等一下，时间还没有到，演员们需要准备一下。”汗.默尔克严肃的艺ling⑴qi~[〤⑷物揪⒋九⒏[麇脸上难得露出一丝笑容，这也难怪，面对这么可爱的小动物，谁都经受不起它的魅力。

    “嗯。喵。”雪羽听到之后，收起翅膀，似乎很耐心地坐在了一个贵族位上，它直立坐着，双脚平伸，双手垂到裆部，背靠着椅子，好像在学习人类的行为。

    可是不到三秒钟，这只可爱的小动物抬头问国王：“时间到了吗？喵？”

    “还没到。”国王照实回答。

    小动物又耐心将头别向舞台，可是过了几秒，又开始问旁边的人：“时间到了吗？喵？”

    这时候大家还在准备就坐，教皇被雪羽的无礼弄得有些尴尬，只能回答：“耐心一些吧，才过了一会儿。”

    “可是我的胡须已经动了好几下了呢。喵？”小动物伸舌头打理自己的胡须这么说。

    四周的人们都被这只可爱的小动物天真的语言逗乐了，哄堂大笑。

    “太有意思了，人类的救世主费加斯和这么可爱的小动物一起战斗，一定不会寂寞的。”有些贵妇人爱上了这只可爱的小动物，笑着这么说道。

    “才不是呢，费加斯每天都要杀成千上万的异形，她的心渐渐变得麻木，到最后，连笑都忘记了。喵。”雪羽如无其事地描述着这么一个可怕的事情。

    大家一听，四周愉快活跃的气氛一下子都消失了，每个人都想象着一千年前这名救世主每天在杀戮与鲜血中的生活，这样的修罗场要到什么程度，才会让人忘记了笑容呢？这是多么可怕的经历啊！

    人们停止了喧嚣，就这么默默地坐着，似乎都在想着什么。

    就在此时，舞台上的魔法照明亮起，表演的时间到了！(未完待续。)
------------

第六十八章 高考之后，烦恼才开始啊

    演出一如既往的成功和精彩，赢来了观众雷鸣般的掌声，那些人鱼贵族也忘记了刚才听到费加斯经历时候的那种抑郁的心情，尽情投入到了演唱会的热烈气氛中。

    不得不说地球的现代社会把握观众心理的功夫已经做到炉火纯青的地步，尤其在表演的现场，一个牛逼的大牌明星能多次地将观众的热情调到最高点，一场演唱会下来，观众都像是跑了几千米一般，浑身大汗淋漓，身体虽然很疲惫，但精神却很亢奋。

    楚守将这种手段直接剽窃到了异世界，再加上女楚守的现场指导，荣耀空骑的少女们在几次表演会上已经完全掌握了这种技巧，能完全控制好现场观众的情绪。

    异世界的人哪里受到过这样的折腾，宛如一个未经人事的雏儿到了身经百战的女人手里，被玩得晕头转向，却飘飘欲仙，流连忘返，欲罢不能，迷倒在了石榴裙之下。

    每次看到自己的演出效果之后，科琳都在暗地里悄悄说那名自称为亚历山大的少女是不是有名的妓女，居然有如此迷人魂魄的手段。

    这也不能怪科琳这么认为，因为现代社会的手段已经进化到了最完美的阶段，哪怕是圣斗士都有可能在同一个明星的两场演唱会上中招，成为其粉丝。而女性楚守的学习能力超强，再加上精心指导，将这些技巧一一传授给荣耀空骑的少女们，那些少女最起码已经学了八成，足以应付那些没见识过这种技巧的人们。

    现场的互动让一脸严肃的人鱼国王和威严的大圣王国教皇难免的失态，他们有时候居然会忘记自己的身份，像所有在场观众那般与少女们尽情歌唱。

    当被身边的工作人员提醒之后，他们才不得不面红耳赤地正襟端坐。可是当不久之后，这样的事情又不可避免地再度发生。

    然而重头戏却是晚会的唯一一出舞台剧，也就是荣耀空骑最有名的剧目——《最后一片藤叶》。

    虽然观众们在海潮螺听了无数遍，脑子里也想象了无数遍，可是当真正看到这场正宗的表演的时候，大家还是被荣耀空骑少女们的演技完全征服了，有不少人在现场失控，失声哭了出来，有的观众甚至想要冲上舞台，帮助老画家在暴风雨中画藤叶。

    由于这种突发情况荣耀空骑遇上太多了，预备方案就不下五种，所以能很轻松地解决这些激动的观众，控制好现场。

    当演出结束，会场上响起简那优美的嗓子所唱的《斯卡波罗集市》时，现场突然沉静下去，观众的情绪完全掌握在了那些少女的手里，相信这场演出之后，这里的观众将会出现大量的真正粉丝。按照那名自称为亚历山大的少女的想法，这些粉丝就是真正的待宰羔羊，金币奶牛。没办法，大家都需要一个梦，荣耀空骑就是送给这些人一个美梦，但为这个梦所需要支付的金币是否物有所值就要看他们的想法了。

    ……这是如同魔鬼一般的思维啊。

    但是那些粉丝们从来没有过醒悟，反而越来越痴迷，有不少那札特公国国外的粉丝甚至为了更接近荣耀空骑而放弃家业，举家搬迁到热那哈，只求偶尔能目睹一下他们偶像的芳容。

    这是题外话，总是，这场演出一如既往的成功和精彩。简的糟糕心情没有影响她的发挥。

    当表演结束之后，国王和教皇作为观众的代表上台接见那些杰出的表演者，并予以嘉奖。

    “我很高兴能看到你们这么精彩的表演。”国王难得地向荣耀空骑的负责人菲普利行了一个尊敬性的礼仪。

    要知道，对方是一国之王，人鱼的首领，而菲普利仅仅是一名冒险者公会的负责人而已，他这么做是对于荣耀空骑最高的嘉奖。

    当然，他这么做，在座的人鱼们都觉得完全符合礼仪，人鱼对音乐艺术有着浓厚的热爱，他们都认为那么精彩的演出，表演者就应该受到最高的礼仪，那是她们所应该得到的。

    菲普利急忙回了个更加隆重的礼仪，熟悉礼仪知识的她没有表现地太过于无礼。

    不但如此，国王还一一和荣耀空骑的成员们交谈，对这些少女进行了特别的嘉奖。而对于老画家的扮演者杰奎琳，更是激动地握住了这名小女孩的双手，对她的出色表演赞口不绝。这个行为国王似乎有些失礼，可此时他已经变成了一名脑残粉，暂时忘却了国王的身份。

    至于大圣王国那边，老教皇也非常激动地对这些女孩们进行称赞，尤其对最后的那场舞台剧，他声称老画家就是人类品格的最高尚境界，牺牲和对生命的追求。如果楚守在现场，他一定会为老教皇准备一个名词——正能量。

    不错，正如上边所说的，所有的荣耀空骑成员都在现场，除了那只触手怪。

    其实杰奎琳也很在意这点，她虽然很想找回自己的召唤兽，可是现在场合不太好实用强制召回，她只能暗暗四下张望寻找。

    而此时的楚守，却在一个没有人的角落里，变成了男性形态。

    他没有关注表演，而是一脸愁容地玩弄着手中的一枚奇妙的硬币，这正是简所要找的——人鱼的许愿金币。

    这是楚守知道荣耀空骑要去莱福西演出的时候，偷偷带的。召唤空间只允许召唤兽携带物品入内，很不方便，因此不能作为行动空间使用。

    去人鱼的王国，这种东西应该准备好的。楚守看着手中的硬币，脸上表情不断变幻。他此时很想将这枚金币送给简，他相信杰奎琳会同意他的行为，可是……

    林妍的乱入让他不得不重新思考这个方案。他大概能猜得出林妍的计划，如果此时使用这枚金币的话，林妍的计划也将会流产。然而这仅仅是一个治标不治本的方案，林妍背后的神秘势力，才是楚守所担心的。

    “可恶，又不是死神小学生！”楚守将金币收起，用手摸了摸头发，“为什么杰奎琳的身边老是会出现这种莫名其妙的事情呢？”

    此时最好的对策是按兵不动，可是这样一来，简将会按照绯雪的预言发展，进入那个可怕的命运线结局之中。然而楚守明白，如果自己此时乱动，非但救不了简，说不定还会有其他不妙的变数。

    “高考结束，烦恼才是真的开始啊。”楚守在莱福西这几天都会用一个小时的时间悄悄回复人形，避免灵魂流失，这一个小时里，他在不断地心里模拟自己的对策方案，按他计算，这个方案理论上说成功性至少有一半——这算是很高了，但由于牵涉到自己后〇宫三号的性命，所以楚守也患得患失起来。(未完待续。)
------------

第六十九章 黑色的毒蛇

    “国王陛下。”看到国王很高兴，简在一旁轻微地插话。

    “哦，什么事呢？”兴高采烈的国王原谅了简的无礼，反而兴奋地走到她的身边，问道，“你所演唱的歌曲实在是太优美了，每次听到这首歌，我都感动得难忍泪水，它真的和我听说那样吗？”

    “听说什么？”所有荣耀空骑的成员听到这句话，都愕然了，她们还真不知道这首歌有什么传说。

    “这首歌的正确歌词和舞蹈。”国王微微一笑，退后两步，行了个礼仪，然后双手交叉，跳起了骑马一般的舞蹈，嘴里还很有节奏的念着“江南style”。

    看到国王在舞台上跳起了这支舞，在场的观众一下子被气氛渲染，也纷纷起立，一起有节奏地念着歌词，跳起了那个如同骑马般的舞蹈。

    既然那么多人在国王的带领下跳骑马舞了，工作人员也不好劝阻，只能跟着大众一起表演这个病毒式的舞蹈。

    甚至连大圣王国的来访人员也被气氛感染了，都学起这个简单而奔放的骑马舞，老教皇也不例外。

    看着一群人在面前跳骑马舞，荣耀空骑的成员们面面相觑，似乎都在询问其他成员“是否要顺应潮流一起跳这个丢人的舞蹈”？

    优是最放得开的，可是毛利樱却在上次她率领人鱼跳骑马舞之后严令她不得再跳这么丢人的舞蹈，毛利樱觉得跳这么猥琐的舞连东方人的脸都丢进了。

    荣耀空骑的成员们都没想到这个舞蹈能传播得这么快，仅仅两天时间久传到了人鱼国王那里，甚至连这名不苟言笑的国王也喜欢上了这样的舞蹈。

    如果楚守看到的话，他会变得非常释然――这特么根本不是什么神曲和神舞啊，那是宇宙第一强国在地球OL所插入的超级病毒，传染力已经突破天际，区区的人类怎么可能抵抗得了呢？

    终于，荣耀空骑的成员们都经受住了考验，没有和大家一起跳这个猥琐的舞蹈，保住了她们的荣誉。

    “是这个歌词和舞蹈吗？”国王率领大家跳了骑马舞之后，向台上台下的人员行了个结束礼，然后问简。

    “我想不是……”简尴尬地笑了笑，诚实地回答。

    这句话谁都知道是真话，毕竟歌词和曲子根本不配，更别提舞蹈了。《斯卡波罗集市》偏向于治愈和抒情，而《江南style》则是另类和狂放，两者如果能融合起来的话……那绝对是最糟糕的大杂烩。

    “是这样啊，虽然很遗憾，但能创造出这样的舞蹈来，荣耀空骑的人果然真了不起啊。”汗由衷地发出赞叹，也没注意到荣耀空骑少女们的脸色，然后又带着侥幸的心理问那些表演者，“那首歌的歌曲真的不能透露吗？”

    “很遗憾，这首歌的作曲者从来没告诉过我们。”简苦笑着摇了摇头，“顺便一提，你跳的舞也是她创造的。”

    “真了不起！”汗惊叹得几乎要高声叫起来，“他是谁，我一定要见识见识。”

    “对不起，她没有来，她说她这几天有安排，去参加海天盛宴去了。”

    “太遗憾了！”国王重重地捶了一下手掌，然后才想起什么，抬头问简道，“你刚才想要对我说什么吗？”

    “国王陛下，我想请您允许，让这些客人去参观‘生育祭坛’。”简沉默了一下，似乎下定决心，抬头对人鱼国王说。

    “诶？为什么？”不仅是国王，同伴们也对简的要求感到惊奇万分。

    “因为……”

    …

    ……

    “因为你没得选择。”简的思绪飞到几小时前，林妍在何的房间里，对她说的话。

    何因为服下了林妍配置的药丸，似乎病情稍微稳定，没有刚才呼吸得那么辛苦了。说句老实话，简真的是非常想感谢林妍学姐的，如果这名乌发学姐没有在之前提及她的计划。

    计划很简单，林妍要求简在晚上表演结束之后，想办法带领她的伙伴进入到生育祭坛中。

    当然，林妍还特别说了，她到时候会混入荣耀空骑的队伍中，跟着进去。

    当简问林妍的目的时候，林妍直接抛给了简这句话。

    两年前她也是这句话，将自己哄进“黑暗之塔”的――简想到这里，有种不好的预感。

    “你的弟弟我只能暂时用药控制住病情，但想要真正解除诅咒，只有‘大海之泪’。”林妍接着解释，“否则的话，最多三天，三天之后，哪怕最有名的药剂师也无法拯救你弟弟了。”

    “你是说你要偷‘大海之泪’！？”简大概猜出林妍的目的之后，惊得立刻从椅子上站起来。

    “小声一些。”林妍露出了恶趣味的微笑，用食指在红唇竖了一下，做个“噤声”的动作，“这附近的奴隶虽然都是残废，但我可无法保证他们不会知道我们的内容，说不定还会透露出去呢。”

    “这办不到！”简严厉地推辞，她不想做这种背叛自己种族的罪行。

    “我没说要偷，而是只是想进去看看而已。”林妍没有因为被拒绝而不快，反而露出预料中的笑容，“如果在你们去参观的时候盗窃‘大海之泪’，别说什么了，仅仅是‘大海之泪’离开祭坛那一瞬间，那个奇怪的水系结界护照将立刻消失，警卫会马上察觉，这等于踩了警报，只有最笨的贼才会在那时候行窃。”

    “那你的意思？”

    “我需要足够的情报。”林妍之简单地说了一句。

    简觉得林妍似乎有些不太对劲，可是她也想不起来对方的话有什么问题，可是这句话让她升起对眼前的林妍一种莫名其妙的陌生感。

    “情报有什么用？你到底有什么打算？”简在说这句话的时候，不知觉中露出了敌意，或许刚刚察觉的那丝不对劲让她感到不安。

    “你想过没有，人鱼国王只是人鱼法师，真正下咒的是巫师。”林妍微微一笑，不慌不忙地说。

    “对了！”简好像醍醐灌顶一般，似乎想到什么了，可是细细一想，却发现很为难。

    “你有什么主意吗？”林妍又露出了预料中的笑容。

    “如果找到那名给何下诅咒的巫师，或许可以让她帮助我们。”

    “你错了。”林妍叹了一口气，她觉得眼前这名人鱼美女虽然足够聪明，可是太善良了，“我们可以威胁她。”

    “威胁？”

    “是的，我除了治疗用的药以外，还有很多毒药，可以控制人生命的毒药我就有三种。”林妍说道，“巫师不是黑法师，她们没有去除自己的感情，因此她们多少有在意的人，我们只要控制那个人的生命，要求其秘密帮我们解咒，这是最好的办法。”

    “这样做太卑鄙了！”

    简想要反驳林妍这个计划，却被林妍打断了，黑发的美女冷笑一声，说：“哼哼，对方凭什么帮你？又凭什么不会将这件事透露出去？”

    “雷……”简很想说“雷苏琪家族的名誉”，可是觉得这个借口太飘渺了，连她自己都无法说服，只能顿住。

    “你没得选择，你弟弟的诅咒要处理需要非常谨慎，一点疏漏都容不得，这也是为什么明天我要亲自冒险去‘生育祭坛’的原因，我必须亲自掌握那里的情报。这个办法虽然阴险了一些，但这也是最安全的办法。”

    简低着头，没有说话，她觉得自己已经无法反驳对方了，但她总觉得隐隐的不妥。

    美佳丝喜欢形容林妍学姐是“黑色的毒蛇”，这应该是很贴切的称呼了。她总是会将人逼到角落里，然后张口露出毒牙，告诉对方，只有从这里走才是唯一的生路――简心里这么想。(未完待续。)
------------

第七十章 人鱼万岁

    杰奎琳感到有些委屈，因为刚才简姐姐与国王的一席话。

    “因为我的伙伴们帮助人鱼找到了大海之泪，这对我们人鱼来说是永远无法忘怀的大恩，可是她们却完全没有当一回事。”简说着，转头向杰奎琳，继续说，“例如这位杰奎琳，她还有两枚许愿金币，却从来没带在身上，甚至如果没有我的提起，她已经忘记她拥有如此宝贵的东西。”

    “啊，那个，这……”杰奎琳有些不知所措，她没料到这点事情居然让简姐姐耿耿耿耿于怀，会在这时候提起。

    不过她想了想，却觉得简说得不错，似乎是自己的不对――自己的确将这两枚金币遗忘了。

    可是为什么要因为这个原因要特别带自己去参观“生育祭坛”？杰奎琳想不明白，她此时也没时间去想明白。

    “嗯，原来如此。”国王听了简的话，凝视了杰奎琳良久，说道，“她就是帮助我族找到‘大海之泪’的人吗？看来似乎有这个必要呢。”

    简的这个说法在别人看来似乎没有什么说服力，但在人鱼眼里，这可是很严重的问题。

    因为在重视契约的人鱼王国，这两枚许愿金币等同于人鱼与这几名对人鱼族有大恩的人类的契约书，这名女孩居然将契约书给遗忘了，这是何等的蔑视契约！？

    但汗也知道人类有自己的美德，例如这种不求回报的精神，他只是微微有些不快，不过对杰奎琳，感激之情要远远大于这一点点点的不快，他只是觉得有必要给这小女孩一个提醒，让她知道她手中的许愿金币有多么重要。

    简的这个建议很不错，让这名小女孩看看因为她们找到了“大海之泪”而将繁荣与和平带回人鱼族的景象，她才会知道这两枚金币的宝贵吧？

    这是出于人性的思考，于私心，作为人鱼国王，他也不希望别人拿着那些可以向人鱼许任何愿望的金币，这对他们来说并不是件好事，最好他们能尽快使用掉那些许愿金币，如果没记错的话，应该还有三枚这样的金币吧？

    因此，在快速的思考之后，国王作出了这个决定，他答应了简的要求，允许荣耀空骑的成员们去参观“生育祭坛”。

    一来是因为今天这些女孩给自己和国民带来了如此美妙的艺术享受，二则是国王不相信那些女孩能作或者可能作出什么威胁到“大海之泪”的事情，因为这次他很确定“大海之泪”被非常稳妥和安全地保护着。

    国王转过身来，向在座的观众大声宣布：“明天，就是明天，我要带这些杰出的音乐家去参观‘生育祭坛’！”

    听到这话，所有观众都哗然一片，他们不理解为什么国王会做这个决定，虽然荣耀空骑的成员给予他们最高享受的视听盛宴，但完全没必要以此来奖赏他们，“大海之泪”可是关系到人鱼种族存亡的问题，经历了失而复得的人鱼们最是了解，他们更希望国王以别的方式奖赏这些表演者――反正人鱼的财富多的是。

    “大家别急，因为这还有一个原因。”国王急忙解释，“这些荣耀空骑的成员当中，有三名是帮助我们找回‘大海之泪’的英雄！”

    听到这个，反对的声音变小了，因为大家都非常感激那些帮助人鱼寻回“大海之泪”的人，如果不是他们，不知道现在的人鱼王国会衰落成什么样，人鱼却不知道那几名恩人是谁，想不到那些人现在就在自己的面前。

    那些因为找回“大海之泪”而拥有了孩子的平民夫妇更是激动地站起来，在那些演员上不断扫描，希望能分辨出那三名恩人。其中，毛利樱、杰西弗和菲普利被很多人一眼认定就是那三名人类，前者是因为大家听说过那几名恩人中有一名是来自东方的少女，中间那名很稳重，后者则是因为她看起来很可靠，也是荣耀空骑中最为成熟的女性。

    可是当国王推出那三名少女时候，几乎让所有人都大跌眼镜。

    除了杰西弗，其他两名几乎是荣耀空骑里边的最年轻最柔弱的成员，而且怎么看也不像那么可靠――与英雄的形象相差也太大了！

    如果不是汗这名国王不喜欢开玩笑，大家还真以为自己被欺骗了。

    “真的是她们吗？那么小的两名女孩？”

    “听说她们还战胜了克赛尔十四世的圣英骸，是开玩笑的吗？这，这不可能啊？”

    “她们怎么看最多就是个高级法师吧？难道克赛尔变成圣英骸以后就那么弱吗？”

    果不其然，在台下发出了各种议论声，毕竟这个反差太大了，其实人鱼们并非是看不起那两名女孩，只是与想象相差太大，一时间难以接受现实而已。

    “杰西弗，把你的科比拉斯拿出来。”这些议论声进入了科琳的耳里，她觉得很刺耳，为了让那些不知道感恩的人闭嘴，她命令自己的管家亮出证据。

    “是。”杰西弗得到命令，从自己的行动空间里拿出了一把银色的剑。

    这把剑看起来并不怎么华丽，然而却具有十分强大的存在感，仅仅是放在那里，便让人无法不注视，仿佛剑上边带着一种莫名的力量。

    最让人鱼在意的是，剑柄上那个金色的狮子头，那正是陆地上的雄狮――克赛尔十羣吧彡冷镹笼七jiu捂八四世爱剑的标志。

    “能否给我检查一下？”汗也第一次见到传说中人鱼宿敌的武器，他并不喜欢这把剑，甚至从心底厌恶它，不过他却很好奇，这把传说中的“神迹”是不是那么神奇。

    “请。”杰西弗将科比拉斯交到了汗的手上。

    汗只觉得入手非常沉重，以自己的力量根本挥动不了，这种沉重并不是剑本身的质量而引起的，而是……

    “它在抗拒我？”汗心中已经确认这是一把如假包换的“神迹”，⑦笼玐屋⒋遛紦鳍气群聊而且正是狂暴者科比拉斯。

    国王勉力地将科比拉斯高高举起，大喊：“人鱼万岁！”

    这是一个很煽情的行为，因为这说明了这把剑正是人鱼最怨恨的人类克赛尔十四世的爱剑，同时也宣告了人鱼在那场可怕的战斗中获得胜利的伟大。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    台下的人鱼们的感情都被激起来了，纷纷站起来，高举着拳头，和国王一起发出呐喊：“人鱼万岁！”

    不仅仅是台下的观众，荣耀空骑的成员中，作为人鱼的少女简也学着自己的国王，高举着拳头，一起这样呐喊。此时此刻，她才感觉到了百年前那场战斗的胜利荣誉属于所有的人鱼，她为那些为参加过战斗的先祖感到自豪。

    这也在无形中说明了一个问题，人鱼们终于同意了荣耀空骑的成员去参观“生育祭坛”。(未完待续。)
------------

第七十一章 暴露

    当演出结束，时间已经很晚了，现在大家都还在舞台会场，因为距离散场还有一段时间，这段时间一般是粉丝见面会之类的，楚守保持人形的时间也所剩不多，但他如同以往般耐心地躲在道具室的角落里，这些日子他就是这么过的。

    此时是非常时期，如果不小心一些的话，会导致不必要的变数。耐心是软体动物必不可缺的美德，楚守已经习惯了。

    然而今天似乎老天爷不太喜欢给这只软体动物太多的眷顾，正在这时候，道具室的门吱呀一声响了起来。

    楚守紧忙停止一切小动作，缩在最阴暗的角落里，让自己看起来和周围的杂物没有什么区别。

    如果平时，他会利用自己柔软的身体躲在更隐蔽的地方，可是这几天简的反常让他有些心烦意乱，没有这么做。

    不要乱动，这是最好的隐蔽方式。

    可是今天来的人比他更熟悉这一套，她一进到房间里便警觉地四处张望，不放过一处角落，很快，她发现了某处角落的异样。

    女忍者亮出自己的短刀，冷冷地吵楚守说了一句：“出来吧。”

    表演结束，优和毛利樱负责去整理道具，而优所负责的，正是这个房间。

    经过训练，优很清楚不要轻易靠近可疑的东西，这时候最好用语言来让对方暴露。

    “哈哈，真是巧啊。”楚守只能应付性地笑着，从暗处转出来，他摸了摸头发，说道，“我其实是荣耀空骑的歌迷，是来偷内衣的。”

    ……这是什么借口？楚守，你好歹是主角，能不能别那么猥琐？

    “楚守先生？”优看到那名躲藏者的真面目，保持帬邬⑴⑦o吧〩罢:铃漆榴引:`t警惕地退后两步，问道，“请说出你来这里的目的，我需要一个合理的解释，否则……”

    女忍者的脸上还是笑眯眯的表情，可是她说话的语气认真至极，没有一丝玩笑的意味。作为毛利樱的保镖，优要尽可能地排除一切可能会威胁到主人生命的危险因素。

    “哈哈，我都说零夢邬翼\霓ba 把ling/⒎翏I我是来偷内衣的了。”楚守语言上没有退缩，只是身体小心地后退两步，他现在所剩时间不多了，估计几分钟后他就会变回触手怪形态，在别人面前暴露自己的真实身份，那将会是非常麻烦的事情。

    突然一样东西向楚守打了过来，幸好楚守神经反应速度非常快，才能勉强躲过，当这东西打在墙上，发出清脆的声音，然后落到地面，楚守才发现那东西是手里剑。

    “刚才只是警告，如果你不老实些的话，我可是还有更加厉害的手段哦。”笑眯眯地忍者如此威胁道。

    才使用一枚手里剑可以说是优出于对楚守的感情考虑，虽然现在不确定楚守有什么打算，但对方毕竟救过自己与毛利樱的一条命。

    “不管了，时间不多了，先逃再说！”楚守感到自己身体开始不正常，咬了咬牙，作出了决定。

    现在环境对他非常不利，最好的逃跑方式是使用“火箭”，可是这招太耀眼了，反而会更容易让自己的身份暴露。如果从后边突破墙壁逃跑，也不是很好的选择，毕竟现在是表演会，此处人口密度大，太过于招摇的方式反而更加糟糕。

    唯一的方法，只有抢夺优身后的门口，然后寻机隐匿，只要不让对方看到自己的变身，一切都好办。

    打定主意之后，楚守足上发力，冲向女忍者。

    优也没有任何迟疑，手中的短刀直接划向对手的脖子，那么精准迅速，那是千万次不断训练才掌握的技巧。作为忍者，优必须学会尽量避免与敌人正面作战，她正面作战最有效的攻击方式就是这一招。如果这一招没有打倒敌人，她就会选择逃跑。

    楚守的脑子里主要定律之一就是美少女即是正义，他根本没有打算对这名女忍者发起进攻，否则他将会使出“一闪”，和那么多强大的敌人作对，楚守最低级别的BOSS便是圣英骸，最高级别可是神的分神，那么多次的磨练让他的正面作战变得趋于完美，优这一招虽然厉害，可是对楚守来说却是小儿科。

    别说“一闪”，仅仅是用杀戮之气，便能找到女忍者身上好几处破绽，但楚守却只能选择躲避。

    现在的形式对楚守极为不利，一方面楚守不能伤害到少女，另一方面，他不能使用触手和魔法，这两方面，尤其不能使用触手，让他的实力最起码下降了九层。

    然而躲避并不是最好的方式，最大的缺点就是速度很快慢了下来。

    即使看到对方没有恶意，出于职业本能，优并没有手下留情，她快速逃离楚守，避免自己不擅长的近身战，手中同时甩出一道锁链。

    暗器才是忍者最擅长的技巧，优这一手实在是太完美了，微弱的光线，昏暗变化麇〶貳〄九玲焐山〞⑧气I叄的战斗现场，她甩出的锁链借着这样的场景简直如同隐形一般，让人无法察觉，楚守甚至没看到女忍者的出手。

    这道锁链攻击的地方，峮（二）咎陵吴衤三把七>^尹厁〙是人的盲点之一，双腿。

    楚守看到逼退了女忍者，正打算夺门而逃，不料双脚似乎被什么缠上了，两脚用力失调，一下子摔倒，狗吃屎般爬在了地上。

    优几乎同时欺身上前，膝盖顶住了对方背心的脊梁骨，短刀逼在了他的喉咙处。

    让优感到有些不可思议的是，她发现膝盖上传来的并不是以往那种刚硬的感觉，而是软绵绵的，就好像……就好像对方没有脊梁骨一般。

    “楚守先生，你现在可以说明一下了吗？”女忍者按着对方的手，也感受到了有些不一样。

    这几下兔起鹘落，转眼间便分出了胜负，倒让优感到有些意外，她印象中，楚守的实力不应该仅仅如此。

    “不行了……”对方没有回答优的问题，只是似乎很难受地喘出一句奇怪的话。

    “请你认真回答我的问题。”笑眯眯的女忍者有些气恼了，她再次重申了这句话。

    “求求你，放过我，真的不行了……”身下边的人喘气越来越重，同时体温也突然急剧下降，优能感觉到与对方接触部分有些冷意。

    “不行哦，你先告诉我，我说不定会放过你哦。”女忍者习惯了拷问，并没有妥协。

    “不行了！”身下的男子大叫一身，突然身体好像痉挛般猛地收缩。

    不到一会儿，男子消失了，被女忍者压着的，是一只小原始兽。

    “咦？”优吓了一跳，迅速离开，四处警戒地张望着，预防这是敌人的诡计。

    感觉到附近没有人，女忍者才仔细看着那只爬在地上的小原始兽――好像很眼熟的样子？这不是梦露吗？！

    优回忆起刚才的情况，才想起亲眼目睹了楚守变化成原始兽的过程，这一幕在她的眼前原原本本地发生了，没有一丝障眼法的痕迹。

    而且这只小原始兽身体还被一条锁链捆着……不，此时用压着比较贴切，因为他的身形缩小了许多――而那条锁链正是女忍者刚才攻击楚守的武器。

    “你……难道。”由于这个推断太过于骇人，让人无法置信，优居然没有能完整说出来――你难道就是楚守！？(未完待续。)
------------

第七十二章 阴谋与焦虑

    简一夜未眠，她在院子里，等踆1澪翼弃  罒吾 久丝咎玐着某名女子。

    那名女子以前是自己的学姐，也是人鱼的恩人之一，然而今天却将可能成为自己的敌人。

    简并不是一个人面对这名诡计多端的对手，她早已经在院子里设下埋伏，雷苏琪家族雇佣了不少实力高强的手下，他们充当着保镖和打手的职责，今天应该是他们发挥作用的时候了。

    从第一眼见面的时候，简就觉得林妍似乎有些不太对劲，只是当时候简心中烦乱，没想那么多，经过一段时间的冷静，简终于明白了原因。

    首先，林妍她根本不必将整件事情办得如此复杂，因为林妍手中便是有一枚人鱼的许愿金币，如果她想帮助自己的话，大可以使用这枚金币，而不是让自己带她进入到“生育祭坛”。林妍之所以要进入“生育祭坛”，一定有着不可告人的阴谋。

    其次，林妍的语言有些怪，之前简只是觉得有些不太对劲，经过仔细寻味，简才发现这个奇怪的地方。林妍学姐虽然说外貌和神态都无可挑剔，可是两年之前，林妍说的话很多都是带着她家乡味道的青涩难懂的典故，而现在她的语言仿佛融入了狮子大陆一般，从来没有说过那些奇怪的话。

    “或许何身上中了诅咒也与林妍学姐有着什么关系？”简有些烦躁地看了看天空，很阴沉，云很浓，完全看不到月亮和星星，夏天海边的天空经常如此。

    “林妍学姐，这两年你身上到底发生了什么事情？”这名人鱼少女脑中充满了疑问，然而这些问题只有捉到林妍才能弄清楚。

    低沉的雷声，阴郁而厚重的乌云带来了瓢盆大雨，将夏天的暑气淋散，简坐在庭院的小亭子里，疑惑地看着入口，虽然预计中林妍今晚就应该到来，可是这么大的雨，她还会来吗？

    这倒是苦了那些手下，但这些人中以鱼人居多，这些雨对他们说是一种享受也说不定。

    当雨过天晴，晨曦的第一缕阳光出现在天边的时候，那些还未散去的云被光照出各种奇形怪状的轮廓，似乎在嘲笑这名人鱼少女计划的失败。

    当仆人进来告诉简，去参观“生育祭坛”的时间快要到了，应该准备一下的时候，她才不甘心地承认了自己的失败。

    “失败了吗？难道林妍学姐已经算计到了这一切？”简这时候不得不佩服林妍的才智，“她到底有什么阴谋呢？”

    但现在不是想那么多的时候，简觉得疲惫正在不断侵袭自己的身体，理智和神志也受到了蚕食，脑子里昏沉沉的，根本无法好好思考。

    这也是正常现象 ，这几天，弟弟在死亡边缘上挣扎，表演的准备，还要设埋伏捉林妍，这些事情每一件都需要消耗大量的精神和体力，而且人鱼少女这段时间连小憩一会的时间都没有，要不是她是魔法师，精神力比较强，她早就累得爬下了。

    然而现在还不是休息的时候，简还需要进行仪态打理，准备今天的活动。

    为了不让林妍起疑心，掉入自己的圈套，简才会要求国王带大家参观“生育祭坛”的，可是没想到林妍如此狡猾，没有上当，这一次倒让简觉得自己挖坑自跳了。

    “不能掉以轻心，林妍她应该不是和我在玩恶作剧，说不定她还有什么其他计划，让我带大家去参观‘生育祭坛’应该是她的一步棋招吧？她到底有什么打算？难道她真的想要弄到‘大海之泪’吗？”简打了打精神，努力驱走疲惫，否则以这样的仪容见人，会很失礼的，尤其是面见国王。

    当简按照指示，来到王宫前的广场，发现那里已经挤满了人。

    这次人鱼们都知道了荣耀空骑的行踪，因此便早早地来到这里，打算一睹人气明星的风采。

    当然不止是人鱼，还有不少人类也掺杂在其中，有些是来到梅里亚城的游客，有些则是荣耀空骑的铁杆粉丝。所谓的铁杆粉丝，就是荣耀空骑的狂热追求者，他们从不落下荣耀空骑的每一次演出，当然，那些人多是财力雄厚的富人。

    国王没想过会是这样的场面，幸好有卡西法先生协助，否则很可能出现场面失控的骚乱。而根据这名卡西法先生的描述，他已经习惯了应付这种场面，没办法，谁叫他经常与荣耀空骑打交道呢？

    当简刚刚靠近广场，立刻被卡西法商会的人给拦住了，他们示意这名荣耀空骑的成员从设定好的通道进去，期间还雇佣了几名身强力壮的保镖保护着。

    看到同伴没都安然无恙地集中在士兵的保护围中，简难得地心中觉得一丝安稳。她内心其实对强拉这些伙伴去参观“生育祭坛”这件事情还是很内疚的。

    杰奎琳看到简，抱着自己的召唤兽，走到她的身边，担心地问道：“简姐姐，你看起来精神不太好，不要紧吧？”

    简笑了笑，抚摸着杰奎琳的头发，回答：“没事的，你的脸色比我还差，是不是我招待不周，让你没睡好觉？”

    杰奎琳摇了摇头，这几天她一直想的是绯雪的预言，经常做噩梦，梦到简的各种可怕结局，吓得她常常半夜中惊醒过来，因此每天看到简安然无恙，她才觉得放心。

    明天她们就要离开这个地方了，杰奎琳却巴不得马上就带着简逃离这里，越远越好，这样或许躲避那可怕的命运。

    科琳似乎精神也很紧张，总是不停地用着警戒的目光看向四周，她也很在意绯雪的预言。

    其实三人中，简是最在意绯雪预言的，因为她是人鱼，第六感比人类要敏锐地多，看到了弟弟的惨状之后，这种不祥预感越发强烈。

    不仅仅是简，人鱼国王汗也一改昨夜的轻松，满脸严肃和警戒，他似乎也有不太好的预感。

    简很想让国王停止这次参观，可是这是她最后救弟弟的机会，她必须把握。她扫清了脑中的杂念，心中只有一个想法，找到给何施展诅咒的巫婆，尽力去求她帮助自己。

    “人都到齐了？那么出发吧。”汗因为受到不祥预感的影响，也变得有些过敏，他想要尽早结束这次参观，虽然他觉得这些女孩不可能做出什么诡计，可是还是难免的焦躁。(未完待续。)
------------

第七十三章 繁衍地

    进入人鱼的繁衍地之后，大家心中的阴霾渐渐地消退了。

    当少女们第一眼见到那个被巨大海蓝色半圆魔法罩覆盖的区域，都难掩心中的震撼。

    这是被高大石墙所包围的区域，因为所占的地方太大，因此这道石墙仿佛延绵至天边，一眼看不到边际，甚至让人怀疑它是否延伸到了海底。即使楚守这样见多识广的触手怪，也不免惊叹，因为在他看来，这种希腊风格的建筑修建起来一定很费力，没想到这项浩大的工程人鱼只用短短两年时间就完成了，昨晚他们所在的那个巨型演出广场，同是建筑物，但与这项工程相比简直就是太微不足道了。

    “他们到底是不是开挂了？”楚守这么想到。

    但此时小触手怪仍然忍不住警戒看了看就在杰奎琳附近的女忍者，一想到现在自己的处境，他便没有吐槽的心情了。在他看来，这名笑眯眯的女忍者现在才是最危险的敌人，必须要时刻留意她的动向才行。

    不过其他的女孩可不这么认为，连毛利樱都觉得这名跟随自己多年的女忍者似乎改了性子，难得地不添乱子。虽然她也怀疑优或许有什么秘密，不过更多的是感到高兴，毕竟现在她们是客人，必须遵守礼仪，拘束一些的好。

    那希腊式风格的充满艺术格调的大理石的入口也足以让少女们再次惊叹一番。楚守虽然心情不佳，可看到这个入口也忍不住想吐槽是不是人鱼想让他们试试所谓的“十二宫的试练”，打败背后某个神经不正常人格分裂的教皇？

    然而当荣耀空骑踏入那片被海蓝色笼罩的区域，她们不得不为那种神奇的感觉第三次惊叹，因为实在是太神奇了，杰奎琳和科琳忍不住回忆起两年前她们在黑暗之塔中的经历。

    仿佛整个身体都浸入到了水中，可以感受到水的浮力和压力，然而她们却能在这样的“水里”自由呼吸，而衣服也没有被水弄湿，这是一种怎么样美妙的感觉啊！？

    当然，只有某只可怜的触手怪，因为体质原因，一直没享受过这种美妙的感觉。可是还好他从来没享受过，因此也会去不太在意。只要随着杰奎琳一起飘就可以了，相比在水中浸泡的感觉，他更喜欢在女孩子胸部的感觉。

    经过两年的磨练，杰奎琳和科琳仍然还是旱鸭子，在“水”中划了半天都都迈不出一小步，倒是优和毛利樱，水性非常好，令人吃惊的是菲普利，她游泳的姿势居然也十分优雅。

    看到两名学生那笨拙的划水方式，这名那札特学院的前校长忍不住叹了一口气，她开始考虑那札特学院重开之后，是否要多修一门游泳课。

    简倒是没有之前在海里溺水那么狼狈，如同其他人鱼一般很熟练地在“水”里游着，看来人鱼身上的诅咒是对真正的水才有效。

    还好人鱼侍卫比较热心，主动过来帮助那两名不识水性的少女，他们才得以前进。

    没走几步，大家都被一阵欢乐的嬉笑声吸引了。

    参观者循声看去，发现一名母亲带着一群孩子在花园中嬉闹。

    这里实在太神奇了，原本长在海底的海带居然也能在这里生长，甚至连珊瑚都开始形成了，还养了不少色彩斑斓的海鱼。就景色而言，一点都不属于人类的王宫级花园。

    而这群母子就以人鱼的形态在其间尽情玩乐。

    小小的人鱼宝宝上半身与人类没有什么区别，倒反因为长着海蓝色的婴儿发，显得更俊俏可爱。他们的下半身虽然是鱼身，但也比成熟的人鱼要肥嫩。

    只见这群宝宝正在妈妈的引导下一扭一扭地学习游泳，发出婴儿特有的笑声，那些参观者中的女孩子们一下子就被激起了母爱。

    “好可爱。”杰奎琳看得两眼闪光，让人怀疑这名女孩巴不得现在就打算生下自己的宝宝。

    “嗯，以前人鱼宝宝真的很少见呢……”简的语气有些幽幽，她回想起自己小时候的经历，那些失去宝宝的人鱼父母看到自己时候的可怕眼神，那时候，宝宝在人鱼中是权贵才有的宝物，因为没有“大海之泪”，人鱼婴儿的死亡率极高，使得战后这些年人鱼的数量急剧减少，要不是人口基数大，再低的生存率也可以得到一个很可观的后代数目，人鱼可能早就灭绝了。

    但如果楚守了解情况，他一定不那么想，他相信达尔文的进化论，他相信万物自有生存的意志，如果失去“大海之泪”再久一些，那些顽强生下来的人鱼宝宝基因一定得以发扬光大，最终人鱼将会脱离那“该死的生存定律”的约束，拥有真正属于自己的广阔空间。

    很可惜，楚守不了解情况，他只是看着那名年轻的妈妈那种哺乳期女性才有的饱胀的胸脯，忍不住地流口水。他仅仅是解解眼馋罢了，真是破坏别人婚姻的事情他是坚决不会做的，因为以他的性格，他觉得这是在挑战作为别人妻子的女性的幸福。

    而菲普利和科琳看到这么一群可爱的宝宝，似乎眼圈有些发红。两人因为自己的身世以及经历，似乎都渴望拥有一名如此可爱的宝宝，但总觉得似乎这么简单的事情中间就隔着一道难以逾越的无形高墙，因此忍不住有些心生感慨。

    当然，这里不仅仅只有一群母亲和孩子，每天来这里生子的人鱼妇女非常多，仅仅在入口附近就见到了十几名带着孩子的母亲。她们刚刚获得了这些宝宝，正如同最珍贵的宝物一般呵护着孩子。

    正是这些充满喜悦的母亲和宝宝，她们的喜悦感染了荣耀空骑的成员，让她们原本阴郁的心情渐渐开朗起来。

    简一边为自己种族的繁荣而高兴，也在暗暗祝福这些母亲和孩子，一边却不断地在四处寻找，她担心林妍的阴谋，同时也想找到那些在这里守护的人鱼巫婆。

    游了好十几里的路，最后连那些会游泳的人类女子们都疲惫了，也只能由人鱼卫士搀扶着，继续前进。

    好在人鱼游泳是天性，并不会因为带一个人而觉得更辛苦，在他们看来，在这里活动远比在陆地上行走省力气得多。

    就在这时候，大家远远看到一层更加深蓝的保护膜，除了深蓝色之外，还隐隐有一些黑色的涟漪，上边所散发出来的正是诅咒的魔法气息。

    “到了！”一直默不作熘VIII九⒌ba球俬冷五裠声赶路的人鱼汗终于简短地说了一句，“前边就是‘生育祭坛’。”(未完待续。)
--迩韭玲洽山疤泣壹叄靈梦----------

第七十四章 叛变

    进入“生育祭坛”之后，简终于知道为什么国王对她们如此放心，允许她们参观“大海之泪”了。

    这里的守卫极其森严，仅仅是外边那层保护膜，便是百名大法师级别以上人鱼法师的杰作，几乎没有漏洞，如果不是国王的允许，内部负责的几名首席法师确认，任何人都无法进入到内部。

    内部除了法师，还有许多的鱼人卫士。鱼人不同于人鱼，他们外貌更接近于鱼类，然而身体却非常强壮，适合近战肉搏，是莱福西战士的主要力量。

    那些人鱼卫士每个人身上都流露出浓厚的杀戮之气，很显然都是一等一的高手，他们十人为一队，来回不停巡逻，不放过任何一个死角。

    最后守护者是一群衣衫褴褛的人鱼巫师，也不知道为什么，这些强大的诅咒师总是穿得那么邋遢，简直就像一群乞丐。

    但不能因为外表而歧视这些人，相反，她们有着诡异莫测的诅咒能力，却是比任何法术和战力更可怕的威胁。

    简仔细打量这些巫师，脑子里迅速思考着方案，她知道，她所剩下的时间和机会不多了，必须要争取。

    国王对这群巫师中的一名独眼老巫婆礼仪性地微微欠下身子，便可以看出来这名巫婆是那些巫师的代表，不是身份尊贵便是实力极强。

    简也特别关注了这名巫师，她正想办法要如何接近这名独眼巫婆，与其单独面瘫。与简不同，其他人都被中央的宝石吸引住了。

    蓝色的宝石，和杰奎琳上次所见的一样，散发出浓厚的大海气息，它正悬浮在一个洁白的象牙祭坛之上，象牙祭坛四周下了结界，不允许任何人接近。

    可惜简没发现这个问题，她此时只是关心那名独眼巫婆。

    国王更没有想太多，因为他知道，除了那些极其牢靠的水系魔法阵之外，这里还设下了大量的诅咒，别说偷到“大海之泪”，如果没有允许接近，那些盗贼将受到可怕的诅咒，甚至会直接死亡。

    万一他们接触到了“大海之泪”，那他们将会面临更加可怕的诅咒。

    如果遇到大规模的侵略行为，这个专门为了保护“大海之泪”的“生育祭坛”将会由人鱼法师负责，让其沉入海底的另一个人鱼城市，这样人类也将无法掠夺，百年前的耻辱不会再次上演。

    正是有了这一系列的保护措施，因此国王才放心让那些外来者进来参观，这也是仅此一例而已，更是出于对这些外来者身份的尊重，毕竟她们是人鱼的恩人，也是人鱼当中最受欢迎的人物。

    人鱼国王汗看着“大海之泪”发呆，他怎么也想不通，在这么安全的情况下，这种越来越强烈的不祥预感是怎么一回事。

  灵盟⑺亻尔三霖泗揪琦 删⑷  此时大家的目光都被神奇的“大海之泪”吸引了，大家都没有留意到这期间的微妙变化。

    此时只有三人没有看“大海之泪”，其中一人是简，她正悄悄接近独眼巫婆，想与其秘密交谈，一人，不对，一只触手怪是楚守，他正在留意女忍者所做的事情，而最后一人，则是那名笑眯眯的女忍者。

    只见这名女忍者不知道从什么地方弄到了一个陶瓷小瓶，她悄悄地将瓶口打开，似乎有什么阴谋。

    如果是被鱼人守卫看到，他们会大吃一惊，因为这些人进入“生育祭坛”都经过严密的检查，任何可疑的物品都不允许带入其内，更别说这个带着奇怪细微的魔法波动小瓷瓶了。

    女忍者若无其事地将瓶子里的魔法粉末倒到手心中，露出一丝神秘的笑容，她将手一扬，让那些魔法粉末随风飞舞。

    就在一瞬间，本来由于发光石照得明亮的“生育祭坛”一下子如同变成了昏明不均，如同扭曲空间般的世界，不断地有黑色线条在这个空间内飞舞，然后迅速汇合，在空中形成无数的黑洞。

    “这，这是魔法通道！”负责这里守卫的首席人鱼法师立刻认出来了，他怎么也没想到就在如此严密的巡逻带会有人能布下魔法通道，“快，快点封住……”

    还没说完，这名人鱼法师只觉得背后一凉，然后通心地痛，他看了看胸前，只见一道长矛贯穿了他的胸口，鲜血正不断地通过这个伤口渗透出来，染红了他的魔法袍。

    是鱼人！杀死这名法师的是鱼人！正是这里的守卫兵之一。

    然而牺牲者不仅仅是这名人鱼法师，很多负责守卫这里的人鱼法师甚至连魔法都来不及施放，就被附近的鱼人卫士给杀害了！不仅如此，那些魔法通道中，不停地涌入大量的鱼人，他们手持武器，几乎看到蓝头发的人鱼就挥刀立斩，可是对在荣耀空骑成员身边的人鱼汗和简，居然选择性无视。

    “生育祭坛”内部的鱼人越来越多，几乎将那百名人鱼法师屠戮殆尽。当这些鱼人将长矛对准那些惊魂未定的其他人时，大家此时才突然醒悟，鱼人们反叛了！

    “优！你在做什么！？”毛利樱知道这场灾难的引发者是自己的女忍者时候，惊得想要拔出自己的爱刀，可是顺手一摸，却没能摸着，她才想起在“生育祭坛”的入口，她的武器便上缴了。

    女忍者笑眯眯的表情没有改变，她向后一跳，进入到了鱼人群中，当平稳落地之后，露出来的是另一张带着嘲笑的脸。

    “林妍学姐！？”

    “林妍！？”

    “怎么是你！？”

    认识那名少女的人不由得纷纷喊了出来，这一变化让她们太过于吃惊了。

    没错，笑眯眯的女忍者不见了，在大家面前的，正是让简苦等了一夜的林妍，想不到她会以这样的方式混入“生育祭坛”。

    毛利樱看到林妍使出的正是东方秘学之一的“易容术”，脸上恨意陡增，似乎巴不得扑上去将这名女子撕成碎片。

    “你把优怎么样了？”拼命压下这股冲动，毛利樱问道。

    “她中了我的‘穿心指’，估计现在已经死了吧，不过你还是不要找到她的尸体才好，因为她的死相非常难看，会让你做噩梦的。”林妍带着恶趣味的笑容回答，说话的时候，下意识地摸了摸自己右手手腕。

    听到这句话，毛利樱花将嘴唇都咬破了，鲜血从嘴角边流出来，这样的痛楚才让她忍住那股冲上去拼命的冲动。

    “林妍学姐……”杰奎琳这时候忍不住插嘴，“你的手……是不是受伤了？”

    听到这句话，林妍吃了一惊，忍不住打量这名小女孩良久，然后缓缓地问道：“你叫杰奎琳吧？杰奎琳.雷诺。”

    “是的……”

    “想不到鱼人会谋反，你到底是怎么控制了他们的？”汗这时候插嘴，问了一句到目前为止最有价值的话。

    “这要感谢你们人鱼的奴隶制呢。”林妍露出得意的笑容，“几十年的危机还保持这种容易招惹仇恨的制度，使得处在最下层的鱼人成为最容易背叛的群体。”

    “阿沙俄婆婆，我还是劝你别轻举妄动。”林妍突然话题一转，顺便转头看向了独眼巫婆。

    独眼巫婆已经看出来林妍是这次事件的主谋，如果能控制她的话，说不定会有转机，正在暗暗下诅咒，却不料一把尖刀抵住了她的喉咙，打断她的魔法。

    阻止她施法的，也是一名巫婆，她在这里的地位仅仅比独眼巫婆低了些，法术也是如此。

    背叛的巫婆名叫席莎蓓，她有着如此好听的名字，然而外貌却丑陋不堪，满脸的皱纹，似乎牙齿也烂了不少，说话带着一股恶臭。

    “原来如此，我就说，对方怎么会在不知不觉中设下了魔法通道，原来是你……”阿沙俄巫婆喃喃地说着，此时她也觉得自己无力回天了。

    “对不起，我也是迫不得已……”席莎蓓充满歉意地不停对伙伴道歉。

    其实林妍对简所说的“用药控制巫师”的计划早已在她与简会面之前实施了，受害者不仅只有席莎蓓，许多人鱼巫师都默默地带着歉意站到了鱼人一边。

    鱼人正源源不断地从魔法通道进入“生育祭坛”，这里的场面渐渐被反叛者所控制。突然，魔法通道好像被堵住一般，良久都没有鱼人的出现。然后，一只巨大的手臂从魔法通道中缓缓伸出，手臂足抵得上一个成年男子的体型大小，上边满是鳞片，看来这只巨臂的所有者也是一名鱼人。

    “好了，你们不是想知道鱼人为什么会背叛吗？还是问问这名鱼人比较方便。”林妍胜券在握地对俘虏说着，却还是不注意地摸了摸自己右手手腕。
------------

第七十五章 夫妻

    当看到块头那么大的鱼人出现，在场的少女们脸色刹然变白。因为这只巨型鱼人外貌实在是太丑陋狰狞了――巨大的头部上有着盆口般的大嘴巴，咧牙咧嘴，牙齿细密而尖锐，小小的眼睛朝前突起，皮肤凹凸不平，棘刺四射，全身棱棱角角，异常粗糙。

    那些从来没见过这种鱼人的荣耀空骑成员都被它的相貌吓了一大跳，她们很担心这只丑陋巨大的鱼人会一口吞了自己。

    只见这只鱼人看了看荣耀空骑那些成员，然后似乎要从衣服上的袋子里掏出什么东西。

    那些俘虏暗暗警戒，虽然他们已经做好了准备，可是觉得被如果这么恶心的鱼人吃了，这样的下场也未眠太过于糟糕了。

    巨型鱼人掏了半天，才从衣袋里掏出一条――粉红色的手帕，它用手帕在眼睛附近擦眼泪，说道：“亲爱的，别为难这些小女孩好吗？她们与这件事情无关……”

    听声音，大家一下子又呆了，与外表不符，倒像是平常和蔼的中年妇女的声音。

    “你这无可救药的婆娘！这里的任何一个人都不能放过！你想想那群可恶的人鱼将我害成了这个样子，想想我们的孩子！”这时候，从那个丑陋的巨型人鱼身体上传来一个男性的声音，只是这个声音显得有点尖锐，让人觉得很刺耳。

    同一个人说出两种截然不同的话，而且还分男声女声，这让所有的俘虏再次惊愕，今天荣耀空骑的成员们经历了太多的变化，如果不是此时形势逼人，很可能有她们都要昏倒过去。

    只有楚守看着那只丑陋的巨大人鱼，流出了口水。这不是因为它的美色，而是它让楚守想起了某种食物。

    安康鱼，身体柔软，无鳞，生活在温带海域五十到一百米深的海底。雄鱼个头非常小，一旦遇上雌鱼，将会附身在其上边，直至死亡，雄鱼下辈子的营养也将由其傍上的婆娘供给。这不仅仅是它最奇特的地方，它更奇特的地方在于它的狩猎方式。

    安康鱼背鳍前部有六根相互分离的鳍棘，第一棘位于吻背面且顶端有皮质穗；胸鳍宽大在身体两侧成臂状；臀鳍有8～11根鳍条。各鳍均为深褐色。它背鳍的第一鳍棘演变成了“鱼竿”，有些在深海黑暗处生活的安康鱼甚至能让其“鱼竿”上的拟饵发光，诱引小鱼牵连进食，当小鱼进入狩猎范围，它将毫不留情地张开大嘴，将猎物吸入口中。

    其实说它无鳞只是人眼观察的结果，一般鱼类皮肤上都具有鳞片，只是安康鱼的鳞片退化得细微到无法用肉眼分辩而已。

    当它放大数十倍后，人类也可以看到它身上的隐藏的鳞片。而从魔法通道进来的那只巨型鱼人，就是一只很明显的安康鱼。

    这种鱼因为极其丑陋，也被称为“海鬼鱼”。但它的肉质富含胶质，非常美味，又被称为海中鹅肝。

    如果楚守猜得没错，他们现在所看到的是一只雌鱼，而刚才训词雌鱼的，说不定就是其配偶。

    俘虏中不少人以为这只巨大的怪鱼人精神不正常，但楚守留意到了这只鱼人腹部上那块不起眼的凸起。那块突起由于也如同那只人鱼的皮肤一般，粗糙且长满了疙瘩，如果不仔细看，还以为是这只鱼人身上的肉瘤呢。

    这块肉瘤表满上唯一能让人感觉到它不是肉瘤的部分就是那双贼溜溜的小眼睛，如果不注意看还真看不出来。

    “可是，可是，她们是人类啊。”雌性的安康鱼人勉强争辩一下，她知道自己是敌不过那只寄生在自己身上的老公的。

    “记住，我们现在容不得一点疏漏，这里的人一个不留地杀掉！”那块肉瘤尖声尖气地下达命令。

    “明白了。”雌性安康鱼人起了手帕，从行动空间里拉出一只巨大的狼牙棒。

    俘虏们看到这个情景，不禁脸色大变，他们只有暗暗积蓄力量，做好与敌人拼死一搏的准备。

    “等等，罗，我们之间不是有协议的吗？”在一旁的林妍看到那些人准备动手，立刻挡在巨型鱼人前面，阻止他们。

    “哼哼哼，协议？人类都不可信，我们鱼人遵守人鱼的协议，帮助他们与人类战斗，最后呢？因为我们没能守护好‘大海之泪’，将我们当成背约者，成为他们的奴隶，我们鱼人已经不相信协议了！”肉瘤还是那样令人讨厌的阴阳怪气的声音。

    林妍听到这话，眼睛微微眯起来，嘴角露出一丝冷笑：“协议本身就是一张普通的纸而已，可是纸的背后的实力才是真正的保证。”

    “你在威胁我！？”肉瘤阴阳怪气地叫了起来，显然因为被顶撞而愤怒。在场的鱼人似乎为了响应这个肉瘤的愤怒，纷纷舞动自己的武器，向那名东方少女示威。

    “那么，我换另一种说法，‘请’你不要伤害荣耀空骑的成员！”林妍特意在“请”字上加重了语气，反而让人觉得威胁的意味更浓。

    肉瘤沉默了良久，终于对林妍妥协了：“好吧，把这些俘虏关起来。”

    “士可杀不可辱！我不会感谢你的！”毛利樱在鱼人包围圈中，听到了他们的对话，竭斯底里地对林妍喊道，“总有一天，总有一天，我会亲手杀了你，除非我死了！我发誓！”

    优的死讯对毛利樱来说刺激太大了，她一直将女忍者当人最后的亲人看待，她此时没有扑上去拼命是因为考虑了伙伴的安危而已。

    “随时恭候。”黑色的毒蛇优雅地向同是来自东方的女孩行礼回答。

    “那个，林妍学姐，你没有真的伤害优吧？对不对？你是在和我们开玩笑而已吧？”杰奎琳依然不肯相信林妍会作出这样的事情，她觉得对方或许有说不得的苦衷。

    “你听说过一句谚语吗？好奇心害死猫。”林妍没有正面回答杰奎琳，而是以一种冷冷的语气反问，她又忍不住摸了摸右手手腕。

    “哦哈哈哈，杰奎琳，我早就说过了，这只黑色的毒蛇从来不可信！”科琳已经忍耐到了极限，但也只能尖笑着用语言攻击，“我说得对不对，姐姐大人？”

    “对不起，都是我的错……对不起！”简似乎根本不在意现在的形式，她两眼空洞，绝望地呢喃着。

    这名人鱼少女知道自己闯下了大祸，她不应该听林妍的话，请求国王带大家来“生育祭坛”参观的，现在不但救不了自己的弟弟，还有可能让人鱼再次失去“大海之泪”，而且还连累了同伴，让荣耀空骑蒙辱。

    此时简已经完全绝望了，她最大的愿望就是能以死赎罪。

    这时候，有人抓住了这名绝望女孩的手，用力地捏了捏，将力量传达给这名女孩。

    “不要太在意了，事情说不定会有转机。”说话的是菲普利老师，她能理解简的感受，这名女孩如同那天那古拉吉神被释囷⒍球迩栮散⑷⑻m罢司放后的自己，迷茫而绝望，甚至有了寻死的念头。

    简抬头看了这名成熟女性那极美的脸蛋，如同绿宝石般的眼睛似乎在微微闪光，她充满了信心，似乎并非仅仅是为了安慰自己。

    “还有什么办法吗？”

    “嗯，请你相信。”

    菲普利在这群女孩中无形中充当了监护人的角色，同时在那些女孩的眼里，她也是一名值得信赖的大姐姐。

    看到菲普利这么满怀自信，凌梦瘤!⒏.@氿⒌扒零斯邻午简也稍稍恢复了勇气，她紧紧地握着菲普利的手，感受其手心的温暖与力量――如同一名在狂风巨浪中的遇难者，抓住最后一块木板那般。

    然而简却不知道，菲普利并非有什么非常好的主意，而是她相信着，某个奇怪的男子一定会出现来救她们的，如同童话故事里的王子那样。
------------

第七十六章 浇花

    就因为林妍的坚持，鱼人们最终没有杀害剩下的俘虏，而是将他们关押在特制的笼子里。

    外形就像鸟笼子一样的牢笼却并非一般的笼子，在这充满魔法和异能的世界，关押犯人的东西也非常讲究，而杰奎琳与其他的俘虏们所被关押的笼子，也有具备了某种特别的效果。

    首先是魔法封印，这是必须的，因为俘虏里边有不少魔法师，魔法的破坏力可是有目共睹的，同时还必须有虚弱效果，毕竟俘虏内混有战士也不可不防。

    杰奎琳一被魔法封印，楚守立刻感到非常的不舒服，那是以前在努力斯也体会过的感觉——魔力枯竭。

    楚守感到自己的魔力空空如也，似乎还剩下这么一丝在苟延残喘着，就是这一丝魔力形成一种微妙的平衡。因为作为召唤兽，楚守存在现实世界需要他体内的魔力来维持，而他的魔力来源于与杰奎琳之间的联系。现在这条联系等于被外力强制切断，楚守没有了无限魔力，只能靠自己生产的那点微不足道的魔力来维持身体不至于消失。

    幸好作为原始兽，算是比较低级的召唤兽，所需要消耗的魔力并不是很多，估计他至少能维持二十四小时才会被强制回到召唤空间。

    但这次比在努力斯的那次还要坑爹，因为还附加了虚弱效果，搞得楚守现在觉得浑身没劲，如果想要吐槽的话，他觉得自己就如KTV里陪唱的小姑娘被灌了N多高度酒不说，还被下了各种迷药……

    其实楚守一直都很想提醒杰奎琳一伙人注意优，因为优与林妍的战斗他就身在其中，自然知道今天陪他们的女忍者很有问题。可是无奈的是无论自己怎么努力向杰奎琳表达，杰奎琳都不了解，甚至认为自己生病了。在最后，楚守只有放弃交流，自己死盯着有问题的女忍者，但结果还是变成了这样，这不能不让小触手有一股重重的失败感。

    四周很安静，大家都各怀心事，没有心情说话，鱼人们也懒得和俘虏说话，即使他们同伴之间的对话也很少。

    唯一传来人声的，便是林妍和那一小撮叛变的人鱼巫师，她们似乎在设法破解“大海之泪”上边的结界和诅咒。看着祭坛四周结界的光亮渐渐变暗，谁都知道林妍的成功只是时间问题。

    咕噜噜，这时候，不知道是哪个人的肚子不争气地叫了起来。很明显，声音是笼子内传出来的，不少俘虏已经断水断粮不知道多久了，这点反应在常理之中。

    楚守看了一下天花板，由于有照明石，分不出现在是白天还是黑夜，但至少过了十个小时了吧。没办法，他体内有着稳定的生物钟，越是接近变身的时间，他的感觉越是强烈，他变身的效果是二十四小时获得一次，而且必须在四十八小时之内进行一次变身，否则他会受到灵魂流失的惩罚。

    突然，大家闻到了一股烤肉的香味，类似于羔羊和鱼肉的混合气味。这么诱人的味道让饥肠辘辘的俘虏们不由得垂涎欲滴。

    俘虏们朝着烤肉香味的地方看去，但因为被祭坛挡着，看不到那些鱼人在烤什么，但想必是鲜嫩的肉类。

    正在这时候，一名鱼人卫士扛着什么东西进来，一把丢到了地上，然后对同伴说了些话，那名同伴便迫不及待地开始生火。

    人鱼们圣神的“生育祭坛”瞬间变成了乌烟瘴气的烧烤场所，令在场的所有人鱼脸色极为难看。

    然而当那些俘虏们看到鱼人们的食材时，不由得发出夹杂着各种恐惧，愤怒，不安的尖叫声。

    那是一具人鱼宝宝的尸体，那些可爱的宝宝在不久前他们还见过，是那么可爱，那么纯洁，那么充满希望，然而此时却变成了如同烂泥一般沾满血迹毫无生气的尸体。

    鱼人与人鱼不同，他们没有所谓的礼仪道德观念，他们更接近于荒蛮的兽族，在他们看来，弱肉强食是最普通不过的事情，因此他们同类之间经常发生相食事件，受害者多是没有自我保护能力的幼小鱼人，现在人鱼落到这个下场，自然也成为鱼人的美食了。

qun拔san澪究林起氿wu爸    这里是“生育祭坛”，人鱼的繁衍场所，现在成了鱼人们的美食园。

    这些俘虏中，简是的感情波动是最强烈的，她甚至不停用头去猛撞牢笼，希望能以自己的生命补偿她的罪过。

    林妍被惊叫声惊扰到了，她转头过去，看到那些俘虏们的愤怒到扭曲的神色，不由大吃一惊。

    她特别看了一下杰奎琳，这名少女似乎呆住了，默默地看着眼前的一切，大大的眼睛里不断涌出泪水。

    “糟糕，那群混蛋，居然刺激到了杰奎琳，我实在是太大意了！”林妍这么想着，急忙走到牢笼前，将手一挥，咏唱了一句简短的魔法咒语，牢笼立刻被黑色的烟雾包围，里边的人再也无法看到，听到，闻到烟雾外的情景。

    “你们应该小心点。”林妍提醒那些无法无天的鱼人，“不要过于刺激荣耀空骑的成员。”

    鱼人们没有回答，在他们看来，这名看起来柔弱的黑发少女应该也属于美食的一部分，只是她此时背后有着令他们害怕的力量支持而已。

    “姐姐大人，你怎么了！？”科琳在一旁发现简似乎过于激动，回头看去，发现这名平日如同姐姐般稳重的伙伴已经完全失去的镇定，她不停地撕扯着自己的蓝发，额头撞得满是鲜血，沿着泪水一起从面颊边流淌，如同血泪一般。

    “都怪我，都怪我！我为什么现在还活着！？我这种人就应该下地狱！”简受到的刺激太大，一时间根本无法稳定下来，还在拼命地头去撞牢笼。

    科琳急忙用力抱住简，她此时也满面泪水，一句安慰的话都说不出来，只有紧紧地抱着伙伴。

    杰奎琳像是失神一般，瘫坐在牢笼里，什么也不说，刚才的刺激太大，这名纯洁的小女孩似乎已经有些精神崩溃。

    她见过很多残忍的事情，然而这次令人发指的罪行，对她来说是刺激最大的，刚刚仿佛还在她面前戏耍的小生命，在转眼间却变成了尸体，而且还要成为别人的食物——这是何等的残酷啊！？

    “去他娘的布局！”小触手怪看到自己的后〇宫们受到如此强烈的精神伤害，他已经忍不住了，之前想好的什么计划都丢到了脑后。

    他吃力地从杰奎琳的胸袋里钻出来，爬到了牢笼边。

    牢笼的缝隙被施加了魔法，以楚守软体动物的特点，居然也钻不出去，仿佛前边有一堵透明的墙。现在他失去无限魔力，魔法破坏和魔法免疫也随之消失，因此也受到了魔法的影响。

    “没办法了，只有用那一招试试了，虽然副作用很可怕，可是……伤害到我后〇宫的人，一个也不能原谅！”小触手怪伸出了十几条触手，同时也释放身体里的所有杀戮之气。

    “触手流，浇花！”楚守身体以一点为轴，开始慢慢旋转起来。

    由于虚弱效果的影响，此时楚守如同得了40度的重感冒还要参加五公里的马拉松那么吃力，可是他却以一种惊人的意志力坚持着。

    只见这只小触手怪越转越快，甚至他的四周开始出现小型的旋风。同时，他散发的大量杀戮之气也在不停地寻找着那个该死的牢笼的弱点。

    “一击！”啪的一声巨响，楚守的触手带着飞速旋转获得的巨大动能攻向了刚刚发现的一闪而过的魔法破绽。

    一时间血肉飞溅，楚守的一只触手由于强烈的碰撞而被拍断，带着大量的血液向后方远远飞出，打在了某个看着这一切发呆的人鱼法师脸上。

    切，可恶，没中！楚守的旋转没有停止，他强忍着剧痛和各种不适继续奋力旋转着，补充刚才损失的动能。

    “二击羣（〭七） 迩散溜逝〖揪旗③⒋qG！”不久之后，小触手怪又发动了第二次攻击。、

    依然如同第一次那样，除了损失一只触手外，没有任何收获。相反，连续两声巨响引起了林妍的注意，因为牢笼被黑雾笼罩，她没有看到情况，但她也隐隐感到一丝不妙。

    林妍急忙走到牢笼前，想要消解黑雾，看看究竟。

    正在这时……

    “三击！”第三次攻击比前两次更加猛烈，而且，成功了！整个牢笼被打开了一个大口子，同时牢笼所施加的各种禁制也随着牢笼的破坏一并消失。

    当然，楚守也付出了第三条触手的代价，可他此时不在意这些了，他趴到在地上，不停地呕吐着，他使劲用触手捏自己软绵绵光溜溜的脑袋，希望缓解这种痛苦的症状，可惜没什么作用。

    这就是这个奥义的最大弱点——由于过度旋转带来的剧烈眩晕感和极度的恶心感。
------------

第七十七章 天赋

    “糟糕！”当抵挡了一记水系魔法，林妍便知道事情坏了，急忙向那些鱼人下达命令：“快，准备战斗，牢笼被破坏，俘虏们要逃跑了！”

    可惜的是，那些鱼人本来就看不起这名柔弱的东方女子，再加上他们认为牢笼万无一失，因此并没有提高警惕，相反的，那只巨型安康鱼人离开之后，就各自为政，变得松散不堪。

    因为有牢笼的缘故，林妍对这种情况并不太在意，她也知道自己在鱼人当中威信不足，她现在所要做的是，就是专心解开封印和诅咒，带“大海之泪”离开。

    然而饶是她如此聪明，亦料想不到会有这样的突发事情，只得急忙后退，同时呼喊其他人的帮助。她很清楚这一群俘虏中有不少是法师，独自面对一群法师非常不明智。

    遗憾的是，鱼人们此时正吃饱喝足，有的甚至还在小憩，这下子来得太突然了，哪怕他们是战斗的精英，也一下子反应不过来。

    俘虏们的反应速度比守卫们快了这么一点点，很快就释放魔法，将整个牢笼摧毁，为他们赢得了活动的空间。

    然而正真的麻烦现在才开始，因为俘虏们没有经过统一的商量，他们面临两种选择，在这里战斗或是逃跑。

    很多愤怒的人鱼选择了战斗，其中也包括汗和简，而相反的，曾经发誓要杀掉林妍的毛利樱居然选择了逃跑，主张逃跑的还有菲普利。

    而更多人和杰奎琳一样，还一脸茫然，一时间不知道应该怎么办才好，更别提某只被强烈眩晕感和恶心感纠缠的小触手怪了。

    “简，别意气用事，我们先离开这里！”毛利樱看到自己的伙伴正在丧失理性，急忙拉住她，不让她冲向敌人。

    毛利樱此时也满怀愤恨，可是她知道现在不是意气用事的时候，敌人的情况她们根本就不清楚，而且此时她们在笼子里关了许久，身体各项机能都大幅度下降，以如此差的状态去战斗，最后肯定讨不了便宜。

    然而那些目睹了鱼人残忍的人鱼们哪里忍得下来？毛利樱费了好大力气才拉住了简，其他人鱼则一如既往地冲向了敌人。

    由于事发突然，人鱼一开始取得了明显的优势，杀死了很多的鱼人，然而留守在这里的鱼人卫士也是精锐，他们很快恢复了镇定，开始向那些突击的鱼人反击。

    在混乱中，大家都失去了目标，只知道寻找具有特殊外貌的敌人厮杀，人鱼寻找的是长得和鱼类似的敌人，鱼人则是看到蓝头发的人就挥动武器砍上去。然而谁也没发现，这场灾难的主谋，那名黑发的东方女子，已经在混乱中消失。

    一直关注仇人动向的毛利樱也发现了这点，她明白林妍的可怕，那条黑色的毒蛇突然消失，绝对不会有什么好事，说不定接下来锍紦究吾（八）陵逝冷⑤裠那个女人会有更加可怕的阴谋。

    但毛利樱也清楚，她现在唯一能做的，就是尽快让大家逃离这里，然而这点连她抱住的那名人鱼少女此刻都无法解决。

    简因为自己的过失而内疚万分，巴不得以自己的性命杀死那些残忍的敌人，这时仇恨完全占据了她的内心。

    “放开我！放开我！我要为那些孩子报仇！你根本不明白我的心情！放开我！否则我怕我控制不了，连你也一起伤害！”这名人鱼少女对阻挠自己的伙伴竭斯底里地喊着，挣扎着。

    最后，毛利樱在忍无可忍的时候，狠狠地掌了这名已经完全丧失理智的同伴。

    清亮的耳光让附近的人都吃了一惊，而被掌者却因此停止了癫狂。

    “你干什么！？”在一边的科琳看到姐姐大人被打，忍不住暴怒起来，她的心情现在非常糟糕，再加上性格，如果不是与毛利樱相处了几个月，她也要对这名掌掴姐姐大人的女子动手了。

    但科琳看到毛利樱表情的时候，她的怒火仿佛被水淋透一般，消失得无影无踪。

    “什么我不明白你的心情！？”毛利樱样子极其狰狞，双眼通红，眼泪止不住地流，让人忍不住担心她会流出血泪，这名女孩的嘴角已经咬出了血，她也竭斯底里地对人鱼少女喝道，“我比你还想杀了林妍！可是我们现在能做什么！？没有武器，身体状态那么差！这样做只有送死！”

    没错，优的死亡对毛利樱来说绝对是一个沉重的打击，她那时候仿佛觉得世界上再也没有包容自己的地方，她恨林妍，恨之入骨，然而多年的复仇经验告诉她，此时不能冲动。

    简发呆了一小会，才慢慢缓过来，她虽然脸上还是泪痕，样子极其狼狈，却比刚才那种癫疯的状态好得多。

    “谢谢……我想你说的是对的。”简低声向毛利樱道谢，然后说，“我们必须让其他人也明白这点才行。”

    简指的是那些还在发呆和被仇恨填满了心灵正在冲锋杀敌的同胞。

    然而神明留给这些俘虏们的机会和时间是如此吝啬，此时的鱼人们已经占据了优势，人鱼俘虏多是法师，此时的魔法武器被收缴，他们咏唱魔法咒语所需的时间要长很多，魔法的威力也大大降低。

    很快，许多刚刚获得解放的俘虏被鱼人杀害，鲜血的教训让汗开始冷静下来，这名正在冲锋的人鱼国王才明白自己刚才的行为有多么愚蠢。

    “撤退！”汗大喊着下达命令，他知道他们所剩的时间不多了，只有撤退离开这里，才有机会翻盘。

    但是此时撤退要付出更加惨痛的代价，那些失去战意的人鱼很快就被残暴的鱼人绞杀，如果没有意外，这些俘虏已经失去了逃跑的最佳时机。

    就在此时，一道冰封的墙壁挡在了鱼人的前边，将大部分俘虏人鱼人们隔开。

    “你们快走！我来守住这里！”魔法的释放者对大家喊道。

    是简，她在这个危机的时刻释放了冰墙。

    简其实她自己也说不清楚，从小时候，她的魔法能力就非常优秀，甚至人鱼的高级魔法她能在瞬间完成咏唱，这让她的父母非常自豪，甚至让她有了“天才人鱼魔法师”的称号。

    可是有一点，简一直没有对父母说过，那就是她即使不用魔法武器，她也能发挥出魔法百分百的威力，甚至咏唱速度没有一丝减缓。不过这点特殊之处，简并没①龄异奇（四）吾⑼俬疚岜裙有在意，她平时还是像其他鱼人法师一样使用竖琴。

    今天简觉得神明或许还没有完全放弃自己，至少这个能力让她有了赎罪的机会，哪怕这个机会会赌上她的性命。(未完待续。)
------------

第七十八章 奇迹

    这个冰墙的高级魔法虽然咏唱的时间不长，但它毕竟是一个高级魔法，也足够完美，能轻易抵挡这近百名鱼人的攻击。

    魔法师之所以比战士珍贵，就是因为魔法的特殊性，我们以往以楚守的视觉来观察这个异世界，因为有了魔法免疫的体质，似乎觉得魔法是个很一般的东西，然而在别人眼里，尤其是战士的眼里，魔法是一种神秘而且难以应付的力量。

    简的这一个高级魔法，竟然可以让近百名拥有高级战士与中级战士能力的鱼人无法突破。那些鱼人虽然拥有足够强的杀戮之气，然后却不会人类的阵型，无法凝结这股力量，他们只能各自胡乱攻击这堵冰墙。

    可惜的是，高级魔法的破绽极小，哪怕出现破绽也是一闪而过，快得如同电光火石，当杀戮之气捕捉到，鱼人战士反应过来，再进行攻击的话，这破绽早已消失得无影无踪。仅仅凭高级战士的那点杀戮之气，很难捕获到高级魔法的破绽，因此简的这堵冰墙为俘虏们争取到了不少时间。

    “快离开这里！”简看到国王还有些发呆，再次强调了自己的主张。

    “好，好的，你自己保重！”国王醒悟过来，急忙向剩下的那些俘虏下达命令，“快，尽快撤离这里！”

    “不行，姐姐大人，我要和你一起！”科琳立刻反对，她冲上去，也开始吃力地咏唱，没有了手镯，她施展魔法非常费力。

    “科琳！快！给我离开这儿！”简对着这名伙伴用了几近咆哮的命令，“如果你在这里受到伤害的话，我一辈子也不会原谅你的！”

    虽然一时间鱼人们对这堵冰墙无可奈何，可是他们狂乱的攻击会大量消耗简的魔力，简她知道自己坚持不了多久，可是这也是让她感到欣慰的地方，因为这样一来，她便可以以死来弥补自己的罪过了。

    “抱歉，科琳，请你快些离开，好吗？求求你了……”简发现自己的失态，换成了以往那种温柔到酥骨的语气。

    科琳听到这话，不由浑身一震，她抬头看着简的侧脸，这张美丽而平和的面孔现在满是血和泪，然而却还是如此地充满着令人着迷的魅力。

    科琳知道，这或许是她最后一次听到这名如同姐姐般的伙伴的声音，最后一次看到其面容，也可能是其唯一一次，也是最后一次她对自己下达如此坚决的命令。

    “快走。”简淡淡地再说一次，便闭上了嘴巴，她没更多的精神力去分散了。

    科琳默默地看着简，然后“哇”地大哭一声，便转头向后发方足狂奔。

    这名女孩知道，如果这时候还那么任性的话，非但救不了简，还会因为自己的任性，让简的牺牲白白浪费。

    其他同伴看到科琳的行为，她们仿佛也受到了感染，默默地流泪和其他俘虏一起逃走。

    “我不可以受伤，我要完好无损地离开这里，然后，然后为姐姐大人报仇！”科琳满脑子都是这个想法，她只有将全部的力气都花在奔跑上，才能让自己努力不去想简的结局。

    由于失去了武器，俘虏们都明智地没有使用加速魔法，因为咏唱需要的时间过长，消耗的魔力过大，很容易让他们力竭，反而比不过双腿实打实地奔跑。不过这样一来，本来体质已经很虚弱的俘虏们速度也大打折扣。

    远处，一名黑发女子看着那些逃跑战俘里的人鱼国王，露出一丝不屑的笑容。

    是林妍，她并没有逃跑，而是去了地势较高的地方，这样比较容易观察形势，而且……

    黑发女子将准备好的武器组合，形成了一把巨型长弓，这正是那日被楚守杀死的杀手“一郎”的武器――贯日。她所选的地点非常好，可以对那处的任何人进行狙击。

    只见她熟练地将弓箭搭上，单脚独立，一只脚配合身体拉弦，让这把可怕的巨弓张满――她的目标是鱼人国王，汗。这些俘虏都不重要，只要处决了这名人鱼的首领，接下来莱福西将会陷入无主的骚乱，人鱼们将无法有效地组织起来镇压这次的反叛。而自己也将有足够的时间来取得“大海之泪”。

    本来一切都应该如此按计划进行的，然而林妍在回头看了一眼祭坛之后，不由得脸色大变。

    本来应该好好在祭坛上的“人鱼之泪”，居然消失了！？

    林妍不得不改变方案，换了另外一只箭，这次的目标，是正在专心施法的简。

    “大海之泪”去向不明，所有人都可能会是藏匿者，现在这里的人一个都不能走掉，为此，她必须要鱼人的帮助，只能先铲除妨碍者。

    林妍有股重重的失败感，本来一切都应该按照计划经行得好好的，却不知道什么原因，囚困俘虏的牢笼居然被破坏了，她还没来得及查看原因，但这简直是让人匪夷所思的事情，这场突变将她的计划完全搞乱。

    接下来的事情会很麻烦，她不但不能放走这里的每一个人，而且还要特别保护荣耀空骑成员的安全。然而鱼人们都不会听从她的命令，简的魔法一旦消失，那些狂暴份子会毫不客气地杀死所有的俘虏――这些因素加在一起，让事情变得棘手万分。

    林妍一边准备箭只，一边整理自己的思路，她必须重新拟定一个新的可行性方案，但所剩下的手段她都不太满意。

    简为了抵挡那些鱼人，使用冰墙这样高级的魔法，魔力消耗得十分迅速，那堵冰墙渐渐变薄，鱼人的攻击开始起效，每次攻击能能让这面结实的冰墙产生一丝裂痕。

    要维持这面冰墙，对于极度虚弱的简来说，是一件十分吃力的事情，她觉得自己身体仿佛已经被淘空，从内心深处产生放弃施放魔法，倒下来狠狠睡一觉的念头。

    可是简知道自己现在的责任，那些俘虏并没有逃出多远，按照他们的速度，只要失去这堵冰墙的阻挡，那些人将很快被鱼人追上，因此只有坚持下去。她咬破自己的舌头，让疼痛使自己清醒一些，继续搜刮体内剩下的所有魔力，去维护这堵越来越薄的冰墙。

    但这些仅剩的魔力维持不了多久，简又像上次在巨无霸号上的战斗那样，再一次耗尽了自己的魔力。

    奇迹也在这时候发生了，如同上次一样，简突然觉得胸口，应该是心脏的位置，传来了剧烈的疼痛，同时，她惊奇地发现她的魔力居然已经满盈，这种回复速度，简直让她自己都无法相信。

    然而这名人鱼少女却没有时间去思考，她只能怀着感恩之情，使用这股魔力继续维护那堵冰墙。

    简没有发现，她的身体出现了淡淡的碧绿色鳞片，而且那些鳞片的数目随着她不断使用这股魔力而迅速蔓延她的全身。

    这个突变却引起了正在逃跑的俘虏们的注意，因为简此时身上散发出来的，是不输于“大海之泪”的纯净水属性的魔法波动。

    “这，这个是……”一名人鱼法师似乎从简身上知道了什么，忍不住惊讶得不知道要说什么，他是担任守护“大海之泪”的首席人鱼法师之一。

    汗脸色微微一变，又随即恢复了回来，他高声大喊：“不要停，继续走，只要出了这里，我们就安全了！”

    俘虏们听到国王的命令，只能压下心中的疑惑，继续逃命。

    就在这时候，一道黑色的利箭迅速地飞向了简，它精确地击中了这名人鱼少女的右手手臂，巨大的威力将其手臂直接打断。

    简只感到右手突然传来一阵剧烈的疼痛，她无法再继续施法，冰墙也在瞬间粉碎，当她惊讶地看到漫天飞溅的鲜血和自己的一只手臂飞落到地上的时候，她似乎还不明白刚才发生了什么事情。
------------

第七十九章 德玛西亚

    事情还没有结束，飞溅的鲜血上边突然出现大量散发着柔和白光的符文，那些本来应该胡乱飞溅的液体居然有规律的围绕在简的周围，形成一个类似于罩子的保护层，将这名人鱼少女围在中间。

    这层保护膜不但会保护简，同时还起到禁锢这名人鱼少女的作用，似乎是因为箭只带有魔法的关系，简的伤口迅速结疤，没有流出多余的血液，但这也意味着回复之汁将会对其失去作用。

    人鱼少女似乎明白自己失败了，她此时身体已经疲惫值到了极限，心力交瘁倍受打击之下，一口气竟然没缓过来，直接晕倒在地上。

    没有了障碍，那些被困疯了的鱼人一下子涌了过来，他们试图敲碎那个保护着简的防护罩，可惜这比打碎刚才那堵冰墙难度还要高上几个级别，更多的鱼人则是去追赶那些逃亡的俘虏。当然，至于那条掉在地上的手臂，也不知道被那只贪吃的鱼人给吃掉了，只剩下一些零碎的骨头。

    林妍知道，那只箭受过的魔法加持非常强，绝对不是这些鱼人卫士能击破的，哪怕是“猎锤人”都未必有把握破坏掉这个保护层，所以那名人鱼的荣耀空骑成员就不用太担心了，接下来要对付的是其他荣耀空骑的成员。

    除了杰奎琳，每个人都断一只手或者一只脚都无所谓，这样就能保证她们的安全了。科琳准备箭只的时候，心里是这么想的，毕竟这是她目前最佳的手段。

    这时候，林妍感到右手手腕传来了隐隐的疼痛。这是因为刚才使用了“贯日”，使伤口裂开了。科琳不得不停止下来，调整状态，黑发的少女摸了摸手腕――这种超远距离的狙击要求狙击手的条件非常苛刻，任何一点小小的影响都有可能造成不可预料的后果。

    “可恶……”林妍看着那些鱼人与逃亡者们之间距离不断缩短，心中不由得产生无奈的焦虑。

    当感觉到追击者的接近，荣耀空骑的成员们都心中充满了要溢出的苦楚，她们不敢回头，因为她们不敢确认自己伙伴的结局，她们只有咬牙狂奔，一心想着逃出去，不希望让自己的伙伴白白牺牲。

    “大家小心！”汗回头看了一眼，不由得脸色大变。作为人鱼国王，他很清楚鱼人的特性，这点让他不得不抱怨命运之神的残酷。

    追击者里边，有着好几名剑鱼人，然而此时才看到了三名，也不知道是因为视线的缘故或者是其他原因，如果可以做选择的话，汗宁可是第一种原因，是因为自己看不到其他的剑鱼人。

    剑鱼或称剑旗鱼，是一种大型的掠食性鱼类，是剑鱼科剑鱼属的唯一一个物种。剑鱼分布于全球的热带和温带海域。全长可超过5米，体重可达500公斤。特征是长而尖的吻部，占鱼全长的约三分之一，虽然剑鱼体型庞大，但其游速可达每小时100公里，是海中游速最高的鱼类之一。而剑鱼人在陆地的奔跑速度也是鱼人中最快的，甚至能和施展了加速魔法的中级魔法师一比高下。

    剑鱼的上颌又尖又长，像一把锋利的宝剑，直伸向前，剑鱼人同时也保留了这个武器。

    但令汗觉得不安的，是剑鱼的捕食方式，剑鱼捕食往往很讲究合作，它们会将鱼群驱赶成一团，然后再利用自己的利剑冲向鱼群，这样能让捕获猎物的效率和成功率要高许多。

    就在这时候，俘虏们的前方出现了六名剑鱼人――逃亡者们果然进入了剑鱼人的捕猎圈，这不能不让汗再次恶心命运女神的安排。

    “不要停，他们只有六人！和他们速战速决！”汗下达了命令。

    但剑鱼人并不打算和猎物们硬碰硬，当猎物群因为他们两人的出现而减慢了速度，队伍结构更加拥挤的时候，那是他们进攻的最佳时机。

    只见后边的剑鱼人们的速度瞬间提升，如同在大海一般，几个冲刺，立刻跃到了猎物群中，然后迅速从期间抽身远离，这几下十分迅速，加起来也不过短短的两秒种，然而那三只的人鱼头上的上颔都刺了一个或者两个俘虏的尸体。

    死者的鲜血沿着“长剑”流入剑鱼人的嘴巴，剑鱼人舔了舔，似乎很享受这样的美食。

    但他们这次的任务并不是捕食，而是杀戮，那几名剑鱼人各自甩开了“长剑”上的尸体，又准备下一轮的进攻。

    由于剑鱼人的攻击，荣耀空骑成员和人鱼们的速度大大降低，阵型也变得混乱不堪。后边的大群鱼人看起来很快就要压了上来，逃亡者们已经失去了希望。

    剑鱼捕猎也是最喜欢将小鱼们驱赶到一起，然后再给它们制造混乱，这样剑鱼好从中得利。

    因为现场的混乱，杰奎琳被推挤地昏头转向，再加上之前的打击，让她根本就失去了思考能力，一不留神，她成为了某只剑鱼人的目标。

    “笨蛋杰奎琳，快让开！”还好科琳一直在留意那些诡异莫测的剑鱼人，她发现伙伴有危险，立刻扑过去，将杰奎琳推开。

    这只剑鱼人的袭击失败，他也没有停留和懊悔，按照千百年来已经印在基因上的方式，选择迅速离开猎物。

    这次的袭击虽然失败，剑鱼人却感到相当有收获，因为他击伤了某只猎物的脚，这会让这只猎物速度慢下来。

    当杰奎琳从刚才的那一下撞击惊醒，她看到了科琳爬在地上。

    这名伙伴右腿有一道深可见骨的伤口，红色的肉从裙子外翻了出来，鲜血正不断涌出，看起来触目惊心。

    “科琳姐姐！”杰奎琳完全醒悟了，她急忙抱起科琳，想要为她做点什么。

    “哦哈哈，你没事就好，快逃。”由于痛楚，科琳满头大汗，脸色苍白，她的眼神有些黯然，似乎已经放弃了逃生的希望。

    “我扶着你走！”杰奎琳想要扶起这名伙伴，但这名伙伴却不由得尖叫起来。

    “痛死我了！”这一莽撞的行为扯到了科琳的伤口，痛得她差点昏倒过去。

    杰奎琳惊恐不安地看着科琳，她知道，现在这名伙伴需要的是急救，而且现在这个状态根本无法带其继续赶路。

    人群因为混乱发生践踏，杰奎琳为了保护为自己受伤的那名伙伴，也被不知道被踩了多少下，还被膝盖给撞了好几次，疼痛感更加深了她的绝望。

    前所未有的绝望感不断地冲击着杰奎琳的心灵，她甚至没觉察她的身体在剧烈地发抖。

    “神啊，请你救救我们！”杰奎琳不断默默祈祷，然而却没有出现奇迹。

    这时候，这名少女脑海里突然一闪而过某个男子的背影。少女回忆起之前在那札特学院遇到攻击的时候，也是这种万般绝望的情景，然而那名男子的出现不但令她有一种难以言喻的安全感，而且还实现她的愿望，封印了那古拉吉神，救了许多人。

    “楚守先生，求求你，快些出现吧！”不知道什么时候，少女祈祷内容悄悄发生了改变。

    但此时楚守即使出现，他估计也没有任何战斗力，因为极度的眩晕感困扰着他，可以说，楚守刚才弄开了牢笼，已经预支了他的战斗力。

    “笨蛋，不要太过于指望楚守哦。那个男人不怎么可靠。”少女在蒙蒙中似乎想起了某人对自己说的话。

    那是在来梅里亚城之前，那名金发乌瞳的少女对她说的，说话的时候，少女嘴角边还带着那股重重的恶趣味微笑。

    “如果你们遇到危险，试试对天空大喊一声咒语吧，或许有用哦。”金发乌瞳的美女这么对杰奎琳说。

    “什么咒语？”杰奎琳好奇地问对方。

    “德玛西亚。”
------------

第八十章 出类拔萃的M体质

    “开玩笑的了。”金发乌瞳的少女调皮地眨了一下美丽的黑眼睛，微微伸出小舌，用拳头轻轻捶了一下自己的脑袋，“真正的咒语是……”

    “芝麻开门！”杰奎琳带着最后一丝希望，竭斯底里地朝着天空大喊。

    然而此时人群混乱，小女孩弱小的呐喊随即便淹没在了纷乱的吵杂的声音中。

    相反，她的声音却引起了好几只剑鱼人的注意，那些鱼人准备好了“宝剑”，冲跃上来，想要尝尝这位人类少女的鲜血。

    杰西弗看到如此，不由得心中暗暗叫苦，杰奎琳和科琳之所以到现在还没有被剑鱼人攻击，都是因为这名管家保护的缘故。杰西弗再怎么说也是拥有杀戮之气的高级剑士，即使没有武器，她还是能勉强保护偶尔被剑鱼人的袭击两名少女。

    可是因为杰奎琳的这声呼喊，吸引了至少三只剑鱼人，这可不是杰西弗能轻松应付的。

    尽管如此，这名扑克脸女管家也只能咬牙全力做好一次应付三名高级战士的准备，如果处理得不好，可能她们三人就会在这里被杀死。

    剑鱼人们很兴奋，他们的脑子里已经忘记了有多久没有在陆地上这样狩猎了，然而他们体内的基因却清楚而完整地告诉他们这种狩猎方式，这些基因同时也刺激着他们的神经，让他们更加兴奋。

    受伤的猎物，是高明猎手不可放过的目标，那名腿部受伤的少女渐渐吸引了更多的剑鱼人，这次三只一起出击，如果没有意外，那一定能收割这条名少女的生命。

    然而，意外总喜欢在“没有意外”的假设条件下发生，三名剑鱼人还没有明白什么回事，按照正常情况，他们现在的“利剑”应该穿过猎物的胸膛，然后他们会潇洒地带着少女的尸体跃出人群外，可是……

    三名剑鱼人只感到天旋地转了一会，接着胸口传来了剧烈的疼痛，确切地说，应该是心脏的位置传来的剧痛，那名受伤的少女正爬在离他们只有一步之遥的地上，可是就是这一步，这三名鱼人再也跨不过去了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    三只人鱼只感到随着胸口剧痛的发生，他们的气力和体温正在迅速地流出他们的身体，他们现在想做的，就是看看自己的胸口发生了什么事情，可是连这一点他们都感到非常困难，因为他们长在头部的“利剑”刺透了某个人的身体而让他们的脖子难以转动。

    杰西弗在一旁也吃了一惊，因为在她眼里，那三名鱼人正围成一个类似于环保的循环标志一般的圈圈，但相连的地方，是他们头上的“利剑”和另一方的心脏位置。

    这到底是什么样神秘的手段能让这三名鱼人以如此富有艺术感造型的姿势相互攻击呢？

    杰西弗带着疑惑，看向了前方的少女，这名少女杰西弗很熟悉，是她的伙伴，来自东方的毛利樱。

    没错，这一切不可思议的事情正是毛利樱所为，只见她不为所动地手上借力，将三只连在一起的鱼人尸体抛到了后方的鱼人追击部队中。

    这三名剑鱼人身形非常魁梧，身体肌肉髯结，每个将近两百斤的重量，却被毛利樱轻而易举地甩出了好近十米远，且不说毛利樱那娇小的体型――那三具尸体中，每具尸体的体型将近这名少女的两倍，而这名少女却举重若轻地就将他们甩出了十米左右的远处，这已经让杰西弗目瞪口呆，无法言喻了。

    更令这名女管家感到吃惊的是，毛利樱这一连串的动作，一点都不像一名年轻少女所谓，她举手投足之间，都流露出大家宗师的风范，简直，简直……就像换了一个人似的。

    “你们给我冷静下来！”毛利樱不重不轻地对混乱的逃亡者们下达了命令。

    这句话声量不高，然而却似乎直接穿透每一个人的耳膜，渗入他们的脑子里，那些逃亡者不再混乱，而是开始有条不紊地整理他们的阵型，继续前进。

    这股气势，仿佛逃亡者每一个人头上都悬着一把利剑，只要他们不听从这个命令，就会被这把无形的利剑削去首级一般。

    受到这股气势影响的不仅仅是逃亡者队伍，追击的鱼人们也被其惊扰，甚至停住了步伐，不敢上前，那些浑水摸鱼的剑鱼人也惊慌地回到鱼人群中，这样才能给他们一些微不足道的安全感。

    这气势……杰西弗很熟悉，因为在黑暗之塔中，她遇到的两名圣英骸都具有这样的气质――这是“英雄的资质”！相比自己的“勇者资质”，“英雄资质”更侧重于威压性。

    杰西弗无法相信，那么浓厚的英雄资质怎么可能从这名年龄和自己相差不了多少的少女身上散发出来。

    连一直期盼奇迹出现的杰奎琳，此时看到了奇迹，也是一脸的茫然不明所以。

    毛利樱不屑地看着那上百名开始怯懦的鱼人，冷冷地哼了一声：“这样的鱼蛮也要老夫出场，未免也太小瞧老夫了！”

    如果大家还有印象的话，应该会想起“芝麻开门”正是上将潘凤与楚守做的约定，潘凤将自己的神识寄托在了毛利樱身上，只有喊出“芝麻开门”的口号，这名远古悍将才会暂时地占据这名少女的身体。

    女楚守并没有预料到会发生这种事情，但她大概能猜到荣耀空骑此去莱福西不会如此平静，为了预防万一，她告诉给了杰奎琳这个口号，这也算是一道保险。

    此时毛利樱的身体虽然被占据，可是她的意识非常清醒，五官都没有失去，只是行动完全不受自己控制，仿佛做了一个很糟糕的梦。

    这个梦更加糟糕的地方，在于潘凤的这招“魂摄夺元”大法的副作用，由于潘凤已死多年，不可能如此轻易利用别人的身体复活，所以这种复活只是暂时性的。

    而潘凤复活时间的长短，全靠毛利樱的忍耐力。因为潘凤现在每动一下，毛利樱的身体便如同被千刀万剐般的疼痛，当毛利樱被这种剧痛折磨得昏倒过去，这次的复活便算结束。因此此时毛利樱的意识非常清醒，身体上决裂的痛楚正不断地折磨着这名少女。

    但毛利樱毕竟在“风之瀑布”修炼过，她耐痛的能力远超常人的强大，可以说她应该是一个出类拔萃的“M”。

    正是因为这点，潘凤才选择了毛利樱作为神识寄托者。

    可即使如此，人类的耐痛能力也是有限的，哪怕是毛利樱这样的M体质，最终也会因为受不了这种痛苦而昏倒过去，这只是时间的问题罢了。

    “时间有限，老夫动手了。”潘凤看到一切已经在他的控制之下，便不再废话，他双手交叉向地，斗志正不断地涌现在地面与其双手之间。

    这股斗志却让人感受不到任何威胁，仿佛和地面成为一个整体，像是自然万物一般无公害纯有机，好吃嘣嘎脆，然而，却如同自然万物一般，无所不包，无所不容的巨大。
------------

第八十一章 凤舞九州

    凤舞九州，是神秘的东方过度大周国的九大奇功之一，排行第五。

    “奇兮，奇兮，春雨夜至，润物无声，妙兮，妙兮，一丝千钧，力取极巧。”这是大周国《武林通鉴》对这门武功的评价。

    《武林通鉴》是大周国某个武林世家专门为这个国家编写的民间性质的历史书。它主要记载了大周国关于功夫的内容，已经延绵有千年的历史。因为它虽然也属于史书，而且在大周国有很高的权威，但由于其主要记载的是武功方面的内容，与历朝历代统治阶级的利益没有冲突，所以一直都没有受到禁止，甚至还有些大周国的国君也经常翻阅这本民间性质的史书来对一些事情进行参考。

    这本民间史书文笔最大的特点就是用字非常公正，严谨，例如说某个武功很厉害，它从不主观地描述其有多厉害，只是举用经过考证的实例来说明。它同时用笔也十分惜墨如金。

    只有对九门功夫，《武林通鉴》才会一反之前的写法，不吝笔墨地对其进行赞美。

    这让一些人很困惑，因为他们认为这本公正严谨的武学通鉴应该更加客观。而这九门武功大部分已经失传，没人知道其威力如何，《武林通鉴》却如此大加赞美，不能不因此让人怀疑这本书的公正性。

    还好这九门武功并没有完全失传，现在属于大周国武学顶尖的人物之一，剑帝含笑颠，他的“人至剑则无敌”便是这九大奇门武功之一。含笑癫的剑法独步天下，在现今大周国是公认的。幸好有这个“活化石”作为参考，大家才打消了对《武林通鉴》的怀疑。

    凤舞九州的奇就奇在对自然之道研习的透彻，潘凤从发功开始到击中目标，从来都自然而然，仿佛就是天地的一部分，让人生不出丝毫警觉。而凤舞九州的妙，则是对内家劲道的发挥，人生命的运转有一定的周期规律，这就是所谓的“气机”，而凤舞九州则是将劲力化成丝丝缕缕，钻入“气机”的薄弱处，阻碍其运转，让人的“气机”衰竭，从而死亡。

    这样一来，可以做到最大效率的杀人，哪怕只有一个人的力量，也能做到十步杀一人，千里不留行的大规模杀戮效果。

    想不到这么恐怖的招式居然在千年之后由一名女孩在另外一个大陆使出，如果让大周国的武林人士知道，尤其是那几名顶尖人士，他们一定会不远万里来到狮子大陆淘金吧？不会，前来找毛利樱切磋吧？虽然控制那名女孩身体的是潘凤本人的神识。

    由于潘凤体质土属性占多数，而毛利樱体质却是纯风属性，再加上潘凤的神魂与毛利樱身体不适，使得这招有很严重的水土不服，威力大打折扣。可是即便如此，那一百多名鱼人都被凤舞九天伤到了气机，很多人七孔流血，直接倒地死亡，还有一些伤的比较轻的，却是浑身疼痛难当，爬在地上无法行动，若是没有内家武术师出手相救，他们估计几天之后也会七孔流血而亡。

    一百多名的精壮鱼人，他们至少是中级战士以上的水准，其中还有几十名高级战士的人物，仅仅一招，便全军覆没。而且整个过程根本没有什么惊天地泣鬼神的场面，仅仅是那名被附身少女轻描淡写地挥一挥手而已。

    这一招不但让敌人痛苦不堪，就连那些逃亡者们都感到震惊不已，很多人甚至都不明白发生了什么事情。还有的居然以看待神明的眼光看着毛利樱，在这种绝望条件下，很多人都相信这是他们祈祷的神明出现了。

    估计写下以上评价的那名《武林通鉴》的在潘凤年代的作者看到了潘凤使出这个武功百分百效果之后，不得不写下之前那种赞美之词吧。

    而杰奎琳的困惑是目睹了这一场杀戮的人中最大的，她不知道那句“芝麻开门”为什么会让毛利樱变成这么可怕的杀神，她更想知道，那名自称为奥斯卡的少女是怎么知道这个咒语的。

    不过杰奎琳有一点可以确认，那就是如果她去问那名金发乌瞳的少女这些问题的话，那名少女一定会胡说八道一番来敷衍她，正如同这名少女教给她们的“骑马舞”一般。

    还有一点杰奎琳也必须要确认，那就是要如何为科琳止血。因为来到“生育祭坛”，她们接受了严格的检查，甚至连行动空间都被封闭了，无法使用行动空间，那就等于无法使用“回复之汁”。因此，杰奎琳不得不另想其他办法。

    她小心地给科琳提建议，打算用火烙的方式来止血，结果科琳不管失血过多身体虚弱，一口便否决了。后来只有杰西弗出手，用布绑住伤口，才勉强控制得住流血。

    “姐姐大人！”科琳和大家一样回头着鱼人全军覆没的奇迹，突然像中邪一般，眼睛直瞪瞪地，大叫一声。

    由于科琳身体极度虚弱，这么一下子用力，她只觉得天旋地转，差点没一头栽倒在地，幸好杰西弗忠于职守，牢牢地背着她。

    “科琳，我知道你很难过，可是……”菲普利过来安慰这名学生，因为没有追兵，逃亡者们压力大大减小，可以稍作休整，于是荣耀空骑的成员们又集中在了一起。

    “不是，是真的……姐姐大人！”科琳使出吃奶的力气来争辩道。

    “科琳姐姐……不要吓我啊！”杰奎琳快哭出来了，她听家乡的人说，一个人如果要死了，那他会在死前不停地呼喊他最亲密的死者名字。杰奎琳心中已经认定简的死亡，她听到科琳不断地叫“姐姐大人”，看着科琳那虚弱的状态，杰奎琳真的很害怕又失去一名姐姐般的伙伴。

    “杰西弗无仪 妻b| a八笼起 ^刘易裠，放我下来！”科琳看到大家都不相信她的话，着急了，使劲挣扎着想要下来。

    “哈哈哈哈！”正在这时候，逃亡者身后传来了毛利樱爽朗的笑声，这让大家感到很诡异，因为这样的笑法应该是一名魁梧大汉才有的，然而却在毛利樱身上发生了。

    大家再次回头看去，只见那名黑发的东方女子手里拿着一支特殊的箭，因为这箭太特殊了，非常长，足有普通箭只的三倍长度，而且上边散发着奇怪的魔法波动。

    这是林妍对毛利樱发动的偷袭，她认为毛利樱的实力已经大大超乎她的想象，必须先进行处理，当然，这只箭瞄准的是毛利樱的左腿，让其无法行动就可以了。

    但毛利樱的实力不仅仅大大超乎林妍的想象，应该说大大大地超过其想象，本以为万无一失的狙击，想不到被毛利樱举重若轻地接了下来！

    “这家伙与我调查的不符啊，她怎么会隐藏着这么可怕的力量，简直就是一只怪物！”林妍开始感到恐慌了，她不等敌人找到自己的地点，决定先行撤退。
------------

第八十二章 极限

    潘凤之所以大笑，并非是因为遇上什么非常可笑之事，是因为他能感觉到来自那支箭矢上的力量。

    这股力量的精妙与强大，潘凤认为这个力量的主人应该比自己的实力要强大得多，甚至只是想想便觉得恐怖，再加上这次事件策划者――那名与自己一样是东方人的女孩，她的计谋虽然还不是很成熟，但她还有很大的上升空间。如果她是和箭只上那股力量的主人联合起来这种情况的话，绝对强大的力量和高超的智慧――未来的救世主要面对这样的组合，那个嚣张的年轻人能有几层胜算？

    不但如此，潘凤能大概算计出救世主的天命，知道楚守还要与天命对抗。天命的强大潘凤非常清楚，两者的难度相加起来……潘凤不得不庆幸自己已经死了几百年，轮不到自己为这事情操心。他之所以大笑，就是很想看看这名自大而且嚣张的救世主如果知道自己所要面对的是什么的时候那种表情，一定非常有意思。

    那些人被潘凤的大笑吸引，向后边看去，因为没了强敌在背后追赶，心情有些闲暇，都注意到了远处那个血红色的半圆形魔法防护。

    “是简！”护罩虽然是血红色的，可是却非常透明，大家一眼便看到了被囚禁者有着一头漂亮的海蓝色长发。再推想一下，确认了她便是刚才独自断后的女孩。

    看到简没死，人类和人鱼是截然两种不同的表情。

    人类都是荣耀空骑的成员，她们与简有着非同寻常的感情，看到本以为阵亡的队员还活着，自然是惊喜万分。

    而人鱼们则脸上阴晴不定，看样子，他们更希望这名女孩在这场灾难中死亡。

    那些荣耀空骑的成员顾不得疲倦和鱼人的危险，都拼命向后方跑去，想尽快确认伙伴的情况。

    可是那些人类刚刚靠近血红色的魔法罩，都无一例外地被弹开了，即使菲普利这样的大法师，也对这个魔法防护无可奈何。

    这也是鱼人们为什么最后都放弃了继续进攻落单的人鱼妹子的打算而转去追逐其他逃亡者的原因，在这股力量面前，哪怕智商再低，也不会去这块啃硬骨头，何况它根本不能算是骨头，是金刚石更贴切些。

    “梦露，出来吧！”杰奎琳重新召唤她的原始兽，她希望能利用其力量来破坏这个魔法护罩。

    很遗憾，这只软体动物一召唤出来，便软趴趴地爬在地上，还不时从嘴巴里呕吐出一些散发着恶臭的没有完全消化的食物。

    其实这已经不算糟糕了，在杰奎琳的召唤空间，这只小触手怪的呕吐物满地都是，那才叫糟糕――里边还有三名少女啊！绯雪她们虽然已经作出了最大的努力，然而却无法阻止这只小原始兽的恶心和呕吐，最后她们只能无奈地放弃了努力，开始商量日后的清洁工作。

    当楚守被召唤出去，那三名少女不由得松了一口气，卡拉差点就高兴得跳了起来，可是想想这样的场合，还是忍住了雀跃。

    很明显，自己的原始兽已经完全失去了行动能力，更别提破坏这个魔法防护了――杰奎琳心中不由得一阵难受。她也大概了解自己的召唤兽之所以这样是因为为了救出大家，因此她根本不敢再去强求这只已经发挥到极限的小原始兽能再去做些什么。

    “毛利樱，你难道就不能想什么办法去救救姐姐大人吗！？”科琳在万般无奈之下，脑子里灵光一闪，转头向那名来自东方的伙伴求救。

    科琳不清楚毛利樱身上究竟发生了什么事情，可是毛利樱突然实力大增，她可是看在眼里，她只能寄希望于这名同伴了。

    “对呀，毛利樱小姐，你能不能想想办法，救出简姐姐？”杰奎琳也突然醒悟，一起向毛利樱求救。

    “毛利樱……”菲普利也看向了那名少女，她不了解情况，只能用不太肯定的语气央求。

    而杰西弗，她不喜欢说话，但她看着毛利樱的眼睛也带着如此的希望。

    潘凤不由得苦笑一下，他现在不仅仅只有眼前这几名女人在求他，哪怕被他附身着的这个女人，心中也对他发出了这样的请求。

    被圣魂附身的少女几下跳跃，便来到了魔法护罩之前。

    潘凤很清楚这个魔法护罩有多厉害，和刚才那箭只上的力量都来源于同一个人，破坏这个魔法……自己全盛时期可能还有机会，可是如今自己实力大减，就说刚才施展的“遁甲行”，本来应该一步十丈的，但是现在才一步两丈不到……这样看来，真的把握不大。

    糟糕的是，如果想要提升力量，那只能让自己附身的那名女孩承受更加强烈的痛苦，也不知道她是否能坚持下来。

    潘凤将自己的疑虑通过神识向毛利樱表达，这名女孩却坚决地要求救下被魔法困住的人鱼少女。

    在警告无效的情况下，潘凤不由得自嘲了一下自己：“连这个女人都不在意自己会承受多大的痛楚，老夫还怕什么？是害怕这股力量的主人吗？潘凤啊潘凤，你真是死后反而变得胆小啊！你活着的时候纵横天下三十年，又何尝惧过谁！？”

    “好吧！老夫尽力而为！”想到这里〗~泣铃把武私锍虾器#;⒎峮，潘凤不禁心中顿生万丈豪气，大吼一声。

    只见在魔法防护面前的东方少女凝神深吸一口气，缓缓地双手抱圆，大家隐隐可以看到其双手间中心位置出现一道风白色的旋涡。

    “哈！”潘凤大喝一声，双手推出，那个风色旋涡顺势冲向了血色的魔法护罩。

    而潘凤也催力利用风色旋涡开路，一步步逼近被困的人鱼少女。

    大家虽然没有身处其中，却都明白破术者如何艰难。只见毛利樱头上冒着缕缕白烟，身上衣衫完全被汗水湿透，她每移动一步，都在脚底经过地上留下一个深深的脚印。

    这让所有的观看者不禁为其捏了一把汗水。

    然而这仅仅是表象，而毛利樱的真实状况比这个还要糟糕数百倍。她只觉得仿佛自己跌入地狱之中，被火海凶猛的烈火焚烧，又好像身体的每一寸肉都被人用尖刀刺穿，然后不停地绞拧那些被撕裂开的肌肉，这两种痛苦的结合不是一加一那么简单，而是成倍的递增。与这种痛苦相比，风之瀑布简直就是天堂，毛利樱几次都痛得差点要晕倒过去了，她甚至怀疑自己其实已经死掉了。

    可是想到国仇家恨，想到优的惨死，毛利樱不停地为自己打气：“你连这样的痛苦都忍受不了，那将来你一个人凭什么为那些死者报仇！？”

    只有更加痛苦的信念支持着，毛利樱才没有倒下去。

    潘凤一边尽力想要尽快救出简，一边也不得不佩服自己附身女孩的毅力。

    毛利樱的付出也有了收获，潘凤终于来到了简的身边，他顺手一拉，便将简安安稳稳地抛到了地上。由于对内劲的精通，简虽然看似跌得急，却没有收到任何伤害。

    看到大功告成，潘凤急忙后跃，终于摆脱了那股可怕力量对他的进攻。

    大家只看到毛利樱远远地跳开之后，便立刻瘫倒晕在了地上――哪怕精神再顽强，毛利樱的身体也终于到达了极限。(未完待续。)
------------

第八十三章 密道

    两名同伴同时失去知觉，倒地不省人事，这让其他荣耀空骑的成员紧张了好一会儿。尤其是科琳，看到简失去右手，她急得满地乱找，希望能找到那只失去的手臂，好等安全之后用回复之汁给简接回去。

    可是那只失去的手臂已经被鱼人们完全破坏，哪里还找得到？即使找到了，简的伤口已经结疤，已经无法再接回去，将希望寄托在回复之汁上，只能是科琳的一厢情愿而已。

    虽说刚才毛利樱清理了全部的追兵，可是“生育祭坛”现在不是绝对安全的地方，菲普利扶着昏迷不醒的毛利樱，向大家下达了撤退命令。

    “等一下！再等一下!只要一会儿，等我找到姐姐大人的手臂，我马上离开！”科琳顾不得身体虚弱，红着眼睛大叫道，不停地在地上乱翻。

    科琳今天受到的刺激太大了，她此时那引以为豪的金色头发已经凌乱不堪，脸色也惨白得吓人，只有那双眼睛血红血红的，还不停地流着泪水，样子狼狈得让人不忍去看。

    她这幅摸样真的吓了伙伴们一跳，杰奎琳想冲上去阻止科琳的失心疯，不料却被杰西弗抢先一步。

    杰西弗走到科琳身后，不声不响地击中其后颈，致使科琳当场昏倒过去。

    大家都没说什么，因为她们都知道杰西弗对科琳的感情，也明白如果让科琳再继续这么暴走下去的话，说不定会对她身体和精神上造成更大的伤害，最好的办法，就是让其好好睡上一觉。

    于是菲普利背着毛利樱，杰西弗背着科琳，而杰奎琳背着简，三人默默地向“生育祭坛”的出口方向移动。

    人鱼大部队已经看不见踪影，他们似乎对简的事情不感兴趣，而是急着赶路。这点如果在平时会很让人费解，可是现在情况混乱，大家都没想那么多，看到所有成员还活着，她们已经倍感欣慰了。现在那几名还清醒的女性只想将同伴尽快带到安全的地方，让她们及早得到治疗。

    也不知道走了多少路程，因为那些女性们中除了杰西弗，其他两名都是魔法师，身体并不强壮，还背着一名同伴，终于体力不支，只能停下来在一处隐蔽点稍作休息。

    就在这时候，从远处飞来了一样带着白色亮光的不明物体，它在空中飞得摇来晃去的，让人担心它会不会一不小心一头栽倒在地上。

    那个不明飞行物似乎也发现了荣耀空骑的成员，便稍稍改变方向，向杰奎琳她们飞来。

    这让那些惊魂未定的少女们感到十分紧张，她们现在已经无力再进行战斗了，如果是敌人，那只有死路一条。

    但当看清楚那只飞来的东西，大家都松了一口气。原来是来自大圣王国的名为雪羽的小精灵。

    “你们不能去梅里亚了，喵！”这只小动物发现了荣耀空骑的女孩，似乎耗尽力气一般，终于一头栽倒在了地上。

    “雪羽！？你怎么了？”杰奎琳急忙跑过去，一把抱住了那只可爱的小动物。

    雪羽没有了以往的从容和优雅，而且浑身是血，身上各种大小不等的伤口更是让人触目惊心。

    “没关系，我只是力气耗尽了，喵。”雪羽有气无力地说道，“梅里亚城的鱼人们发动叛变，现在他们已经控制了梅里亚，正在对人鱼进行清洗，大家都躲进皇宫的城堡里去了，因为要开启皇宫的防护魔法，需要人鱼国王的密令，喵。”

    “不要说了，好好休息一下。”杰奎琳心痛地抚摸着雪羽，不知道要怎么处理它的伤口。

    “因为我很小，所以比较方便，所以我就来这里找国王了，不料还是被鱼人发现了，受到了一点点的攻击呢，雪羽是不是很勇敢？喵？”小动物似乎快不行了，可是嘴巴却总是停不下来。

    听到这个消息，那些刚刚死里逃生的少女们不由得陷入了一种无路可退的沉默。只有杰奎琳还在安慰那只可怜的小动物。

    如果雪羽之言是真的话，那现在离开“生育祭坛”并不会带给她们安全，反而还会再次陷入各种危险之中，然而那三名昏迷的伤员都情况不明，必须要尽快得到救治――这简直就是一个死结！

    “对了，雪羽，我带你去找人鱼国王吧，他们走得比较快，万一到了梅里亚，那就糟糕了。”杰奎琳这时候还有心情去关心其他人的安危。

    “我已经见过了，喵，他们说这里有个秘密通道，可以从那里直接回到王宫，喵！”雪羽有气无力地给予杰奎琳回答。

    “密道！？”其他两名女性听到这个消息，不由得有种绝处逢生的的喜悦，菲普利急忙问道，“他们告诉你怎么找到密道吗？”

    “嗯……喵！应该没有，哦，有的，是国王告诉我的，但说得我一点也不明白，喵。”雪羽习惯地用小爪子挠了挠自己的耳朵。

    “他说了什么？”菲普利继续追问。

    “什么雪山方向，右边的那块石头什么什么什么了，我不知道了！喵！”雪羽说得有些着急了，身子不断地乱扭。

    “雪山的方向，应该是指朝着雪山所在的方向移动吧，可是右边的石头……”菲普利为难地向其他人咨询意见。

    很遗憾，其他两名同伴都茫然地摇了摇头。没办法，这个概念太模糊了，“生育祭坛”占地广阔，朝着雪山方向自然有不少石头，可是那块特殊的“右边石头”是什么，这个的确很难让人判断。

    “你再想想，他还说了什么吗？”菲普利试着继续追问雪羽。

    “喵！不知道，不知道，不知道了！雪羽脑子不好，雪羽什么都不知道，雪羽的头好痛！喵！”那只小动物无赖地在杰奎琳怀中打滚，那可爱的样子倒让人暂时忘却一些烦恼。

    荣耀空骑的逃生者正在为密道的事情讨论，此时突然听到了一个熟悉的声音：“亲爱的，你确定那些人在这里吗？”

    “一定没错的，我们搜索了很多地方，都没有发现，那些人跑不了多远。”一个阴阳怪气的声音回答。

    “呵呵，林妍也是这么说的。”

    “那个婊子，让她看住俘虏这么简单的事情都做不了，还有脸去找我们求助！”

    几名还清醒的少女脸色一阵发白，她们都认出来了，这是那只丑陋的巨大鱼人的声音，而此刻，她就在附近！
------------

第八十四章 断后

    虽然杰奎琳一伙已经提前匆匆带上伤员，再次赶路，可惜命运女神留给她们的时间实在是太少了，不久之后，她们便被鱼人们追上。

    看来那只巨型安康鱼人对俘虏们逃跑事件非常重视，带来了大量的鱼人士兵，其中还有不少的鲨鱼人。

    鲨鱼的嗅觉非常灵敏，在海洋之中，几公里之外一滴血的血腥味都逃不过它们的鼻子，而鲨鱼人即使在陆地上生活，它们的嗅觉一点也不比在海底的鲨鱼差，可以说它们是鱼人中的“警犬”。

    非但如此，它们还保留了鲨鱼所有的凶狠，只要闻到血的气味，就会进入亢奋状态，更加凶暴。

    杰奎琳一伙人现在的状况可以说是非常糟糕，别说浑身带血的简，科琳腿上的流血也才止住不久，而那只小宠物雪羽，它身上的血绝对是新鲜好味道！

    这一组人如果不被鲨鱼人发现，那就太没有道理了。

    看着这么一大群穷凶极恶的鱼人出现在后方，杰奎琳她们都吓得不知所措，这样悬殊的实力差距，根本就已经决定了这次逃亡的结局。

    “是人类，必须抓活的！尤其是那名叫做杰奎琳的小姑娘，如果伤着了你们全都得死！”巨型安康鱼人身上传来了阴阳怪气的男声，它下达命令的时候，似乎语气里还带着某种对不可知权威的恐惧。

    那些鱼人都愣了，它们刚刚在梅里亚杀了个痛快，本来还想在这里一展雄威，继续再杀一局，不料却得到了这样的命令。它们都面面相觑，不知道应该怎么做才好。

    这也怪不得鱼人，它们本来就是性格粗犷，没那么精细，这次的叛变也是林妍苦心经营了一年之后才赢来的成功，如果让它们自己去做，那肯定是一塌糊涂。现在情况属于突变，林妍都没有做好万全的安排，更别提那只安康鱼人了。

    那只巨型人鱼本以为这个命令应该很随便就可以做到才对，它却没想过自己带领的部下包括它自己没有一个认识那名叫做“杰奎琳”的女孩，在它们眼里，看待人类就像清朝时期中国人看待西方老外那般――几乎长的都是一个样！

    而且，这些鱼人都见识过林妍背后的力量，它们明显知道安康鱼人所说的“你们全部都得死”是什么意思，一想想那种恐怖的力量，它们哪怕再骁勇也会打起冷战，因此得到这样的命令，那些鱼人根本不敢继续逼近，毕竟刀剑无眼，它们唯恐一不小心自己会伤着了那个不知道是谁的叫做“杰奎琳”的人类少女。

    于是，出现了这么一个滑稽的场面，几名少女在前边背着昏迷者以极慢的速度赶路，一群精壮的鱼人在后边跟着，并且走走停停，下意识地与那些少女拉开距离。但最有意思的是，那些鱼人的口号喊得非常响亮，什么“一个不留”，“全杀了”，“给我站住”乱七八糟的都叫了出来，可是就是不敢再靠近那些逃跑者，它们只希望身边的同胞哪位不开窍的信以为真，上去大开杀戒一番，好推卸责任。

    突然，那只雄性的安康鱼人脑子突然灵光一闪，便大吼一声：“只要你们将杰奎琳交出来，我可以放过你们一马！”

    杰奎琳听到之后，停了一下，然而身边的杰西弗却急忙说道：“别相信它，它只是想骗出你而已。”

    杰西弗虽然一眼就看穿了安康鱼人的阴谋，因为她听到了那些鱼人们的命令，也大概想清楚了她们之所以到现在还没有被鱼人攻击的原因，可是她在着急之下，点醒杰奎琳，却不料透露了鱼人们想要的信息。

    菲普利其实也看出来了鱼人的阴谋，她本想不动声色地提醒杰奎琳，不料只是稍微思考一下，结果慢了杰西弗半拍。

    杰奎琳并不是也蒙在谷里，她听到了那只安康鱼人的命令之后，心中一直很困惑――为什么那些鱼人不能伤害自己？想着想着，她不知不觉误入歧途，认为是自己引发了这场灾难。

    其实杰奎琳这样的心态也非常正常，只要想想她遇上了那么多的危险事情，她便开始怀疑这些事情会不会都是是自己带来的灾难，当听到别人是冲着自己而来，那更会确定其心中的这种想法。因而当鱼人说到“交出杰奎琳可以放你们一马”的时候，杰奎琳真的非常希望牺牲自己来救大家，于是忍不住停了一下。

    虽然还有很多的解释，可是事情已经向着糟糕的方向发展，因为此时那些鱼人再笨，也知道谁是杰奎琳了，它们不再迟疑，纷纷加快了脚步，大吼着逼近逃亡者吗，想要立下头功，先活捉杰奎琳。

    杰西弗这时候心中懊悔万分，因为事情着急，再加上今天所遇的危险太多，才让她一不小心说漏了嘴。

    就在鱼人们快要抓住杰奎琳的时候，突然从杰奎琳胸袋里飞出了一只小动物，挡在了杰奎琳之前。

    “无敌喵喵拳！喵！”

    话音刚落，只看到在鱼人和逃亡者之间出现了一道白光的屏障，那些冲上来的鱼人只要一碰上这个屏障，将立刻被传送到后方几百米外的地方。

    这下子的突变不仅让人鱼们发蒙，尤其那些被传送了的鱼人，更是有些不知所以，而且也让杰奎琳一伙人有些惊讶。

    等等，吐槽君有话要说！这招不是“无敌喵喵拳”吗！？说好的拳呢？拳呢？为什么是魔法屏障！？

    当然，在这本一本正经的小说里，吐槽君再怎么努力吐槽都会被无视，我们还是继续关注楚守的故事吧。

    鱼人们对这个诡异的魔法实在是无可奈何，它们哪怕想要攻击这个魔法屏蔽，都会被魔法传送到远处的后方，必须再重新前进。

    看到鱼人们被自己成功的阻挡，雪羽转回头，看向杰奎琳一伙，露出了一个帅帅的笑容，似乎嘴角上的虎牙还应景地闪烁着。

    “你们快走，这里由我挡着！喵！”

    “可是……”看到雪羽以自己受伤的弱小身体抵挡那么多凶猛的敌人，要丢下它不管，大家都似乎有些过意不去。

    “放心吧，我最近刚认识了阿利亚，在和它结婚之前，我是不会死的，喵！”似乎说到了爱人会带给恋人能量，雪羽朝天吼了一声，魔法屏蔽变得更加厚了。

    顺便说一下，那只叫做阿利亚的雪羽的恋人，是一只拥有五个孩子的白色的漂亮母猫。

    “嗯……谢谢，请你自己保重！”菲普利知道再拖延下去也不是办法，还会造成平白无故的牺牲，只能向其他同伴喊道，“我们快些找到密道，到达安全的抵挡，还有伤员需要救治！”

    菲普利后边这句“还有伤员需要救治”对杰奎琳和杰西弗来说有着巨大的杀伤力，她们听到之后，看了一眼背上昏迷着的同伴，只能强忍着一决死战的冲动，默默地向那只断后的小动物道谢，继续赶路，她们虽然不知道要去何处，但现在目标很还是明确的――朝着雪山的方向前进！(未完待续。)
------------

第八十五章 很厉害的埋伏狩猎者

    生命是宇宙的奇迹，自从生命诞生的那一天起，便注定了其的多样性。生物的能量主要由太阳能转化，然而只有少部分的绿色生命才具有一级的转化太阳能的办法，因此，生物之间必须进行相互的摄取能量行为，也就是所谓的进食方式。

    似乎在冥冥中，万物的创造者就已经决定了生物的进化方式是优胜略汰，为了能在残酷的自然选择法则中脱胜，生物们也进化出各种各样的巧妙无比的捕猎技能。

    在广袤的海洋里，由于生物物种极其丰富的多样性，它们的捕猎方式也极为丰富。

    有如同剑鱼人般集体合作的狩猎方式，有如同鲨鱼般主动出击的方式，也有安康鱼的诱饵捕捉方式，自然也少不了一种名为守株待兔的捕猎方式。

    看着大群的鱼人被一只小动物阻挡，巨型安康鱼人不由得着急万分，她竭尽全力地吼叫着，督促那些鱼人们尽快突破那个该死的魔法屏蔽。然而雪羽的魔法实在是太诡异了，哪怕鱼人们释放了自己的全部杀戮之气，也无法从这个魔法上捕捉到一丝破绽。它们只能无奈地乱挥动武器，毫无目标地朝着魔法屏蔽攻击，结果自然是一次次地被传送到后方几百米的地方。

    随着时间的不断推移，安康鱼人越来越暴躁，它尝试着绕过这个魔法屏障，可惜的是，魔法的神奇性不是这些战士们能想象的，它们无论怎么走，都会受到魔法的影响，并不知不觉被传送到后方的远处，可以说，它们已经被这个魔法困死了。

    安康鱼人看着那只正在施法的看起来人兽无害的小动物，它想不到那只小动物会如此难缠，心中突然涌起了一种无力感，它并不是担心无法抓到逃跑的人类，而是害怕在前方的埋伏。

    没错，鱼人虽然性格不怎么精明，然而这次却难得地为猎物设下埋伏。[看本书最新章节请到并非是因为脑子开窍的原因，而是因为那些埋伏者天生的个性，它们对于追捕猎物毫无兴趣，基于它们懒散的个性，于是安康鱼人不得不随便派遣它们去其他地方防守。

    当看到人类们往雪山方向前进的时候，安康鱼人猛然想起，这个方向她安排了一只擅长埋伏捕猎的高手，想到它捕猎的手段，安康鱼人不由得更加着急，他很害怕对方一不小心杀了杰奎琳，万一这样，估计林妍背后的力量会恼火万分吧，想想那些人的强大，如果他们因此要对付鱼人族……安康鱼人不由得打了个寒战。

    然而此时杰奎琳一伙人并没有担心自己会遇到这样的危险，她们正竭尽全力赶路，并且一路上留心那些大石头，因为她们必须要确认哪块石头是人鱼国王所说的“右边的石头”。

    突然间菲普利身上的魔法护符产生了感应，发出一道白光，击在半空，似乎击中了什么，可是并没给予其理想的伤害。

    这道魔法是刚才菲普利在遇见鱼人追击时候施放的，因为没有法器，她用了很长时间，幸好那些鱼人也留给了她足够的时间。不过由于没有法器，这个魔法护符威力却非常有限。

    因为危险一直笼罩在她们的上方，所以菲普利没有撤销这个保护性的魔法，保留到了现在，虽然这样会迅速地消耗她的魔力，可是这次却意外地救了大家一命。

    “危险！大家小心”菲普利顿时明白发生了什么事情，急忙对其他成员喊道。

    听到菲普利的提醒，杰西弗和杰奎琳不由得警戒起来，她们都极尽努力地做好的防御准备。

    “什么人！给我出来！”菲普利由于有魔法的指引，她很快发现了藏在这里的伪装者。

    只见一块半人大的石头似乎移动了一下，从下边出现了一个奇形怪状的人。它眼睛突起，嘴上有一个“Y‘一样的肉质触须，看上去似乎并没有什么战斗力，因为此时它还是在地上软绵绵地趴着，没有什么斗志。

    “诶呀诶呀，直接中刺不就好了吗？这样的反抗只会让死亡更加痛苦。”与那人的精神面貌一样，它说的话也是软绵绵毫无紧张感。

    只有一个人，而且捌⒊球镹玲棋鸠呜（八）L@ING 梦看起来也不怎么厉害，这倒让杰奎琳一行人本来紧张的心情稍微放松一些。

    那些少女没有注意到这个人的甲壳，如果她们注意到，并且有些海洋动物常识的话，她们不会因此感到轻松的。

    这个贝壳呈纺锤形，前头细小，后边宽大，有着美丽的红色，如同一枚鸡心，粗看起来有些像石头，但鱼人和人鱼一旦看到这样的标志，一定会退避三舍，尽可能地不去招惹它。

    它不属于鱼人族，但它的族人却也和鱼人族一般，长期受到人鱼的统治和压迫，因此这次的反叛它们也加入了反叛者行列。

    鸡心螺，又名芋螺，属于软体动物们，腹足纲，芋螺科。是生活在暖海沿海珊瑚礁、海滩上的美丽螺类。

    鸡心螺在捕猎的时候，会把身体埋伏在沙子里，仅将长长的鼻子暴露在外面。这样不但能够获取氧气，还可以监视猎物的动静。它的尖端部分隐藏着一个很小的开口，可以从这里射出来一支毒针，,科学名字叫“鱼叉”，足以使受伤者一命呜呼。

    鸡心螺具有灵活的“皮下注射器”，连接着体内装有毒素的囊，可以在几秒钟之内，迅速将毒素注射到猎物体内。鱼在被鸡心螺攻击之前，依靠生物神经系统控制着自己的身体。鸡心螺将针刺刺入鱼的身体后，只用不到一秒的时间就阻止了鱼挣扎，紧接着，毒素展开了第一轮攻击，迅速进入控制鱼类神经信号的化学阀门，使阀门处于长时间的开放状态，毒素不断的侵入鱼体内。由于鸡心螺毒素的作用，鱼的肌肉开始痉挛，就在鱼设法重新控制自己的行动之前，鸡心螺的又一次攻击开始了，毒素攻击着鱼的神经和肌肉之间的接点，阻止了肌肉接受指令，当痉挛变得越来越微弱的时候，鱼彻底瘫痪了。

    一只鸡心螺的毒素足以杀死十个健康的成年人类。它的毒素通常都是针对小鱼，由于人类和鱼有着相似的神经系统，这使人类同样易于受到鸡心螺的侵害。地球上的试验显示：鸡心螺的受害者在死亡前，并没有什么痛苦。科学家在鸡心螺的毒素内发现了一百多种化合物，其中就有阻断神经系统传递信息的化合物，这种化合物使得生物体在死亡时因为神经系统无法传递信息，而没有任何感觉。 由于它的毒素注入人体内后人体不会感到疼痛(因为它麻痹了神经)。有一种鸡心螺人们通常称其为“雪茄螺”，意思被它蛰后一般就只剩下抽支雪茄的时间来抢救了，可见其毒性的剧烈。

    这种慢吞吞的生物用毒针攻击猎物的时候却非常精准迅速，因为速度极快，人类的肉眼无法捕捉，只能靠着摄像机镜头慢放才让人类看清楚了这种看起来慢条斯理的海螺的可怕之处。

    可以说，鸡心螺是海洋生物界经过几百年的竞争进化后选择出来的最优秀埋伏捕食者之一。而这名鸡心螺人还是大战士级别的高手，海螺族中一等一的战士。更加危险的是，它并不知道不能伤害人类逃亡者的命令。

    不知道是不是值得庆幸，杰奎琳一伙人还不明白自己所面对的对手有多么可怕。
------------

第八十六章 真想再过一次那样的生日

    唯一能明白这个看起来毫无危险性鱼人的危险的，只有菲普利。

    刚才那个防护魔法可以说是菲普利集毕生心血所创造出来的魔法，作为时刻警惕自己身份的人，菲普利在防护魔法上下了很大的功夫，虽然此时她失去魔法武器，这个魔法没有发挥完全的力量，可是这名软绵绵的鱼人却能全身而退，那他的实力最起码在大战士以上。

    一名大战士绝对不是现在她们这些疲惫不堪的人能够对抗的，更何况现在还有一半的累赘伤员？

    “杰西弗，毛利樱就拜托给你了。”菲普利咬了咬牙，作出决定，将毛利樱放下来。

    没错，现在队伍中实力最强的只有菲普利一人，她至少是一名大法师，其他人只有杰西弗有高级战士的水平，所以菲普利决定独自一人留下来，拖住眼前这名的深不可测的敌人。

    “可是……”

    “你们不是他的对手，请相信我！”学生们还想说什么，立刻被菲普利打断了，她此时恢复了一名那札特学院校长才有的尊严。

    就在这时候，菲普利的魔法防护又白光一闪，自动发起了警戒，似乎又击中了什么。

    “诶呀，真是麻烦啊。”那名鸡心螺人慢慢地蠕动自己的眼睛，语气开始有些烦躁。

    “没时间了，杰西弗，杰奎琳，你们快扶着毛利樱一起离开！”菲普利同样也非常不安，因为虽然她的魔法防护两次击中敌人，她连敌人是怎么攻击都看不到，从这可以知道这名敌人有多危险。更重要的是，这名敌人似乎已经对自己的学生也升起了杀意。

    “好，好的！”杰西弗急忙扶下毛利樱，杰奎琳也在一旁帮忙。

    “菲普利老师，请你一定要小心。”没时间再说废话了，两人各背一人，同时还一起扶着毛利樱，匆匆离开。

    “诶呀，别逃啊。”敌人慢悠悠的说道，似乎又打算出手，却不料不一道白光的锁链困住了身体。

    是菲普利的魔法，这也是她这个防护魔法的特点之一，一旦受到攻击，就会锁定敌人，随施法的意念而对敌人发出光锁。

    “快走！”菲普利再次命令自己的学生，并暗暗咏唱攻击性的魔法，打算给被困住的敌人致命一击。

    听到菲普利如此焦急的声音，杰奎琳和杰西弗也顾不得疲惫，尽力带着无法战斗的成员离开现场。

    鸡心螺人也感觉到了菲普利的威胁，他不再去注意那几名逃跑的猎物，而是专注菲普利。

    这一方面是其性格使然，对于逃跑的猎物，作为埋伏捕食者，它从来没打算去追击，二则是菲普利此时困住了它，它也知道菲普利的意图，所以只能集中精神排除危险。

    它开始凝神聚集杀戮之气。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]杀戮之气的出现，也代表着战士不再保留实力。

    如果在平时，像菲普利这样准备万全的大法师，绝对能轻松地杀死一名大战士――这是为什么狮子大陆对法师尊重的原因，他们的实力就是这份尊重的保证。可是现在菲普利失去了法器，只能凭借身体的与魔法的共鸣来施法，这样一来，咏唱的时间会大大加长，魔法失败率相应提高，而威力则会大幅度下降，因此她现在的实力说不定比那名鸡心螺人还要弱一些。

    此时鸡心螺人被光锁魔法困住，这是菲普利击杀其的最佳时机，如果错过这个机会，她的下一个魔法的施展将会再准备很长时间。而这段时间内她必须以法师的身份和一名大战士的正面肉搏，菲普利不是战斗法师，这样的战斗胜算为零。

    现在双方都在与时间赛跑：如果是鸡心螺人的杀戮之气先寻找到菲普利的破绽，那菲普利只有死路一条；同样，菲普利在鸡心螺人脱困之前能施展魔法，鸡心螺人也十死无生。

    因此，菲普利和鸡心螺人都摒除心中的杂念，尽力完成自己的唯一生机。

    菲普利在那札特学院的日子没有白呆，她手中的光球渐渐成型，按照这个速度下去，她应该可以在鸡心螺人破掉自己的魔法之前完成攻击魔法。

    但事情总会有一些意外，不，应该说这个意外是必然。因为，菲普利没有留意到鸡心螺人嘴巴上边的“Y”字触须。那正是鸡心螺人的武器――毒针。

    作为大战士，鸡心螺人很快明白了自己与这名人类女子的差距，对方的魔法已经开始成型，而自己却对这道光锁毫无头绪。因此，它只能决定再对菲普利发动一次毒针进攻，虽然前两次毒针没有什么用，但它还是得再试试运气。

    菲普利只以为自己的光锁困住了眼前的敌人，认为已经封住其行动，却从来没想过对方的武器是在哪里，更不会去留意那个看起来很滑稽的触须，这正是她失算的地方。

    如果菲普利不全力施法，或许她的魔法防护还会起保护作用，然而此时她不但用光锁防护困住敌人，同时还全力施展另一个魔法，在没有法器的情况下，这已经是菲普利的极限，而防护魔法自然无法再发动了。

    正在全神贯注咏唱魔法的女大法师突然感到心口传来了微微的疼痛，接着是骇人的麻痹感，这种麻痹感正迅速蔓延她的全身。

    她吃惊地看着自己的胸口，发现敌人那个“Y”字型的触须从其头部伸长，正刺中自己的心脏位置。

    鸡心螺人的毒针攻击并不强力，因为有了强大的毒液作为后盾，因此只要刺破敌人的皮肤便可以，即使没有刺穿心脏，对手也会在接下来短短的几个星星时内毙命。

    菲普利从这种麻痹便知道敌人使用了毒液，她也明白自己已经输掉了这场竞赛。

    “不能，我不能在这里倒下……”面对死亡，菲普利居然感觉到无比的轻松，因为死亡一直就是她所寻找的解脱，但此时她还无法坦然接受这样的结局，“如果不解决掉这个敌人的话，它会很快追上那些女孩的！”

    女大法师没有因为中毒而停止咏唱魔法，反而更加集中精神，咏唱的速度大大加快。

    鸡心螺人这方面却出现了问题，它一方面想要尽力给这名人类女子注射毒液，好让其尽快死亡，一方面却想着尽快解开那道光锁，这两种优势倒成了它的心魔，让其在两方面无法集中精神，大大降低了速度。

    当菲普利咏唱出最后一个魔法音符，一道强大的广播沿着光锁迅速传递，笼到了鸡心螺人身上，随着阵阵惨叫，被魔法攻击到的敌人在短短的时间内便被极度强烈的光芒烧成了灰烬。

    完成任务的女法师终于被身体的麻痹打败，直接扑倒在地，一动不动，她只感到自己的眼皮原来越重，身体似乎已经不再属于自己。

    即将死亡，菲普利突然脑子里闪过了一个人的微笑，虽然那个人的样子看起来很危险，却让濒死的菲普利难得微微一笑。

    菲普利并不是很坚强的人，她的心理更接近于普通的女孩子，可是命运却和她开了各种各样的玩笑。

    某天，大圣王国的使者来到她们家的大门，宣布她即将成圣女。从那一天开始，菲普利便离开了亲人朋友，独自一人来到陌生的地方生活，作为大圣王国的代表，菲普利时刻保持着如同傀儡般的生活方式，没有朋友，也没有恋人，每天要面临重大的责任和巨大压力，让她感到生活很吃力。

    但她必须要坚持下来，她那时候总是梦想着自己解任之后离开大圣王国的生活，到那个时候，她便可以与朋友们毫无顾忌地聊天，玩耍，然后找到一名心爱的恋人，和他一起过着平凡的生活，生下许多可爱的孩子。

    然而，这一切的梦想都被打破了，那是因为她敞开心扉，接纳了一位朋友。那时候，在大圣王国那种巨大压力的生活下，她终于有了一名可以倾吐心声的朋友，这不得不让还是少女的菲普利万分喜悦。她总是在没有人的时候，与这名闺蜜悄悄地聊着各种各样的事情，那是完全真心的，没有虚假的交流。

    可是这名朋友最后却背叛了菲普利。她利用菲普利的信任，偷走了大圣王国的宝物――雪羽。

    当得知这一切的时候，信任换来了背叛，菲普利觉得世界都崩塌了，她知道她这个失职将会让她被处死。作为一名才十八岁的少女，她出于对生的留恋，在事发之前秘密并且成功地逃出了大圣王国。

    当离开了自己讨厌而熟悉的大圣王国生活，菲普利茫然了，她不敢回家，因为她知道她的行为会让她的家族蒙受羞辱，她只能去寻找她所认识的比较可靠的表哥。

    卡比特公国的大公，也就是卡纳尔国王，从小一直暗恋着这位美丽纯真QUN②林⑻无澪蹴叁⑹⒐的菲普利表妹，因此当菲普利向他求救的时候，他立刻答应了下来，并且还做了非常精心安排，让菲普利成为了最好掩饰身份的那札特女子学院的校长。

    为了让菲普利能将功赎罪，卡纳尔国王还不惜组织了一次大规模的探索黑暗之塔的行动，然而最后却铩羽而归，十几名探塔的大法师，只剩下一名残废的大法师活着。

    从此，菲普利断绝了寻找雪羽的念头，一心一意隐藏身份，通过那札特学院的工作来消锍笼鸸/陾]m珊逝扒坝飼帬}除这种绝望，同时，为了稍微弥补自己的罪过，她还组织了那札特学院消灭异形的行动，协助失去雪羽的大圣王国。

    当菲普利认为她的一生将会一直孤独的完结的时候，命运之神又开起了玩笑，让那札特学院发生剧变，释放出了那古拉吉神。

    好朋友的背叛，家族因为耻辱的唾弃，将功赎罪的无望，此时菲普利已经由从对生活充满了希望的少女变成了一名绝望的成熟女性。她那时候只一心求死，希望能以自己的死来弥补这一切。

    然而，命运之神继续它无聊的玩笑，菲普利并没有在那次灾难中死亡，因为一名叫做楚守的年轻人居然奇迹般地再次封印了那古拉吉神。

    更让菲普利没想到的是，她苦苦等待的赎罪方式居然是要去协助楚守！

    只有这一次，菲普利才觉得命运之神给了自己一些公平。在荣耀空骑的日子里，她第一次如此接近地与其他人交流。那些女孩虽然与菲普利的年龄上有些差距，可是菲普利因为忙于事务，心境没有收到外界的污染，她与那些女孩子们并没有什么代沟代沟。

    那些女孩子虽然性格各异，却也有着未经世事的善良，于是，菲普利与这些女孩子们渐渐成为了朋友，这段日子里，菲普利似乎感觉自己已经尘封的梦想又开始清晰。

    然而，最令菲普利觉得幸福的，却是遇见了楚守。这名男子虽然没有菲普利梦中的王子那么高大英俊，可是菲普利却觉得他似乎比那个虚构的梦中情人更有魅力，连她自己都说不出原因。

    记得楚守为自己的生日献上糕点的时候，菲普利回到自己的卧室，居然大哭一顿。她不知道自己为什么会哭，只是觉得有一种满腔要溢出来的喜悦而已。

    “真想，再过一次那样的生日呢。”菲普利的意识越来越模糊，她忍不住在心中轻轻地念了这句话，便沉迷在了黑暗之中。
------------

第八十七章 并非玩笑

    在杰奎琳的召唤空间里，在一旁照顾被极度眩晕纠缠小触手怪的绯雪突然抬头，看向后方，似乎感觉到了什么。

    “怎么了？”露露丝对这名三无少女的反常行为有些奇怪。

    “菲普利的生命之火……熄灭了？”绯雪低声说了一句，她似乎在对其他人说，但更像是自言自语。

    “什么！？”卡拉听到之后，一下子从地面上跳了起来。

    别看卡拉与绯雪、露露丝一起住在杰奎琳的召唤空间里，可是她与这两名幽灵相比，自由度还是挺高的，至少在没有外人的情况下，卡拉可以从杰奎琳的召唤空间出来。

    荣耀空骑的成员并没有因为卡拉的模样而歧视她或者对她避而远之，相反的，那些女孩将卡拉当成小妹妹看待。

    有什么好玩，有什么好吃的，这些成员总会想到卡拉的一份。当知道卡拉也很想在舞台演出，却因为自己外貌的原因无法出现在公共场合，荣耀空骑的成员们为了满足这名小女孩的舞台梦，甚至经常与她私下里一起表演，让卡拉当主角，大家努力配合她。

    菲普利即使在工作上那么认真负责，可是私下里也对卡拉非常友好，知道卡拉喜欢糖果，每次去购物的时候都会买一些回来。

    卡拉也非常喜欢菲普利，她最喜欢闲时候在菲普利怀中撒娇，让菲普利抚摸头发的感觉。那时候，菲普利的手好柔软，目光好温和……就像……就像是妈妈一样的感觉。

    卡拉自己也不知道所谓的“妈妈的感觉”是什么，因为从她记事的时候，她就没有了妈妈，连妈妈的样子都不记得。

    每次看到别的孩子和母亲在一起那种开心的样子，卡拉都会忍不住从心里羡慕。

    每到深夜，看啦看看自己手上的伤疤，那是一次偷窃失败后失主给她留下的，她常常会想，如果她有母亲，或许她就不用去偷东西了，也不用提醒吊胆地生活，更不会留下这道可恶的伤疤。

    拉卡即使偷到东西，她也不会觉得很开心，因为除了上缴给“师傅”的那份，自己所剩下的少得可怜，连吃饱肚子都有问题。但没有偷到的东西的话，那将会更加可怕，“师傅”会严厉地训斥和惩罚她，“兄弟姐妹”们会嘲笑她。

    作为黑精灵，卡拉总能感觉到“兄弟姐妹”们对自己的疏远，甚至因为这个外貌特征，让她偷窃的成功率比其他“兄弟姐妹”要低得多。

    那时候卡拉最羡慕的是那些在贫民窑里的妓女，她们不用像自己一样每天起早贪黑地冒险奔波，只要每天睡觉快到中午的时候才懒洋洋站在自家门口，等着那些浑身臭汗的男人进入她们的房间，这样她们便可以一天不愁吃喝。

    卡拉今年已经十二岁了，去年的时候，她曾经尝试着像那些妓女一样去拉来了一名看起来比较体面的客人。那名客人很热情，他不断地探索这卡拉的身体，在那一刻，卡拉有些害怕，但更多的是充满了憧憬，她开始幻想着自己成为妓女以后安逸的生活。

    然而那名客人在最后，只在她身上蹭了几下，她甚至都没有感到所谓的“对方进入自己体内”，对方便尿出了很粘稠的尿液，接着其就好像脱力一般软倒在她的身上。

    “太紧了，这钱不值啊……”客人临走前摇头无奈的表情让卡拉永远难忘，她认为这是自己身体有着某种可怕畸形的缘故，只能绝望地断绝了去做妓女的念头。

    当卡拉将这事情像平常一般，在洗澡的时候告诉菲普利，想要咨询这名如同母亲一般的女性时候，菲普利的脸色变得极其难看。

    卡拉只记得那时候菲普利紧紧地抱着她，用带着悲泣的声音告诉她，以后不要干这样的傻事，女孩子要学会自我珍惜，并保证以后会永远保护她，照顾她。

    在那一刻，卡拉似乎感觉到了这名美丽女性的体温，是那么的温暖。

    “被妈妈抱着，也是这种感觉吗？”卡拉不知道是头发上滴水还是泪水，总之，她脸上不断地有水珠落下。

    那一天起，菲普利似乎特别关注卡拉，甚至开始教卡拉识字，会开始留意卡拉喜欢的食物和东西，当然，当卡拉过分淘气的时候，菲普利也会拉下脸来训斥这名黑精灵小女孩。

    但这一切，都让卡拉感到无比开心，因为这一切让这名黑精灵小萝莉找到到妈妈的感觉。

    然而卡拉很明白自己的身份，她现在只是半黑精灵半魔兽，而菲普利却是一名极其美丽和完美的人类女性，这种悬殊的存在让卡拉很是焦躁。所以这名黑精灵小萝莉经常去观察楚守送的那七颗石头，希望它们快点变成龙珠，好让它们实现自己的愿望――变成人类的女孩。

    是的，人类的女孩，什么奇拉，什么黑精灵都不要，成为人类的话，菲普利与自己的距离会近很多――卡拉是这么想的。

    为此，卡拉不止一次地向送给自己龙珠的原始兽确认它有没有说谎，而那只原始兽每次被问到这个问题，也会努力地挥动触手，誓言旦旦地表示自己所说的全是真话。

    当然，事情也没有那么美好，最令卡拉不满的是，菲普利常常和变成了男性模样的小原始兽私下见面。更令她无法接受的是，她能感觉到菲普利对待楚守的态度，每次与菲普利聊天，她将话题故意引到楚守身上，想要打听两人平时在私底下聊什么内容的时候，菲普利的脸上总是出现一种让她难以说出的表情――虽然这种表情让菲普利看起来更有魅力，却让卡拉感到心中一阵醋酸。

    这让这名黑精灵小萝莉感到非常地生气，她总觉得本来属于自己的温柔美丽的女性被那个原始兽所化的男人给夺走了。为此她也不怎么喜欢楚守。

    无奈男性楚守气场太强，而且对着她也是脾气很好，而女性楚守散发出来的气息太过于危险，这让黑精灵小萝莉一肚子的怨气无法发泄，最后全都落在了那只最弱小而且成为她小弟的小触手怪身上――反正那家伙和那名男子是同一种东西！

    当听到绯雪的话，知道菲普利有危险，卡拉怎么能不着急？她以蛇姿游迅速到绯雪身边，用手紧紧地抓着那名三无少女，颤抖着问道：“你刚才说什么？什么生命之火熄灭？是什么意思？”

    绯雪不知道这名小女孩为什么那么激动，眼里带着困惑地回答：“生命之火熄灭，也就是说，菲普利已经死亡。”

    听到这个消息，卡拉只觉得一阵阵的不现实感向她袭来，她试图从绯雪表情上观察到这是开玩笑的痕迹。

    很遗憾，这名三无少女根本不知道开玩笑这种东西。(未完待续。)
------------

第八十八章 回报信任

    杰奎琳今天可以说是她一生到目前为止遇到过的最疲惫的一天了，这不仅仅是身体上的，还包括心理上的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    杰奎琳是魔法师，又是一名女生，不使用魔法连续赶路已经让她疲惫不堪，再加上一路上的风声鹤唳，更让她觉得心力交瘁，越发感觉身体如同灌铅般的沉重。

    为此，杰奎琳多次抱歉地看着另一名陪着她一起赶路的同伴，杰西弗。

    杰奎琳明白，杰西弗比自己要强壮很多，但为了照顾自己，杰西弗也将速度减慢下来，就这样而言，是自己拖累了杰西弗。

    突然杰奎琳感觉到自己的召唤空间传来一阵骚动，通过感应她知道这是卡拉的缘故。

    “请等等好吗？”杰奎琳用魔法传导对卡拉说道，“现在的情况很危机，不是胡闹的时候！”

    “不是胡闹！”卡拉着急得想跺脚，遗憾的是她现在只有尾巴，“菲普利姐姐，菲普利姐姐她，她好像有危险！”

    “什么！”杰奎琳听到消息，虽然不能确定其来源，但知道卡拉没有撒谎，震惊之余，忍不住脱口说了出来。

    “怎么了？”杰西弗看到本来沉默不语和自己低头赶路的伙伴突然蹦出这么一句莫名其妙的话，忍不住问她。

    “卡拉说，她感觉到菲普利老师有危险了……”杰奎琳犹豫了一下，老实回答。

    “那我们应该怎么办？回去救菲普利老师吗？”杰西弗并不太喜欢自己做决定，作为管家，多数时候她都会征询主人的意见，现在主人昏迷，自然她要询问杰奎琳的打算。

    杰奎琳顿了一下，只稍微做了一下思考，便拿定主意，她深深地吸了一口气，说道：“不回去，我们继续往雪山的方向前进，一定要在敌人追上来之前找到人鱼国王所说的石头！”

    杰西弗听到杰奎琳的话，似乎显得很吃惊，她印象中杰奎琳不会那么坚强，如果按照以往的情况，这名贵族少女此时一定会哭着想要去救菲普利吧？

    “你脑子不会出问题吧？菲普利姐姐可能会死掉，你难道不打算救她吗？！”卡拉在召唤空间里愤怒地挥动尾巴，她真的很想出去，狠狠地揍杰奎琳一顿。

    “我说了！前进，不能停！”杰奎琳嘶吼着，对杰西弗说道，“继续走！”

    杰西弗看到杰奎琳的表情时候，她忍不住呆了一下。

    杰奎琳满是汗水的小脸涨得通红，眼睛里的泪水不住地打滚，随时都有可能溢满流出来，然而这名小女孩在发出命令之后，她紧咬自己的下唇，努力不让自己落泪。

    杰西弗好像明白了什么，她静静地说了一句：“是。”便和杰奎琳携手带着伤员继续赶路。

    杰奎琳现在很痛苦，她一方面体力已经到达了极限，另外一方面，她不但要强忍着心中极大的悲伤，分心还要强行关闭召唤空间，避免卡拉失控捣乱。

    至于卡拉在召唤空间里怎么骂自己，杰奎琳充耳当做没听见。

    “不能停下来，我们有自己的使命，那就是将所有伤员带到安全的地方！”杰奎琳心中默念着这话，不顾自己的双脚已经灌满水银般的沉重，一步步奋力前进。

    杰奎琳的表现，不仅让杰西弗感到吃惊，即使是绯雪和露露丝，也感到十分意外。

    绯雪和露露丝作为局外者而言，她〕玲梦务疑VII罢扒磷霓〫轳衣〧们一致认为杰奎琳这个决定无比正确，但是依照其性格，她是不可能做出这么坚强的决定的，可她却做出了这样的决定。

    “想不到这名叫做杰奎琳的魔法师会有这么坚强的一面。”两个前任“圣锤”都在心里开始思考着是否要重新评估这名看似性格柔弱的女孩了。

    杰奎琳她甚至不知道她这个选择会让人感到吃惊，她只想起之前在那札特学院的事情。

    那古拉吉神事件中，在绝望的环境下，一名名为楚守的男子挺身而出，救了大家的命，那时候那名男子就在她的面前施放的超级魔法。

    那时候楚守为了使出这个魔法，让魔力负计算伤害了身体，看到楚守带着这样的身体为了救大家还要奋力向前的，与那古拉吉神战斗的时候，杰奎琳忍不住心中一软，答应了他的请求。

    楚守一拿到杰奎琳的内裤，便如同溺水的人抓到了救命的稻草，立刻凑到鼻子上深深地吸了一口，他这个举动，让杰奎琳又羞又怕，差点就想跑得远远的，无奈那时候觉得裙子下凉飕飕的，所以不敢乱动，只能用手拼命拉着裙子，想要挡住什么。

    “杰奎琳。”楚守在闻了内裤之后，似乎恢复了精神，他好像什么事情都没发生一般，站了起来，对正在想着该怎么办的失去的内裤的女孩子说道，“你记得我之前告诉你的计划吗？”

    “嗯……”杰奎琳还是一心想要掩饰自己羞人的姿态，红着脸并没有用心回答。

    “听好了哦，杰奎琳，我现在要做的事情，就是去正面对抗那个什么垃圾神，这可能会付出很大的代价。”楚守并没有责怪少女，而是继续一脸认真地说。

    “这不可能做得到的！不要……”杰奎琳虽然没见过那古拉吉神，可是凭借这个笼罩着整个热那哈的结界，便可知知道这名凶暴的神明的可怕。

    “有些事情，我们无法逃避，正因为如此，才不能动摇这个意念。”楚守摸了摸头发，微笑着对少女说道，“我的事情，就是无论如何都要去与那个什么垃圾神正面对抗，让他产生恐惧。”

    说道这里，楚守顿了一下，用一种很恳切地眼神看着杰奎琳：“而你，就是要将我的计划完全实施，无论发生什么事情都不要中途停下来或者改变！”

    楚守因为知道杰奎琳的性格，他不得不再提醒一遍，本来这个很困难度比较高的计划应该是让简来帮助完成的，可是看到杰奎琳如此的信任自己，楚守决定也信任杰奎琳，让这名后〇宫一号帮助自己这个任务。

    “知道了……”感受到楚守的视线，杰奎琳有些怯懦再次回答。

    “杰奎琳，我担心的不是那个什么垃圾神，而是另一方面的计划，如果让他启动这个计划的话，我们将没有任何生还的希望。”楚守转身，他觉得自己已经说得够多了，再说下去，只能表示自己对杰奎琳的信任不足而已，“所以，我去战斗，我的命，全托付到你的手上了，大家的命，也托付到你手上了，拜托了！”

    说完这话，楚守头也不回，向那古拉吉神的方向冲去，身体迅速消失在黑暗之中。

    当听到这话，杰奎琳才发觉楚守刚才所说的话分量多重，她抬头看向前方，已经找不到那名男子的身影。

    “我的命，全托付到你的手上了，大家的命，也托付到你手上了，拜托了！”那天，楚守这句话一直在杰奎琳的头脑中回想，让她即使面对再大的困难，也会鼓起勇气努力克服，一直到成功将那古拉吉神封印。

    此时此刻身处绝境，杰奎琳仿佛又听到了这句话，她知道，她现在要做的事情只有一个——将大家带到安全的地方，无论如何也不能动摇，这才是对菲普利的信任最好的回报！
------------

第八十九章 运气不好

    杰奎琳和杰西弗也不知道自己走了多久，她们只知道她们的体能不断地刷新着极限，双脚也难受得紧，估计已经磨出了不少水泡，痛倒是不痛，因为已经麻木了，只是非常难受。

    可是就算这样，她们也不能停下来，她们现在带着三名伤员，必须要尽快找到人鱼所说的密道，安全离开这里才行。

    太阳的光线越来越弱，很快最后一丝光明被远处的大山吞没，只剩下天边烧红了的云彩。

    现在除了越来越陡的山路，杰奎琳一伙已经没有更多的识别方向的标识。

    “啊呀！发现敌人！”这时候，一个尖头尖脑的鱼人发现了两名匆匆赶路的少女。

    这名鱼人相貌很猥琐，尖尖的脑袋上长着两根细长的触须，胸膛上有六只手，最接近脑袋的那双缩到胸膛里，圆圆滚滚的，也不知道这样的手臂有什么用。其他四只手看起来也算正常，就是手掌部分是钳子的形状而已。

    而这只鱼人的肚子也很让人称奇，除了长在最下边用以支持身体的最粗最长的一双腿看起来正常以外，它的腹部还长满了许多对小小的在乱动的腿。

    这次这个鱼人不需要楚守来辨认，杰西弗和杰奎琳一眼就认出它就是一只虾，但具体的种类就不是很清楚了。

    这名鱼人不但相貌滑稽，动作也非常夸张，它看到两名少女，便兴奋得手舞足蹈，完全没有收敛的意思。

    这名鱼人也不能算纯正的鱼人，应该和鸡心螺人一样，属于鱼人的一个亚种，叫做虾人比较适合……

    与鸡心螺人相比，虾人的待遇要惨得多，在平时，不但被人鱼歧视和压迫，就连鱼人也不待见它们，鱼人甚至还将它们当做一种美食。

    这最主要的一个原因是，虾人的智商普遍偏低，就连鱼人这样头脑不发达的种族也会对其产生智商上的优越感，可见其的智力程度了。

    这次骚乱本来就没有虾人的份，可是虾人看到平日欺压它们的鱼人和人鱼发生了战争，它们便得意忘形，来到梅里亚四处游荡巡逻，想要从中捞到好处。

    鱼人正在忙着清缴人鱼，没有事件来应付这些毫无威胁性的种族，因此使得虾人能在梅里亚畅行无阻，甚至连这处生育祭坛靠近雪山的地方都偶尔出现几只虾人的巡逻兵。

    看到突然出现的猎物，虾人非常高兴，虾人最喜欢的食物是动物腐败的尸体，但它们这次来到梅里亚收获并不大，主要是鱼人也喜欢新鲜的肉类，就连同类都能吃，更何况它们讨厌的人鱼呢？因此并没有留太多的东西给这些战场上的垃圾捡食者。

    这名本以为空手而归的虾人突然发现有五名猎物，其中还有三名猎物没有战斗力，另外两名看起来也不怎么强壮，这样优质的猎物怎么不让它高兴得手舞足蹈呢？

    它估计已经打算把这些少女全部杀死，然后埋到地下让其腐烂之后有空再挖出来吃掉吧？

    站在上帝的角度来看这次遭遇战，会觉得非常有趣。一方面，虾人认为两名柔弱的人类会很轻易地被自己杀死，而另外一方面，人类也看不起这名猥琐的巡逻兵。

    因为对方太猥琐了，而且脑子看起来也很不正常，更重要的是，这名敌人孤身前来，杰西弗和杰奎琳都认为这只虾人应该不是什么麻烦的对手。

    “你照顾好伤员，等我一下。”杰西弗将背上的科琳小心放下来，对身边的杰奎琳说道。

    现在她们的状态已经到了极限，可是相对于杰奎琳，杰西弗认为自己的状态要好，而且，就论实力，她也是一名高级战士，也比杰奎琳的初级魔法师要强一些，所以这场战斗应该由她来负责。

    “嗯，请你小心。”杰奎丽放下了背上的简，走到三名昏迷者的前方，做好掩护准备。

    两名伙伴合作那么长的时间，默契自然不一般。

    “虽然现在没有武器，实力下降一大半，可是作为战士来说，还算是有战斗力的，如果对手不太强的话，应该没问题。”有这个念头的杰西弗打量着前方的虾人，她觉得这个敌人怎么看都不是很厉害。

    没有预告，杰西弗猛然足上发力，瞬间冲到了虾人面前，而且她的杀戮之气也捕捉到了对方的弱点，毫不客气地用拳头向对方面门直接攻击，

    这一下的爆发，速度极快，仿佛隔空之间，杰西弗便出现在了敌人面前，可以看出杰西弗的实力比之前有了不少的提升――她在荣耀空骑当偶像的时候，并没有忘记继续训练自己的武艺。

    一闪！杰西弗突然感到一股巨大的危机，她急忙想要回手格挡，却已经来不及，对方不知道使用什么武器，打到了她的胸口。

    这股打击的力量极大，杰西弗顿时感到呼吸一滞，接着剧痛传遍她的全身，她也同时被这股力量远远击飞，直接轰到一块巨石上，重重地落下摔倒在地上。

    只看到那块被杰西弗撞上的巨石已经完全裂开，不少碎片落到到地上。由此可见杰西弗刚才那一下子被打得多重。

    虾人却觉得有些可惜了，因为刚才它那一拳本可直接要了那个人类女性的性命，却被她在最后关头用手挡了一下，躲过致命一击。

    可是即使日此，那名人类女人此时应该手骨折断，肋骨也受到了巨大的损伤，完全失去战斗力了。

    然而虾人的如意算盘没有打成，这名人类少女居然落地之后，猛然地又站了起来。

    这让虾人大吃一惊，它从来没想过有人几乎正面中了自己的拳头之后能够站起来，连强壮的鱼人都做不到，更别提这名看似柔弱的人类少女了！

    螳螂虾，皮皮虾，学名叫“虾蛄”，又叫爬虾，属于节肢动物门，甲壳动物亚门，软甲纲，掠虾亚纲，口足目，俗称皮皮虾、虾耙子、虾公驼子、琵琶虾、螳螂虾、濑尿虾。

    螳螂虾性情凶猛，视力十分锐利领梦六玲S（二）貳陕师岜拔思。由于善于游泳，因此其猎物大部分为底栖性不善于游泳的生物，包括各种贝类、螃蟹、海胆等。它们能够轻易破坏猎物的外层硬壳，享用内里的肉。

    这是因为这种动物有着如同拳头一般的前足，这对前足正是其能攻坚破壁的利器。

    有过这么一个实验，科学家用玻璃罩将食物保存起来，然后将玻璃罩子和食物一同放入饲养螳螂虾的容器内。

    结果为了获得玻璃罩里边的食物，螳螂虾居然凭借前足的力量将玻璃罩打碎，然后大摇大摆地吃掉里边的食物。

    这让科学家大吃一惊，因为玻璃罩的厚度和硬度，不应该是这种体型大小的动物的力量能够打破的。

    科学家甚至通过慢镜头观察这种暴力的海洋生物，发现其用前足攻击猎物贝壳的时候，由于攻击时候能量过大，生产出来的的热量让碰击处的海水发生小范围的蒸发――这样的爆发力在生物界里边可以说是数一数二的存在。

    如果这样的爆发力换成如同人类一般大小的螳螂虾发出来呢？结果会是怎么样？或许用石破惊天来形容也不足为过。

    而杰奎琳一伙很不走运，她们面前的这只看起来很弱很猥琐的虾人，就是大名鼎鼎的螳螂虾人。

    它的反应速度和爆发力远胜人类一筹，如果想要速胜速决，冒然进入其拳头的范围，结果只能吃亏，对付这样的动物最好的战斗方式是远距离消磨它的体力。

    虽然这只螳螂虾至多就是人类高级战士的水平，可是其拳头的爆发力却远远胜于大战士水平。

    可是即使如此，杰西弗正面接了这一拳之后还能站起来，这让螳螂虾人有些恐慌――它的最大奥义就是拳击，如果这一招没有效的话，那它只能开溜，无功而返。

    “不能倒下……要保护……”虽然杰西弗咬着牙，在被击中之后凭借一硬口气站立起了来，然而她此时只觉得头脑一阵阵短路般的模糊，身体似乎已经被撕成了碎片般的麻木和疼痛，突然她嘴巴和鼻子一阵腥味，鲜血居然同时涌出，女管家无法再坚持下去，又倒在了地上。(未完待续。)
------------

第九十章 赶到

    杰西弗感觉到自己的肺部受到了极大的伤害，虽然应该不致命，可是身体的情况，使她无法行动，尽管现在神智还算清醒。

    “好险，好险！”那只螳螂虾人看到敌人倒下，很夸张地跳来跳去，显得非常高兴。

    “我要将你的头一拳打烂，对，一拳打烂！”螳螂虾人气焰嚣张地摇摇摆摆走到杰西弗的面前，仿佛胜利般向对方宣布。

    正在这时，螳螂虾人猛地觉得被一股巨大的力量击在身上，由于这股力量的缘故，它被冲飞了好几米远，接着便一动不动地爬在地上。

    这属于零阶魔法“破气弹”，是杰奎琳施放的。由于杰奎琳是召唤师，所以所会的其他魔法并不多，初级以上的其他魔法都无法学习。但破气弹作为零级魔法，是魔法师们入门的课程，作为努力家，杰奎琳熟练无比。

    魔法的杀伤力除了与魔法的等级有关系以外，还与魔法师的精神力有关，但这些并不重要，因为一旦开始掌握了魔法，就证明其的精神力已经非常高，用魔法击杀一名无法抵抗的成年人绝对不是问题。

    螳螂虾人虽然战斗力很强，可是智商有着明显的缺陷，在胜利的情况下，它得意忘形，忘记释放杀戮之气，结果让在一旁的杰奎琳有机可乘。

    其实杰奎琳也没想过自己能这么轻易地成功，理论上说，零阶魔法破绽极大，只要稍微掌握杀戮之气的人就可以轻易击破。无奈的是，现在自己的召唤兽病怏怏的，杰奎琳只能自己施放魔法，也只能使用这个唯一一个攻击性魔法。

    召唤兽作为召唤师的武器，本应该在进入生育祭坛的时候被没收，但杰奎琳非常幸运，因为她的召唤兽看起来毫无威胁，看起来更像宠物，因此在进入生育祭坛的时候没有被当成武器没收，可以说，现在几个人中，除了简，就是杰奎琳能施放全功率的魔法了。

    实打实地接下一击攻击性的魔法，魔法虽然是零级，可是即使最勇猛的武者也不敢轻易尝试。毕竟人体是非常精密，同时也是非常脆弱，在毫无保护的情况下吃下一记攻击性魔法，除了手脚部分之外，都会对身体造成极其严重的破坏，甚至因此死亡。

    而这只螳螂虾人就是在毫无防备地情况下吃下了这枚“破气弹”，估W囷yi鸸另⑶栮龄妻思捌计是活不成了。

    “杰西弗，你没事吧！？”杰奎琳看到对方没有再站起来，急忙跑到负伤的女管家身边，查看其伤势。

    “这样的伤，还不会立刻致命……”杰西弗勉力回答，但肺部传来的剧烈的疼痛，她不禁咳出好几口鲜血。

    “你别说了，我，我想办法！”杰奎琳在一旁手足无措，她的确很希望能帮上忙，让杰西弗的伤势缓和些，可是她医学知识有限，而且现在的环境下，医疗手段也非常有限。

    “小姐、毛利樱和简，你选一个，带着她离开吧。”杰西弗觉得自己已经无法再继续前进，尽力将所想的一口气说出来，然后闭上眼睛，全心全意去保持自己的呼吸――她已经没那么多精神力气去说更多的话。

    “不要！不要！”杰奎琳的泪水终于忍不住了，一下子全涌了出来，她拼命摇头，“我们大家，都要安全地离开这里，不然菲普利老师的牺牲就白费了！”

    杰西弗没有再劝说什么，她只是大口大口努力地呼吸，只是这样她觉得已经很费力了。

    杰奎琳低声哭泣了一会，然后慢慢站起来，走到了三名昏迷者前――她本应下定决心，此时却完全茫然了：三名昏迷者，三人怎么说都是一个活生生的生命，都是她最好的朋友，她根本无法决定应该舍弃任何一人。

    “对不起，楚守先生，我，我做不到那么坚强……”杰奎琳将三人一个个抱到了杰西弗的身边，她边走边哭着，“让我来选择谁的生死我根本做不到……”

    将四人放在一起之后，杰奎琳一脸觉悟，坐到了四人的身边。

    杰奎琳已经作出了打算，她要誓死保护这四名伤员。而且，杰奎琳还有些期待，她希望能用自己来交换四人的性命――对方不是说过要活捉自己吗？

    想到这里，杰奎琳便释然了，她闭目养神，准备将来的战斗。

    “嘎啦！”过了一会儿，杰奎琳猛地听到身后传来骚动的声音。

    “糟糕！”杰奎琳听得出来，这是那只螳螂虾人所发出来的，所以才会那么夸张，她急忙站起来，向声音方向释放了一枚破气弹。

    螳螂虾人作为亚鱼人，它们的身体结构和人类不同，虽然刚才正面中了一记魔法当场昏迷，可是却没对它造成更致命伤害――它毕竟还多了一层天然甲壳保护。

    杰奎琳的弱点就是太过于善良，因此她不敢去查看自己攻击过的敌人，没确定敌人的死亡，让敌人有了喘息的时间。

    一旦敌人恢复过来，那它可不会像之前那么轻易击倒了，螳螂虾人在杰奎琳施放破气弹的同时已经释放出自己的杀戮之气。

    面对破绽如此大的魔法，螳螂虾人毫不费力地就将它击破，而杰奎琳也因为魔法的反噬，痛苦地跌倒在地上。

    “杀了你，杀了你！”螳螂虾人通过这个魔法判断得出刚才重击自己的便是这名小女孩，它因此非常生气，冲到向杰奎琳，想要给其致命一拳。

    就在这时候，一道锁链迅速袭向螳螂虾人的双腿，然后又迅速地缩了回来。

    螳螂虾人只感到身子下边传来剧痛，身体也突然失去平衡，直接狗吃屎般地摔倒爬在地上。

    螳螂虾人忍不住向身体剧痛的地方看去，立刻吓得满地打滚，胡乱大叫起来――原来刚才的那下子突袭，直接切断了它的一只腿。

    优在以前学习忍术的时候，总是很想问老师，为什么他教给自己的战斗方式多是攻击敌人的腿部？直到她独立战斗，一直到现在，她才发现，在很多情况下，攻击敌人腿部的确是最好的偷袭方法之一。

    女忍者慢慢从阴影中出现，她的脸白得吓人，表情很痛苦，似乎在忍受着剧痛。她右手拿着锁镰，另一只手，捂住自己心脏的位置。

    “太好了，终于找到你们了……”优看到熟睡着的毛利樱，本来紧张的表情稍微放松了一些。
------------

第九十一章 芝宝打火机（上）

    芝宝打火机，这是二战中最具有传奇色彩的装备之一。可能很多人都不认识这个品牌，但它的故事大家一定都通过不同途径见识过，而且都耳熟能详。

    在激战中，男主角不小心被敌人的子弹击中胸膛，大家都以为主角惨遭便当的时候，男主角嫣然一笑，从右边的怀里拿出一枚硬币或者一块怀表或者一块切糕甚至是一片卫生巾，正是这块护身符为男主角挡住了这致命一枪。接着，男主角狗血地对送给他护身符的女主角或者基友露齿而笑，两人中的爱情或者基情便在瞬间爆发到最高点……

    混蛋!心脏的位置，是在左边吧？作者你别糊弄人啊！

    ……请大家继续无视吐槽君，我们继续我们精彩的故事。

    这个故事在现实中只有一次，也就是它的原型――芝宝打火机。为什么要讲这件事情？因为这关系到优为什么能死而复活出现在杰奎琳面前的原因。

    楚守那天夜里，被优看到了变身的过程，身份完全暴露，这只可怜的小触手怪只觉得自己万事休矣！在那一瞬间，他的眼前像走马灯一样，那些被他吸过，揉过，看过的胸部，不断地一闪而过。

    杰奎琳的白色小丘上的小樱桃，科琳的阿尔卑斯山上的鲜草莓，简的珠穆朗玛峰峰上的红苹果，仿佛在依依不舍地离他远去，远去……

    “不要啊！这些东西我已经上瘾了，无法离开了，尤其是简的珠穆朗玛峰的红苹果，我还没有吸过呢！”楚守对这那些幻觉伸出触手想要去挽留这些美丽的东西远去，然而它们都无情地从触手间流过，“对了，还有菲普利的，杰西弗的，毛利樱的，美佳丝的，优的胸部，我也想要一一品尝啊！”

    正在楚守上方，使劲压着楚守不让其逃走的女忍者一点都没想过，这种情况了对方还想品尝自己的胸部。

    优只看到这只楚守所变的小原始兽正不断挥舞着触手，看上去情绪非常不稳定。

    女忍者无奈之下，只能提起这只可怜的小动物，用审问的目光看着他。

    面对这种咄咄逼人的目光，楚守只能选择性将目光斜上四十五度角，很白痴地吹着口哨。

    “想不到呢，大名鼎鼎的楚守先生居然是原始兽……”笑眯眯的女忍者说着说着，似乎想起了一件非常有意思的事情，脸上笑意更浓，“我推测得不错吧？梦露？”

    一听到这个名字，楚守觉得浑身都起鸡皮疙瘩，尤其是某个人特意为之的时候，这种寒战简直是骨头中透出来的。楚守内心深处愿意一次性打十个那古拉吉神，也不愿意别人这么叫他。

    看到手中的小原始兽不停挥动触手表示抗议，优觉得非常有意思，但她又随即想起了一件很重要的事情――毛利樱似乎对楚守有着某种好感。

    “喂，你到底是原始兽还是人类，还是老实说吧。”优虽然脸上还是笑眯眯，可是已经没有了刚才那种玩弄的气氛，因为她突然感到很苦恼。

    毕竟毛利樱对楚守有好感，如果她知道楚守是原始兽所变，这对毛利樱会不会是个很大的打击呢？而且更加令优感到不安的，是毛利樱一根筋到死的性格，她很担心即使毛利樱知道楚守就是原始兽变的，说不定还会一如既往地喜欢，这样就会很悲剧了。

    虽然说自己国家有着竹子公主与人类结婚的故事，狮子大陆也有着王子变成青蛙的童话，可是这只是茶余饭后的猎奇罢了，真发生在自己头上的话可就非常让人头痛。

    而现在的问题是，这件事情就发生在了自己头上――优脸上的笑容有些无奈的苦涩。

    这时候，外边传来的一阵轻微的脚步声。

    听到这个声音，优的表情猛地一变，那种仿佛固定帖在脸上的笑眯眯完全褪去，转而的是吃惊甚至震惊的表情，那双平时因为笑而眯得细细的眼睛也睁得大大的，似乎遇上了什么不得了的事。

    在东方国家，每个学武之人都有着自己独特的修行方式，这种修行方式影响着那个人的一举一动，甚至是走路的方式。

    刚才那种脚步声优实在是太熟悉了，那正是她和毛利樱正在苦苦寻找的，疯魔流的忍者的脚步声。

    没有时间再细细盘问楚守，优只能便宜行事，将这只小动物塞到自己的怀里――即使知道这只小动物会变成男人，优也不在意，作为女忍者，身体也是她的武器之一，她对男人的身体的了解甚至比大多数男人还熟悉，从此可以看得出她的阅历，因此被吃这点小小的豆腐优并不在乎。

    可是楚守却有些不知所措，主要是这个突然而来的福利，因为他已经自我认定会被女忍者处以极性，不想女忍者却突然将他放到怀中，感受女性胸部独有的细软，这种处境的巨大变化，的确会让大脑一下子无法适应。

    在异世界，狮子大陆虽然已经出现了很接近地球的文胸和内裤，而在东方大陆，这种东西对那里的居民来说是连听都没有听过的，毕竟那么羞人的事物，在封闭的东方，很难得到传播。

    内裤就不用说了，文胸对女孩子来说，是非常有用yi二玲删亻尔零泣丝虾宭的东西，它能极大限度地保护好女性的胸部。其中最主要的保护功能之一就是保护胸部顶端的小可爱――因为剧烈运动的时候其大幅度地与衣服摩擦会产生疼痛。

    当然，文胸不是万能的，如果运动太过于剧烈，也会有痛的感觉，可是地球上还有特别的文胸来应付……这不是我们所要说的内容，因为如果胸部过大，或者经常从事过于激烈的运动，在狮子大陆最好的处理方式就是裹胸，杰西弗就是这样子的。

    现在楚守可以庄严地向杰西弗宣布：自己已经帮助她找到了一名好同伴，那就是――优！

    作为女忍者，由于体力和身体结构的原因，训练师不指望她们能正面与敌人战斗，对于女忍者来说，刺探情报和杀人最方便的方式，就是在枕头边。因此，为了增加这些女忍者的魅惑力，忍者里每天都会让优秀的女忍者学徒进食从南国带来的某种瓜果，促进她们胸部的发育，因此优的胸部发育这么好也不足为怪了。

    不过自从跟了毛利樱之后，这样的枕边活动几乎没有了，优为了适应战斗，也开始了裹胸。

    优的胸部的规模的确很可观，虽然被布条紧紧的裹着，可是楚守却能一眼就鉴定出了那块在青石中的和氏宝玉。

    由于优现在掌握着楚守的把柄，楚守也不敢太过于放肆，不过即使一动不动，他也能感受到那柔软富有弹性的媚肉带来的快感，这样的快感让他有些飘飘然忘乎所以了，而且女忍者剧烈运动带来的心跳加速更让这只小触手怪有种莫名的兴奋。

    等等，现在不是讨论文胸和裹胸的时候！

    话说优从房间出来，跟随那个脚步身主人一路疾奔，两人在夜幕里都有着极好的隐蔽手段，在没人发觉的情况下，两人你追我赶到了一处僻静的角落。

    当对方停下脚步，优忍不住看了看四周，心中忍不住赞叹：“真是个杀人灭口的好地方呢。”

    女忍者知道对方之所以在这个地方停下来，那接下来就将会对自己不利了。

    对方转过头，也是优一样的特点，黑头发黑眼睛――那是一名优从来没见过的极具东方魅力的美丽女性，但令优感到不快的，是对方嘴角上带着轻视的微笑。

    “果然，这名女忍者的好奇心是那些荣耀空骑成员中最重的，而且也不是不允许伤害的对象。”林妍看到优上钩，自然会露出那样宣布胜利的笑容，“只是稍加引诱，她一个便跟来了，好奇心真的害人不浅啊。”

    不等敌人喘息机会，优和林妍刚刚停下来的瞬间便同时出手，想要在第一时间内对敌人造成打击。但两人的心态却有很大的不同，优只想制住对方，然后向其打听疯魔里的情报；而林妍，则是打算一击致敌人于死地！(未完待续。)
------------

第九十二章 芝宝打火机

    作为忍者，由于职业习惯，优总是会关注一些细微的事情，这样久而久之她便养成了好奇心重的习惯。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&1陾零傘鸸 澪（七 ）死 把玲梦#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    当然，优也很清楚自己的这个缺点，因此她每次去刺探情报的时候都会小心翼翼，尽量保证自己能有逃跑的机会。然而，今天，优却忽略了这一点。

    原因很简单，因为优不想她们努力寻找了那么久的线索就这样断掉，所以她没有给自己留下后路，她是下决心了一定要把握好这次的机会。

    虽然这样做非常危险，因为根本不了解这名敌人的实力，可是这个苦苦追寻的唯一线索出现在面前，优也下决心赌一把。

    很遗憾，优这次的赌博并没有成功，因为对方不仅仅实力上比她强，而且对方还非常了解她的能力，仅仅一击，便达到了目的。

    优本来想施展关节术废掉敌人的手脚，然后顺势锁住对方的咽喉，一举制下对方，不料对方的手臂竟然如同泥鳅一般，以一种极其诡异的角度，躲过了优的攻击，然后见缝插针地钻入空隙，向优心脏的方向滑去。

    “糟糕！”优心中暗叫不妙，可惜的是一时间无法回手防御，她只能试着侧开身子躲过这一击。

    可是林妍这一手‘穿心指’本来就是针对心脏攻击的极其阴毒的招式，敌人的这一手也被招式所预料，非但救不了她的性命，反而让林妍借力让‘穿心指’的力道变得更强。

    优只觉左胸传来如同击破鼓时发出的声音，接着便是仿佛自内而外爆发来的剧痛。

    两人这几下的招来招往，在外人看来，仅仅只是一次接触而已，两人在发动进攻之后，都立刻跳回了原位。

    与其到不熟悉的地方，还不如在攻击之后回到原来的位置比较安全，这是暗杀者必须所掌握的基础知识。他们不像是剑客，可以光明正大地比武，他们更倾向于一击致命，然后立刻逃跑，逃跑的最佳位置，也就是他们发起进攻之前的原位。

    林妍自认为已经击中了对方的心脏，但却总觉得有些不太对劲。应该怎么说呢？没有以前训练时候杀的人那种触感。但考虑到对方是一名女性，胸部的脂肪会影响到这种感觉，因此林妍也没感到多大的惊奇。

    相反的，优脸上的笑容完全褪去，表情显得非常狰狞。

    女忍者只感到浑身的血液自胸口疼痛的地方凝结了，这种凝结不断向全身扩散――先是肺部，她已经感到呼吸困难；然后是四肢，她只觉得四肢渐渐失去感觉，在最后连膝盖已经无法支持体重，她猛地跪倒在地；然后是大脑，优只觉得意识渐渐稀薄，似乎有什么东西正在脱离自己的身体，向远放飘去……

    看到对手倒下，林妍心中的疑惑才完全消去。因为只要被“穿心指”击中心脏位置，指的内劲便会穿透对方的任何防护――包括青铜所制的坚固的护心镜，直达心脉，并且将心脉碎断。这便是“疯魔里”招式的霸道阴毒之处。

    然而，坚固如青铜的护心镜都无法阻挡这样的指力，换成肉体呢？

    不知道“不幸”这个名词是应该形容林妍还是应该用来形容楚守，但我觉得用来形容那只小触手怪更加妥当一些，可是不管怎么说，优是非常幸运的，因为这有一只小触手怪充当了她的“芝宝打火机”。

    是的，“穿心指”的内劲的确能有穿透金铁的能力，可是遇上生命体，尤其是活着的生命体，它便主动发挥功效，将内劲发挥出来了。

    楚守本来还在感受着女忍者的波动，只感觉突然被莫名其妙的东西戳了一下，这本来以为没什么的一戳，效果便在瞬间爆发出来。

    这种感觉要如何说呢？就像是被人灌了一枚手雷，然后让嘴巴闭紧。当手雷爆炸以后，产生的冲击波从内部向身体的各个方向进行冲击，但没有成功撕破身体，只能在撞击身体的屏壁之后，又向中心聚拢，然后再次向四周冲击身体。

    反反复复似乎延绵不绝的痛楚，让楚守在优的胸膛中不断翻滚，同时，他也开始七孔流血。

    这就是“穿心指”的可怕之处，它的内劲一旦进入人体，就会反反复复地不断破坏人的心脉，企冷*⑻⑸,泗镏疤⒎<⑦群聊让对方最后痛苦地心脉完全断裂死去。

    但这对于楚守来说，似乎不是什么大问题。不是说因为楚守的身体结构让这么霸道阴损的招把删玲IX灵霓咎伍坝QUN式无效，而是楚守之前受到过潘凤的内劲攻击。

    潘凤是谁？内劲使用的祖师加宗师级别的人物，之前在黑暗之塔，他的圣英骸就用隔山打牛对混入自己身体的楚守进行了打击。楚守一共被打了两下，要不是他的生命力和意志够顽强，他早就不但被送回杰奎琳的召唤空间，而且还会从此留下心理阴影。

    楚守还清楚地记得那次的情况――他的耳膜，眼睛，甚至连大脑都因为这股奇怪的力道破坏，两个眼珠甚至被打碎，虽然说不至于留下阴影，可是这样的感觉他说实在的，再也不想二次体会了。

    至于现在这种七孔流血的程度，对楚守来说还算是小意思，而且楚守在后来痛定思痛，也想出了一套缓解内劲伤害的办法，使得林妍的“穿心指”伤害减小了一些，让他不至于那么痛苦。

    再说了，有个名人不是说过吗？七孔流血是七孔流血，死是死，不能混为一谈！

    但痛毕竟是很痛的，在挣扎一下之后，楚守无力的软倒在女忍者的胸膛上，默默感受着对方微弱的心跳。

    对于小触手怪来说非常不幸，他是属于躺着也能中枪的那种，但对于女忍者优来说，却非常幸运。

    因为楚守挡住了大部分“穿心指”的劲力，本应该让优致命的一击，却没能杀死她。即使如此，情况也并不乐观，因为“穿心指”非常霸道，还是有部分指力伤害到了优的心脉，而且非常严重，从优变得微弱的生命特征就可以看得出来。

    林妍看到敌人倒下，她警戒地走过去，将本来爬倒在地的女忍者翻过来，想要检查对方是否已经真正死亡。而且，林妍的下一步计划是装成这名女忍者的模样混入荣耀空骑成员之中，如果能剥下其面部的皮肤，易容效果会更加好。

    然而就在林妍翻开优的一瞬间，一道不知道是什么的攻击迅速击中了林妍右手手腕。

    手腕上传来的剧痛让林妍急忙离开优，她稳定下来后，在远处警戒地检查着本应该是死亡的女忍者的尸体，不敢再靠近。

    刚才那下子的攻击实在是太快了，林妍根本看不清楚发生了什么事情，她摸了摸痛处，那里已经出现一道明显的红肿。

    其实那一下攻击是楚守在半昏迷状态下，感到危险后无意识用触手发动的一闪，虽然成功地击中了敌人，但是伤害有限，这也是楚守目前状态下能发起的最后一次攻击了。

    林妍现在根本不知道要怎么处理这具诡异的尸体，因为她听老师说过，有些忍者在死后，会对自己设置机关，与来检查尸体的敌人同归于尽，最可怕的做法就是自爆。

    林妍很怕死，她不想这么无意义地死去，因此她在远处观察了女忍者的尸体良久，只能咬咬牙离去。

    毕竟只有一个晚上的准备，林妍不想就此浪费时间，何况对方已经正面中了“穿心指”，肯定是九死一生了。

    当林妍的身影完全消失在夜幕中，再也听不到脚步之后，优的尸体突然“呼”地一声，透出一口大气。

    优其实并没有昏迷，不容易昏迷，这也是忍者的特点。但林妍刚才的那一击的确让优受到了很重的伤害，现在她四肢都无法行动，如果刚才不装死，没有楚守那神来一击，后果真的不堪设想。

    “又被楚守先生救了一次呢。”笑眯眯的女忍者由于太过于疲劳了，几乎只有嘴巴在动，“楚守先生，我对我刚才的失礼表示道歉。”

    感觉到自己胸口的小动物仍然毫无动静，女忍者还是继续说道：“接下来的话，拜托你了，请你一定要听到。我现在受了重伤，无法行动，请你在这段时间帮我好好保护好小姐好吗？……嗯，我知道这样的请求太过于无礼了，这样好吗？如果能保证小姐平安无事地离开梅里亚，我的身体，你想怎么处置都可以。”

    优对别人如何处置自己的身体已经麻木了，如果她的身体能够换来毛利樱的平安的话，她也乐意付出。因为她感到林妍接下来很可能对毛利樱一伙人不利，才会如此请求的。而且，她现在唯一能够付出的，只有自己的身体。

    可是那只名为“楚守”的小动物，却依然在她的怀里，没有任何动静……(未完待续。)
------------

第九十三章 全军覆没

    断了一条腿，对螳螂虾人来说并不算是什么劣势，它反而直接爬在地上，利用前方五对足和腹部下那些小足来行动，以虾的活动方式来获得机动。这样一来虽然比不过双腿行动的方便，然而由于身子伏低，它的拳头能够完全保护到正面全身，使得它的破绽更小，优如果还想故技重演将很难成功。

    优也没有因此占到任何优势，因为她不擅长近战，只能在远处和螳螂虾人游走战斗，偶尔向对方投射一些染毒的暗器。

    这些暗器对螳螂虾人来说没什么作用，因为它有一对迅速而且强力坚固的拳头，总是能一个不落地将袭向自己的暗器击落。

    从某种意义上说，优也是相当幸运，因为她不擅长近战，不像杰西弗那样冒失与螳螂虾人近身肉搏，否则她一定也会像杰西弗一样，受到螳螂虾仁那对可怕的拳头的攻击。

    可是即使如此，心脏处传来的阵阵剧烈疼痛，对这名女忍者来说是极为难耐的煎熬。

    优被“穿心指”伤到了心脉，尽管林妍指上大部分力道已经被楚守化解，但优也不可能在一晚上就能完全治愈，这样的内伤如果耗费几年时间精心调养，估计将无法痊愈。

    可是优那晚被伤害到之后，便一直心急如焚，如果不是手足无力，她早就行动了。当感觉到胸口中的小原始兽突然消失，她大概猜得出其被杰奎琳强制召回，可是鉴于这只小原始兽看起来不怎么可靠，让独自一人的女忍者更加无比焦急。

    然而即使如此，优的身体却阻止了她的冲动，一直过了整整一天，当太阳的光线完全消失之后，夜幕降临了也不知道多久，优才开始能活动手脚。

    一待到身体恢复自由，优只是稍微活动一下已经麻木的手脚，喝了点水，便立即动身去寻找毛利樱。

    虽说优已经无数次在走失的情况下找到自己的主人，并且她已经形成了一个非常完美的找人经验体系，可是这次的寻找却让优感到以往没有的心惊肉跳。

    因为仅仅一天的时间，原本充满了活力与繁荣的人鱼都市――梅里亚，竟然变成了一座肆虐着火焰与血腥味的废墟。

    人鱼被屠杀时候发出的哭泣和呼救声，鱼人虐杀时发出的欢笑声和嘶吼声，这一切都让优越发忧心忡忡，因为她知道，梅里亚出事了，出大事了！

    女忍者只能在心中默默祈祷在这种情况下自己的主人能平安无事，继续强忍着身体的不适，焦急地追寻其下落。

    谢天谢地，在最紧要的关头，优终于找到了毛利樱，并且偷袭敌人成功。当看到自己的主人与几名其他少女同伴并列成一排躺在地上的时候，优可是真真吓了一大跳，受伤的心脏差点就因此吓停了。

    不过经过仔细观察，优发现几名少女还有呼吸，她才终于定下心来，另一方面女忍者也不得不在心中暗暗吐槽杰奎琳――这种并列摆放人的方法在东方可是死人才这么做的！

    当然，那只是几秒钟的事情，很快那只被因为女忍者偷袭断足的螳螂虾人就调整了姿势，并寻找出躲在暗处的女忍者，对其发起了疯狂般的报复攻击。

    面对来势汹汹的敌人，身体状态不佳的优自然不敢正面对抗，只好发挥自身的灵活优势，和敌人游走，并见缝插针的使用暗器。

    但心脏不时传来的剧痛让女忍者发挥水平有限，甚至有几次差点被敌人逼近，吃对方一拳。

    这样的消耗战对已经受到内伤的优极为不利，她甚至有时候觉得嘴鼻中传来一股浓浓的血腥味，一口瘀血已经到了喉咙间，但势不容缓，她只能强忍着呕吐的欲望将已经到达喉咙口的血咽下去，继续游走战斗。

    杰奎琳在一旁看在眼里，也为女忍者着急，她埋怨自己太过于胆小，在击倒螳螂虾人之后没有好好进行检查，才造成了现在这种局面。杰奎琳差点想要自暴自弃地召唤出自己召唤兽的第二种形态，可是她还是不得不放弃这种想法：一来是因为她刚刚受到魔法反噬，魔力所剩不多了；二则是还有几名失去意识的同伴，在那种暴君触手怪模式下，只要想想她们将遇到的危险，杰奎琳便觉得害怕。

    至于“破气弹”，杰奎琳现在的魔力也不足以支持了，况且在对方的杀戮之气下，这种效果也非常有限，她只能再次地将自己的召唤兽召唤出来，希望能出现什么奇迹。

    没有期待中的效果，这只小原始兽还是无精打采地趴在地上，但似乎比之前的要好一些，至少没有再随地呕吐了。

    突然，在附近缠斗的两人情况发生了巨大的变化，只看到优突然间停了下来，然后随即“哇”地一声，吐出一口黑色的瘀血――她再也压不下自己的伤势了。

    被内伤折磨的女忍者只能半跪倒在地上，大口大口地吸气，来调整自己的气息，迎接将要来临的正面对抗。

    “破气弹！”杰奎琳看到这种情况，知道情况危急，她不再犹豫，用仅剩下的魔力释放出了魔法。

    螳螂虾人这次早有准备，它一回身，立刻击破了这个零阶魔法。而杰奎琳也因为二次魔法反噬，痛苦地倒在了地上，脸色白得吓人。

    “梦露……”杰奎琳此时不管这只原始兽身上还残留着呕吐出来的肮脏，伸出手轻轻抚摸着它光溜溜的脑袋，“我们解除契约吧，然后，你逃得远远的。”

    面对这样的形式，杰奎琳已经做好了最坏的准备，但她还想着至少还可以拯救一个生命。

  qu〾?n（七）澪芭+巫咝榴扒起⑺  杰奎琳强忍着疼痛，开始了解除契约的咏唱。

    然而事情并不遂人意，看到魔法师又开始了魔法，被魔法击伤过的螳螂虾人立刻转头，冲向杰奎琳，提起胸前的脚狠狠地踢在了杰奎琳的腹部，阻止其施法。这股强大的力道让这名女孩飞出了好长一段距离。

    杰奎琳本来身体就很弱，再加上现在身体各方面都到了极限，被一名高级战士猛地击中要害，鲜血立即从嘴巴里涌出来，一动不动地趴倒在地上，昏迷过去。

    “杰奎琳！”还被剧烈眩晕困扰的小触手怪看到杰奎琳受伤，心中仿佛被什么敲击了一下，猛地清醒了许多。它利用空气炮冲过去，挥动触手想要狠狠地揍那名螳螂虾人。

    感觉到危险，螳螂虾仁胸口的拳头立刻启动，毫不犹豫地将这名正面冲突的原始兽击飞。

    强大的冲击力即使楚守是软体动物也受到了严重的伤害，它被击倒在地上，连续弹了好几下，在地面滑开老远的距离。

    看到魔法师被击倒，螳螂虾人得意洋洋并且放心地转过头，专心对付那名断了它一只脚的女忍者，准备将其击杀。(未完待续。)
------------

第九十四章 夏日的海鲜盛宴

    女忍者但觉得胸口传来阵阵剧痛，几乎要昏倒过去，不过为了保护毛利樱，她才如此强撑。

    面对来势汹汹的敌人，优只能再次催力对其发出了几次手里剑，可惜因为疼痛的缘故，手上使不出劲，暗器的威力也大打折扣，都被螳螂虾人给打掉了。

    敌人越来越近，女忍者看起来已经在劫难逃。

    然而，逆转就在这千钧一发的时刻发生了，只看到螳螂虾人猛地停下来，吃惊地看着地上。

    菱钉，这是忍者在逃亡时候准备的暗器，它可以让一心想要抓住忍者的人由于大意而受伤，更加阴险的是，忍者可以在这些不起眼的暗器上下毒，同时造成敌人伤亡。

    优就在这些菱钉上下了剧毒，它能迅速麻倒敌人，再夺取其性命。

    看到敌人中计，女忍者惨白的脸上笑容更加浓厚，因为她觉得自己终于清除掉了这个威胁。

    中了这种毒，除非能马上使用解药，否则只要过了两个月亮时，即使没有死，也因为毒血蔓延到了身体器官组织而导致无法救治，最终只能死亡。

    但优却从来没想过，现在这个敌人与以往的不同，毕竟它可是个亚鱼人。

    先别说其他的，这只螳螂虾人就比正常人类多了无数只脚，只见他中毒之后，感到不妙，立即抬起中毒的那只腿，检查了一下，便知道事态的严重。

    螳螂虾人智商低有个明显的好处，就是做事情不会患得患失，他立刻抽出在腰间的猎刀，一刀子将那只中毒的腿给砍了下来。

    作为节肢动物的一种，螳螂虾人有个优势，就是其断肢能重新生长，虽然这需要不少的时间。

    看到螳螂虾人毫不犹豫自断一腿之后，还有那么多只脚在乱动，优笑眯眯的眼睛眨了眨，仿佛觉得这是一个很滑稽却很可怕的玩笑。

    螳螂虾人还不属于最特殊的一种，还有一种叫做海参人的亚鱼人，它在遇到危险的时候可以将整个内脏从嘴巴里吐出来，用以迷惑敌人。如果那种血淋淋的场面被普通人看到的话，一定会有“我和我的小伙伴都惊呆了”的感觉。

    当然，腿能重新长出来，并不代表被砍的时候不疼，自断一腿后的螳螂虾人抱着自己的断足“哇哇哇”的乱叫，可以看得出其有多么痛苦。

    螳螂虾人一边捂着伤口，一边远离那名危险的人类，它已经在这名人类身上断了两只脚了，这使它有种得不偿失的感觉，可是无奈现在猎物如此虚弱，它又舍不得放弃。

    优苦笑一下，有些自我嘲讽的味道，因为这已经是她的最后伎俩，想不到却因为敌人的身体特异而无效。

    螳螂虾人虽然智商不高，可是它也会吃一堑长一智，当感到伤口没那么疼痛之后，它决定再次靠近猎物。这次它是非常小心的，一步步的，看好脚下和四周，同时警戒着那名人类，慢慢地靠近。

    优还不想死，但她此时也无可奈何，也只有慢慢拖着重伤的身体后退，以此来拖延时间。

    但优勉强了身体那么久，身体开始出现了反抗现象，她只觉得四肢越来越麻木，仿佛动一下要消耗极大的精神力和体力，因此速度渐渐慢了下来。

    而螳螂虾人因为一直都没有再中陷阱，渐渐警戒松懈下来，速度也在慢慢提升。

    这么此消彼长，两人的距离正在不断缩短。

    两人这么慢慢地你追我赶一会儿，螳螂虾人突然感到巨大的危险，身体上千百年遗传下来的基因再次促使它转过身来，猛地向前方打出一拳。

    螳螂虾人感觉到自己击中了什么，可是却没有以往的成功感，因为，它拳头上传来的剧痛正在提醒它这一点。

    狂暴者科比拉斯，属于神迹中有名的圣剑，它的锋利连钻石都能轻易切开，更别提这只螳螂虾人的拳头了。但后边的事情更令螳螂虾人恐惧，因为它接下来感到背后一阵透凉的刺痛，然后整个身体被什么巨力高高举起在半空。

    螳螂虾人很惊愕地看着自己的胸口，希望看清楚是什么东西刺穿了它的身体――触手，带着奇异流动的光芒，正在耀武扬威地通过这个穿透了身体的伤口，将其高高举起。

    伤口鲜红的血液被触手导流出来，然后借着地心引力，落到了男人的脸上，他张开嘴巴，慢慢品味这种粘滞的液体。

    嗯……带着铁锈的腥臭，还有些咸，似乎和人血差不多。

    ……螳螂虾人是亚鱼人，怎么都有个“人”字，自然不可能和螳螂虾这种节肢动物完全相同吧？至少血液上，螳螂虾人更接近于人类。

    “好难喝！”楚守把嘴里的血液吐出来，忍不住抱怨，“以前张于很喜欢吃虾，哪怕生虾他也照吃不误，可是依我看，生虾的味道不怎么好吃。”

    螳螂虾人嘴巴动了一下，鲜血立刻从嘴里涌了出来，它看样子的确很像吐槽那名有如乌鸦般黑发男子的话，可是体力和生命力正迅速地从它体内流走，它根已经没力气再说话了。

    “好了，优，闭上你的眼睛，因为接下来的事情，你一定会做噩梦的。”楚守摸了摸头发，向正在吃惊得睁大眼睛的女忍者说道。

    “不！”当然，优的脸还是那种笑眯眯的表情，给出了对方否定的回答。

    “嗯，那好吧。”楚守无奈地耸了耸肩，突然，他的身体爆发出十多条带着红色光芒的触手，触手迅速向上蔓延，很快到了螳螂虾人的附近。

    “既然吃到嘴巴里味道不好，我还可以换一种吃法嘛！来吧，我的夏日海鲜盛宴就要开始了！”男子那一瞬间露出的笑容，让优莫名升起一股寒战，她似乎明白了黑发男子的想法，急忙闭上自己的眼睛。

    收获者，艾尔，能力是收取敌人的生命，然后转化成生命能量，给使用者予以各种辅助。

    一时间，鲜血四处飞溅，远远看去，只见到几条巨大的红色触手在半空舞动着，仿佛在参加着一个疯狂的舞会。

    螳螂虾是一种营养丰富、汁鲜肉嫩的海味食品。其肉质含水分较多，肉味鲜甜嫩滑，淡而柔软，并且有一种特殊诱人的鲜味。肥壮的螳螂虾脑部满是膏脂，肉质十分鲜嫩，味美可口，可惜这场盛宴的主人却无法品尝其的美味。

    优没有看见，但通过声音和血腥味，她知道场面有多可怕，哪怕见过无数修罗场的她，不禁也在内心深处产生了恐惧感。

    当一切风消云散，优慢慢地睁开双眼，看到敌人那零落的肢体，她居然忍不住将视线移开，以减轻心中的震撼。

    女忍者只见那名乌鸦般黑发的男子一脸满足地站在自己的面前，红色的血液染湿了他的衣服，他却浑然不在意。但更令优感到恐惧的是，那名男子的触手没有收回，还在闪着奇异的光彩。

    楚守并不知道自己吓着了这位笑眯眯的少女，他现在不得不使用他的神迹，因为只有狂暴者科比拉斯的能力，才能缓解他那可怕的眩晕症状。

    自从神迹升级之后，其能力进一步提升，不但可以同时模仿两种神迹，而且其模范神迹的能力与原神迹更加接近了。
------------

第九十五章 领地

    “你打算杀人灭口么？”看着黑发男子逼近自己，优鼓起勇气问道。

    “优。”楚守摸了摸头发，蹲下来，和女忍者平等高度面对面回答，“你能平安真是太好了。”

    不知道为什么，男子的话似乎很有说服力，他的话让优惊慌的情绪稍微安定了下来。

    “我想，你也应该不会伤害我们，至少不会伤害杰奎琳……”优的语气因为心情也变得缓和。

    “好了，女士，我们现在不讨论我的身份问题。“楚守走过去，扶起了女忍者，”你身体还痛吗？”

    面对对方的关心，优良久无语，只能轻轻地“嗯”了一句。

    “抱歉，现在没办法治疗你的伤。”楚守摸了摸头发，带着歉意地对女忍者说道，“你可以好好休息一下。”

    “你为什么早点不出现？”优的表情虽然还是笑眯眯，可说话的语气非常冷。

    的确，以楚守这个状态的实力，如果随身保护大家的话，大家不会沦落到这种惨境――优是这么想的。

    “对不起，我能维持人类形态每天只有一个太阳时。”楚守苦笑着说，“而且，我没你们想得那么厉害，我几乎已经尽全力保护大家了。”

    “樱呢？她应该只是昏迷吧？她不会很严重吧？”

   群聊疑林①旗咝武究罒韭虾   “我想她只是太过于疲劳而已，休息一会应该没问题的。”

    这几下对话说完，楚守和优之间出现了一种很尴尬的沉默。

    优还有很多问题想要问这名黑发的神秘男子，可是却总觉得无法开口，粘腻的气氛在两人之间流动着。

    “……现在要怎么办？”优觉得这种感觉太难受了，主动打破沉默，这也是他们当前的问题。

    简，科琳，杰奎琳，杰西弗，毛利樱，他们一行人中，有五人处于无意识状态，单凭他们两人是无法带走那么多人的。

    “等等！”仔细检查了伤员之后，楚守才发现一个很严重的问题，那就是还少了一名女性――菲普利！

    “菲普利呢！？”楚守吃惊地问道。他由于差不多一整天都处于半昏迷状态，根本不了解之前发生了什么事情。

    “菲普利老师怎么不在这里！？”优笑眯眯的脸上也是不输于楚守的惊讶，她才刚刚找到大部队，自然也不了解之间发生了什么事情，甚至看到简失去了一只手臂，科琳腿上的伤口，她都觉得无比震惊。

    “怎么办？”优再次向楚守询问。

    “优，我记得你带着很多药，有没有能让昏迷者苏醒的？”楚守问道。

    “有是有……你是让我？”优似乎明白了楚守的意思，她急忙从怀中怀中掏出几个小瓷瓶。

    “不，我是让你和她们先休息一会儿，至少是一个太阳时。”楚守摇了摇头，否定这个提议。他知道，有些情况的昏迷，强行让其苏醒反而会对昏迷者身体造成不良影响。

    “什么！？”优笑眯眯的脸蛋还是难掩一脸的错愕。

    “我希望你们能好好休息一下。”楚守慢慢地小心地将优扶坐在一块干净的石头上，说道，“这一天你们太辛苦了，至少先休息一下。”

    “你是白痴吗？”优毫不留情嘲讽，“这种情况下怎么能休息！？”

    “因为你太勉强自己了。”楚守的表情很认真地看着女忍者，说道，“明明脸色都那么难看了，还这么勉强自己。”

    “别开玩笑了！你知道现在是什么情况吗！？”

    “知道，大家的身体都很疲惫了，都需要好好的休息――你也一样。”

    “我说的是那些鱼人，你知道他们在热那哈城里做了什么吗！？”

    “放心，在这一个小时里，将不会有任何鱼人会靠近你们，我可以确保你们绝对的安全。”楚守说罢，站了起来，往回走去。

    “你……回来……”优还想争些什么，然而对方却已经离开得很远了，女忍者明白自己现在一个人什么都做不了，只能接受楚守的方案，她小声地埋怨，“哎，我真的一点也不理解，为什么小姐会喜欢这样的怪人？”

    …

    ……

    安康鱼人现在很恼火，因为刚才那只小动物居然阻挡了他们整整三个太阳时，而且最后那只小动物不是被他们消灭了，而是它自己逃跑了。

    这样一来，不只是巨型安康鱼人，连其他鱼人都觉得一肚子火没法发泄。

    当然如果都笼统这么说就不对了，应该说是雄性安康鱼人很窝火，至于雌性的安康鱼人，却反而松了一口气。

    雌性安康鱼人虽然个头看起来很凶恶，但实际有着普通女性的心理，对于雪羽这么可爱的生物，让她下手她真的会感到非常为难。

    “臭婆娘，你一脸高兴的做什么！？”雌性安康鱼人表情的微妙变化被腹部上的丈夫发现了，丈夫很严厉地训斥自己的妻子，“我们现在的反叛可是非常危险！如果不做好觉悟，会死得非常难看的！”

    “啊，啊……”被丈夫训斥，看起来凶狠无比的巨型鱼人却如同绵羊般软弱地唯唯是诺。

    “好了，先不管那么多了，大家快点跟上，找到那群人类！”雄性安康鱼觉得时间浪费地太多了，他只能发出出发命令，继续追踪逃亡的俘虏。

    在这三个小时里，雄性安康鱼人思考了很多，他突然有了一个想法。

    既然林妍背后的势力对那名叫做杰奎琳的小女孩如此在意，为什么他不干脆绑架这名小女孩，让其成为自己的人质，增加与林妍谈判的筹码呢？

    一想到那势力所拥有的武器，雄性安康鱼人便忍不住地垂涎――如果有那样的支持的话，自己不但可以作为鱼人的首领统治莱福西，甚至可以以此来横扫狮子大陆，让自己成为陆地和水中的王。

    但这个美梦很快被拉回了现实，因为跟踪着足迹追赶，鱼人们发现了原先埋伏在此处了鸡心螺人尸骸。它的身体虽然被魔法烧成了灰烬，可是那个巨大的鸡心形遗留着的空甲壳告诉经过者，它已经遇害了。

    最令雄性安康鱼人不安的，是战斗的现场没有多少鲜血，也没有敌人的尸体，甚至连对环境的破坏程度都极其低微，说明战斗不怎么激烈。

    “怎么回事？难道那些人类俘虏还有这样的战斗力？”雄性安康鱼人心中忍不住疑惑，但同时也给自己打气，“幸好，这样一来杰奎琳应该没有死。”

    一方面，它也开始大力催促鱼人们对俘虏的追踪，鱼人追捕队因此速度加快了许多。

    当赶了不算很长的一段路后，在倾斜的山道上，一名黑发男子拦住了他们的去路。

    安康鱼人皱了皱眉，并不是因为觉得这名男子很碍事，只是它闻到了一股重重的尿骚味。

    “嘘。”黑发男人面对着人数众多的鱼人，他脸上露出了笑容，他将左手食指放在嘴唇间，做了个噤声的动作，“我的公主们正在休息，你们不要打扰她们，好吗？尿液的后方全是我的领地，强行进入的话后果我不负责哦。”

    鱼人们低头看去，只见黑暗中隐隐有一道水迹横在了地面上，而且水迹的长度还真不短。

    “想要尿出这样的国界线还真辛苦呢。”黑发男子这么抱怨，但他脸上的笑容却愈发浓厚。

    在场的人似乎都产生错觉，似乎这名男子笑起来嘴角裂开到了两耳根下，露出来的，是白亮而且锋利的食肉动物才有的牙齿。(未完待续。)
------------

第九十六章 绞肉机

    即使这名男子身上带着令人害怕的气息，但鱼人们也不是懦夫，这一点小小的诡异恐怖吓不倒它们，反而激起了它们的血气。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “杀了这小子！”

    “一泡尿就想阻挡我们，脑子有问题吧！？”

    “让他见识见识鱼人的厉害！”

    鱼人们带着各种各样的轻蔑和咒骂，纷纷毫不客气地冲过了那条以尿水画出来的领地界，向挡路的黑发男子发起攻击。

    “鱼儿上钩了……”黑发男子的笑容没有一点动摇，在刹时间身上爆出了更令鱼人胆颤的气息。

    是资质，这些日子来，楚守不仅仅暗中经营着荣耀空骑冒险者公会，他还为自己制定了很多软式的训练计划。

    所谓软式训练就是在强度不变的情况下进行适应性训练。它的前提是进行过相当程度的强度训练，重点在于加强技能的掌握和理解。

    很多人在学校读书都有这样的经历，一些同学似乎平时不怎么用功，可是每次考试他们都能名列前茅。一些极其难解的题目，到了他们手里就能引刃而解。

    大家或许在那时只是认为那些人智商高，可是当经过一段岁月，细细回味的时候，就发现他们与自己的差距。

    老师平时发下来的练习和模拟题，我们都很难完成，甚至一部分人还要靠抄袭别人才能上交作业，而那些人却做得又快又好，我们一天只能完成一份模拟题，而那些人一天能完成两份甚至是三份模拟题。

    天资固然很重要，但每个人的差距不会很大，然而那些人之所以能保持这样好的成绩，是因为他们前期进行了大量的积累训练，这就是强度训练。

    因为有了大量的强度训练，他们对于各种题目类型的解法都掌握了一定的心得，这种因素让他们解题速度越来越快，因此当我们完成一份训练模拟题的时间，他们可以完成两份。同时，反过来，由于他们能在相同的时间内经行更多的训练，因此他们解题能力越来越强，速度也越来越快。

    如此反复地循环，让他们的成绩渐渐脱颖而出，成为学习上的尖子。

    这种方式或许不能概括所有的尖子生，但至少有大半以上是如此。

    对凌梦齐零拔无罒翏VIII七七于那些人来说，后期的学习似乎都比不过前期辛苦，但其实后期的学习在质和量上都比前期的要高。

    后期的这种学习方式，就是软性训练。因此，它的前提条件是必须积累了大量的强度训练。

    楚守虽然变成触手怪之后，脑子不如人形那么好使，但它的意志力却从来没有削弱。像是他自创的“触手早操”，本应该在他熟悉使用触手之后就可以放弃的，他却从未放弃，每天起来的第一件事情就是做早操。

    尽管这套看似滑稽的早操被一旁的卡拉耻笑过，但楚守却未因此放弃。正是因为如此，楚守对自己的触手控制力越来越强，一次性使出上百条触手都不是问题――其难度只要想想如果我们多长一百只胳膊，用我们的大脑去一一控制它们有多辛苦就可以了。

    而让楚守庆幸的是，杰奎琳的召唤空间有两名女性“圣锤”，其中一名还是终极法师。

    如果是男性老师，楚守在没有必要的情况下还是敬而远之，可是这两名“圣锤”都是美少女……幽灵，尽管触手怪形态的楚守怕她们得紧，可是换成人类形态之后，男性楚守却巴不得时时凑在两名美女幽灵的身边，讨教更是如同谄媚般的积极。

    有这两名高手的指点，楚守对于魔法的理解更为深刻，而且原本觉得虚无缥缈的资质，他也开始能应心掌握。

    六个月的时间，似乎看起来很短，可是想想人生在世，出生到老也就六十年，一百二十多个六个月。如果青壮年时期为十六岁到五十岁，也不过三十四年，六十八个六个月。这么一算，六个月的时间在一生中所占的分量并不轻，如果好好掌握的话，可以取得非常显著的进步。

    在这六个月的时间，楚守至少掌握了资质的运用，不再像之前使用起来毫无技术可言，他此时将自己的全部资质控制在了一个范围内，这样可以增强它的效果。

    冲上前的鱼人只觉得被一股肃杀和绝望的气息所威压，居然忍不住慌乱，一时间不知道该怎么做。

    “触手流，绞肉机！”隐藏在黑夜中的无数石块瞬时间发出红色的光芒，然后快速舞动起来。

    还没有踏过尿线的鱼人只觉得扑面一股清凉，但却不舒爽。因为这股清凉的水气带来的是重重的血腥味和血液应有的粘滞。

    而踏过尿线的鱼人们则再也无法体会任何感觉了。

    那些看起来像是黑色石块的会动的带着红光的东西，其实是那名黑发男子身上延伸出来的无数条触手。之前它们静静地隐蔽在黑暗之中，当男子释放自己的资质，让鱼人们暂时慌乱的时候，它们就借机向不知所措的鱼人们发起了进攻。

    这些触手最起码有五十条以上，它们上边都流动着奇异的光彩，那正是楚守的神迹――记忆者，纳斯。

    现在它所模拟的，是收获者艾尔和狂暴者科比拉斯的能力。圣剑的锋利让本已毫无战意的鱼人们不知如何抵挡，瞬间被数十条触手绞成了肉末，飞洒的鲜血染红了四周。而红色的光芒借机吸取敌人的生命能量，使得触手颜色愈加鲜红。

    从高空看去，仿佛整片巨大的黑幕突然撕出了一小块的诡异红光。

    当所有鱼人的头脑回复了清醒，它们只能看到的，是四周一片血肉淋漓，无比血腥的景象。

    更加诡异恐怖的事情，是这次的攻击居然很明显地以那道尿线为界，好几名才刚刚踏足尿线的鱼人以此为界，一半完好无损，另一半则已经不知所踪，估计也被那些可怕的触手绞成领梦扒氵leing究陵七揪（五）bea了肉末。

    这种血腥的场面在视觉上楚守很满意，可是在效果方面，他却感到非常的无奈。

    如果能够模仿收获者艾尔的全部能力，触手收取生命能量的方式要简便得多，仅需要击中要害，让对方死亡，就可以吸取其整个生命能量。而楚守现在模仿的能力不完全，只能吸收部分生命能量，所以必须要将敌人切碎到一定程度才能更多地收取其生命能量。如此一来，所消耗的力气和时间都相应增加了许多，导致他不得不以尿液为界，没能一次性完全消灭敌人――这是他之前埋伏好触手的地方，攻击起来方便。

    陾鸠霖务山巴齐yi⑶囷也是因为模仿其他神迹的能力还不完全，所以楚守现在状态还比较差，毕竟他现在一直用狂暴者科比拉斯能消除一切不良状态的效果支持自己，用以抵抗先前由于过度旋转产生的眩晕。然而这种不完全的效果也只能抵消掉一部分负面状态而已，楚守还是感觉到有些头晕。

    虽然头晕不是很厉害，可是在这种战斗的场合，却可能非常致命。至少刚才那招“触手流，绞肉机”的时候，让楚守更加体会到了这种状态的不良影响。

    “看来是无法使用‘一闪’了呢……”楚守摸了摸头发，这么想到。因为“一闪”对使用者的要求非常苛刻，不但要注意力十分集中，还要求足够快的敏捷，只有这样，才能在千钧一发之间完成最强的反击。很显然楚守此时的敏捷度和注意力都因为头晕受到极大的影响。

    楚守数了数眼前还可以战斗的敌人，应该还剩下十多个。
------------

第九十七章 诡计与正面交锋

    “这个家伙，不是人啊！”还侥幸存活的鱼人们纷纷聚拢到巨型安康鱼人身边，惊恐不安地向首领解释失败的原因，“刚才你看到了没有！？”

    之前的杀戮几乎在瞬间进行完毕，也就短短的十秒左右，在黑夜中很多鱼人都看不清到底发生了什么事情，这种情况的不明朗化很容易让人感到恐惧。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    因此尘埃落定，当那些鱼人看清楚对方的男子身上有似乎无数条带着血红色光芒的不断舞动的触手之后，都忍不住惊慌。

    “喂喂……你们在说这话的时候，能先考虑一下自己的身份吗？”楚守听完鱼人的话，忍不住扶额吐槽，“明明你们也不是人嘛。”

    在楚守看来，那些奇形怪状的海鲜人与自己一样，都不属于人类。

    可是在鱼人眼里，楚守才是最诡异莫名的生物。明明和人类一模一样，身体上却有无数带着红光的触手，这种生物在狮子大陆，不，在整个世界都闻所未闻。

    “不要惊慌，刚才你们只是中了他的陷阱，才会这样的，其实他也只不过一个人而已！”安康鱼人肚子上的肉瘤不得不为大家打气，“我们可是海上最强壮的战斗民族啊！”

    “哈？”楚守听到“战斗民族”这个名词，觉得很滑稽。因为据他所知，地球上某个在北方的民族也被称之为战斗民族，当然，如果说宇宙的话，人类也为其虚构了一个战斗民族，至于大海的战斗民族嘛……

    还真是第一次听说啊！

    “对，我们可是大海最强的战斗民族！”其他鱼人受到鼓舞，也纷纷大叫起来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    但是叫归叫，叫了半天热血沸腾的口号，就是没有一个鱼人敢跨过尿线前进，因为他们都清楚，他们是战斗民族，而不是送死民族。

    等叫得沸腾的血液都冷却了，十几名鱼人你看我，我看你，都不知道应该做什么了。

    而那名男子，则是像没有看到他们一样闭目养神，一副置身于宇宙之外的神态。

    “臭婆娘……”雄性安康鱼人这时候不得不问自己老婆的意见，毕竟在实力上，这名丑陋的老婆可是非常强悍的。

    “亲爱的，你说得对，这个男人他并没有大家想的那么强。”巨型安康鱼人从一开始就盯着楚守，眼里充满了敌意与杀气，再没有一丝女人气。

    这只安康鱼人从来没有见过楚守，但凭直觉，她认为这名对手值得认真对待。楚守身上透露出这种微妙的危险感让这名巨型安康鱼人警觉起来。

    听到这话，楚守吃了一惊，他只是感到自己似乎被那只鱼人看穿了一般，不得不抬起头与其双目对视。

    “估计是个很难缠的对手啊……”楚守心中给这名敌人这样的评价，但他脸上依然不动声色。

    “等等！危……”安康鱼人从楚守的眼中看到一丝杀气，不由得更加警觉，她此时才猛地发现地下有着持续不断细微的振动。

    可是迟了，只看到十几只触手从地面冲出来，直接将幸存的鱼人如同窜烤肉一般从下体刺入，然后从它们的上身刺出来，直接来个透身凉。

    这样的杀戮方式，让那些被攻击的鱼人很快进入了冥界。

    这也是楚守的诡计手段。那道尿线其实只是个工具，它是为了配合这次的进攻而存在的。

    在敌人到达这里之前，楚守已经将前方的大片土地松翻得松软，然后他才布下尿线。

    尿线的后方，当然是他做好的触手陷阱。他的计划很简单，就是借着夜幕隐藏好自己的陷阱，然后利用资质让敌人混乱，再借机发动这个触手陷阱，给予敌人重创。

    这样一来，`宭鸸蹴龄_舞衤三吧鳍1厁敌人因为莫名受创产生恐惧，心中会不自觉地认为尿线以外是安全的。在这种心理暗示下，他们的警戒性会降低许多。

    这时候他就使用触手从地下慢慢钻到敌人的下方，给没有警惕的敌人一次致命打击。

    可是这次攻击楚守却没有一网打尽，他并没有攻击那只巨型安康鱼人。

    楚守本来那十几只触手同时钻过去，就是想完成一次全杀，可是当他注意到那名安康鱼人的实力之后，他放弃了这个目标。

    对方的实力比其他鱼人要高出很多，并且时刻都没有放松警戒，如果太过于贪心，也向其发起这种进攻的话，反而更容易暴露自己的目的，结果很可能功亏一篑。

    基于这样的考虑，楚守才停止了那只偷袭向安康鱼人的触手，也因此，安康鱼人只能在最后才发觉到楚守的阴谋而来不及提醒同伴。

    “拉丹，现在应该怎么办？”安康鱼人肚子上的肉瘤发现最后只剩下自己和老婆两人之后，也忍不住慌张，连“臭婆娘”都不说了，语气也显得尊敬许多――毕竟现在他只能靠老婆保护自己了。

    巨型安康鱼人一声不发猛然间将手中的狼牙棒向楚守横扫而去。

    这也是实战中最重要的一点，千万不要在敌人认为可以攻击的时刻攻击。

    按照长度，这只狼牙棒是扫不中楚守的，可是那名叫做拉丹的雌性安康鱼人的巨型身体居然如同闪电一般，在发动攻击的瞬间已经欺身前进，让敌人进到狼牙棒的攻击范围。

    看不出拉丹这么庞大的身躯，居然会有如此矫捷的身手，这让很多与之战斗的敌人吃了大亏，大部分吃大亏的敌人因此送掉了性命。

    然而楚守在战斗之前连逃跑的办法都想好了，几乎在得手的瞬间，他迅速收回所有的触手，同时向地面发起了双重空气炮。

    拉丹本以为这一击能得逞，不料敌人却飞到了空中，以此躲过致命一击，这让她有些惊讶了。

    但现在不是惊讶的时候，黑发男子并没有因这次躲避而让对方喘息，反而再次发动双重空气炮，欺到了拉丹的身边。

    这一带是狼牙棒的死角，对于这种重型兵器来说，它也有着其不可忽视的弱点。

    楚守再次伸出触手，带着红光的触手仿佛死神的镰刀一般令人感到恐惧。

    但拉丹却没有因此恐慌，她在猛然将自己的杀戮之气爆发出来，将楚守身上的全部破绽在瞬间捕获。

    这点也在楚守的预料之中，楚守不禁有些得意，他再次释放自己的资质，想旧计重施，造成对方动作瞬间的停滞。这个距离，只要一秒钟，甚至不到一秒钟，他就有把握取下敌人的性命。

    可是事情的发展大大出乎了楚守的预料，拉丹丝毫不受到任何影响，因为她也在同时释放了自己的资质。

    “这种程度的资质……”这次轮到楚守发现不妙了，“它说不也有自己的‘神迹’！”
------------

第九十八章 全力一搏

    “啪”的一声，楚守被敌人的武器轰中了身体，被击飞地老远，还好他及时收回触手进行了防御，否则这一击肯定会将他的身体破成两半。

    可是即使挡住了致命一击，楚守的腹部也被狼牙棒上的狼牙撕走一大片肉，鲜血淋淋，伤口触目惊心，一眼看上去还真以为他半个腹部没了呢。如果是人类，他的内脏早就流一地了！

    “混蛋，真不应该去攻击危险敌人的死角，这一招那个安康鱼练了成千上万次了吧，好可怕的威力……”楚守不甘地吐出一口鲜血，捂住伤口，同时利用空气炮向后方逃开，防止敌人追击。

    但是巨型安康鱼人却没有去追击，而是停留在了原处。

    这是她实战经验的心得，与其做追击敌人的游骑，她更适合做碾压敌人的重骑。因为身体过于巨大的缘故，拉丹追击敌人的效果并不明显，而且此举消耗的体力比较大，效果与消耗比太低，因此只得放弃。

    但追击敌人并不是唯一的战斗方式，只要像现在一样，步步逼近，逼到对方推无可退，然后再凭借强力的碾压式攻击，也可以致敌人于死地。

    安康鱼人遵照这个战斗方式，向前缓缓逼近楚守。

    突然间，拉丹感觉到一股强烈的危险感，这种危险感并非是先天的直觉，而是在多次实战中慢慢养成的。

    多次生死战斗之后，菜鸟看一眼觉得很一般的陷阱和危险，高手们往往就心生感应，觉得不太对劲，但临场战斗又不由得他们仔细去想，因此便出现了如同“感觉”一般的不安。

    所有高手都相信这种感觉，因为不相信的全部已经死了。

    拉丹也非常相信这个直觉，她急忙后退，同时释放杀戮之气进行防御。

    敌人的攻击肉眼很难看清楚，尤其是这样的黑夜，但拉丹闻风举起狼牙棒与敌人的来袭正面对抗，只听到有血肉撕裂的声音，楚守的两条触手便被对方的狼牙棒给打断，远远地飞了出去。

    “这家伙，他到底想做什么！？”拉丹看着迅速退回去的受伤触手，心中忍不住吃惊，“他是明明知道自己会受伤也要这样强行攻击？！”

    “我已经说过了，那条尿线之后是我的领地，没有我的许可别想踏入一步。”黑发的男子虽然受伤，可是身上那种危险的气息却越发浓烈。

    “什么！？你这个家伙，明明是你先跨过这条线杀死我的人的！”巨型鱼人腹部上的肉瘤听不下去了，开口驳斥。

    谁想那名男子不顾满手是血抠着鼻屎一副不以为然的神态说道：“领地线是针对外来人而言的，对自己当然不管用了。”

    还没等雄性安康鱼人回话，雌性安康鱼人又发觉有机可乘，猛地发力，再次靠近楚守，对着他的脑袋，狼牙棒直轰而下。

    拉丹的“神迹”，名为扫荡者，萨尔基。它的作用简直就是BUG地无视阿牛哥三大定律中的作用力与反作用力。当攻击的时候，完全感受不到任何反作用力。也就是说，一旦被这枚狼牙棒扫中，任何抵抗将毫无作用。加上拉丹那千钧的力量，可以轻松将敌人扫飞。

    而如果拿着这把狼牙棒从头顶直轰而下，敌人无处可去，又无法抵挡，唯一的结局只有化为肉泥，这就是拉丹的绝杀技。

    当然，拉丹还没有让自己的神迹完全觉醒，这把狼牙棒只能消除百分之七十的反作用力。然而这种效果再配合拉丹的千钧巨力，可以无限地接近完美状态的神迹。

    楚守现在已经收下了轻敌的心态，他一直都在释放自己的杀戮之气，防止敌人寻找到自己的破绽。

    可是巨型安康鱼人的杀戮之气太重了，楚守完全没得比，以安康鱼人杀戮之气捕捉到的情况来看，这个楚守简直浑身都是破绽，她这一击已经将其的所有退路都封死，楚守必死无疑。

    但拉丹却从来未知道，在半年前，楚守的杀戮之气更加弱，然而他却直面了一位神明，与其正面交锋，还能进入僵持状态。

    炎奔！楚守知道自己现在无法使用一闪，单凭武技无法战胜对方，只能释放魔法，反而迎危而上，扑向敌人怀中。

    拉丹急忙收招，斜着扫过，利用杀戮之气捕捉到的魔法破绽，击破了楚守的炎奔。

    “呜哇！”楚守连续后退几步，一时间由于魔法反噬而无法行动，只得半跪在地上喘息调气。

    面对如此好的进攻机会，拉丹却没有乘胜追击，虽然她也明白这是一个杀死对方的良机，可是她还是停下来，关心地问腹部上的肉瘤：“亲爱的，你没事吧？”

    这也是楚守看透的一点，这名巨型安康鱼人对自己的老公非常重视，这次的攻击完全就是瞄准那块肉瘤的，而且对方也如同自己所料，会去关心那块肉瘤，没有借机杀死自己。

    总之，楚守又利用他的诡计躲过一劫。

    “你这个臭婆娘，这时候就应该去杀死对方！关心我有什么用！？”肉瘤对于老婆的关心丝毫没有感激，反而大声训斥她。

    “对，对不起。”即使面对敌人如同杀神一般的安康鱼人，对着自己的老公却如同绵羊般的好脾气。

    安康鱼人在和老公说话的时候，她依然保持着警戒的状态，只要敌人想要稍微靠近上来，她的狼牙棒将毫不客气地收取其性命。

    “真是糟糕，这样下去毫无胜算啊。”楚守捂着自己腹部上的伤口，由于失血，他只觉得视线越来越模糊。他知道，即使现在的情况，如果想要与敌人僵持的话，他应该不难办到。

    然而最大的问题是时间，楚守只有一个小时的时间，此时所剩的估计不到二十分钟了吧。

    “只有使用一闪了。”楚守艰难地站起来，尽力抵抗脑袋中似乎结根般的眩晕，决定全力一搏。

    “去把那家伙杀了！”安康鱼人腹部上的肉瘤对自己的妻子下达了命令。

    丈夫的话还未说完，安康鱼人猛地朝楚守张开了大嘴。

    安康鱼最常用的攻击方式是利用大嘴里产生的真空，将猎物吸入口中。如果在海里战斗，这一招堪称必杀技，但现在是陆地，它的效果大大地减弱了。

    即使如此，四处涌来的强大气流还是猛然将毫无准备的楚守推向安康鱼人，并且进入到其的攻击范围内。

    这种情况下对手避无可避，只有直接吃下一击重击。以楚守的情况，如果被狼牙棒连续两次击中，他即使是触手怪也会因为伤势过重死亡，被召回到杰奎琳的召唤空间中。

    而杰奎琳目前的身体状态，说不定一次的魔法反噬都可能要了她的命。

    安康鱼人这次完全占据并把握了时机，她发动了全身的杀戮之气，完全制住了楚守的破绽，同时巨臂一挥，狼牙棒直接向敌人的天灵盖砸下。

    而楚守此时也尽全力集中精神，并且脚下加速，反而冲向了安康鱼人，他要在敌人攻击时精神和身体最放松的一刻发动反击，即是“一闪”。

    “老子可是最强的触手怪啊！”楚守心里这样喊着。
------------

第九十九章 胜负

    两人这次的生死交锋，即使用电光群尔IXG霖l*]屋衫捌琦吆衫火石来形容也显得太慢，甚至连这两名战斗的主角都没有完全清楚自己所做的事情，一切全凭超于大脑的直觉进行。

    两人闪电般地交锋，然后，楚守便如同一只掉线的风筝，带着一缕血线，被击飞到了远处，落地时候撞击到土石的轰轰声让人听了都觉得可怕。

    这一次交锋，可以说楚守完败了，这次的打击比上次还厉害，连续两次打击的重伤，足以让其致命。

    安康鱼人这次依然没有乘胜追击，脸上担忧的神色不减反增。

    “快过去啊打死他啊，臭婆娘，这次别再白白浪费机会了！”这种明显的胜负连雄性安康鱼人都看得出来，他不停地催促着自己的老婆结束这场战斗，因为那名男子给他的感觉太危险了。

    “本……”拉丹沉默了良久，低声吐出了这个字。

    “什么事？”肉瘤觉得有些愕然，因为拉丹从来不会直呼他的名字，总是叫“亲爱的”，这次如此反常，让他感到很惊讶。

    “离开这里之后，不要再去找这个男子了，尽量躲他远远的，好吗？这次听我的话，就一次好了。”拉丹很小心很温柔地对自己的丈夫说。

    “这是什么屁话，你想放过这个男人？你是什么意思！？”肉瘤听到之后，愤怒地对自己的老婆大吼大叫。

    “啊啊靈夢轳冷⑵②sanIV 罢扒]飼)啊啊啊！”拉丹突然朝着天空大吼，浑身肌肉暴涨，手中的狼牙棒此时猛地发出了耀眼的蓝光。

    “扫荡者，萨尔基，完全觉醒！”拉丹脑子里深处传来了那种古老而沉重的声音。

    本眼睛瞪得大大的，似乎被吓呆了。

    他不是因为自己老婆突然爆发而感到惊恐，而是他看到远处男子跌落方向的黑暗处，有无数条散发着血色红光的触手在不停地舞动着。

    “那，那，那家伙没死，怎么可能！？”本忍不住大叫起来，如果不是老婆在场，他估计都要吓尿了。

    楚守没有死，但这不代表他没有事。他几乎半个身体都被狼牙棒给毁了，他只能凭借着触手，才能获得行动力。

    “啊啊啊啊啊！”拉丹大吼着，冲向了那个顽强的对手，手里的狼牙棒随手舞动，一路碾压清除一切障碍。

    “老子说了，尿线之后是老子的领地，谁也别想通过！”楚守眼睛已经被血染红，他的斗志却没有消退，他不再靠取巧，直冲敌人，与其正面对抗。

    两人，不应该说两只怪物，仿佛两枚流星相撞，已经忘记自己是血肉之躯，想要凭借真正的实力将对方完全毁灭，然而却不知道这种战斗方式也是一种自我毁灭的过程。

    拉丹的神迹已经觉醒，完全忽视反作用力的能力让她的攻击势如破竹，这个世界已经没有任何人或者物体能够阻挡她了。

    但楚守也不是一般人，他以前遇到的对手几乎都是立在这个异世界最高峰的顶级高手，这样的实战经验让他完全有资本与这个看起来发狂的强大鱼人正面一战。

    事实也如此证明，在楚守的顽强抵抗之下，拉丹一步步缓缓后退，终于退到了那条已经被鲜血涂染和战斗摩擦到几乎无法辨认的尿线之后。

    这样的胜利，楚守付出的代价也极为惨重，他也不知道自己有多少条触手被狼牙棒打断，自己的身体被狼牙撕下多少块肉，他只觉得浑身都痛，痛得已经麻木了。

 裙聊（六）⒏酒&伍拔零罒令⑸   拉丹虽然看起来没有楚守那么血肉淋漓，可是她身上也被触手留下几道深可见骨的伤口，伤势看起来也非常可怕。

    疯了！两人都疯了！呆在拉丹腹部的本看到两人这么不顾死活的战斗，忍不住想要这么惊呼。

    对面的疯子敌人就不说了，可是自己的老婆――拉丹，本可从来没见过她这样发疯了似的战斗。

    本和拉丹作为安康鱼人夫妻，不说一起并肩作战，最起码一起出生入死那么多次，拉丹给本的印象，都是攻守兼备，稳中求胜。然而这次拉丹却除了保护丈夫，就是进攻，进攻，再进攻，完全入魔一般对敌人攻击。

    本忍不住看了一下那个满身是血的敌人。“一定是他将这种疯病传染给了拉丹！”作为丈夫，本是这么怀着敌意思考的。

    这次两人的正面对抗，持续时间也不过一两分钟，可是在场的每一个人，包括两名战斗的主角，还有一名旁观者，都觉得这几分钟无比漫长，比一天，一年，甚至是一辈子还漫长。

    当将巨型鱼人逼退到尿线之外后，满身是血的楚守才缓缓后退，他现在只能靠触手支撑着没有倒下，而此时他所能用的触手也只剩下不到十条。

    楚守因为头部受到重击，视力变得渐渐模糊，而听觉更是脑子里总有一股嗡嗡的噪声Qun侕（九）球捂傘捌起^盈;③在干扰。

    这已经超乎了惨烈的程度，别说战斗了，说他还没有死，估计看到的人都不相信。

    而巨型鱼人似乎也厌倦了战斗，居然给楚守喘息的机会。

    “拉丹，不要停，上去，杀了这个家伙！”本已经被恐惧完全占据了，他此时最想做的就是马上看到这名奄奄一息的男子死亡。

    可是这次妻子没有听本的话，甚至连理都不理他。

    “拉丹，你听到没……”本突然感到从来没有感受到的奇特感觉。

    “拉丹？”

    “拉丹？”

    “拉丹！不，你这个蠢婆娘，你给我醒醒啊，没有我的允许，你不能这么睡着了！拉丹！”本的连续呼唤让他知道了一个现实，就是他的妻子，拉丹，其时已经死亡。

    “不要啊，你这个蠢婆娘，你给我醒醒啊！”本哭号着想要唤醒似乎在沉睡的妻子，“只要你这次听我的话，我以后什么都听你的。”

    “再也，不叫你蠢婆娘，臭婆娘了……你以后也可以骂我啊。”本不断地哭着，似乎一个做错事情的孩子在向愤怒的母亲检讨，“求求你，醒一醒，我不可以没有你的！”

    到最后，本的哀求声渐渐低落，剩下的只有哭泣。

    其实在之前的那次闪电般的交锋，拉丹已经被楚守的一闪击中要害。在正常情况下，她早就应该当场死亡。

    然而拉丹一想到自己如果此时死了，那毫无战斗力的丈夫一定会被这名危险的触手男子杀掉。

    关系到丈夫的安慰，在死亡的边缘，拉丹不顾身体的情况，用全部的生命力激起了自己所有的斗志。在那时刻，她瞬间突破自己一直以来无法前进的屏障，实力提升了一个阶级，神迹也同时完全觉醒。

    “必须要，杀死这个人！为了本！”这是拉丹在生命中最后几分钟的全部想法，她知道，她已经没有未来，但她还想着至少保护好自己深爱着的丈夫，直到最后一秒。

    拉丹即使死了，她依然没有倒下，她的狼牙棒作为扶手着支持她的身体，威严地竖立在前方，挡住拉丹的腹部，保护着那块看起来很恶心的肉瘤。

    敌人的气息突然消失，这让已经几乎失去视觉和听觉的楚守松了一口气，他缓缓地转过身，一步步地向杰奎琳她们休息的地方走去，最后消失在黑暗之中。

    战场上，只有血与肉，还有，一个失去妻子的丈夫的痛哭声。

    楚守并非是同情敌人才没有杀掉那只雄性安康鱼人，他是因为已经没有多余的力气和时间去干这种事情了，他此时甚至无法同时模拟两种神迹的能力，只能保留收获者艾尔的能力。极度的眩晕与疼痛无时不刻地折磨着他的精神和肉体。楚守却凭借坚强的意志想要回到杰奎琳身边。

    他现在要做的，是将刚才收获的生命能量传送给那些重伤的少女们。其实在刚才的战斗，他本可用这些生命能量为自己疗伤的，可是他并没有这么做。

    楚守虽然与拉丹在战场上生死相拼，但他们却有着一样的目标，拉丹是为了保护丈夫，楚守则是为了收集生命力量，同时为了防止敌人靠近和伤害毫无防备能力的那些少女，才如此拼命地战斗的。

    这里没有医疗的条件，他唯一能帮助和救治那些女孩的只有这个办法。

    “杰奎琳，你们再稍等一下。”男子虽然意识非常模糊，嘴巴里却不停地喃喃着同一句话，一步一个颠簸地往回走着，鲜血沿路流了一地。
------------

第一百章 延命诅咒

    优坐在石头上，揉了揉胸口，但只一下，就如同猛刹车一般停了下来，直皱眉头。因为心中的那种钻骨的疼痛让她觉得难受，她才想要揉一揉，缓解这种痛楚。

    但这个做法非但没有生效，反而刺激了“穿心指”残留在她心脉的真气，使得疼痛更加剧烈，让她差点就想要满地打滚。

    “那个家伙，还真是随便的人呢……”女忍者看着楚守走出去的方向――现在已经漆黑一片，根本看不到人影。

    优的笑脸没有任何变化，但却可以从一些轻微的表情看得出她非常不满。

    优渐渐知道不能期盼楚守能马上回来，不由得叹了一口气，无奈地看着那边排在一起昏迷的女同伴。

    那五个人这么排成一列躺在那里，优真有些哭笑不得。

    这种摆人的方式在她们国家是用于处置尸体的，现在那五个人虽然深受重伤，但这种摆放法还真有些讽刺性的不吉利。

    不过优也觉得自己此时没有必要有任何的优越感，因为她清楚自己的身体，或许比那五名同伴的伤势更加严重，只是现在还算神志清醒罢了。

    女忍者警惕地看着四周，她很担心会还有敌人来袭，但即使有敌袭，以现在她们这只队伍，根本只有束手就毙的份。想到这里，优不由得再次抱怨楚守太随意妄为了。

    然而女忍者却不知道，楚守这次出去，就是去检查四周的地形，将一切危险排除之后，才去要道设下陷阱的。可以说，她们现在十分安全。

    “谁！？”突然，黑暗中人形晃动，优警戒地站起来，准备好武器。

    “你们这些年轻人，就知道大惊小怪的，还不来帮帮我！？”躲在暗处的人慢慢地从黑幕中现身。

    对方只是一名丑陋矮小只有一只眼睛的老太婆，可是令优吃惊的，是她背上的人，那正是她们队伍中缺少的成员，菲普利老师！

    优是后来才到的，并不知道这名老太婆的身份。这名老太婆，正是负责守护“生艺玲yi气 飼（五）玖 ⑷IX⑧灵猛育祭坛”的首席人鱼巫婆，阿沙俄。[看本书最新章节请到

    “你这个年轻的姑娘，怎么这么不懂礼貌，快来帮帮……”当阿沙俄看清楚优的容貌时候，本来还在喋喋不休抱怨的巫婆停止了说话，长大了嘴巴，开合几下都说不出话来，良久之后，才说道，“还好，你不是她。”

    “谁？”

    “林妍。”阿沙俄永远也不会忘记这个名字，正是这个名字的主人，让她的荣誉毁于一旦，还让人鱼蒙受了如此巨大的灾难。

    “你怎么会将我当成她呢？”优笑眯眯的表情显得有些哭笑不得。

    “她之前是以你的样子混进来的。”阿沙俄对女忍者说话并不客气，主要是她由于林妍的事情，厌屋及乌，因此讨厌上了和林妍易容时候有着相同外貌的优。

    “不可能，不可能……”优听到之后，连续不停地否行，“那个女忍者？是林妍？哈，不可能，她可是大周国的王后，怎么可能会去做忍者？”

    在优的国家，忍者并不是什么“酷”，“高手”的同名词，反而是一种非常下贱的职业，甚至连妓女都不如。

    不仅是武士阶级的人这么认为，连平民也不待见忍者。

    忍者是处于暗处生活的群体，他们所要做的，是连贵族都嫌弃，觉得会弄脏自己的手，但又不得不做的事情。

    所做的事情肮脏到什么程度呢？例如某个贵族看上了某家平民的妻子，然而出于身份身份考虑，不能强取豪夺，他们于是花钱收买忍者，让其暗杀丈夫甚至孩子，这样一来，贵族才能名正言顺地纳下那个平民女。

    这种龌龊肮脏的事情做多了，忍者的群体便被打上了耻辱的烙印。

    但其实，真正肮脏的是什么，知道真相的我们自然心知肚明。

    优明白忍者在世人眼里的地位，所以她更加肯定那名与自己交手的忍者不可能是林妍。

    林妍现在的身份，根据优打听的消息，她是大周国王后。且不说这个王后的地位，仅仅是林妍是大周国的人，她就几乎没有可能成为忍者，因为大周国根本没有忍者这一职，忍者是优的国家才有的黑暗职业。

    因为忍者有着极其秘密而严格的用人制度，非孤儿不收，如此一来，才能保证忍者队伍中死士的精神。而林妍家世显赫，是大周国大将军林文虎之女，这样的人哪个忍者里敢收？

    而林妍更不可能作贱自己的身份，去从事这种职业。女性去从事忍者，不是妓女已经胜过妓女，如果王林文虎将军知道，估计十有八九要自刎。更别说林妍现在是大周国的王后，如果大周国的国民知道自己的皇后是如此下贱的人，优真的不敢想象这样的后果。

    总之，优可以百分之九十九点九九九九九九九九地确定，那个女忍者不可能是林妍。

    “算了，我不和你争辩，你快点过来帮我一把，把这个姑娘扶到那边，让她躺下。”阿沙俄也懒得和女忍者争辩，再次向其提出要求。

   溜 ling亻尔爾三s9IV⑧⑧咝 Qun 昏迷者是自己的同伴，优不可能推却，她急忙走过去，将菲普利扶起来，小心翼翼地将其在干净的地方放下。

    “她怎么了？”

    “刚才那个黑发的男子，他是什么人？”

    几乎在同时，女忍者和独眼人鱼巫师向对方提问。

    “你先回答我，我年纪比你大。”阿沙俄不满地说。

    “楚守先生？嗯……他是一个奇怪的人，救了我们好几次。”女忍者实在不敢向这名身份不明的阿婆说出楚守的秘密，她只能如此大概地说出这些。

    “楚守？他就是楚守？”阿沙俄听到这个名字，脸上露出喜悦的表情，“就是那个单独和那古拉吉神作战，那古拉吉神在被封印前大呼其名的楚守？”

    “应该……是吧？”

    “原来如此，难怪他能那么轻易地发现我的隐身魔法，有他断后的话，我就安全多了。”阿沙俄也正在发愁后边的鱼人追兵，当知道负责断后的人那么厉害，自然忍不住高兴。

    “你遇到他？”优不解地问。

    “废话，想不到他居然一眼就识破了我的隐身魔法，我活了那么大，除了我师父，没有第二个人能做到。”阿沙俄不耐烦地回答，“还好我临时起意，救下这个姑娘，否则说不定我就被他杀了……好了，我要走了。”

    说到这里，阿沙俄显得心有余悸，她从遇见楚守那一刻就知道对方是个极其危险的人物，但没想到他居然是那个能与那古拉吉神正面对抗的人。

    其实楚守并不是什么一眼就识破了阿沙俄隐身魔法的高手，他只是魔法免疫，所以能看到罢了。

    “你要离开了？你打算去哪里？”优好奇地问。

    “当然是秘密通道了……”阿沙俄又开始觉得不耐烦了，“难道其他人鱼没告诉你们？”

    优摇了摇头。

    “那条密道在梅里亚山的半山腰，号称岛的肚脐的巨大岩石上，它的入口处右边，有着人鱼才能识别的魔法记号。”阿沙俄还是耐心地对女忍者解释，因为她看中了楚守的战力，她知道，面对这次人鱼的灾难，多一个强大的盟友会有很多好处，因而有些讨好的意思。

    “太谢谢了！”本来一筹莫展的优知道这个情报之后，有种柳暗花明的喜悦。

    “对了，你的同伴。”独眼老巫婆指着正在昏迷的菲普利，说道，“她只有一个月，也就是三十天的寿命。”

    “什么！”优听到之后，本来刚刚开朗的心情又变得乌云密布，甚至隐隐有雷的轰鸣声。

    “我也是没办法。”阿沙俄叹了口气，解释道，“她中了剧毒，毒液蔓延她的全身，如果不是我当场出手，她可能早就死了。但是我也不是医生，只会下诅咒，所以我给了她一个延命的诅咒，副作用就是三十天后她就会化成泡沫，从这个世界上消失。”

    “难道就没有其他办法了吗？”

    “有……不过等你们安全逃出去的时候，我再告诉你们吧。”阿沙俄本来还想仔细向优说明的，可是此时她听到后方传来了吵杂的声音，很明显是鱼人的追兵赶来了。她可不完全放心楚守的断后，她交代了女忍者这句话之后，也不等对方回复，再次施展隐身术，匆匆离开赶路。
------------

第一百零一章 哭泣

    一个人孤零零并不好受。优也不知道自己有多久没体会这样的感觉了。虽然她现在有六名伙伴陪着她，可是那六名伙伴都失去了意识，反而让她更觉得难耐。

    远处楚守与鱼人的厮杀声隐隐传来，似乎想要打破这份黑夜宁静带来的一点点安全感，优只能勉力站起来，埋伏到暗处，做好各种准备。

    战斗的时间似乎不怎么长，从阿沙俄离开到一切归于平静，似乎也就二三十个月亮时，然而优却觉得这段时间是自己一生中最烦躁和最难受的。

    因为缺乏安全感，再加上胸口的疼痛，使得女忍者越来越烦躁，然而却不知道应该如何发泄。

    如果以中医常识来看，优这是心力极其虚弱的表症，甚至这就是所谓的回光返照。

    本来优在与林妍战斗的时候心脉就受到了非常严重的伤害，虽然躲过一死，但不代表就安然无恙。刚才和螳螂虾人的激战，让她的心跳加快，使得本来已经岌岌可危的心脉受损更加严重。

    但是当事人并不知道自己的生命之火即将燃尽，她只是认为是心脏疼痛的缘故。

    突然间，优觉得鼻子有一股奇怪的腥味和液体流出的感觉。

    “是因为风寒流涕吗？”优觉得这个理由有些可笑，因为现在是夏天，而且她已经很久都没感冒了。

    但很快，她发现这种液体与清涕不同，更像是……血！？

    优擦了一下嘴鼻，然后观察自己手上带下来的液体，果然是血！

    “糟糕，好像伤势加重了呢……”优这时候才发现自己的身体有多么糟糕，似乎比想象中的还严重。

    “可是……”女忍者看了一眼还在昏迷的几名伙伴，咬了咬牙，“现在还不是休息的时候。”

    优也不知道过了多久，战场上突然传来更令她心烦的痛哭声。

    “为什么要哭？战场上那有不死人的啊？”优很不理解，因为死亡对她来说已经是家常便饭。她之前在自己的国领梦坝鏾笼揪[冷;⒎咎巫$疤家，同门的很多忍者就常常因为任务失败而死亡，不少人甚至是在她面前死去的。

    当已经习惯身边的人不断失去生命，优便觉得没有任何必要为死人哭泣。按照她们国家僧侣的说法，大家也不过是在这个世上走一轮回，没必要太多的留恋。

    最后，那个烦人的哭声越来越弱，也不知道是因为哭者被杀，还是他没有力气再哭了，最后，完全消失在寂静的黑夜中。

    “真是安静呢……”优很喜欢这种环境，因为对于忍者，黑夜能带给他们安全感，这是上天对这群悲惨命运的人的一点恩赐。

    “谁！？”优喜欢的宁静被一阵嘈杂声打破，她警觉地站起来。

    一般情况下，忍者不会这么做的，可是优此时内心极度烦躁，居然忍不住喊了出来。

    “是优吗？对不起，我的耳朵不太好使，能帮帮我吗？”对方的语气带着极重的疲惫。

    “楚守？”优小心翼翼地从黑暗中出来，看到那名男子的模样，忍不住大吃一惊。

    用血肉模糊来形容楚守已经不足以，他的这个模样，简直就是被人用一小块一小块鲜肉配以血浆粘起来的恶趣味艺术品，让人怀疑只要稍不小心，他就会散成一堆碎肉。

    “你怎么了？怎么这个样子？”优急忙上前，想要扶住楚守。

    可惜当隐约听到优的声音之后，楚守维持着自己的意志放松下来，再也无法坚持，猛地趴倒在地。

    优加快脚步，走到楚守身边，但却不知道要怎么处理。因为楚守的伤势太吓人了，即使是优也从未见过，如果他是人类，早就死的不能再死了。

    “优，帮帮我，我现在什么都看不到。”楚守声音极其虚弱，他的双眼看不到一丝亮光，“帮帮我。”

    说着，楚守伸出了七条发着红光的触手：“帮我把这些触手放到每一个人的身上，拜托了。”

    优小心地触摸一下这些触手，除了软绵绵的，似乎也没那么恶心。

    “七条？小姐，杰奎琳，简，科琳，菲普利老师，杰西弗……还有我？”优思考了一下，觉得有些疑惑。

    女忍者还想再问楚守，可惜楚守似乎什么都听不清了，他只反复喃喃着：“拜托了。”

    “是每人一条吧？”看着楚守如此凄惨，优也不忍心再怀疑他，遵照他的话，将这些触手慢慢拉到每一个同伴那里，然后放在她们的手上。

    当然，优也拿了一条，她微微用力捏了捏那只触手，似乎没什么危险的。

    就在这时，突然间触手上的红光扑到了女忍者的身上，让她吓了一大跳。

    不仅仅是优，每一个拿着楚守触手的人身上都被红光包围着，看起来非常诡异的漂亮。

    优还想着要不要丢掉手中的触手，她却明显感觉到胸口上的痛楚正慢慢减弱。

    “他是打算用这种红光来为我们治疗？”优终于明白了楚守的打算，她忍不住看了一眼正趴上地上的浑身是血的男子。

    “笨蛋，为什么要搞得自己满身是伤啊？”优察觉到楚守的善意，忍不住再捏了捏那条似乎触感很不错的触手，“梦露。”

    突然，优脑子里出现了她尘封许久的往事，这是她不愿意回想的事情。

    优那时候年纪还小，再加上时间太久，她又想要尽力遗忘，所以事情的记忆已经很模糊了。

    她只记得不知道什么原因，她和哥哥被迫离开家乡，似乎父母也死亡了。

    这种事情她现在想起来，觉得很理所当然，身在乱世，有多少家庭不是妻离子散的？她们家也不过是最普通的而已。

    记忆很模糊，她只记得那时她很饿，不停地哭。然后，哥哥便将她留在了某棵大树下，转身离开了她。

    后来，哥哥回来了，他浑身是伤，嘴角里还有血迹。

    优对这件事情哪怕记忆再模糊，她也永远也忘不了哥哥嘴上的笑容。

    哥哥从怀里拿出了半个糊饼放到了她的手上，不对，哥哥似乎是将这个饼藏在了裤裆的……关于这点细节，优的怎么也想不起来了。

    她只记得，那个带着哥哥血味的饼对那时候的她来说，是特别的香甜。

    但在那晚，哥哥似乎很痛苦，大半夜都睡得很不踏实，直到后半夜，他才安静下来。当第二天她醒来的时候，她发现，她唯一的亲人，已经永远也无法醒来了。

    “或许，那个糊饼是哥哥偷来的吧？因为偷窃，他被人抓到了，被狠狠地打了一顿。但他还是悄悄藏了一个糊饼在身上，留给了我。那晚上，他是伤势过重才会死去的吧？”

    优慢慢懂事之后，她偶尔会回想起这事情，才理解事情的经过。

    也正是这样，优才害怕回忆起这件事情，因为她觉得是因为自己才害死了哥哥。

    因为那半块糊饼，自己才能生存下来，而哥哥，却因此死去。一这么想，优就忍不住厌恶自己。

    所以每次战斗，要杀人的时候，优都会尽力露出笑脸，那是哥哥最后留给她的最温暖的东西，这也是她要扮演她所憎恶的自己的道具。渐渐地，这种笑容便粘滞在了她的脸上。

    “大家怎么样了？”突然，优被楚守的话拉回了现实。

    楚守感到自己存储的生命能量耗尽，却不知道其他人的伤势，忍不住想要问女忍者。

    优才发现自己心口的痛楚已经消失，虽然似乎还残留着那丝“穿心指”的真气，但比刚才要舒服得很多。

    女忍者正为触手上红光的神奇疗效感到惊奇，却发现自己手中的触手似乎失去了力道，猛地一垂。

    “不，不要，我不要你死啊……真的很对不起，对不起呢……”优心中猛地一悬，本来笑眯眯的表情竟然完全消失，笑脸变成了哭脸，她失神地走近奄奄一息的楚守，哽咽着不停道歉，泪水正不断地从她双颊滑落到地上。

    女忍者眼里，这名浑身是血的男子和自己记忆力里已经模糊的哥哥的模样慢慢重合，似乎变成了同一个人。

    优也不知道，她这些话这些泪水是给哥哥的，还是给那名趴在地上的男子。
------------

第一百零而章 梅里亚的肚脐

    但是楚守却无法满足女忍者的愿望，且不说他此时听觉已经失灵，就凭他现在的伤势，除非他立马相信司泊林哥，然后原地满状态复活，否则他不死简直没天理。

    当任务完成，本来支持着楚守的一股意志完全溃散，他再也无法坚持，化成一缕缕金粉，重新回到召唤空间。

    为了让杰奎琳不要因为这次的魔法反噬受到太多的伤害，楚守将很多生命能量给了这名小女孩，远远大于其治疗伤势的量。

    所以当楚守因为死亡回到召唤空间，杰奎琳虽然受到了魔法反噬，但伤害并不重，她只觉得有些痒而已。

    优看着那一缕缕光粉在黑暗中飘洒，然后完全消失，四周又变得寂静且黑暗。

    女忍者有些发呆，她不知道她现在想要的是什么，只是感觉此时此刻的黑暗和寂静，没有以往那么舒服和安全，显得既空旷，且寂寞。

    “优……你是优！？”杰西弗是昏迷者中神志最清醒的一个，当她的伤被治好，用不了多久就苏醒过来。

    看到女忍者一个人在前方发呆，杰西弗有些不敢相信自己的眼睛。

    因为杰西弗之前听林妍说过，优已经被杀了，可是……如果优真的被杀，那这名与优长得一模一样的少女是谁？只是她与平时的优似乎又有些还不太一样……

    对，最大的不同，就是这个优脸上没有以前那种掩饰性的笑容，她此时好像正在发呆。

    杰西弗的询问将正在发呆的女忍者猛地拉回现实，她转头看向苏醒的伙伴，脸上又恢复了那种笑眯眯的表情。

    “怎么了？你也认为我死了吗？”优从与阿沙俄的对话中大概猜得出林妍杀死自己并假冒自己的计划，现在看到杰西弗的表情，优也知道林妍一定对自己的伙伴宣告自己死了，因而优反而显得最是轻松。

    “额……嗯。”杰西弗也不知道应该怎么回答，她只得转移话题，“那个，那个，你是怎么治好我的伤……等等，菲普利老师！？她怎么也在这里！？”

    杰西弗看到菲普利就躺在自己附近，吃惊感不亚于见到优，因为她之前好像从卡拉那里得知菲普利老师或许死了的消息。

    杰西弗觉得脑子里越来越觉得混乱了，她不知道自己昏迷了多久，可是看了一下四周，还是在她们之前和虾人战斗的地方，夜色正浓，应该没经过多长时间，这期间发生了什么事情？她有太多太多的疑问了。

    “别急，我们先让其他人苏醒过来，然后再把情况说清楚吧。”优走到毛利樱身边，从怀里掏出小瓷瓶，将一枚红色药丸倒出来，然后张开昏迷者的嘴巴，将药丸放到她的舌下。

    女忍者就如此给大家一一用了苏醒的药――这种药虽然会有副作用，让服用者四肢无力，但总比现在还昏迷不醒的强。

    服用药之后，大家都慢慢转醒。只有一个人没有一点回复意识的迹象，她就是菲普利。

    “优，是你吗？我是在做梦，还是真的死了？！”毛利樱看到自己的女忍者，一时激动，猛地站起来，不料四肢浑然无力，又摔倒坐在了地上。

    “小姐，你没死，我也没死。”优走过去，轻轻地扶起毛利樱，笑眯眯地说。

    “优？诶？菲普利老师？她怎么还在这里？她怎么了？”杰奎琳刚刚醒，发现醒来的一切都与她昏迷前的差别太大了，应该说这是……惊喜吧？这让杰奎琳很怀疑自己是否还在梦中。

    只有简例外，她捂着自己的断臂，低头不语，神情极其沮丧。

    现在的简不提有多么懊悔和自怨，她认为，就是因为她的一己之欲，才让伙伴陷入这样的危险之中，还害了整个人鱼族，她甚至觉得自己没有死去简直就是最大的耻辱。

    一旁的科琳本来也有很多事情想要询问女忍者，可是看到简这个样子，她的心情也瞬间落到低谷，她靠过去，抱住简，轻抚着其蓝色的秀发，安慰这名人鱼少女。

    优看到有如此多的事情要回答那么多的人，她想了想，只能长话短说。

    “是楚守先生，他救了我。也是他治好了大家。”优觉得还没必要透露楚守的真实身份，这样的回答在现在的情况下应该很充分了。

    “果然是楚守先生！”杰奎琳听到这话，心里一阵感激。

    “居然会是他？他现在在哪？”毛利樱听到之后，四下查看，却找不到那个轻浮男子的身影。

    “额，他离开了。”优为楚守做了简单的掩饰。

    “楚守先生，还真感谢他呢。”杰西弗不喜欢说话，但自己一伙人被楚守几次三番地帮助，也忍不住这么说。

    “为什么要感谢他！？”正在安硫'零貳栮I$II斯虾⑧④裙聊抚简的科琳突然站起来，愤怒地说道，“如果他早点出现，就不会变成现在这个样子了！”

    “他凭什么被人崇拜？还打败什么那古拉吉神，全都是瞎话！他这种人，为什么不去死！？”科琳不停大声地咒骂着楚守，她愤怒的样子实在太疯狂了，让周围的人都感到有些害怕。

    科琳也知道这怪不了楚守，楚守又不是她们的保镖，怎么可能二十四小时保护她们？可是看到简这幅凄惨的模样，科琳的怨气无法发泄，只能将楚守当成出气筒。

    “够了！”简突然站起来，一把按住正在暴走的科琳，说道，“这事根本与楚守先生无关，都是我的错！”

    简说实话，心里非常感激楚守，因为这名男子的帮助，她的伙伴们总算安然无恙，她也知道科琳只是单纯的发泄感情而已。

    “如果你真的那么生气的话，你就狠狠地打我，甚至杀了我都可以，是我，是我害了你们……呜……”简说着，再也忍不住了，开始不停地哭泣。

    “啊，啊，那个姐姐大人，不怪你了，你想想，如果不是楚守这家伙来迟的话……”科琳看到简哭了，有些手忙脚乱，口不择言地安慰她。

    “好了，你们如果还想闹的话，等到了安全的地方再闹，现在我们要快些找到人鱼的密道才行。”优的警觉性特别高，她似乎隐隐闻到了黑暗中的一丝危险的味道。

    “优，你也知道有人鱼的密道？！”杰奎琳听到这话，很是吃惊，也有些兴奋，毕竟那块虚无缥缈的“右边的石头”多一个人知道，就多一份找到的把握。

    “嗯，在此之前，我们要找到那块叫做‘梅里亚的肚脐’的石头。”

    “‘梅里亚的肚脐’？是‘梅里亚的肚脐’吗？”简听到之后，猛地抬头，问道。

    “你知道在哪里吗？”优认为简是人鱼，应该知道一些那块石头的情报。

    “嗯，梅里亚就是我的故乡，那块石头我知道。”简使劲地用剩下的那只手擦掉眼泪，回答，“我可以带你们去。”
------------

第一百零三章 邀请

    梅里亚的肚脐，就位于梅里亚雪山的中腰部。

    其真身，是一块巨大的石英砂岩。或许大家还不太明白，所以这句话中，要特别突出的，是“巨大”两个字。

    石英砂岩大家随处可见，可是像梅里亚的肚脐这么大的石英砂岩，就非常稀有，甚至可以说在这个异世界是独一无二。

    要如何形容它的巨大呢？根据人鱼们的记载，这块巨石与地面的高度差为四百米，地基周长为十四公里，据说这个规模只是它在地面上的人们所能看到的而已，且还不知道它在地下不为人知的部分究竟有多大。

    这么一块巨石，就镶嵌在梅里亚雪山的中间位置，因为它形状更接近于圆形，从侧面的远处看去，就像是梅里亚的肚子上长出来的小肿包，因此被鱼人们称之为梅里亚的肚脐。

    这块巨大的石英砂岩因为常年的风雨腐蚀，它身上脆弱的部分已经被大自然剔除得干干净净，现在它所剩下的，也是大家现在所看到的，就是它最坚硬的部分。

    等一下!!为什么这座梅里亚雪山被人鱼设定是个凸肚脐？!

    请大家继续无视吐槽……

    杰奎琳一伙人看到这块巨石，也忍不住惊叹，即使在夜色中，这块巨石的压迫感总是让见到它的人产生无比的震撼。

    当然，杰奎琳她们并不是来旅游的，她们之所以来到这里，是为了找到人鱼的密道，去到安全的地方。

    “阿沙俄说了，魔法通道它的入口处右边，有着人鱼才能识别的魔法记号。”优回忆之前与女巫婆的对话，向简说道。

    这里几个人中，只有简是人鱼，按照这个说法，只有她才能找到人鱼密道的入口。因此，听到优的话，大家都用带着希望的目光看向这名人鱼少女。

    简一听到这个信息，她立刻便明白了其中的含义。

    莱福西在百年前遭受过一场战争的洗礼，那场战争中，人鱼完全处于被动的地位，只能靠着水陆两栖的优势对克赛尔进行持久战。

    这样的战争方式，游击战和骚扰战占了很大比重，对于这两种战争方式，保密是至关重要的一环。

    在这种形式下，人鱼们充分发挥他们的水魔法天赋，创造了许多的保密魔法，识别各种保密魔法也是人鱼学习魔法的基本功之一。

    简可是年轻人鱼一辈中的魔法精英，这种基础的辨识魔法更不在话下。

    在默默咏唱了咒语之后，简整个眼睛散发出如同大海般蓝色的光芒。

    这时候，简眼里的景象其实并没有与其他人有什么不同，只是她能多看到了一点。

    在她的眼里，这块梅里亚的肚脐上，有一处正射出冲天蓝光，这道蓝光即使用识别魔法来看，还是很模糊，可见刻下这个魔法的人技艺高超。如果不是人鱼的识别魔法，根本看不出任何痕迹。

    “找到什么了吗？”优在一旁也试图寻找，但她哪怕搜索经验再丰富，也看不出蛛丝马迹。

    “嗯。”简收起了识别魔法，转头对同伴们说道，“跟我来。”

    当简将大家带到了她找到的地方，大家都怀疑她是不是搞错了。

    因为那一处实在是太普通了，没有任何值得注意的地方，甚至连队伍中的魔法师们都感觉不到一丝的魔法波动。

    女忍者试图在突起的岩石上探索，找到开门的机关，可惜这一招现在不灵。

    “这需要人鱼的魔法才能打开。”简对其他困惑不已的伙伴们解释。

    “难道你们就不怕你们的同胞会出卖你们吗？”毛利樱对一切都感到有些奇怪。

    需要人鱼的魔法才能寻找，需要人鱼的魔法才能打开，似乎什么都依靠人鱼，这样会不会太不安全了？

    “人鱼对誓言非常重视，我们都发过誓，除非特殊原因，否则不能带人鱼以外的人进入这种密道。”简沉默良久，才慢慢地解释。

    听到这句话，大家终于明白为什么之前人鱼国王会如此模糊地告知雪羽密道的事情了。

    原来这样的密道是人鱼发誓不能向外人透露的东西，因此汗说出来的时候才如此为难。

    人鱼国王很想救这几名小姑娘，可是无奈誓言的束缚，才无法向雪羽详细说明。

    “这么说，姐姐大人带我们来这里不是……”科琳听到这话，大吃一惊，忍不住说了出来。

    简苦笑着没有回答。

    “对了，一切都企贰  叁灵寺'>玖 崎san师羣应该怪阿沙俄，是她告诉我们地方的，与姐姐大人无关。”科琳忍不住大声说道，“对，我们可以这样解释！”

    “科琳，不要再随便推卸责任给其他人了！”简沉声打断了科琳的胡闹，“我们应该感谢阿沙俄婆婆才对。”

    “可是……”科琳还想反靈梦-易II铃掺#二令泣飼]扒驳。

    “一切都怪我，是因为我的才引发了这场灾难。”简将头深深地低下去，她此时觉得筋疲力尽，不想再思考那么多事情了。

    “请不要那么自责，这种事谁也无法预料。”杰西弗在一旁插嘴安慰，她一路背着菲普利也没有任何怨言，但简的情况却她一直留心，因为简似乎总有一种自我毁灭的赎罪思想。

    优此时思想更加复杂，她很想知道为什么阿沙俄既然也是人鱼，为什么要告诉她们具体的方位，如果没有阿沙俄，她们是不可能找到这里的。

    其实优根本不知道，阿沙俄其实那句话根本不是对她说的，阿沙俄是对着身边的树木说，然后故意让女忍者听到。

    这样，即使人鱼问罪起来，阿沙俄也有借口推脱：“誓言上说的是不能带人鱼以外的人进入这种密道，我只是对树木说了密道的具体地点，然后被人偷听到了――况且，我也没带任何人进入密道。”

    可是，简的情况就不同了，她已经带伙伴们到了密道的门口，如果再打开密道，引她们进入，那就是真正的违背誓言。

    一想到这点，再想到之前人鱼们对背约者的惩罚，其他的伙伴们都不禁为简担心。

    可是简却没有一丝犹豫，开始了打开魔法通道的咏唱。

    “不要！”科琳在一旁急忙扑过去，打断了简的施法，“姐姐大人，这样做不可以！”

    “科琳，我想，在这一生中，能认识你们这些好朋友，是我最大的幸福。”简惨然一笑，抚摸着科琳的金发说道，“所以我会尽一切来保护你们，哪怕是牺牲我的生命……而且，这也是我弥补这次罪过的机会，希望你们能原谅我。”

    “笨蛋！你为什么老是把责任都往自己身上推呢？这次的全部责任都是林妍那条毒蛇啊，还有楚守，他如果早点出现的话……”科琳已经哭不成声，她只能紧紧地抱着简，不让她继续施法。

    然而用不了多久，简前面的石壁上，突然出现了一个发着蓝光的门形方块，那正是密道的入口。

    简的魔法天赋，即使不用开口咏唱，在心里默念，也能施展魔法。

    “大家，一起进去吧。”简含着泪，强笑出来，对其他伙伴们发出了邀请。(未完待续。)
------------

第一百零四章 敌意

    然而此时科琳却突然跑到通道的入口前，挡住了所有人：“你们谁都不许进！”

    这一举动不仅让其他人都吃了一惊，连科琳自己在说完之后，也觉得有些不知所措。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    科琳此举完全在着急的情况下所为，她当时只想要尽力保护简。

    “科琳！你在做什么！？”简感到有些愠怒了，对科琳说道。

    “对不起，对不起，我不想这样的……”科琳连连后退，却没有挪开身体，“只是，只是……”

    “你的心情我能理解。”毛利樱走在一旁对科琳说道，“我也不知道应该怎么做……”

    说到这里，这名东方少女将头转向一边，眼睛里充满了迷茫。

    “科琳姐姐，请你让开好吗？”这时候，杰奎琳走上前，对科琳一脸认真地说。

    “杰奎琳，你到底想怎么样！？”科琳看到杰奎琳这样似乎不在乎好朋友的举动，不由得心中感到一丝怒火。

    “我想到了一个主意。”杰奎琳急忙解释，“只要躲过了这次灾难，我马上赶回热那哈，找到那些人鱼的许愿金币，这样就赦免简姐姐的罪过了吧？”

    听到这话，大家的忍不住眼睛为之一亮，觉得这不失为个好办法，虽然细节方面还有所欠缺，可是却比现在这种进退两难的局面好得多。

    “嗯，嗯，就这么决定了！”优也不管大家是不是一致赞成，笑眯眯地首先用行动来支持，她走到科琳前边，想要拉开伙伴，进入密道中。

    可是科琳还是固执地没有移开半步。

    “怎么了？还想不通吗？”优自从上次在绯雪家擅自将科琳击晕之后，她们俩的感情就不怎么好，因此女忍者认为对方此举只是对自己不服气而已。

    “你们先证明你们是本人才可以。”科琳摇了摇头，坚定且愤怒地说道。

    科琳一说出来，大家都明白了，她是有前车之痛，所以才会提出这样的要求，防止队伍中再次混入一个林妍。

    科琳这种担心也不是不能理解，因为她们之前失去意识，什么事都不记得，很难不保证林妍故技重施，再次混入她们之中，然后顺藤摸瓜，将叛军带入人鱼的安全区。

    如果发生这种情况，就算杰奎琳用许愿的硬币赦免简，她也将无法原谅自己，毕竟上一次的失误让简已经心中充满愧疚。

    简不断追求解脱的表现很令科琳担心，因此她才多想一招。

    简猜到科琳的心思，也不由得赞许科琳的行为。因为现在是关键时期，再小的闪失也会酿成大错――这点简深有体会。

    “那要怎么检查呢？”毛利樱在一旁问道。

    此刻虽然事态暂时缓和，但危险还没有解除，没多余的时间再浪费了。

    “你们，只要在我的手心里写下‘最后一片藤叶’作者的第一个字母，然后到最后我将她的全名说出来。”科琳将心中的计划说了出来。

    这个计划得到一致的通过，因为这个秘密只有荣耀空骑的成员才知道。

    审查的结果，没有一个成员是假的，都是如假包换的本尊。

    时间紧迫，大家都通过检验后，不再节外生枝，纷纷进入鱼人的秘密通道中。

    简最后一个入内，她也是负责将密道关好的人――因为这些工作只有人鱼法师才能办到。

    杰奎琳一伙人通过一个漫长的蓝光隧道，突然她们眼前一亮，来到了一个宽阔的室内。

    怎么形容她们现在所在的地方呢？第一眼的感觉应该是宽敞，明亮，接着，便是极度的奢华和豪气。

    如果没猜错的话，这里便是莱福西的政治中心，人鱼国王的皇宫――梅里亚城堡。

    现在是黑夜，但城堡的天顶布满了照明石，补充了足够的魔力之后，它们将整个室内照耀得亮如白昼――这也是人鱼所夸耀的，他们所拥有人类无法比拟的财富的表现。

    看到人鱼密道又传来了新的客人，负责守卫的人鱼法师都做了好警戒准备，包围上来，以防是敌人的来袭。

    当看到进来的是人类，那些人鱼法师都吃了一惊。这几个人他们都熟悉，应该说人鱼都知道她们的身份，因为荣耀空骑在人鱼中实在是太有名了。

    可是她们再怎么受到人鱼的欢迎，也不可能从人鱼密道里进来，毕竟她们都不是人鱼，而人鱼的密道只有人鱼才能通过。

    简最后一个从密道中出来，那些人鱼看到她蓝色的头发，便大概明白了怎么回事。

    那些人鱼法师看着这名只剩下一只手臂的女孩，眼里带着各种复杂的感情。

    有的感到愤怒，有的感到惋惜，有的感到惊奇……总之，不一而言。

    良久，这般复杂的感情汇成一句程序式的话语：“站住=Q=^un流冥⒉栮厁罒扒爸IV，不要动！”

    负责这一警戒小组的人鱼法师对简带外人进入人鱼密道感到非常的不满，因为这名人鱼少女违背了自己的誓言，因此他的口气不怎么友好：“将你的姓名告诉我。”

    人鱼法师的眼睛一直盯着简，很明显，他这个盘问是针对简的。因为他很想弄清楚，这名违背誓言的少女背后是哪个家族。

    “简.雷苏琪。”简认真地回答人鱼法师的盘问。

    “哦，又是雷苏琪！”这名人鱼法师听到了她的名字，眼里仅剩下的一丝怜悯全部消失，取而代之的是狰狞的愤怒，“你们家族祸害人鱼还不够吗！？”

    “怎么……？”简猛地一惊，看向眼前这名同胞，感到他突然之间变得很陌生。

    不仅如此，简发现其他同胞的目光也突然间变得令她寒战，似乎想要扑过来撕咬她。

    简虽然已经做好了赎罪的觉悟，可是面对这种场面，居然忍不住地害怕，甚至想要立刻逃走。

    “你们雷苏琪家的人，都是背约者！屠夫！你们还我的孩子！”一名人鱼控制不了自己的情绪，破口大骂起来，“克.雷苏琪是个骗子，他的女儿也是个引狼入室的坏胚子，你们都该下到地狱去！”

    原来这名人鱼是在这次灾难中失去了自己心爱孩子的家长，因此才不顾及场合破口大骂。

    面对唾骂，简虽然羞愧难当，可是她从中听到更令她吃惊的事情：“父亲，他怎么了？他到底做了什么也被同胞们如此憎恨？！”

    想到这里，刚刚情绪缓和的人鱼少女不禁又忧心忡忡，因为人鱼灵敏的第六感告诉她，没什么好事发生。(未完待续。)
------------

第一百零五章 到底发生了什么事

    “到底发生了什么事！？喵？”当杰奎琳一伙人被人鱼包围，这时候飞来了一只可爱的小精灵。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    是雪羽，这只小动物不知道为什么，它身上之前杰奎琳看到的各种伤口在仅仅还不到一夜的时间里已经完全消失，这让杰奎琳有点恍如做梦的错觉。

    “人类，这是我们人鱼的事情，你不用多管闲事。”负责守卫的队长不怀好气地对雪羽警告。

    “可是，可是……”雪羽好像很委屈似地在半空中不断抠着自己的指甲，“我不是人类啊，喵，你看过人类长得和我一样的吗？喵？”

    “噗嗤。”看到人畜无害，可爱至极的小动物如此委屈地说出一个真理，不仅是杰奎琳，连人鱼中也有人忍不住笑了出来。

    小动物委屈样的如此可爱，让被顶撞了的人鱼法师也发不出火来，只能讪讪地说道：“你是人类那一边的，这是我们人鱼内部的事情。”

    “能告诉我，父亲大人到底发生了什么事吗！？”简并没有心情笑出来，她心力交瘁，很想知道到底发生了什么事情。

    “哼，到时候你就知道了，我们也不会平白无故地污蔑你们，会给你们证明自己清白的机会。”人鱼法师冷冷地回答，“把她们押到国王那里！”

    “这不关其他人的事，带走我一个就好了。”简在做最后的讨价。

    “不行，因为我们也信不过她们！”然而，对方的回答冷酷且无情。

    “你……”科琳忍不住想要反唇相讥，却被简拦住了。

    简看着科琳，苦笑一下，说道：“不要冲动，到时候我会想办法帮你们向国王说明情况的，这件事情与你们无关。”

    大家也知道这种情况越是冲动越会将事情向不利的方向推动，于是都默不做声，跟随那些警戒的人鱼法师一起走。

    “没事的，一切都会过去的哦，喵。”雪羽目送少女们离开，在身后为她们打气。

    然而情况比简想的要糟糕得多，当人鱼法师带她们觐见国王的时候，国王却和众大臣在圆桌上激烈地讨论战略对策。

    现在的情况很糟糕，鱼人们已经占领了整个梅里亚城，此时正在围攻这所梅里亚城堡。

    出于战争的考虑，梅里亚城堡外边布满的魔法防御装置，鱼人们一时半会是攻不下来的。可是最大的问题，就是粮食……

    人鱼的密道是个单向通道，只能进，不能出，随着逃难来到这儿的人鱼越来越多，粮食就是个大问题。依照目前情况推算，梅里亚城堡储存的粮食之能再维持两天。

    断粮不要紧，最可怕的问题是如果这个消息一旦走漏出去，还不等鱼人攻破，估计城堡里就先发生内讧了……然而，这个情况即使掩藏得万无一失，两天之后也将会暴露――似乎这已经成为一个死命题了。

    不仅如此，鱼人们由于多年的仇恨，使得他们成了杀戮的机器，它们现在正在对城堡发动一轮又一轮不要命的攻势，梅里亚只能靠人鱼法师来守卫，这种单一的防守方式会有很大的缺陷，最大的缺陷就在于人手严重不足。

    莱福西不是热那哈，培养一名人鱼法师不容易，尤其是优秀的法师，这样使得在这种大规模的战斗中，法师的人手就显得捉襟见袖了。

    然而这仅仅是值得举例的比较突出的问题，还有很多问题有待这些国王和大臣们解决。

    当人鱼法师们押着刚刚新到城堡的荣耀空骑成员来到国王面前，国王只是用冷漠的带着血色的眼睛看了她们一眼，叹口气，然后说道：“先带到地下室吧，到时候再说。”

    虽然人鱼法师也不满国王这个草率的决定，可是国王此刻正忙着国事，已经一天一夜没有休息了，很显然此时他无法分散精力来处理这件事情。于是，人鱼法师只能将气撒在了那几名少女身上，用严厉地口气对她们说：“你们随我来！”

    即使在通往地下室的路上，这名人鱼法师也用带着嘲讽的口气对简说：“如果你想见到你的父亲，那个背约者，那你就最好和他呆在地下室的最深处，不要出来，否则我可不敢保证你和他会遇上什么样的危险。”

    “你够了吧！”科琳再也忍不住了，愤怒对那名人鱼法师说道，“从一直开始就说一些让人不明白的话，有什么就直说好了，难道你就没有胆子将事情说个清楚？”

    “不行，现在还不是说的时候，我总得给你们证明清白的机会。”但是科琳的毒舌丝毫无法激怒这名人鱼法师，他只是用非常怜悯的目光予以科琳回击。

    当杰奎琳一伙人随着人鱼法师来到地下室，她们都不由为之吃惊。

    城堡的地下室里已经挤满了从梅里亚逃难而来的居民。仅仅只经过半天的时间，他们的样子已经十分狼狈，完全想象不出他们就是平日里优雅的人鱼。

    那些难民没有了昨夜那般载歌载舞的喜庆，他们相互安慰着，哭泣着，呻吟着，祈祷着，只要有人从他们身边经过，都会被不自觉地被传染上悲伤的感情。

    简经过这里的时候，更是低头加快了脚步，她此时羞愧难当，这里的每一个哭泣，每一声呻吟，都像一条无形的皮鞭，毫不留情地鞭打着这名人鱼少女的心灵。

    随着她们向地下的深处移动，人越来越少，却让简感到愈加的不安。

    这里已经没有了照明石，取而代之的，是微弱昏黄的蜡烛。腐臭的气味越来越浓，荣耀空骑的成员都忍不住皱眉掩鼻。

    以雷苏琪家族的身份，是不可能呆在这种地方的，这种地方，更像是监牢。

    “谁！？”黑暗中有人听到脚步声，询问来者。

    “是克叔叔吗？”简听到这个声音，感到很高兴，忍不住呼喊出来。

    “简，是简吗！？你还好吧！？”突然另一个人的声音插话进来，是简最熟悉不过的人的声音――那是她的父亲。

    “父亲！”简听到了久违父亲的声音，想想一天来所受到的委屈，再也无法坚持，感情如同泄口的堤坝，汹涌出来，她哭着跑过去，紧紧地握住了父亲的手。

    才半天的时间，贝.雷苏琪更愈显颓老，只有手心里似乎还带着一丝活力的热量。

    贝看到女儿还那么有精神，心中顿感欣慰，他含着热泪，扶住女儿的肩膀，想要给她一点安慰的力量。

    然而，当他触摸到女儿双肩的时候，却忍不住发抖了。

    “简，你的右手呢？你这时候不要开完笑了，你已经不是小孩子了。”贝无法接受这个事实，只能如此质疑。

    老人鱼将女儿拉到蜡烛下，仔细端详，才发现自己的女儿真少了一只胳膊。

    “我可怜的孩子，到底发生了什么事情？！”贝终于无法按捺，一把将女儿紧紧搂入怀中，颤抖着哭泣。(未完待续。)
------------

第一百零六章 怪物又出现了

    父女两的温情戏份这时候却被一声巨响给打断了，大家吓得惊慌失措，都不知道发生了什么事。

    “爸爸，救我，救我！”从阴暗的角落里，传来一个稚嫩男孩子的声音，似乎他大病刚愈，所以很虚弱。

    听到这个声音，简又忍不住吃了一惊，这次主要成分是惊喜多一些。

    简本以为自己的弟弟挨不到今天，想不到此时居然还能听到他说话，这种惊喜给简本来被乌云笼罩的心灵一丝光亮：“原来今天也并不全是坏事”

    “何，是你吗？”简也不管刚才发生的巨响，急忙走到那个角落，查看自己的弟弟。

    令简感到更加惊喜的是，何身上的诅咒居然奇迹般地消失了，他的身体虽然还有伤口，可是已经结疤，虽然看起来数目多得有点吓人，但却并不严重，只要好好修养一段时间，应该能够痊愈。

    “到底发生了什么事？”简转过头，询问自己的父亲。

    贝看着女儿的眼睛，苦笑着无奈摇头：“我也不清楚，就是昨晚上，眼看他快不行的时候，居然奇迹一般突然好了。”

    “奇迹一般好了？”简反复喃喃着这句话，她脑子里似乎想到了什么，感觉到隐隐一丝阴谋的味道。

    简急忙低头去询问弟弟：“何，你有私闯过生育祭坛吗？”

    “生育祭坛？我从来没去过啊……”何看着姐姐，一脸茫然，而且还似乎有些愠怒，“你和爸爸都这样问，但我真的没去过！”

    简又转头看向父亲，父亲还是给予无奈地摇头：“是那个送他回来的人说的，我还来不及查问，他已经走了。你知道，这样的事情真的不方便说得太多……而且，何身上的诅咒也和私闯生育祭坛的诅咒一模一样。”

    简和贝在知道真相以后，同时想到了这是一个阴谋，然而即使意识到这点，他们还是一头雾水，完全不知道事情的来龙去脉，以及对方的目的。

    “那个人应该和林妍是一伙的。”简遇到的事情比父亲多，得到的信息更多，这样更有助于她的思考。“这么说来，林妍一开始就打算以我为突破口，想要得到大海之泪吗？可是她打算用大海之泪来做什么呢？何身上的诅咒，一定是人鱼巫师才能使用的高级诅咒，林妍到底在莱福西中收买了多少人？”

    一想到林妍为了这件事情准备了那么多，简不由得头皮发麻，因为到现在，她的不祥预感非但没有减弱，而且还不断增强。

    克走过来。拉着简的手，笑着安慰她：“好了，一切都会过去的，你们一路上都辛苦了。先吃点东西吧。”

    雷苏琪家族此时已经被鱼人们孤立，而雷苏琪.贝的直血亲脉更是被孤立，只有克作为好朋友来看望他。

    这名人鱼伪娘萝莉虽然外表看起来似乎不怎么可靠，可是他身上有着一种气势。只要他还有笑容，周围的人都会觉得安心。

    “嗯，是的。一切都会过去的……”贝强打欢颜来安慰女儿和儿子。

    “对了，父亲，我来的时候，大家说你……背约，到底是什么事？”简终于忍不住，将自己的问题提出来。

    “简……”克在一旁想要劝说，却被贝打断。

    “好吧，我来告诉你真相，是时候告诉你LING 梦（一）陾冷傘尔另起（四）拔了……”贝叹了一口气，严肃地看着女儿，说道。

    然而就在此时，贝忍不住剧烈地咳嗽起来。

    “父亲！”简急忙过去，扶住自己的父亲，她知道这是父亲的老病，只是……她感觉父亲的老病似乎更加严重了。

    “对了，贝，这是虎让我送给你的药，说是新药，或许对你的病有所帮助。”克突然想起什么，从怀里掏出个小瓷瓶，递了过去。

    “谢谢，我试试看。”贝接过瓶子，倒出一粒红色的药丸，稍微观察了一下，便毫不犹豫吞下去。他从不怀疑好朋友克送的东西。

    果然，在服用药之后，贝的咳嗽渐渐停止，回复了平稳，只是……贝觉得吃下药后身体内有些异样可能是药物的副作用吧？

    “你怎么样了？”克觉得贝吃下这药太快了，虽然他也不会怀疑虎想要对贝不利。

    虎与简的父亲贝，伪娘萝莉克是家族关系亲密的好朋友，其实杰奎琳也曾经见过虎，他便是昨天负责生育祭坛的首席人鱼法师之一，他应该也随着国王汗从那场灾难中逃了出来。

    “嗯，谢谢。”贝深呼吸一下，慢慢挺起腰杆，笑着对女儿和儿子说，“你看，人鱼中还是有人肯帮助我们的。”

    这是父亲在安慰子女的话。

    然而这时候，上方再次传来的巨响，这次更大，如同山崩地裂般。

    “到底发生了什么事！？”科琳不停地拍掉天顶抖落在身上的灰尘，忍不住大声抱怨。

    当然，这个问题在这里没人会回答他们。

    负责押送杰奎琳一伙的人鱼法师们似乎感到不妙，首领只得匆匆警告这里的人之后带领手下离开，赶到上边的城堡。

    当那些人鱼走出地下室的时候，看到的是许多人鱼法师急促地向一个地方跑去。

    “发生了什么事？”人鱼法师询问一名经过的同胞。

    “鱼人们打破了一个魔法防护装置，要攻进来了，现在国王命令大家去缺口处战斗！”那名同胞也是一句话简单说明，便头也不会向前方跑去。

    “该死！快走！出大事了！”人鱼法师知道此时城堡防御人手紧缺，防御魔法出现漏洞，那可是非常严重，只得向手下下达支援命令。

    那伙鱼人法师小队随着其他同胞，一直向一个方向赶路，不久之后便来到了现场。

    当到达目的地，那群人鱼法师顿时傻了眼，因为现场太震撼了。

    整个城堡的四分之一，完全被毁，满地的断砖碎瓦。初升的阳光从缺口处直射入城堡中，让处于防守地位的人鱼失去了一部分安全感。

    这一块地方，根本没有任何地理的优势，人鱼法师只能与鱼人们正面交锋。

    但现在战场上，人鱼法师还是占据优势的一方。因为鱼人再怎么强壮，也只是战士，而人鱼却是法师，同等条件下，战士没有神迹，很难战胜准备万全的法师的。

    几乎出现了一边倒的杀戮，鱼人们靠着血肉之躯，抵抗来自大量人鱼法师的魔法，汹涌而来的鱼人们身体都被水系魔法冻成了冰块，然后完全粉碎，散了一地。

    魔法与自然现象不同在于，自然现象有延续性，魔法则靠魔力支持。例如我们用火焰烧一块木板，当我们停止热的时候，点燃的木板依然会继续燃烧。而使用魔法来燃烧一块木板，只要施法者停止魔法，则木板上的火焰会立即停止，甚至连余热都没有，就像这个烧痕是天然而成一般。

    当那些被魔法杀死的鱼人尸体失去魔力的支持，立刻从冰块变成了成堆的碎肉。死的鱼人多了，那些碎肉的尸体布满了地面，有说不出的血腥和令人作呕。

    可是鱼人们不愧是海上的战斗民族，即使伤亡如此惨重，他们依然前赴后继地向城堡的缺口进攻，丝毫不在乎自己的性命。

    面对如此汹涌的敌人，连占据优势的人鱼法师们都感到有些恐惧了。

    然而，真正恐惧的事情才刚刚开始。

    突然间，鱼人中飞出几道不知名的东西，刺在了一名正在用竖琴咏唱施法的人鱼法师身上，瞬间就将其拉了过去。整个过程如此迅速，法师身边的同伴只是觉得他的身影一晃而过，然后消失在前方的敌军中而已。

    “怪物，怪物又出现了！”那些在梅里亚与鱼人们激战过的法师看到这个景象，大惊失色，不禁高声提醒其他同伴。(未完待续。)
------------

第一百零七章 人类护卫

    鱼人虽然样子千奇百怪，身体上长着许多怪异的器官，带给它们各种各样的能力。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]可是，了解鱼人的人鱼们却从来没有见过这样的鱼人。

    只看到受伤的鱼人身体裂成了两半，一半带着脑袋，另一半占据了大半个身体――那大半个身体上有着大量的致命伤口和魔力伤害残留。

    当两具身体完全分离，带着脑袋的那具身体分离处伤口很快变成了一张长满利齿的大嘴，大嘴上伸出无数触须，将人鱼卷入口中。然后巨嘴一合，蠕动几下，便吐出一具血肉模糊的尸体――有时候甚至连尸体都不吐出。

    进食完毕之后，本来伤重地快要死掉的鱼人居然不但伤口完全愈合，还能继续作战，而且有的鱼人还因此掌握了人鱼的一些魔法。

    更可怕的是，这些怪物鱼人身上开始出现了许多触须，这些触须分成各种不同的类型，有的触须顶端有长着利牙的嘴巴，有的触须上长满棘刺，有的触须还有毒钩……虽然触须形状有很大的差异，可是人鱼们永远也忘不了它们可怕的杀人能力。

    “到底发生了什么〰陆灵⑵er③咝⑻⑧是灵盟事情？为什么鱼人会变成这种可怕的怪物？”这是开战以来人鱼们最大的疑问。

    可是现在战事紧急，哪怕再有疑虑，哪怕再觉得不公，也不可能去举报给GM，更无法指责敌人开挂，人鱼们唯一能做的，只有拼死抵抗。

    但随着战斗的深入，鱼人中的怪物越来越多，进击的鱼人军团中总会飞出各种各样让人防不胜防的触须和一些低级的水系人鱼魔法。

    面对这种情况，人鱼法师们不但无法保持远程优势，他们还要分散一定的精神力来张开防护魔法，使得战斗的效率大大降低，鱼人的军团不断逼进城堡缺口。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    梅里亚虽然是人鱼王国莱福西的首都，但是不可能拥有整个王国的军队，他们只驻留了相应数目的兵力，而这些兵力中，鱼人占了大部分战力。因此这次鱼人们突然反叛，让人鱼猝不及防，导致了人鱼节节败退，最终让鱼人占领了大部分的梅里亚城。

    而汗之所以不敢召回梅里亚外的部队，也是因为鱼人士兵占据莱福西的主要战力，现在情况不明朗，人鱼国王很担心轻易召回其他军队非但无法拯救梅里亚，反而还会增添敌人的战力。

    人鱼在莱福西中主要担当的是管理和统治的角色，他们厌恶战斗，这的确是人鱼的可悲之处。

    汗作为国王，为了鼓舞士气，亲自来到一线指挥。

    可以说汗是一名出色的领导者，在他的积极布置下，人鱼们各司其职，发挥出了最佳战斗水平。可惜无奈的是这样的努力依然改变不了人鱼们在不断后退和伤亡的局面。

    人鱼步步逼近，已经快要进入到了城堡内。

    “好臭，好臭啊，为什么这里也会那么臭呢？喵？”正在激战的时候，一只可爱的小精灵居然飞到了前线，还不停地煽着自己的鼻子，“难道异形又出现了吗？”

    是雪羽，它丝毫不在意战斗的危险，循着臭味来到了战场，当然，它身边还有一名魁梧威严的人类护卫保护它。

    作为异形的克星，雪羽对这种东西最是敏感。可是林妍连这一步也想到了，因此之前负责接触雪羽的鱼人侍卫中，她并没有安排异形感染者。

    当异形们现形，气味再也掩饰不住，这才招引了雪羽的前来。

    “你说什么异形？”雪羽身边的人鱼国王听到这话，眯小眼睛，问道。

    “这些就是以前我和费加斯一起消灭过的怪物啊，喵！”雪羽在半空翻了个筋斗，解释，“那时候它们真的很多呢！喵！”

    听到“费加斯”这个名字，汗立刻知道这些怪物是什么东西了――它们在一千多年前可是差点占据了这个世界，不过后来被消灭了――听说最近它们有卷土重来的迹象，但汗却没想到会出现在梅里亚。

    “听说你是人类专门对付这种怪物的终极武器，你有什么办法吗？”汗已经无法轻视这只看起来人畜无害的软弱小动物了，他认真地向其咨询意见。

    “人家才不是什么武器呢！喵！”雪羽似乎生气了，胡子不断抖动，“人家是雪羽，喵！”

    雪羽这时候还在纠结这些细节，很让汗哭笑不得，他正想着怎么讨好这只小动物，可是雪羽的护卫却在此时插嘴：“尊敬的雪羽大人，那些怪物快要攻进城堡了，请您快和我撤离到安全的地方。”

    这名人类护卫眉目犀利，脸上棱角分明，银白色的头发向后梳理得整整齐齐，给人一种强烈的压迫感，样子长得有点像地球上战斗民族的现任大帝。

    “那你就将它们赶出去啊，喵！”雪羽不耐烦地在半空翻滚，“人家现在正忙着讨论正事，喵！”

    “遵命！”这名人类护卫被雪羽下达这种毫无道理的命令，脸上没有丝毫抱怨，反而是干脆地接了下来。

    只见这名异界的普大帝熊姿虎步，几步就走到了最前线，仿佛没有任何东西能够阻挡住他。

    “你，你想干什么？想要击退那些鱼人吗？凭你一个人，是不可能做得到的！”汗在后边对人类护卫大声提出警告，可是很遗憾，都被其无视了。

    人类护卫仿佛闲庭信步一般，在战火中大步前进，不一会便与鱼人军队只有几步之遥。

    在这过程中，鱼人向其投掷的武器，射出的触须，都被这名人类护卫以肉眼看不到的手段给击碎，他的身上似乎有一层坚不可摧的护罩，挡住一切攻击。

    “这，这个人类，他想做什么？”挡在人类护卫面前的，是一名巨型的鲨鱼人，它太高大了，哪怕魁梧的人类护卫在它面前也显得娇小玲珑。

    然而在下一瞬间，令人鱼们感到不可思议的事情发生了，人类护卫释放出自己的全部资质。

    勇者资质，如果说英雄的资质给予敌人是剑一般锋利可怕的感觉，那勇者资质则就是盾的感觉，如同一面坚不可摧的巨盾碾压过来的逼迫感。

    人类护卫的资质实在是太强大了，一瞬间便完全笼罩了整个城堡，其浓厚和广度不是楚守这半吊子水平可以比拟的。

    友方的人在这个资质之下，其感受完全和敌人相反，他们顿时感到如同被巨盾保护起来般的安心。

    因为这股威压之势，鱼人们都忍不住一滞。

    然而，就是在这短短几秒的，人类护卫的眼神精光闪现，举起被钢甲包裹的右手，对敌人发起了攻势。(未完待续。)
------------

第一百零八章 卡鲁比亚

    “无敌喵喵拳！”人类护卫大吼一声，强劲的音力直穿现场每一个人的耳膜。

    在他挥拳出去的瞬间，他的前方形成了一个巨大黑色扇形的拳影阵，如同打爆马蜂窝般，刹那间无数拳头向敌人砸去。

    如果真要描述这一招的具体形象，那各位试想想平日里我们见到的电磨机切割钢条的时候，那些飞舞出来的无数燃烧着的钢屑的景象。火红的钢屑大量地，汹涌地喷向一个地方，如果碰到阻挡物，则迅速地成圆形扩散开。

    对，这一招给人旁观者的印象就如同放大版的飞射出去的无数钢屑一般，只是钢屑灼金色变成了黑色而已，但其壮观程度绝对让人更为惊叹。

    而且这些黑色的拳头又不像钢屑一般毫无破坏力，这些拳头一个个都有千钧巨力，而且还和飞溅的钢屑般具有扩散效果，击中目标后拳力会向周围扩散。

    那名挡在人类护卫前方的巨大鲨鱼人已经在瞬间被打成了烂肉，不仅仅是这名鲨鱼人，只要在这名人类拳阵中的敌人，都被打成肉泥，而且拳阵打击带来的巨大推力居然逼着整个鱼人军团倒退十几米。

    这一切，只是在一瞬间中发生。当人类护卫收回拳头，战场上所有人都惊呆了，除了某只在半空中飞舞的小动物。

    “干得好，蒲杰夫！”小动物在后边高声为自己的护卫喝彩。

    这时候，谁也没注意到人类护卫右手的钢甲手套发着黑色的如同气雾般的淡薄光芒。

    积蓄者，乔比――能力是将使用者每次攻击存储，然后在使用者需要的时候爆发出来。

    这件神迹积蓄了蒲杰夫从获得神迹到现在为此所有的攻击，这次的攻击一共释放了一万多拳，然而还没有使用到十分之一的存储度――这足可见蒲杰夫不仅平日刻苦修炼，而且还身经百战。

    等等！为什么这么威猛的拳法会用“无敌喵喵拳”这么可爱的名字！？而且还要在大庭广众之下喊出来，莫非这名异世界般的普大帝有喜欢被羞耻PLAY的爱好？

    蒲杰夫看到自己这一招的效果，他嘴角忍不住露出一丝苦笑。

    这一招，是蒲杰夫自创的招式，原名为“黑色暴雨”。这是他模仿气系战斗魔法“拳网”创造出来的，只是“拳网”使用的是魔力，而蒲杰夫则用斗志将一拳附赠了相同威力的二三十拳攻击。再配合神迹积蓄者，乔比的能力与杀戮之气，便能使这招爆发出远远超过“拳阵”的威力。

    像刚才释放了一万多拳，全部都是“黑色暴雨”，其威力相当于在一秒不到的时间里打出了二三十万拳，每一拳的威力都等于蒲杰夫的尽力一击，每一拳都配合杀戮之气直击敌人破绽。

    因此大家在瞬间只看到缭乱无比的黑色拳头，却无法细辨拳路，更别提躲避这种恐怖的攻击了。

    但是，这一招“黑色暴雨”……自从蒲杰夫成为雪羽的专职护卫，雪羽觉得这一招名字不够霸气，非要蒲杰夫将其名改成“无敌喵喵拳”，而且还要求其使用的时候高声喊出来，这样才够威风。

    于是，这名最忠诚，最可怜的硬汉“圣锤”护卫，因为上司无理取闹的命令，不得不在公共场合玩这种羞耻PLAY。

    当然，现场的所有人――除了存在感稀薄的吐槽君，此时都没有在意这个细节，因为不管是鱼人方还是人鱼方，都被这可怕的招式惊呆了，半响都没有反应过来。

    “喂，你们难道这时候不应该派人过去修好魔法装置的吗？喵？”雪羽觉得大家的反应有些莫名其妙，忍不住提醒身边的人鱼国王。

    汗一被提醒，立刻醒悟过来，但他还是觉得这样太冒险了：“现在可以吗？”

    “放心，我守在这里，一步也不会让那些怪物过来的。”蒲杰夫在远处说道――在蒲杰夫眼里，鱼人和那些异形都没什么区别，都是相对人类而言的怪物。

    这名人类护卫的声音不大，却清晰地传到了国王的耳朵里，而且，这里是战场，虽然大家都有些发呆，可是能在那么远的地方将汗和雪羽不大的对话听得到，足见蒲杰夫实力不凡。

    蒲杰夫的表现让汗信心大增，他立刻向还在发呆的传令官下达命令，派出一队优秀的人鱼法师，尽快对魔法防护装置进行维修，如果可以的话，最好能加固魔法防御。

    当看到人鱼赶到被损坏的魔法装置前，鱼人们再笨也知道发生了什么事，他们大吼着向前方再次发起了攻势。

    “对方只有一个人！”很多鱼人都有这种想法，“之前他只不过是运气而已。”

    鱼人们汹涌而来，气势排山倒海，哪怕蒲杰夫身材再高大，也似乎立刻会被这股鱼人军团完全吞没。

    “还来么？”蒲杰夫表情丝毫没有改变，举起了拳头。

    鱼人的第二次进击注定和第一次一样的失败下场，这次更加惨，因为蒲杰夫收到了命令，手中更不留情，这次最起码打出了五十万拳。

    “破！”第一声巨响，大量的重拳如同引发一枚炸弹般，大量的鱼人血肉和肢体一起被打飞到后方好几十米远的地方，整只鱼人军团也被逼退了十几米。

    这般恐怖的威力终于让鱼人们开始感到恐惧，他们颤抖着清理身上同伴留下的的碎肉和血浆，一时间不知道要怎么办才好。

    向前，等待它们的是一名以破坏和虐杀为乐的死神，后退，则如此大好的机会就会被白白浪费。

    这时候，鱼人们不擅长管理的弱点终于显露出来，他们相互对视，寻求其他人主意，可惜其他人也是一样的态度。

    突然，一名鱼人跪下来，将武器放到地上，双手举到半空，大喊：“卡鲁比亚！”

    看到这名鱼人这么做，其他鱼人也纷纷竞相模仿，全部将武器放到地上，跪下大呼：“卡鲁比亚！”

    几千名鱼人同时高声大呼，效果震耳欲聋，似乎比雷鸣还要吓人。

    蒲杰夫眉头动了一下，他不知道这句话在鱼人中是什么意思，看到它们这种狼狈的模样，他甚至还怀疑对方已经投降。

    而人鱼听到“卡鲁比亚”，脸上却露出了不可思议的神色。

    汗也在一脸疑惑地看着远处举动古怪的人鱼，他也不明白敌人为什么会在这种情况下会高呼这个名字。

    “陛下，陛下！”一名人鱼法师急匆匆地挤开身边的同伴，努力往汗的方向移动。

    这名人鱼法师是之前负责这里防守的成员，他永远也忘记不了这四分之一的城堡是如何变成这般模样的。他听到鱼人们高呼这个名字，不由得脸色大变，他现在想做的，就是告诉国王，接下来会发生什么事情。

    可是人鱼法师的声音被鱼人们的呼声给淹没了，国王没有听到，而且，即使这名人鱼法师再怎么努力赶到国王那里，依然还是迟了……

    突然间，大家觉得头顶一阵黑暗，似乎太阳被乌云完全挡住，然而剧烈的风声却如此刺耳，告诉大家会有巨大的危险来临。

    大家几乎在同时举头看向天空。

    天！那不是乌云，而是一条巨大得一眼看不到边际的，带着鳞甲的肉鞭，正在黑压压地往人鱼所在的位置拍来。

    汗此时才弄清楚了自己心中一直以来的疑惑――是什么力量将梅里亚城堡的四分之一给完全摧毁，而鱼人们所念的“卡鲁比亚”又是什么意思。(未完待续。)
------------

第一百零九章 对抗

    每年六月中旬，热那哈都会迎来一年一度的海潮祭。

    那个时候，大海的潮水将会大量涌入梅里亚岛，甚至能淹没到梅里亚雪山的山脚下。

    如果对人类而言，这种情况是非常糟糕的事情，可是对人鱼和鱼人来说，这里将变成最好的游乐场。在潮汛来临的前几天，梅里亚的居民会将家宅中的书籍等不耐水的物品用魔法保管起来，或者转移到潮水淹不到的地方。这种活动类似于地球上东方民族的除夕夜大扫除。

    接下来，梅里亚的居民只要安心等潮水涌上来，那时候解除诅咒，就可以在海水里游玩了。

    对于人类来说，这种场面就是灾难，可是人鱼和鱼人却非常高兴，因为他们可以尽情地在被海水浸泡的梅里亚城里疯狂游玩。

    试着想想，在碧蓝海水浸泡的城市里畅游，逛街，城市里的店铺基本上不关门，给你玩个尽兴。觉得厌倦了还可以爬上岸来，继续玩耍。这对海中民族来说是多么愉悦的事情啊？

    更值得一提的是，这次海潮祭还有一名重量级嘉宾，那就是海龙――卡鲁比亚。

    卡鲁比亚不是楚守之前所见的蝙蝠龙这类的亚龙，而是真正意义上的龙。它不但强大，而且富有智慧，可以与人类和动物交流。

    卡鲁比亚形体比任何一只人类所知道的巨龙要大，因此为了节约力量，它基本上都生活在海中，只有偶尔露头来观察海面的情况。

    卡鲁比亚虽然身形庞大，可是脾气却非常温和，经常会帮助人鱼和鱼人解决他们的纷争，或者救出危难中的人鱼和鱼人，甚至连人类的沉船难员这只巨龙都会对其伸出援手。

    海潮祭也是卡鲁比亚最喜欢的日子之一，因为那天，人鱼会在梅里亚城准备好各种鲜花――虽然这些鲜花被海水浸泡后能保留的时间不长，但这种海中稀有的美景也足以让这只巨龙流连。

    这时候，已经习惯了大海的人鱼和鱼人的儿童与少年们都会围绕在卡鲁比亚的周围，听这只巨龙讲诉它所经历的那些古老而又有意思的故事。

    这些故事通过鱼人传播给了人类，最后被人类的诗人编写成书，带给狮子大陆所有的儿童缤纷多彩的童话世界。

    可以说，卡鲁比亚是狮子大陆所有种族里评价中最正面的巨龙了。

    本来人鱼们打算――梅里亚今年的海潮祭，他们特别请了最近狮子大陆最流行的表演团，荣耀空骑冒险者公会来梅里亚表演，届时鱼人们会邀请卡鲁比亚一起在海上欣赏荣耀空骑的表演，目的是想要感谢这只巨龙，让它也一起分享其他种族的欢乐。

    可是，为什么，为什么会这样！？

    汗看着盖天直劈压下来的的巨物，一眼就认出那是卡鲁比亚的尾巴，他脑子里现在如同一锅子烂糊，似乎知道什么事，但却实际上什么都不知道。

    可是现在容不得他细想，时间迫不容缓，这千吨巨尾，如果真砸下来，估计城堡内的魔法防护装置根本挡不下，人鱼将会死伤惨重。

    然而即使去思考逃生办法，现在也根本没时间了。

    “啊啊啊啊啊！无敌喵喵拳！”就在鱼人们都束手无策，坐以待毙的时刻，人类的护卫又大吼一声，一下子释放出自己所有的资质。

    蒲杰夫作为人类正义方最强的人物之一，怎么会畏惧这样的威胁，对手的实力越强大，越能激起他的斗志。

    只见他双腿马步，右拳紧握，然后向天空击出一拳。

    这一拳，是蒲杰夫在这种生死之际悟出来的一拳，凝聚了他几十年功夫的精华，他在这一瞬间突破了之前的屏壁，拳法的力道和精巧更上了一个台阶。

    拳势如困蛹破茧，蛟龙升天，附近的围观者顿感窒息。

    蒲杰夫这次打出来的拳阵根本无法用用眼看出来，战场上所有人只看到人类护卫与这条巨龙之尾间出现一道黑色的亮光。

    是的，这次蒲杰夫爆发出来的最起码有几千万以上的拳力，才能出现这种光速般的效果。

    拳阵与巨龙之尾相碰，并没有出现什么惊天动地骇人的效果，反而只有轻轻的一声“噗”！

    学过物理的人都知道，能量不可能百分之百地从一种形式转变成另一种形式，在转变过程中它还会以其他多种转化形式同时出现，声音就是其中的一种方式，声波代表着能量的溢出。

    而蒲杰夫这一拳的声音极小，然而威力却不容小觑，这样小的碰撞声只能说明一种情况――那就是，蒲杰夫这一拳的效率极高，几乎全部能量都转化成了对巨龙之尾的攻击。

    大家都呆呆地抬头看着这难得一见的战斗场面，人鱼甚至连祈祷都忘记了，大家只觉得头脑一片空白，大有一种对身后高喊：“娘子，陪我一起来看耶稣！”的冲动。

    人与巨龙的战斗，这只有在传说里才发生的事情，如今却在他们眼前上演了，这怎么不让他们为之惊叹呢？

    然而这场听起来很地魄惊天的战斗，用了才不到短短的十秒钟，在僵持了一小段时候之后，那条巨龙的尾巴居然向后一甩，迅速消失在大家的视野中。

    卡鲁比亚居然退缩了，不，确切点来说，它是被人类的力量给击退了。

    一时间，现场所有人都如同看到怪物一般看着一丝未动的人类护卫。

    这，这也太可怕了吧，居然以一人之力击退了巨龙的公斤！这家伙是神吗？人鱼和鱼人同时都有这种想法。

    “这，这，这家伙不是人啊！”鱼人们最后的一点士气终于被磨灭，纷纷站起来转身逃走，甚至有的连地上的武器都忘记去捡。

    而人鱼们则用看待神一样的敬仰的目光看着这名人类护卫。

    “蒲杰夫，你这时候应该这么回敬他们，你们才不是人，你们全家都不是人！喵！我说的可是真理哦，喵！”雪羽听到之后，在后边给自己的护卫出主意，遗憾的是，蒲杰夫没有能马上回上司的话。

    其实真相只有蒲杰夫才知道，他刚才那一击，使用了神迹中将近一半的储存，等于他几十年打出拳头的力量，才勉强击退了那只可怕的尾巴，此时他浑身酸痛，需要缓一下劲才能行动。

    “你们，快修好魔法装置，速度越快越好，最好能加强一下，别让那条尾巴那么给轻易破坏了。”蒲杰夫缓过气之后，由于切身经历，转头向发呆的魔法装置维修人员提出了这个建议。

    “啊，啊，是，是马上，马上！”面对这个能击退巨龙的男人，人鱼法师们已经完全心服口服，他们于是抓紧时间，继续埋头维修。

    可是他们心里清楚，能挡住巨龙的那一下攻击的魔法装置现在根本做不到，卡鲁比亚除了力量之外，它本身就有一定的魔法抗性，魔法护罩在它面前威力会减少一半以上。谁也想不出这只充满智慧与善良的巨龙今天为什么会如此凶暴。

    “那条尾巴，好像也有些臭。喵。”雪羽扇着鼻子，对人鱼国王提醒。

    “什么？！”这一下的惊讶，是因为人鱼国王从雪羽的话中，明白为什么卡鲁比亚会变得如此狂暴的原因了。
------------

第一百一十章 成为魔法少女吧！

    在击退鱼人的进攻之后，梅里亚城堡获得了短暂的喘息机会，然而参与战争的人鱼们脸上却没有丝毫轻松，相反，更加凝重与绝望。

    就目前境况，大家都已经知道海巨龙卡鲁比亚与鱼人是一伙的，谁都明白龙的威力，那是可以轻易毁灭一个城市的力量，因此谁都不想与巨龙为敌。

    因为以上情况，人鱼们的情绪普遍低落，他们此时面对的不仅仅是粮食的问题，而且还要面临巨龙的威胁，怎么看似乎都没有胜利的希望。

    别说胜利了，此时哪怕想要逃离梅里亚城，都无法办到――此时梅里亚城堡已经被鱼人们围得水泄不通，只能靠着魔法防护，才没有被攻破。

    尽管人鱼国王在战斗结束后马上召开紧急战略会议，然而会议上，大家都陷入了绝望的沉默。

    “哈，哈，哈，什么事情，尊敬的汗陛下，不知道你这么急着找我有什么事？”过了一会儿，大圣王国教皇从门口匆匆走了进来，跟在他身边的，除了几名护卫，还有蒲杰夫和雪羽。

    拉恩希尔.霍莱西教皇，是人类信仰的领袖，也是一个人类大国的最高管理者。大圣王国没有永恒的主宰者，大家都自诩为救世主费加斯的忠实仆人，他们的权利只是来自神授，因此哪怕是教皇，对其他国家的国王也用词谦卑，表示尊敬。

    此时这名人类教皇的样子有些狼狈，不仅满头大汗，而且衣服也略有皱褶，甚至头上的精致的皇冠，也有些歪。

    拉尔希恩用词谦卑，不代表他的身份低下，看到这名白胡子老人进来，大家都立刻站起来，尊敬地行了个礼。

    “好了，好了，不用那么客气。”教皇呵呵一笑，显得很是和蔼可亲，“不知道找我有什么事情吗？”

    “嗯，是这样的……”汗整理了一下思路，对拉恩西尔提出请求，“我希望你们能帮助我们一起对抗鱼人。”

    “这个还用说吗？鱼人的暴行我已经看到了，我们表示强烈的谴责和抗议。”老教皇一本严词地回应人鱼国王。

    “太好了！这样一来，我们将会有必胜的把握！”汗很高兴，但说“必胜”，那是骗人的，这时候不把话说满，怎么能让对方下定决心？

    “问题是，我们随同人员就二十名，虽然护卫们都很厉害，可是也挡不了那么多敌人啊。”拉尔西恩眉头一皱，问道，“有胜算已经不错了，还能必胜……莫非你们有什么好的战略方案了吗？”

    想不到这个看起来很迷糊的老头子眼光那么毒辣，一眼就看出来了现在的局势，这样的发问，让汗忍不住一滞。

    “只要有蒲杰夫.梅京，我们就不会输了，刚才大家都看到了，他以一人之力击退了卡鲁比亚啊！”人鱼国王知道这种场合不能退缩，只能继续表达自信。

    “不，我想这是不行的。”在一旁沉默的蒲杰夫缓缓地摇了摇头，说道，“以我的能力，那种攻击最多只能用两次，而且……我击退的只是巨龙的尾巴而已。”

    这次现场再次君羊儛意棋把爸⊙⒎镏盈沉默了，陷入了更加绝望的沉默。

    “对，对了，听雪羽说过，卡鲁比亚似乎变成了那种吃人的怪物，才会那么凶暴的，如果它真的变成怪物的话，雪羽应该可以对付他吧？毕竟它可是专门对付那种怪物的武器啊。”汗无话可说，只能将自己想到的全部都吐出来。

    “雪羽说过了，雪羽不是武器，喵！”听到这话，在半空中玩弄尾巴的小动物突然停下来，不满地挥舞着手脚表示抗议，“成为武器的，是那些魔法少女了！喵！”

    “请别这样说。”拉恩西尔听到雪羽说了这句话，大惊失色，急忙喝止它。

    “喵，才不要呢，雪羽本来就不是武器，喵！”雪羽发飙了，连老教皇都阻止不了它，它在半空不满地乱飞着。

    “你刚才说的魔法少女，是什么？”汗似乎看到了一丝希望，急忙追问下去。

    “国王陛下，请不要这样！”拉恩希尔急忙想劝说对方断消这个念头。

    “魔法少女，就是与雪羽签订契约而进化成的少女，喵，她们才是武器，喵！”雪羽居然毫不顾忌老教皇，将全部事情都说了出来。

    “少女吗？”听到这话，在场的人鱼包括国王与大臣们都露出了希望的目光。

    “等等，这样的少女要求是很严格的，不仅需要高级魔法师水平以上，而且还需要有资质，年龄也要在十八岁以下。”老教皇急忙打算雪羽的话，“而且，这个方法还不很成熟……”

    “没有这些条件了，只要是年轻的会魔法的少女就可以了，喵！”雪羽丝毫没有给老教皇面子，毫不客气地说出了真相。

    “是这样吗！？”人鱼们已经不再信任老教皇，而转头去询问那只飞在空中的小动物。

    “嗯，只是……所选的女孩子好像是有条件的，应该是万中无一的体质吧？我也不太明白。喵。”雪羽挠了挠头，为难地回答这些疑问。

    “嘿，你说对了，我就是那个万中无一的魔法奇才。”这时候，一名围观的死鱼眼人鱼少女站出来，随便秀了一下自己的魔法能力，对空中的小动物说。

    “兰小姐，你别这样！”身边的老仆急忙想要劝阻这名人鱼少女，作为人生经验丰富的老人，他从老教皇的态度似乎看出来一丝危险的气息。

    这名叫做兰的人鱼少女，是莱福西上等贵族家族成员。她的父亲在这次灾难中死去，因此她暂时接替父亲的职位，允许在战略会议室里旁听。

    这名人鱼少女由于娇生惯养，有些心孤气傲，让她没有发言权地做旁听，她已经极为不满，再加上父亲惨死的刺激，让她的不满加到了极点。

    因此一听到有这个表现机会，她就立刻站出来了。

    “现在还不行，还需要先喝下那些怪物的血。”老教皇知道自己这么做已经让人鱼怀疑自己的目的，可是为了防止惨案的发生，他不得不尽力劝说。

    “是这些血吗？这是从吃了我父亲怪物身上的伤口染上的。”兰从魔法空间里拉出一条布块，上边有好大一片血迹，“我永远也不会忘记那群畜生做了什么！”

    说着，没等其他人反应过来，这名少女坚决地一口含住这条布块，混合自己的唾液，吮吸上边还没有干透的血迹。

    “别，快，快阻止她！”老教皇急得直跺脚，他虽然拼命劝阻，可是还是失败了，他知道，一旦这名少女吸食了这些血液，只有一条路可走，要么成为传说中的魔法使，要么……死！

    然而人鱼们都没有这么做，他们将最后的希望放在了这名少女身上。

    血液的效果发挥得很快，这名少女立刻感到身体内似乎有一股力量伴随着欲望涌了出来。

    “嗯，感染上了哦，喵。”雪羽挠着胡子，闻了闻空气中传来的味道。

    “快点吧，把我变成什么魔法少女吧！”兰感到欲望正在吞食她的理智，此时复仇的念头已经完全占据了她的心灵，她眼睛通红，想要杀个痛快，以发泄这股欲望。

    “好的，喵。”雪羽在空中转了一圈之后，开始咏唱了咒语。

    随着雪羽的咒语，人鱼少女的身上慢慢出现白色的亮光，亮光越来越强，渐渐将这名人鱼少女的身体包围。在亮光中，兰感受到了无尽的快乐，仿佛心中所有欲望都一并被发泄出来的快感。

    这种快感不断增强，如同惊涛骇浪，正在席卷着兰身体的每一个角落。

    然后……

    然后，只听到“啪”的一声巨响，这名叫做兰的人鱼少女在没有任何预兆之下突然爆开了，血肉布满了整个会议室。

    在场的人被这突如其来的巨变吓得惊慌失措，有胆小者更是一屁股坐在了地上。

    “很遗憾，失败了，她不是万中无一的魔法奇才。喵。”只有雪羽第一个反应过来，它满不在乎地拨开身上少女残留下的肉屑，毫无内疚地说。(未完待续。)
------------

第一百一十一章 责任与背叛

    梅里亚城堡的地下室，空气中弥漫着沉默，无奈，只有涨潮的湿气在高昂地充斥着每一个角落。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “父亲，你能告诉我，到底是怎么回事吗？你到底怎么违背誓言了？难道是何……”简差点想说出来“难道是为了何的诅咒？”，可是她停下来了，因为她知道在何的面前这么说很伤人。

    “不……”贝摇着头，苦笑地看着女儿，“那是因为你啊！”

    “什么？！”简大吃一惊，用一种无法置信的目光看着自己的父亲。

    “你或许见识过了吧，不断勉强自己的话，会出现不可思议的力量。”贝咬了咬牙，下定决定，继续说，“我真的没想到会在今天让他们给看到了啊，算了，这一切都是命运女神的安排！”

    杰奎琳一伙将菲普利安置在床上之后，便沉默了下去，她们知道，简和父亲的对话她们插不上嘴，能做的，只有在精神上支持她了。

    “那，那个力量？！怎，怎么？”简想起来，自己几次魔力枯竭的时候，都会伴随着心痛同时涌出大量的魔力，她虽然感到疑惑，但并没有细想。

    今天听到父亲提起这件事，她有些不知所措了。

    “呵呵，那得从十七年前开始说起，怎么看都像是很老的故事。”贝尽力在女儿勉强露出微笑，“你那时候还没有出生，不，应该说，你还在你妈妈的肚子里，而你的妈妈，莱她还健在。”

    “她真是一名很温柔很美丽的女性呢，有着马亚达海域的海水一般澄明的蓝眼睛。”父亲开始陷入了回忆之中。

    “那时候我在热那哈工作，担任的是人鱼方面与人类沟通的大使。因为工作原因，我们一家都暂时定居在了热那哈。

    人鱼由于在百年前失去了大海之泪，所以想要生育孩子是非常困难的事情，出生的孩子死亡率也极高。为了预防万一，我四处寻找，努力手机大量的水系元素的魔法材料，打算构建一个魔法阵，让你母亲能平安生产。”

    你也知道，这些材料不容易找，很多都是有价无市。为此，我常常参加热那哈的地下拍卖，去购买这些难得的魔法材料。

    终于某一天，我收集到了足够保护你母亲平安生产的东西。

    但即使这样，水系的魔法材料在那时候的人鱼中是最稀缺的，我还是不停地淘，可是收效甚微。

    直到一天，在拍卖会开始前，一名黑衣人找到了我。他告诉我，他现在手头紧，需要一大笔钱。他知道我们人鱼富有，于是他决定将他手头上的一块水系宝石卖给我。

    本着好奇心，我打算见识一下那块宝石。可是黑衣人却告诉我，宝石不在他身上，如果我想看，他可以带我去看看。

    不知道什么原因，在那种情况下我居然答应了……或许是当时黑衣人身上的神秘感吸引了我。

    我来到他所在的地方，是一间阴森昏暗的小屋子，然而，令人吃惊的是，这个屋子居然布下了复杂的魔法结界，似乎为了防止有什么东西泄露出去。

    进到屋子后，那名黑衣人从衣服里拿出一个小盒子，将盒子打开，让我看到他想要出卖的东西。

    当时候我吃惊得不知道应该怎么办才好，太浓厚了！水元素的气息太浓厚了！我当时就觉得，这东西要么就是传说中的大海之泪，要么，就是可以与之媲美的宝物。我也同时明白了这间屋子所布的魔法阵，原来是为了防止那么浓厚的水元素气息扩散出去所建的。

    如果将这个宝物带回莱福西，那说不定能让王国重建生育祭坛！这样人鱼就可以恢复以往的生机！

    我看着那块仿佛由无穷无尽水浓缩而成的滚圆的绿色宝石，激动得久久无法说出话来。

    ‘你打算买多少？’我问那名黑衣人。

    ‘你家里所有的水系魔法材料。’黑衣人这句话直到现在还在我的噩梦中出现，他让我感到很浓的阴谋味。

    可是当时我被兴奋冲昏了头，居然一口答应了下来，甚至觉得自己赚到了。

    当然，交易也很成功。我甚至从来没想过会有那么轻松的交易。

    虽然没有了水元素的魔法材料，可是我获得了比这些材料总和品质要高出万倍的宝物，只要我将它带回莱福西，建立了生育祭坛，那不但莱她们能母子平安，甚至我还能成为莱福西的英雄。

    过于兴奋，我买下那枚宝石之后，立即向莱福西国王写信，详细地描述了整个事件。国王很高兴，他让我马上带这枚宝石回到莱福西。

 灵猛（二）玲（八）捂零IX（三）VI究W   我依照国王吩咐，立刻将这枚宝石保存好，动身启程，连夜赶赴莱福西。”

    说到这里，贝的声音低了下去：

    “然而，就在这短短的几天，莱出现了生产反应。

    而且这个生产过程持续了很久，是很明显的难产。在这种情况下，你和莱都将一个也保不住。

    此时我却束手无策，因为我所有的水系魔法材料都用来交换了那枚宝石。

    听着你母亲的叫声越来越弱，我的心都要碎了。”

    简的老父亲似乎想起当年的事情，忍不住地将头埋了下去，可是他还是继续讲诉这件事情：

    “所以，我作出了一个大胆的决定，我决定要用那枚宝石来构建这个魔法阵！

    幸好伴随我回去的都是人类，他们也不懂魔法，我的这个举动并没有引起他们的注意。

    由于这枚宝石的力量，你和你母亲都平安无事，并且令我吃惊的是，那枚宝石似乎被你消化掉了，从这个世界上完全消失。”

    听到这话，科琳脸上露出很惊异的表情，似乎想到了什么。

    贝当然没有注意到这名人类女孩的表情，他继续说下去：“当庆幸之余，我为了守护这件事情，特地去购买了一枚不错的水系魔法宝石。

    当我将那枚假冒的魔法宝石递交给国王，结果被国王大骂一顿，说我小题大做，还惩罚了我十下皮鞭……不过这我那时候却觉得很侥幸。

    为了隐瞒你的事情，我特地送你去人类国度学习魔法，这样才能避免在人鱼面前露馅。

    可是……这件事情对你和我来说，是一件非常幸运的事情，然而，对你的母亲，知道事情的内幕，却让她生出了强烈的负罪感。

    每当她看到人鱼因为难产死去的母亲和孩子的时候，她的这种感情便增加一分。

    因此，当她怀上何的时候，她放弃了构建魔法阵，不知道幸运还是不幸，何是顺利产下来了，莱却因为无法适应死去……”

    说到这里，简的父亲已经不停地哽咽，“但是，虽然整件事情都是，那么冲动，可是如果再让我选择一次的话，我根本无法抉择，因为，因为我是一名丈夫和父亲啊！我根本做不到那样的牺牲！也根本没有那样的觉悟！”

    简听到这里，不住地安慰哭泣的父亲，何却呆呆地坐着，不知道在想什么。

    简终于知道，为什么她和父亲都被称为背约者。父亲为了保护母亲和她，用假宝石戏弄了国王，同时也等于背叛了整个人鱼。

    昨天简在尽力之下，在许多人鱼面前表现出来的特征证明她出生时候所使用的魔法材料。

    这时候，所有知道整件事情的人大概猜得出到底发生了什么事情。

    最后在国王和众大臣的面前，贝承受不住压力，终于说出了真相。

    然后也不知道这个流言被谁传开来。

    然而简却无法责备自己父亲对人鱼的背叛――父亲的所作所为，完全是为了保护她和母亲！

    整个地下室，比沉默多了一种更加令人厌恶的气氛。

    “咳咳咳，你们还有时间哭嘛？”良久，从地下室外传来了一个苍老的声音，“国王下达了命令，所有人都做好决死一战的准备，你们还不快些跟我一起到上边去！”

    优认得出这个声音，正是那名独眼的老巫婆――阿沙俄的声音！
------------

第一百一十二章 办法

    得到了这个通知，刚刚才得以喘息的一伙人只能带着各种疑惑，一起走出了地下室，来到城堡的正厅。

    其时梅里亚城堡的正厅已经聚集了许多人，他们很多都没有装备整齐，甚至也和杰奎琳一伙那般，东张西望，不知道发生了什么事情。一眼便能认得出来，他们也是城堡地下室的避难者。

    几乎在城堡里的所有人，都被集中到了大厅，看来发生了非常重大的事情――而且，很高概率是坏事情。

    现场士兵主要分为两组，一组负责维持持续，另一组，负责向那些手无寸铁的难民发放武器。

    当负责武器发放的士兵走到杰奎琳一伙的面前，想要给她们发放武器的时候，被她们拒绝了，她们只是要求让士兵去除掉加锁在她们身上的行动空间禁锢而已。

    她们的要求在经过士兵向上级请示之后，很快得到了许可。

    “到底发生了什么事情？”克看到士兵们神色绝望，忍不住问道。

    “这个……”士兵很为难地看了一下这名萝莉外表的伪娘，很显然，他被其外表给欺骗了，“放心吧，无论发生什么事情，我们都会尽力守护好妇女和儿童的。”

    说完这话之后，士兵便匆匆离开，继续给其他人发放武器。

    克听了士兵的话，似乎受到了心理创伤，脸色阴沉且沮丧地站着不动，一副楚楚可怜的模样。

    这个情况下，就算是贝站在这名伪娘父亲的身边，也不知道该怎么安慰他。

    而此时杰奎琳一伙人也没时间顾及这些，她们刚刚打开枷锁，立刻迫不及待地从自己的行动空间里拿出自己的武器。

    科琳套上了火焰手镯，毛利樱拿出了妖刀，而杰西弗则套上了人鱼赠送的铠甲，手持狂暴者科比拉斯。

    武器到手，她们便如同吃了定心丸般，虽然危机没有完全摆脱，但她们也不至于像之前的战斗那般如此无能和狼狈了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    只有简什么都没有做，因为失去一只手臂，她已经不能再使用竖琴，况且有没有武器对她来说影响也不是很大。

    当装备好武器之后，科琳她们才发现她们居然已经成为大厅里所有人目光的众矢之的。

    那是当然的了，科琳的武器或许没有什么问题，可是杰西弗和毛利樱的武器，可是真正“神迹”级别的东西，而杰西弗和毛利樱还不是很成熟，无法驾驭武器所散发出来的令人震惊的气息。

    这种极富侵略性的武器气息让在场所有人心中忍不住一凛，不得不看向威胁传来的地方。

    被所有人围观，也是种悲哀，几名少女此时觉得十分尴尬，一时间不知道要怎么办才好，毛利樱还好，将妖刀重新放入刀鞘之后，妖刀便如同沉睡般安静下来，可是杰西弗的科比拉斯，却没有适合的剑鞘。

    “啊，父亲，你们原来在这里啊！”就在这时，杰奎琳一伙人听到了一个声音，这声音她们很熟悉――是瑞发现了她们。

    原来瑞和慧代替父亲，在城堡上方主持和管理一些事务，而克则任性地将所有事情都推给儿子，自己跑去地下室，安慰简的一家人。

    其实这是很理所当然的事情，慧在某种程度上，已经取代了克的地位，成为雷米斯家族的主要管理者，而一年前回到家乡的弟弟瑞，则开始成为其副手。

    不过克也非常喜欢现在的状况，慧的能力比自己强，而且自己也落得个轻松自在，还有什么不满意呢？

    慧和瑞因为父亲的缘故，不得不暂时放下工作，挤到克的身边。

    两名美丽的伪娘本来就是很多人目光的焦点，现在他们与那两件可怕的武器在同一个地方，杰奎琳一伙人因此受到了更加惨不忍睹的围观。

    感觉到父亲的情绪不太好，瑞小声地问简：“父亲怎么了？”

    然而，这名伪娘同时也立刻注意到了简失去一只胳膊，不由大惊失色，急忙询问：“发生了什么事？你怎么会伤成这个样子？！”

    简安慰性地对瑞露出笑容：“说来话长，现在暂时不是说这个的时候，至于克大人，我想他可能……”

    说道这里，简将声音压低了下去：“刚才有人把他误认为小女孩了。”

    听到这话，瑞忍不住“噗嗤”笑了出来，就连严肃冷艳的慧，嘴角都不禁出现一丝笑容。

    “哇！你们别说了！你以为我想长成这个样子的吗！？”不料简哪怕声音压得再低，也被一旁正在失落的萝莉伪娘听到了，这名拥有两名孩子的父亲忍不住抓狂，“我才不是什么小女孩呢！我是堂堂的克.雷米斯公爵！”

    “好了，好了，爸爸不要这样了，等事情过后让简做些点心给你吃。”瑞急忙安慰正在暴走的父亲。

    一听到有简的点心，克停止了吵闹，眼睛里似乎出现了无数的星星，向站在一边的人鱼少女询问：“这是真的吗？简？”

    “当然。”简苦笑着回答，看来这种问题她不是第一次遇到了。

    听到这话，科琳心中无比酸楚，差点就哭了出来，她看着简空荡荡的右臂，有些发呆――失去了一只手臂，姐姐大人或许再也无法做出以前那么美味可口的点心了，可恶，为什么找不到那是右手呢？如果当时找到的话，说不定现在可以用回复之汁给姐姐大人治疗了！

    “好了，不提这个了，能告诉我们发生什么事了吗？”贝这时候忍不住插嘴，他一直很在意现在的局势。

    “阿鲁比亚出现了……”听到这个问题，瑞和慧脸色都诧然剧变，之前的轻松气氛一扫而光。

    “太好了，有阿鲁比亚我们就不用怕那些怪物鱼人了！”克听到后，十分高兴，他认为阿鲁比亚是一只善良的巨龙，而且还是他的好朋友，一定会帮助人鱼的。

    “不过……”慧压低了声音，说道，“它也变成了怪物，站在鱼人的一边。”

    听到这个消息，旁听者脸色大变，十分震惊，他们也知道这意味着什么，大概也猜得出国王召集所有人到大厅的目的了――他大概想拼死一搏，带领大家突围吧？

    “爸爸，阿鲁比亚为什么会和鱼人一伙！”何从小就认识阿鲁比亚，他也知道这只巨龙的威力，现在知道人鱼要面对这只巨龙，小男孩忍不住绝望得要哭了，他紧紧抓住父亲地衣角，想寻求其保护。

    “何，不要怕，姐姐会和爸爸保护你的。”简走过去，伸出仅剩的左手，想要抚摸弟弟的头，安慰他。

    不想何却一改往常，躲到了父亲的身后，避过简的手。

    看到弟弟这种反应，简忍不住又是酸痛，又是惊讶，她不明白弟弟什么时候开始讨厌她，也不知道弟弟为什么讨厌她。

    “不用太担心了，天无绝人之路。”简勉强着微笑，想要安慰大家。

    “对呀，对呀，听说楚守先生他也在这里，他会来救我们的！”杰奎琳也在一旁补充道。

    “你还是不要太依赖那个家伙的好，小杰奎琳。”科琳忍不住插嘴，“我觉得你总是喜欢提起那个家伙，那个家伙他已经有美佳丝学姐了，还到处勾引少女，简直就是一个下流之徒，是吧，樱？”

    科琳向东方少女寻求一致意见，而毛利樱听到科琳说楚守坏话时候却觉得很不舒服，可是她嘴上还是应和同伴：“对，那个登徒子再被我遇到的话，一定给他切腹！”

    无意义的争论只会丢人，简提醒了科琳，让她安静下来。

    “难道就没有其他方法了吗？”简皱着眉头，忍不住低声说了这句。其实她很赞同科琳的意见，她们太依赖楚守了，这样并不好。

    “办法是有的哦！喵。”有人听到了简的话，给出非常肯定地回答。

    大家大吃一惊，循声抬头看去――那是一只似兔非兔，似猫非猫的可爱小动物，正挥动着翅膀停留在他们的上方。

    “哈罗，大家，又见面了。喵。”雪羽看着下方的人，脸上却尽是委屈之色。
------------

第一百一十三章 自愿者

    现在杰奎琳一伙人正被现场所有人围衣児霖鏾亻尔O*柒肆⑧`裙~聊观，雪羽的话自然也落入了他们的耳中。

    刚才慧传来的消息虽然小声，但也隐约被一些人听到了，他们对这个消息将信将疑，然而看到士兵和国王那凝重的表情，疑减了几分，信却更增几成。

    听到这只小动物说有办法，虽然大家都觉得它的话可信度不高，但也将其当做最后一根救命稻草，抓了起来。大家都抬头看向雪羽，想知道它到底要说什么。

    “雪羽，快停止吧，你已经害死了一名无辜的少女了！”看到雪羽又到处推销它的契约，老教皇气得吹胡子瞪眼，对身边的蒲杰夫说道，“你快将雪羽大人带回来，好好保护！”

    老教皇命令说是“保护”雪羽，其实更应该是看管，别让这小东西到处惹是生非。

    “不要了！喵！你们都把我当成坏人，喵！”雪羽不满地不停飞舞着，脸上的委屈表情让人怜爱，很多小朋友看到雪羽这个样子，甚至都已经确定了那个白胡子的老爷爷是个坏人。

    “请不要这样说，只是你的技术还不成熟而已，雪羽大人。”蒲杰夫急忙开口安慰并为自己的上司辩解，“你只要好好回忆起来以前的技术，一定能为这个世界再次带来和平的。”

    “才不是呢，技术已经很成熟了！喵！”雪羽不满地大叫，“雪羽以前和那些异形一起战斗的时候，也经常出现这种事故，连一点牺牲都做不到，就想打败敌人，不可能的，喵！”

    雪羽说得很有道理，在场的人都沉默了。

    “国王……”不少大臣用期待的目光看着汗，看来雪羽说的话已经打动了他们。

    他们现在面临两个抉择，第一，拼死一击，组织全部力量突围；第二，就是牺牲一些会魔法的少女，再试试雪羽的那个方法。

    很显然，虽然第二个看起来好像对那些少女来说很不公平，可是如果选择第一个的话，牺牲会更加大，而且牺牲者也很可能是那些少女。

    经过思考之后，这些优秀的管理者希望国王能够再支持一下那只名为雪羽的小动物的方案。

    汗看了看大臣，再看看在一旁的老教皇――这名仁慈的老年人因为刚才牺牲了一名少女，到现在还闷闷不乐。

    老教皇心态不同，毕竟他可是见过十几名少女同时在他面前玩自爆，心理有了阴影，因此对于雪羽所谓的“制造魔法少女”计划，老教皇持完全否定的态度。

    可是人鱼却有着另一种看法，毕竟他们只是见到过一次失败而已，魔法中失败是常有的事。再说了，现在是危机时刻，如果还太计较这些伤亡的话，结果只会更加糟糕。

    汗不可能对这位人类老教皇负责，在大臣的劝诱下，思考了所有利益因素，他最终同意了让雪羽再试试制造魔法少女的决定。

    “以自愿为原则，提前将可能发生的情况告诉那些自愿者。”汗特别补充，“最好看一下有什么保护措施，将失败减少到最小。”

    当商议经过决定，大家立刻吩咐士兵，将目前的情况和商议的内容告诉给了城堡内所有的人。

    听完士兵所说之后，大厅里人群如同被丢了一枚炸弹，轰的一声，炸开了，大家交头接耳，议论纷纷。

    很显然，几乎是所有人都同意了国王和大臣所选的这个方案，不过……只要不是轮到自己，他们完全举双手支持。

    这就如同警匪片了的情节，警察只有一把枪，一发子弹，一大群匪徒逼近警察。这时候警察大叫：“不要过来，再过来我就开枪了！”

    匪徒中的头头听到之后，讽刺地大笑：“你只有一发子弹，我却有一群人，大家给我上，砍死他！”

    小弟们纷纷表示这个方法可行，而且大呼老大很英明，老大太牛了，老大神勇无敌，可是就是没有一个敢上。

    理由很简单，虽然警察只有一发子弹，可是匪徒们谁也不愿意挨这枚子弹。对于老大来说，他们是一群人，对小弟来说，他就一条命。

    大家议论纷纷，但都是持观望态度，希望别人能踊跃报名，自己却不想冒这个险。

    当然，也有献身主义者的出现，可是她身边的父母立刻一把鼻涕一把泪地拉住她，拼命却说自己的女儿不要犯傻。

    在这种阻力下，即使有自愿者，都很难出现。

    “我想，我可以。”当士兵来收集自愿者名单的时候，简想了想，回答道。

    “简！”身边的人都吓了一跳，异口同声地想要阻止她。

    “父亲大人，你不觉得我们家欠人鱼太多了吗？”简露出安慰的笑容，对父亲说道，“而且，我们是背约者，等这次事情经过之后，我们家族将会受到怎么样的惩罚，你也应该知道的……”

    听了简的话，贝陷入了沉思，因为他了解人鱼的法律，以他们家的这种情况，男性将会被阉割，然后成为奴隶，而女性也逃不了成为女奴的命运。

    贝已经作出了觉悟，认为自己即使受到怎么样的惩罚也是罪有应得，可是……何呢？这名孩子要怎么办？难道他这么小的年纪就要接受被阉割，成为奴隶的命运吗？

    “如果我能成功的话，或许可以得到一定的宽恕，至少不能让那些孩子受到惩罚吧……”简咬牙没有让泪水流出来，她还要尽力保持自信的笑容。

    “不行！”只有科琳着急，她一把拉住简的衣角，说道，“你没听说过结果吗？很可能会死亡！”

    “科琳！”简转头面对这名金发少女，说道，“有时候，每个人都必须为一些事付出的，我知道你一直在逃避这样的事情……可是现在却是我无法逃避的时刻。”

    “简姐姐，我想楚守先生会来的，他可是连那古拉吉神都能打败的人，不要这么冒险……”杰奎琳也急得快哭了，“而且等事情结束，我便回到热那哈，将金币带过来，我还有两枚，一定没问题的！”

    “杰奎琳，你也要坚强些，不能总是依赖别人哦。”简微笑着抚摸杰奎琳的头发，安慰道，“即使你用金币赦免了我们家族的惩罚，可是我心中的愧疚却将永远无法消除，所以……”

    说道这里，简觉得一块酸气哽在自己的喉咙，怎么也说不下去了，只能说道：“谢谢你了。”

    “那我也要报名！”科琳看到简决心已定，只能这么说道。

    “对不起，我们只考虑人鱼。”人鱼士兵一口否决了科琳的决定，然后对简不耐烦地说，“你们能快些吗？要不要报名，我还有很多工作要做。”

    士兵也大概知道了简的身份，他也听说过雷苏琪家族背叛的事情，因此说话的时候丝毫不客气。

    “嗯，决定了，我报名！”简面对士兵，一字一顿地回答，语气十分坚决。

    贝嘴巴动了动，却没有再做劝说，他忍不住重重地叹了一口气。

    就这样，士兵在自愿者名单上，写下了简的名字，以及登记一些资料，又匆匆离开，需找下一名目标。

    虽然大家报名的积极性并不高，可是还是有十几名符合条件的人鱼少女自愿者，她们多数是这场灾难中失去了挚爱，报仇的欲望压过了对死亡的恐惧。(未完待续。)
------------

第一百一十三章 洗礼

    因为失败的结果太过于血腥，为了预防恐慌扩散，所以国王与大臣们经过讨论，一致决定将这个仪式换到别的房间里进行，允许的话，最好单人单间。

    可是现在情况也不能完全达到单人单间的条件，所以只好两三个人为一个房间。

    简就分配到与三个人为一间的比较宽敞的房间内。

    因为雪羽只有一只，它必须分头举行仪式，因此简和其他两名少女有些许的等待时间。

    简环顾了一下四周，这个房间里为她们准备了茶点。远处的桌子上整齐的放着三个小瓶子，里边装满鲜红色的液体。茶点随意这些少女们享用，至于装红色液体的瓶子，由专人负责看护，不到特定时间不允许任何人接触。

    这种红色的液体简在那札特学院的时候，比卡里老师告诉过她，是进行仪式时候必须服用的怪物的血液，可惜她没亲眼见过。不过服用这种液体的后果简是见识了的――那只杰奎琳的小召唤兽，因为误食了这种液体，变成了另一种她完全认不出来的可怕生物。

    那种生物在巨无霸号上大发淫威与成百上千只奇拉战斗的场面有时候还成为这名人鱼少女夜里的噩梦。

    然而现在不是回忆这种事情的时候，这三名少女此时面对的，是要决定她们生死存亡的仪式，因此其他两名都在默默地祈祷，简也觉得自己或许真的应该祈祷一下。

    时间一点点过去了，屋子里的少女们都开始不安起来，她们甚至有人后悔为什么一时冲动，来参加这个致命的仪式了。

    且不提这些待宰羔羊心态的少女，就算是负责监督这场仪式的人鱼国王汗和老教皇拉恩希尔，也都在默默祈祷，希望尽量没有伤亡。

    可是事情事实总是与人们的期待相反，当雪羽从第一间房间走出来，它神色没有任何一丝波澜，别人从它那里得不到更多的信息。

    然而当陪同人员出来的时候，所有期待者忍不住吃惊得捂住了嘴巴，胆小者甚至不敢直视，急忙转过身子。

    血，陪同人员全身都是血，他们表情呆滞，甚至连脸上的血都忘记擦了，他们一步一顿，像是僵尸一般跟着雪羽缓缓走着。

    “情况怎么样？”虽然大概猜得出结果，可是汗还是忍不住询问，毕竟那个房间里有三名少女，或许有一名能够成功。

    听到国王的询问，有一名陪同人员猛然间清醒，他转头看向那些带着期待目光的人，放声大声哭了出来：“不行，我受不了了，请让我离开！那根本就是魔鬼的仪式！”

    其他陪同人员也因为这个哭喊声而清醒，他们居然也忍不住流泪，甚至和那名哭泣者一起痛哭。

    看过雪羽举行仪式的人都知道发生了什么事情，那就是――房间里的三名少女都难免此难，成为了牺牲品。

    “见鬼，应该停止这个仪式了！”大臣们开始有了不同的声音。

    然而，这个不同声很快就被其他声音淹没了，毕竟十几名少女中，这只是其中三名，对于旁观者来说，这不过是一个极低的概率而已。

    但是他们却从来没想过，概率的背后，是三名花样年华人鱼少女的生命。

    不少陪同者因为心理受到伤害，不再愿意陪同雪羽去进行仪式，汗不得不换了另外一批。

    事情没有任何意外，雪羽一伙人从第二个房间出来时候，刚换上的陪同人员也如同上一批一般，受到了极大的精神伤害。

    这个房间的人比第一个房间的少，只有两名自愿少女，然而失败率却依然是百分之百。

    这样一来，呼吁停止这个魔鬼仪式的声音越发响亮起来，甚至连老教皇都为他们呐喊助威。

    “再试一次，如果这次不成功的话，那就停止这样的仪式吧。”在良心谴责和反对者呼声下，人鱼国王下达了这个命令。

    第三个将要举行仪式的房间，正是简所在的房间。

    三名正在默默祈祷的少女看到房间的门打开，忍不住心脏猛跳一下，她们知道，现在已经没有后悔的机会了。

    “少女们，你们好啊，喵！”已经爆了五名少女的雪羽依然像人畜无害般向房间里的人打招呼。

    雪羽那可爱的外表让在场的少女们紧绷的神经稍微放松。可是跟在雪羽身边的陪同人员表情可不那么轻松了，有一些陪着雪羽走了两个房间以上的“老资历”，更是将雪羽的声音当成恶魔的呼喊。

    “好了，少女们，喝下这些鲜血。”负责监督的人员将一直静放在桌子上的三瓶红色液体分发到了房间里的三名少女手上。

    “虽然味道不好，可是捏着鼻子忍忍一口气喝完吧。喵。”雪羽似乎在笑着安慰这些少女。

    在这样的场合下，少女们只能喝下这些诡异的难喝的红色液体。

    的确不怎么好喝，喝下去之后，三名人鱼少女差点就吐了出来。

    味道和鲜血没什么区别，血腥味并不是人人都爱。

    这些异形者的血液在人体内吸收极快，用不了多久，喝下鲜血的少女们都开始有了反应。

    简喝下这些血液之后，觉得胸口处如同燃烧一般燎热。同时，身体里的各种欲望都加强了，渴望的冲动正在吞噬她的理性。

    看到少女们的反应之后，雪羽便飞到了她们的面前，开始进行奇怪的咏唱。

    如同之前的场景，这些少女们身上开始出现了白色的亮光，这股亮光越来越强，渐渐地将少女们的身体包围起来，少女们便消失在纯洁的白光中。

    如此神圣的场面，让第一次看到的陪同人员差点就忍不住要膜拜祈祷，他们无法相信这种圣神的仪式会有任何的邪恶。

    就在所有人都陶醉在这种神圣光芒的沐浴之中时候，突然“啪”的一声巨响，一个白光突然爆开了，鲜血和碎肉漫天飞舞。

    雪羽因为早有准备，它的面前出现一道光系的防护罩，挡住这些恶心的东西。可是其他人就没有那么幸运了……

    因为前一秒还沉浸在神圣而柔和的环境中，突然间便发生了如此剧变，让新来的陪同人员惊呆了，一时间大脑短路，无法反应。过了几秒，当他们醒悟过来，明白发生什么事情之后，都吓得大声尖叫起来。

    场面实在是太震撼了，就像刚刚睡醒的人，睁开眼睛第一眼见到的是伽椰子姐姐那张可爱的白脸，在完全没有准备的情况下就算再大胆的人也忍不住吓得惊慌失措。

    事情还没有结束，对这些人来说，是好礼送不完啊――他们还惊魂未定，有的甚至尖叫声都没得停下来，第二团光又爆开了。

    连续两次的恐怖事件，让许多人心中产生了阴影，甚至有人因为恐惧，吓得要夺门而逃，遗憾的是门上有加持魔法，他们无法打开。

    在经过两次恐怖的血雨腥风洗礼之后，在场的人都变得谨慎起来，有的甚至紧闭双眼，捂住耳朵，做好准备等待下一场洗礼的来临。

    然而第三个光团似乎比较持久，在大家准备了良久之后，它依然没有爆开，相反，光线原来越柔和，然后白色的亮光渐渐转成了海绿色的光团。

    光团中散发出来的水元素气息实在是太浓厚了，让那些陪同者忍不住再次将目光紧紧盯在了光团上。

    就在大家满怀希望的时刻，突然这个绿色的光团也爆开了！

    这次又在没有准备的情况下，所有人都产生与之前两个光团爆开时候一样的感觉，似乎被鲜血再次洒到了身体，又被吓得大呼小叫起来。(未完待续。)
------------

第一百一十五章 仪式

    由于进行仪式需要时间，为了准备突围的方案，人鱼的管理层决定先让所有人饱餐一顿，这样才有足够的精力去战斗。

    由于为了迎接海潮祭，梅里亚城堡准备不少的美食。然而现在这种情况，谁还有心思去享用？

    杰奎琳一伙人也是这种情况，她们与贝，何以及雷米斯家族的三名伪娘分配到了同一张餐桌。尽管餐桌上放着许多美酒佳肴，可惜没有一个人下手食用。

    少女们一直在虔诚地祈祷，祈祷她们的伙伴平安无事――除了正在昏迷的菲普利，以及照顾她的杰西弗。

    “我说，与其祈祷，还不如先把肚子吃饱了吧？”当然，某个忍者也例外，她不断地将美食塞进嘴里，还对其他人进行劝说。

    “优！”毛利樱因为觉得太过于失礼，忍不住提醒这名伙伴。

    “我说你够了吧！”科琳忍不住站起来了，她一直对这名女忍者带有成见，“现在是吃东西的时候吗！？”

    “不是。”优直面回答，她对科琳这名白富美也没啥好感，用我们的话来说，那是阶级敌人的意识。

    然Qun侕龄紦⒌,⊙就san翏镹而女忍者随即想了想，将话来了一百八十度转弯：“是的，不然我们在这里干什么？”

    “你到底是什么意思！”科琳重重地拍了一下桌子，她感觉自己的愤怒完全无法控制了，“我们有一名同伴正在经历生死考验，你却有心情在这里大吃大喝！？”

    优听到这话，停下了进食，用严肃的目光看着科琳，说道：“听着，我们现在已经差不多一天滴水未进了，一下子说不定还会有更加残酷的战斗，这样的状态很危险。我也关心简的安危，但即使这样，我也无可奈何，所以我只能做好我自己的事情。”

    “所以才要祈祷啊，只要虔诚的祈祷，说不定奇迹就会出现！”科琳左手捂住心口位置，嘴里力争说服对方。

    “以目睹同伴死在自己面前的次数而论，相信我，你永远无法和我匹敌。”优还是笑眯眯的表情，却让人感觉不出笑的气息，“如果祈祷有用的话，他们就不用死了。与其将生命交给虚无缥缈的神明，还不如自己准备好实在些。”

    “你！”科琳第二次重击桌子，却无话可说，她几乎愤怒得想要冲过去，狠狠地一拳打在女忍者那讨厌的笑脸上。

    其他伙伴虽然很想劝阻这场纷争，在理性上，大家几乎都认为优是正确的，可是面对实际情况，他们却难以插手。

    “科琳姐姐！”然而此时杰奎琳却猛然站起来，扶住科琳的肩膀，阻止她的冲动。

    “怎么，杰奎琳，你也想帮这个女人？”科琳也忍不住对这名妹妹一般的伙伴发火。

    “我觉得现在不是吵架的时候。”杰奎琳与科琳目光相对，认真的说，“而且我觉得优小姐说得也有道理……”

    “哦哈哈哈，你真的是杰奎琳吗？！居然会说这种话。”

    “科琳姐姐，请不要这么说！”杰奎琳急得快哭了，“我只是相信简姐姐，相信她一定不会让我们失望，一定能平安回到我们中来。所以，所以，我们必须……必须做到不能拖累她……”

    科琳看着杰奎琳，她才意识到，这个如同妹妹一般的伙伴正在颤抖，眼睛也红扑扑的，却没有哭出来，还在努力地强作笑容。

    “我还以为你什么时候变得那么坚强呢……”科琳在一瞬间，仿佛明白了杰奎琳的感受，刚才这名伙伴所说的是真正的心里话。

    科琳握紧的拳头终于松下来，她忍不住发出尖笑来掩饰：“哦哈哈哈，我也相信姐姐大人一定会回来的，好吧，为了不拖她的后腿，即使这些食物再难吃，也要吃下去……”

    说着，说着，科琳突然扑到杰奎琳的怀中，大哭起来：“杰奎琳，我应该相信吗？姐姐大人会平安无事？”

    “一定的，一定的……”杰奎琳咬着牙，眼泪却已经忍不住如同河水决堤般流下来，她却还在不停地安慰着这名伙伴。

    同伴们仿佛从杰奎琳表现的坚强获得了前进的勇气，他们都开始拿起前边的餐具，开始进食。

    他们此时进食，并非为了裹腹，是为了不给自己所亲爱的人添麻烦，增加对方的生存概率，这不是麻木，而是……爱与勇气。

    这一桌的气氛很快感染其他人，大家都默默地拿起了餐具，纷纷进食。他们也仿佛明白了这个意义。

    “嘿，完全败了呢。”优瞥了一眼杰奎琳，低声说道，“为了不拖后腿吗？我可从来没想过。”

    …

    ……

    这次现场的人都没有被一滴液体洒中，只是光团爆出来的是大量的水元素气息，让他们有了“又”被淋中的错觉。

    当大家状态慢慢恢复之后，张开眼睛，发现房间里有着柔和的绿光，他们于是胆战心惊地将目光移向光源。

    是那名断肢的人鱼少女！她非但没有爆炸，而且原本断掉的手臂，也重新出现在了她的身上，看起来完整无缺。

    与之前不同的是，这名少女的衣服，变成了大家重未见过的，蓝绿相间，适合战斗的束身短裙装――而且，看起来非常合身。

    最大不同点，就是少女背后出现了一对绿色的，看上去透明而且幻美的如同蝴蝶般的翅膀。

    由于这对翅膀的帮助，少女浮在半空，海蓝色的长发也微微飘动。

    “这就是雪羽所说的，对付那些怪物的终极兵器吗？”看着那个紧闭双眼如同梦幻般美丽的少女，大家都忍不住这么疑惑。

    然而似乎仪式没有结束，这名少女身上的绿光不断从她的身上如抽丝般流出，然后聚合在一起，凝聚成了一块五星的绿色小石头。这枚石头如此清澈精致，让人忍不住为之心动。

    如果楚守在的话，他一定会一眼认出块石头就是绯雪融入到他体内的“灵魂之钥”。

    没错，这是由成为魔法少女的少女灵魂所凝聚成的灵魂晶石，也是她们将来灵魂的存在形式。

    当简身上的绿光完全凝成了石头，这块石头缓缓地飞到正在咏唱咒语的雪羽前边。

    灵魂之钥的距离足够近的时候，雪羽突然张开眼睛，一口吞下了这枚无比炫目的石头。

    “这个灵魂味道很不错呢。”那只看起来人畜无害的可爱小动物这么说道。(未完待续。)
------------

第一百一十六章 成功

    几乎在同一时间，简猛然清醒，她掉落到地上，很吃力地跪着，满身大汗，大口大口地喘气。

    “怎么了？喵。”雪羽在半空俯视这名刚刚成为魔法少女的少女。

    “嗯，好像做了一个很可怕的噩梦。”简惊魂稍定，抬起头回答。

    “那是正常现象，任何生物的灵魂如果被吞食，都会有这种感觉。喵。”雪羽已经恢复了常态，在半空追逐自己的尾巴玩耍。

    “吞食？”简不太明白这句话的含义。

    “嗯，你的灵魂，现在在我的肚子里哦，喵。”雪羽若无其事地回答简的问题，“这就是契约，可以保证你不会轻易死亡，但要记住，你的身体修复能力非常强，不过如果心脏和头部被毁掉，那即使是魔法少女，身体也将无法进行自我修复而被消灭，喵。”

    看到简似乎还有些不明白，雪羽只能不厌其烦地对她说明：“因为灵魂不寄存在肉体上，所以肉体受到再大的破坏，你也不会轻易死去，而且由于你是魔法少女的缘故，身体会自动快速进行修复，这样你便可以保持最佳状态进行战斗了，喵。”

    “所以说，我的右手因此长回来了吗？”简仔细观察和运动自己新生成的右手，似乎在寻找某种真实感。

    “喵，真聪明，喵！”雪羽仿佛听到了什么好消息一般，在半空手舞足蹈，“和聪明人聊天就是愉快，喵。”

    “那，我的灵魂，会怎么样？”简问了一个她最关心的问题。

    “暂时放在我的肚子里，喵！”雪羽摸了摸自己雪白的肚子，说道，“可是万一你的头部或者心脏被破坏，身体永远无法恢复的时候，我是不会介意消化掉这个灵魂的。因为灵魂晶石状态下的灵魂无法进入冥界，所以一旦肉身死亡，你们将会受到永远的禁锢，孤独，黑暗与煎熬会永远折磨着你们。所以，我认为消化它是我对你们最大的仁慈，虽然这样一来你们将完全被这个世界抹消，但总比那个结局要好，相信我，如果我是你，一定会这么选择的。喵。”

    简听到之后，脸色刹然惨白，低下头喃喃着：“那我现在到底是什么东西……？”

    “兵器，对付那种怪物的兵器，喵！”这么低的声音雪羽居然也能听到，它丝毫不会介意再回答多一个问题。

    “是成功了吗？”就在这时候，一名陪同人员插入了魔法少女与雪羽之间的对话。

    这些正常的人已经受够了，连续两次经受了刺激心脏，使之为之停止的血雨腥风，如果此时还能保持神志正常的话，那这个人之前一定是神志不正常的。

    因此，他们满心希望，想要快点离开这个被血染红的地狱房间，当看到还有一名少女还安然无恙，便提出这个问题。

    “恭喜哦，这次成功了，喵。”雪羽挠了挠胡须，对这名陪从人员说道。

    “那我们可以出去了？”另外一名陪同人员更是慌忙接话询问。

    “可以了哦，喵。”说完，雪羽飞到了门前，只是轻轻一推，本来无法打开的门便被推开了。

    陪同人员们一看到门开了，立刻连滚带爬，逃出了这间将会成为他们一辈子恶梦的房间。

    “等等，其他的两名女孩子呢？她们没通过考验吗？”简忍不住询问想要飞出去的雪羽，她对那两名同龄人的命运也很关心。

    “她们？满屋子都是哦，来，和她们道别吧。喵。”雪羽说完，头也不回，飞出了房间。

    简听了雪羽的话，才下意识地注意到四周的环境。

    “呜，哇！”这名人鱼少女在目睹了这次仪式的结局之后，忍不住又俯身呕吐起来。

    这是在是太惨了，整个房间都是人血和肉块，就被这么毫无艺术感地到处乱洒，就连她们刚刚享用过的茶点上，余热未散的红茶上边也涂了一层血浆。

    “如果我失败了，也会变成这样吗？”简想到这里，忍不住心惊胆战。

    然而令简觉得最不能令她自我容忍的，是心底那股微微升起的快感。

    “怎么回事，为什么会这样，不对，我到底怎么了？”刚刚成为魔法少女的少女心里不断地自责。

    她或许还不知道，其实这是魔法少女的天性――因为那些失败者的血液已经被异形之血感染，也就是说，她们如果没有进化成为魔法少女，那她们将变成异形怪物的一伙。

    这些异形血液能带给魔法少女们精神上的愉悦，毕竟魔法少女可是这些异形的死敌，是为了对付异形而制造出来的兵器。

    为了努力否定自己心中的恶魔，简头也不回，也匆匆低头离开这间满是血液与碎肉的房间。

    人鱼国王和众大臣们在房间外的大厅焦急地等候着消息，他们暗暗祈祷，希望这次仪式能够成功。即使那些反对仪式的大臣，此时亦后悔自己反对得有些冲动了――毕竟他们还真的不想去真刀真枪地与那些异形怪物战斗突围。

    其实这是人之常情，他们对眼前的事物往往不会珍惜，直到快要失去的时候，才知道其可贵。这次是最后一次机会，反对的大臣也因此有些后悔了――因为进行仪式的人数也就八名，在他们眼里只不过是总人数的一半。

    当看到陪同人员慌慌张张满身是血跑出来的时候，期待者们忍不住暗暗叹了口气，了绝了心底的期望。

    然而这些人却并没有像前边两批一样对着大家大哭，发泄自己的恐惧，而是张了张嘴，然后纷纷喊道：“成功了！”

    因为他们的样子既狼狈，神色又很狂乱，叫声并不统一，反而将大厅里的人吓了一跳。

    可是随着渐渐听出了那些满身是血的陪同人员所要表达的意思，大厅里的人都爆发了，场面如同足球比赛在激战最后一刻，己方进了一球，打破零比零时刻观众席上的沸腾，就连老教皇此时也忍不住激动得紧握了拳头。

    大家纷纷拥挤上前，想要看看那名成功制造出来的魔法少女。

    在万众瞩目下，雪羽和简才徐徐走了出来。

    “就是这个女孩吗？”大家的目光都投在了简的身上，忍不住发出这样的质疑。

    因为这名少女看起来除了漂亮，也没什么特殊之处――简不知道在什么时候，身上的魔装变回了原来的衣服，连翅膀也收了回去。这是雪羽教给她的方法，可能让她不会那么引人注目。

    然而，大家却从来没注意过，这名少女在举行仪式之前，是少了一只胳膊的。(未完待续。)
------------

第一百一十七章 准备

    在进行了热情洋溢的围观之后，由于有了成功的经验，国王和大臣们信心大增，于是向雪羽询问道：“是不是还要进行仪式？现在还有九名少女。”

    “哈？”雪羽看到人鱼们这么问，忍不住大吃一惊，“费加斯的实力可以一次性消灭一万只怪物，这名魔法少女虽然是新人，但她好歹也能杀这么五千只吧，这里的鱼人最多也就两三千，你们居然想要两名魔法少女？喵？你们真的以为剩下的九名少女一定会成功吗？喵？”

    听了雪羽这番话，大家顿时沉默了，由于刚才太过于喜悦，他们都忘记了这个仪式的失败后果――那就是少女们会极其悲惨地自爆而死。

    这个代价对于那些少女来说是极为惨重的，可问题是……大家看着简，觉得这名美丽而柔弱的女子怎么也不可能做到一次性消灭五千只那种异形怪物。

    他们再回头看看在老教皇身旁魁梧的护卫蒲杰夫，怎么看，都像是这名男子比雪羽说的什么“魔法少女”可靠。

    “那接下来该怎么做？”汗虽然满心质疑，但也不敢说出来，只能向雪羽咨询意见，毕竟“魔法少女”这种东西，只有雪羽了解――天知道这只不靠谱的小动物是不是骗子？

    “怎么做？喵？”雪羽可爱地挠挠小脑袋，问道，“你们有了魔法少女的帮助，该做什么就做什么，为什么问我？喵？”

    一时间，场面又陷入了一片尴尬的沉寂中。

    雪羽的这一球踢得漂亮，直接将问题还给了人鱼们。

    “是要按计划突围吗？”在沉默一段时间后，负责城堡守卫的官员向国王建议。

    这名官员也是有自己的考虑，毕竟这名“魔法少女”看起来不怎么可靠，如果万一不行的话，他们还是尽早做突围准备的好。

    汗明白官员的意思，他仔细思考了一下，同意了这个方案。

    “看来应该需要我亲自去动员了。”汗活动了一下筋骨，忍不住有些沮丧。

    他和大家一样，本以为所谓的“魔法少女”是极其厉害的东西，不说三头六臂，至少……嗯，威猛一些吧，但绝对不是像简这样娇滴滴的大美女。

    他现在只希望那个所谓的“魔法少女”能在战斗中起一点作用。

    不管怎么说，现在情况下呆在城堡里 I林引⑺I V'无酒丝玖#坝群不管怎么做，结局只有死路一条，因此大臣们也最终同意了这个方案。

    一切都没有达到理想的效果，不管国王再怎么努力动员，城堡里每一个人都难免地沮丧和失望，尤其是看到了所谓的“魔法少女”的时候。有人甚至认为这是个骗局，因此高喊出“烧死这个背约女人”的口号。

    总之……一切都糟糕透顶。

    只有杰奎琳一伙人比较高兴，毕竟简能安然无恙，这就已经足够了，最令她们开心的是，简本来已经失去的右手又长了回来。

    最先发现这点的是科琳，她提起之后，其他伙伴们才注意到简的右臂，这种奇迹只能说明一件事情――那就是简现在已经是传说中的“魔法少女”，她应该有一些特别的能力。

    然而，即使是伙伴们，她们也不敢轻易相信简一人能够对击退那些异形怪物有什么大作用。

    不说伙伴，就连简她也不敢相信自己能有这么大的力量。看来所有在场者中，只有雪羽这只诡异莫测的小动物才会如此信心满满的。

    由于简的表现太普通了，因此国王和大臣们也极其失望，将她当成一般的成员，让她回到父亲和伙伴身边。

    看到亲人平安回归，弟弟仍然躲在父亲后边，只有父亲走到他面前，仔细打量自己的女儿。

    “太好了，你没事就好，你没事就好……”父亲只是这样喃喃，但足以表示他心情的激动。

    “姐姐大人，太好了，你的手……他们没把你怎么样吧？”科琳更是忍不住一把扑过来，抱住这名死里逃生的伙伴。

    简在经历了人情冷暖和生死考验之后，她看到还有人这么关心她，泪水居然无法控制，淅淅流下。

    “没事的，你看我这不是好好的吗？”简勉力笑出来，对关心自己的人说道。

    这时候对雷苏琪家族的骂声还没有完全消退，但大家都知道要有一场死战，在这种危难面前，大家都没有精力去为难雷苏琪一家――还是为自己活命尽力做好准备才是最重要的。

    “不要担心，一切都会过去的。”贝为了保护女儿，伸出爽手，想要握紧女儿的手心，将勇气和力量传递给她。

    不料就在贝接触到女儿身体的一刹那，简居然好像很厌恶一般向后退了两步，这让贝有些惊愕，心头也生出一股悲伤的失落感。

    这个举动连简自己都吃了一惊，因为她只是觉得自己身体似乎不受控制地行动，简直就像是本能反应一般。

    为了弥补过失，简急忙上前一步，紧紧地握住了父亲的手。

    然而，这时候，一阵恶心感从她心底深处涌了出来。

    “到底怎么回事？”简费了好大的努力，才压制住这股强烈的情感，她不知道为什么自己对父亲会有这样感觉。

    这种感觉让刚刚成为魔法少女的人鱼少女深感自责，尤其是她看到父亲那双焦黄的憔悴的眼睛。

    父亲虽然这次没能为她做什么，然而其对自己的关心，让简非常感动。

    国王和大臣们经过商议，决定尽快发起突围。因为时间有限，如果海水要漫过梅里亚，到时候作为援军的人类便无法发挥作用，那将无人可以对抗巨龙卡鲁比亚。

    可以说人鱼的高层领导还是非常负责的，因为他们至少定制了比较周到的突围方式。

    人鱼法师在中段使用魔法扰乱对方，然后武装的人鱼士兵负责杀出开路，平民则跟在士兵后边，一来壮大声势，二则可以激发他们勇气。

    在国王和大臣的领导下，突围队伍来到了梅里亚城堡的后门，据负责监视鱼人动向的士兵报告，这里是鱼人防守比较薄弱的地方。

    人鱼们也决定了突围了路线――一旦突围成功，就向大陆方向全力前进。因为在水中对鱼人与人鱼的发挥影响不大，可是如果到了陆地，鱼人就将失去巨龙卡鲁比亚的支援――那只巨龙因为身体过于庞大，所以讨厌在陆地上活动。

    杰奎琳一伙人也随着人群向城堡后门移动。

    “姐姐大人，你怎么了，没事吧？”科琳忍不住又询问身边的简，因为她发现这名刚刚成为魔法少女的伙伴脸色有些不太对劲。

    “额，没什么。”简这么回答只是随口应付而已，她此时仿佛觉得城门的后边弥散出强烈的恶臭，她心中更有一只野兽在对这股恶臭不断地咆哮，让她渴望着鲜血与杀戮。(未完待续。)
------------

底一百一十八章 克星

    事实证明，情况往往比预想的要复杂和困难。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    从城堡的后门突击的确一开始给鱼人带来了意想不到的慌乱，然而随着时间的推移，突击的人鱼开始发现前进渐渐变得困难起来。

    因为鱼人似乎发现了人鱼们的目的，开始对人鱼进行包围。

    不，汗发现这并不是鱼人清楚他们的目的，而渐渐聚拢到这里来的，更像是……鱼人们已经知道他们的突围计划，而故意将后门作为破绽留给他们，等他们出来之后，鱼人们再对他们形成包围。

    这个推理最好的证据就是汗发现他们的退路已经完全被鱼人们封死了，现在的形势简直就像他们进入了一个口袋，对方就将袋口绑好，然后慢慢勒紧，从而完成绝杀。

    参加包围的鱼人人数不断增加，估计已经超过之前预想的两三千，现在他们的人数最起码在五千以上，而且大多数是怪物之血感染者。

    悲惨的人鱼被包围的敌人队伍中诡异莫测飞出来触手袭击杀死并带走的不计其数，这给人鱼的士气带来沉重的打击，使得本来就没有经过正规训练的平民队伍更加混乱。

    这些平民队伍已经完全脱离了指挥，他们四散逃开，哭喊一片，失去了斗志，只能无力地等待着被敌人杀戮。这样的情绪正在不断感染他们的队友，连人鱼国王汗内心也渐渐被绝望所蚕食。

    即使人鱼队伍中有一名“圣锤”，但这名圣锤为了保护教皇和雪羽几乎无暇去顾及他人，所发挥的作用也非常有限。

    因此，可以说，人鱼已经完败了，如果没有意外的话，他们将会一个不剩地被鱼人们杀死。

    杰奎琳一伙人也被这种绝望所感染，她们中甚至有几个人已经完全放弃了抵抗。

    然而在这种情况下，反而是最弱的杰奎琳却在不断地鼓舞着身边的同伴，尽力做顽强的抵抗，仿佛她从来不会绝望一般。

    当然，没有被绝望所腐蚀的人不只有杰奎琳一个。刚刚成为魔法少女的简此时非但没有绝望，反而因为与那些被感染的怪物近距离接触，感到越来越兴奋，她心中的野兽似乎就要完全挣脱加锁，冲了出来。

    简知道现在的形势，她也清楚鱼人是不可能会想出如此周密的包围计策，但如果考虑到他们身后有一个林妍，那就不会对鱼人这次的瓮中捉鳖之计感到奇怪了。

    “她看来准备了很久呢，很多鱼人都是最近刚刚登上梅里亚岛的，看起来她已经趁人鱼没有准备的时候召集了附近所有的鱼人了。”简虽然心情越来越激动，然而头脑却出奇地清醒，“好毒，那个女人，就这么想将人鱼斩尽杀绝吗？”

    “啊！”简心中的野兽最终挣脱了加锁，这名人鱼少女在尖叫一声之后，身上突然爆出了水绿色的光芒，猛地浮在了半空。

    几乎在同一瞬间，那些水绿色的光芒转化成人鱼少女的战斗形态衣服以及其身后的蝴蝶般幻美的翅膀。

    这一下的变化是在是太快太突然了，战场上很多人甚至还来不及注意到情况，简已经完成了变身，成为了魔法少女的形态。

    变成了魔法少女的简对异形怪物的那种厌恶感愈加强烈，心中的对鲜血与杀戮的渴望更是无比高涨。

    相反的，几乎所有被异形怪物感染的鱼人看到浮在空中的少女，心底生出无比巨大的危险感，因此他们决定放弃追杀人鱼，将触手和武器转向那名少女，先发制人。

    太快了！只看到一道绿光闪过，简已经冲向了高空，避开了怪物们所有的攻击。

    几乎就在同时，几十名接近魔法少女的异形鱼人全身结靈夢v（一）弍铃⒊贰龄起思O吧冰，然后猛然粉碎。

    大家都知道这名魔法少女已经开始动手向异形怪物进攻了，可是刚才她到底是怎么动手的，很多人没能看清楚。

    这一切发生在电光火石之间，当大家慢慢反应过来，才将惊异和恐惧的目光看向高高浮在天空的小绿点。出于对未知生物的感觉，现场的所有人，包括鱼人，人类，人鱼以及异形，他们都这个绿色的亮点发自内心深处的恐惧。

    其实，这几下的行动，连简都自觉有些意外――因为那完全是出于本能的行为，那种感觉，就像吃饭睡觉那么浑然天成。

    当然，如果说现场还有对这个变化感到不吃惊的，那就是一直飞来飞去看起来毫无目的的雪羽。

    “这就是所谓的魔法少女吗？”小动物身旁的蒲杰夫忍不住说道，“虽然变强了不少，可是说她能一次杀死五千名怪物，会不会有些太夸张了。”

    简的行动虽然快，可还是逃不出蒲杰夫这种高手的眼睛，因此蒲杰夫才会对其实力感到疑惑。

    雪羽听到手下这番话，不满地撇了撇嘴巴，然后向高空大叫：“喂，你还是使用武器吧，不要害怕，只要遵循这个感觉就是了！喵！”

    “武器？”简在高空，风声很大，可是成为魔法少女之后，她居然能清楚地分辨地面上纷乱战场上的秋毫。

    当她听到雪羽的话，心中那股冲动愈加强烈了，似乎就要撕开她的胸膛，冲到这个世界上。

    “遵循着感觉吗？”简低声重复一遍雪羽的话，最后，她终于下定决定，抛弃恐惧，尽快结束战斗，减少人鱼的伤亡。

    “以我之名，出现吧，冰斩！”简顺着内心的呐喊，大声喊了出来。

    话未落音，她的手上立刻出现了一把绿色的长剑。

    普通人看到这把武器，感觉平淡无奇，没有任何威胁，然而异形怪物自看到这把武器的第一眼，心中便涌起了强烈的恐惧，它们凭本能知道，这把剑有多危险。

    简只是短暂地俯视了一下战场，然后便将绿色的长剑凭空劈开。

    空气中随着长剑的划过，出现了一道细细的水绿色长痕。

    大家都很奇怪，这一下的攻击太平淡了！依照前期气氛的渲染，怎么都应该是期待中的那种惊天地泣鬼神的场面吧？然而那名魔法少女只是在半空划了一道绿痕，不禁让大家大失所望。

    但是，越是平淡无奇的东西，它往往是出乎人们意料的强大。

    几乎在绿痕完成的一瞬间，战场上所有的异形怪物，都发出了痛苦的吼叫声。

    紧接着，它们在人们的眼前，身上迅速地冒出大量白汽，白汽丝丝缕缕，飞向高空，被吸入到那条细细的绿色细痕之中。

    远远看去，战场上迷雾朦胧，倒有些诗画的意境。

    当白汽从异形怪物的身体上完全脱离，那些怪物已经成为了一具具干尸――它们的水分瞬间被那条绿痕给回收了！

    由于之前见识了异形的厉害，很多鱼人在战后都举行了某种仪式，变成那种“强大”的生物。因此简一下子清除了战场上所有的异形，敌人几群撩②九 li n〟g邬'厁岜祁（一〄<）II<I乎就被消灭殆尽了。

    当确认清理了战场上全部的异形，简轻轻挥剑，将那道绿痕打散，绿痕便化成点点晶莹的绿光，如同春雨般缓缓落到战场上。

    被这种绿光滋润了的所有生物，不管是人类，鱼人还是人鱼，伤口都在以肉眼可见的速度愈合。

    “这，这就是所谓魔法少女的威力吗？果然是对付那些怪物的最佳兵器啊！”战场上所有活着的人心中都不禁发出这般感叹。

    “哇，快跑啊，那个女人她不是人啊！”战场上剩下那不到一百名的鱼人突然惊醒过来，它们发现己方人数已经不占优势，而且对方还有一名那么可怕的少女，举手投足间便能消灭掉几千人，自然吓得魂飞魄散，他们连滚带爬，拼了命地逃跑。

    喂喂……你们鱼人是不是故意的？每次形势不妙的时候都喊“XX不是人啊！”――你们才不是人，你们全家都不是人！

    敌人的撤退并没有让人鱼与人类的幸存者完全放心，因为他们知道，真正可怕的不是那些鱼人异形，而是被异形之血感染了的卡鲁比亚巨龙！

    这只巨龙迟迟都没有现身，这让已经在鱼人阴谋下吃了一次大亏的人鱼非常不安，他们怀疑这又是鱼人另一个阴谋。

    几乎所有人都忍不住看向了天空，看向那名魔法少女，现在大家都指望她能够打败那只可怕的巨龙。(未完待续。)
------------

第一百一十九章 真相

    然而即使是人鱼们怎么祈祷，那只被感染的巨龙依然没有出现，随着时间的推移，大家的警戒慢慢松懈下来，开始进行整顿。

    救治伤者，整理队伍，鼓舞群众等等，这一系列的工作都不轻松，但相比麇齐栮（三）铃斯|!jiu⑺衫肆之前的生死之战，大部分幸存者都认为这些工作都比战斗轻松得多――至少是心理上。

    “杰奎琳，你太乱来了！”科琳一边整理自己的衣服，检查伤口，一边对杰奎琳责备，“你为什么不将梦露召唤出来，召唤师的武器是召唤兽，你没有召唤兽，怎么战斗？”

    因为这个原因，杰奎琳在战斗中险象环生，幸好有科琳在一旁帮助，才没有送命，科琳也因此又再度负伤。

    所幸的是，由于简在最后落下绿色荧光的滋润，科琳的伤现在已经痊愈了，除了衣服上有几个破洞，露出雪白的肌肤之外，基本没什么大碍。

    “对不起，科琳姐姐……”杰奎琳像犯错的孩子一般对科琳道歉，“我尝试召唤过梦露了，可是它怎么也不肯出来。”

    “怎么回事？”听到这个情况，连科琳都有些愕然了，她不是召唤师，不太了解原因。

    “我也不知道……”杰奎琳悲伤地摇了摇头，“希望梦露不要出事才好，为了让我们逃跑，它太勉强自己了。”

    听到杰奎琳提起，科琳不禁想起之前那只小召唤兽独自破坏牢笼的场面。

    因为太过于震撼，科琳到现在还有些不敢相信这个真相。尤其是那只小原始兽用触手攻击牢笼，将自己的触手碰击断的情景，只要想想科琳都会忍不住觉得发痛。

    “它为我们做到这个地步……”想到这里，科琳甚至还有些莫名其妙地被这只小原始兽感动。

    在一旁的优听到这两名伙伴的对话，也忍不住想起楚守在消失前满身是血的模样，心中居然不禁猛地一跳。

    女忍者惊恐万分将这份奇怪的感情甩开，她不需要这种多余的东西，作为忍者，她有毛利樱这名如同亲人般的伙伴就足够了。

    简看到无事可做，便落到伙伴身边，她一直都在关心伙伴和亲人的安危。

    “姐姐大人，太好了，你刚才太厉害了！哦哈哈哈，我就知道那些怪物不是你的对手，这下子让那些看不起你的人吓一跳了吧！？”科琳一看到简，立刻如同孩子般扑到她身上，兴高采烈地说道。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    之前简一直被周围的人鱼敌视，作为其伙伴，科琳也受到了这样的待遇，现在看到大家都如同看天神一般地看着简，她自然心里舒爽至极。

    因为简刚才拯救了大家，而且表现出来的强大威力，被危险吓坏的人鱼对其产生了依赖感，因此看待她的眼神与之前相比几乎发生了一百八十度的扭转――从充满敌意变成了现在的毕恭毕敬，虔诚万分。

    优看到魔法少女落到了自己的身边，忍不住走过来，好奇地摸了摸简的翅膀，只觉得如同水做成般的冰凉清爽。

    “优，你这样太失礼了！”毛利樱压着声音责备女忍者，然而她的眼睛也一直不停地观察着那对神秘的翅膀。

    在这个异世界，不使用工具飞行几乎是不可能的事情，简突然有了一对能让自己自由在天空翱翔的翅膀，这足够让所有人羡慕死了。

    然而真相只有简自己清楚，她为了这个变身到底付出了什么代价。每当一想起自己失去了灵魂，再想想未来，简都忍不住恐惧得颤抖。

    简隐隐觉得，自己不但失去了灵魂，甚至连未来都已经被雪羽给夺走了。

    当然，简不敢将这种情绪表现出来，这名人鱼少女无论内心有多少烦恼，她都不会给大家添烦，相反，在同伴们遇上困难的时候，她往往是最好的交谈对象和帮助者。

    只有和简最要好的杰奎琳和科琳能微微看出来一些她的情绪，不过现在这种情况下，有些担心的疑虑不足为奇。

    “对了，我的父亲和何呢？”简担心的不仅仅是伙伴，她四下寻找自己的亲人。

    刚才使用武器的时候，因为大量异形怪兽的死亡带给了简无比的快感，甚至使她的脑子都出现了一阵的空白。等她回复理性的时候，却发现丢失了一些目标，她最先找到杰奎琳一伙，便落到她们的身边。其实，简更希望落在父亲和弟弟的身边。

    一来父亲有病在身，弟弟年纪太小，两人都需要照顾，二则是毕竟亲人在简心中的地位要被伙伴高一些。

    简提了这个问题之后，激动的伙伴们一下子静了下来，她们面面相觑，无法回答。

    “对不起。”杰西弗一直在照顾着菲普利，她根本无暇去关注其他人，因此她第一个给予了人鱼少女明确的答复，“我没注意到。”

    其实不只有杰西弗一人，那时候战乱一片，人鱼又占多数，那簇拥的海蓝色头发在杰奎琳一伙人眼前缭乱地晃动，倒让她们无法在战场上明确认出简的父亲和弟弟。

    现在形势暂时平静，杰奎琳一伙才发现失去了那两人。这下子她们都有些呆了，因为这么重大的失误，这根本无法向简交代――现在可是在战场上，走丢了人那就很可能会让其丧命。

    伙伴们都像是做错事的小学生，低头不知道怎么回答老师的问题，这让简有些哭笑不得。

    这种尴尬的气氛持续不了多久，瑞就挤到了这些少女的身边，这名乖巧的伪娘可爱地擦了一下汗水，脸色凝重地对魔法少女说道：“简！”

    “瑞，你没事，太好了，你父亲和哥哥也没事吧？”简又看到熟人，心中不禁轻松了一些。

    “嗯。”瑞点了点头，然而脸上的神色却更加沉重。

    “怎么了？”简看出了未婚夫的心事，问道。

    “简，你的父亲……”瑞思考良久，才似乎鼓起了全部的勇气，“请你做好心理准备。”

    一听到这个消息，简仿佛被雷劈中一般，脑子里一片空白，心中却似乎开水般的沸腾难受。

    “他，他怎么了？”简好一会儿才恢复过来，她急忙问瑞，“他怎么了？”

    “还是你自己去看吧……”瑞似乎有难言之隐，低声对简说道。

    关心亲人安危的人鱼少女立刻同意了这个意见，她随着瑞一起挤过人群，前往她应该去的地方。

    杰奎琳等人也想跟上来一看究竟，却被瑞阻止了，人鱼伪娘无奈而严肃地对她们说道：“请你们别过来好吗？就算是我的请求吧。”

    大家虽然都很关心简家人的情况，毕竟这两人的走失也是她们的责任，然而看到瑞如此郑重其事地请求，只好却步。

    由于简的出色表现，大家都将其看成了救世主一般的存在，纷纷给其让路，两人走起来也并不算费劲。

    是何！简一眼就认出了弟弟的身影，她一时间惊喜万分。

    然而在少女刚刚想要靠近弟弟的时候，何也发现了她。

    何脸上扭曲而充满愤怒和仇恨的表情让简的惊喜化为乌有，她呆呆地看着弟弟，不知道发生了什么事情。

    “为什么……”弟弟血红色的眼睛不断流泪，他如同丧尸一般站了起来，仿佛用尽全身力气般缓缓地接近自己的姐姐。

    随着何的离开，他身后的尸体出现在了简的面前――那是一具干尸，和那几千具被简所杀的异形怪物尸体一般，干瘪的尸体，唯一醒目的，是其一头海蓝色的头发。

    “你为什么要杀死父亲！难道你害母亲那么惨还不够吗！？你害得我从一出生就看不到自己的母亲！为什么你要这样！”何对简尽力嘶吼，然后如同入魔般冲上去，想要撕咬自己的姐姐。

    之前父亲说的故事，其他人听来似乎是一种难以选择的对错的经历，然而在何这名心智还没发育成熟的少年耳中，却是因为姐姐的不适合时候出生害死母亲的经过。因此何从听了父亲故事之后，便开始对简有了疏远。现在简又当着他的面杀死了父亲，这让何本来已经处于边缘的情绪一下子完全爆发了出来。

    幸好有瑞在一旁拦住，简才没有被弟弟攻击到。

    “不可能的……”简惊异万分，她完全不敢相信自己的眼睛，因为她知道事情的缘由，因此她更不敢相信这个事实。

    “什么不可能，我明明亲眼见到的，父亲也是被你那肮脏的魔法给杀死的！”弟弟大声地叱喝着简。

    “不可能，不可能……”简反复喃喃着，却无法将自己的理由说给弟弟听，因为她不想让弟弟知道这个事实，她更宁愿让弟弟殴打，撕咬，责骂自己。

    “不可能啊，喵。”这时候，冲突的上方出现了雪羽的声音。

    因为简作为这次突围的功臣，她的行动受到很多人的关注，这次姐弟冲突自然也吸引了大量的围观者，雪羽也因此过来了。

    “别说了，我求求你，别说了！”简听到雪羽的话，惊恐无比，她抬头泪流满面地向这只小动物哀求。

    “什么别说了，你是想掩饰你的罪证吗！你这个弑亲者！”弟弟丝毫不领情，姐姐的每一句话他都要全力怒骂。

    然而雪羽从来就不会听任何人的意见，它依然用那种事不关己的口气说道：“魔法少女的魔法，只能针对异形怪物，对其他生物应该没有作用啊？喵。”(未完待续。)
------------

第一百二十章 血誓

    听到雪羽的话，何大叫起来：“你是什么意思！？难道你认为我的父亲也是那种吃人的怪物吗？！”

    雪羽听到少年的斥责，依然不以为然地玩弄着自己的胡子：“当然。喵。”

    这个回答既简单又肯定，却增加了话语的可信度。

    一下子，那些听到雪羽话的围观者议论纷纷，而且这个消息正在以一种微妙的速度向四处传播出去。

    大家一听到那名被误杀者的名字，知道是雷苏琪，便毫不掩饰地轻蔑一笑，似乎大有“我就知道这个人会作出这种事”的先知先觉。

    如果不是还担心鱼人的和巨龙的卷土重来，必须依赖简的力量，估计人鱼们早就掀起新一轮的“讨伐雷苏琪”的热潮了。

    毕竟在人鱼们的眼里，雷苏琪背叛过他们一次，因此变成怪兽这样的事情，那也是理所当然的，可以想象的了。

    “请你不要再说了，好吗？雪羽大人！”简几乎一字一顿加强了语气地对雪羽说道，她突然觉得头顶上那只外表看起来极其可爱的小动物脾气非常令人讨厌。

    “我也不认为贝会做这种事情。”克从刚才战斗就一直在贝的身边，这两名父亲不知道多少年没有这样并肩作战了，克突然看到贝突然这么恐怖地死去，有些无法接受现实，因此从刚才就一直在发呆。

    “我只是想帮你……喵。”雪羽像是受到了很大的委屈，将头和耳朵搭拉下来，然后很伤心地慢慢飘离开现场。

    站在雪羽的立场上来说，它必须要澄清一件事情，那就是魔法少女并非是什么杀神，而是专门针对异形怪物的武器。而且，如果说贝不是异形，那简弑亲的罪名就坐定了，尤其是弑杀父亲这样的罪名，在狮子大陆，也是罪大恶极的。

    “你做什么？杀了父亲，然后就装成乖孩子为他辩护吗！？我再也不会被你骗了!”何依然不领情，他因为疲惫显得安静一些，可是其心头的怒火却反而越来越旺。

    在何眼里，自己现在与简的境遇完全不同――姐姐简现在是被大家看成了救星，受到尊重和敬仰，而自己和父亲，依然被看成雷苏琪家族的背叛者，依然受到其他人低鄙夷和敌视。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “我没有错，一切都是姐姐的错，是她在不恰当的时间出世，才害了妈妈和爸爸的！”这是这名少年一厢情愿的想法。

    “这样吧，我建议对尸体进行检查，确定有没有被误伤。”这时候，国王汗走过来，对大家说到，“这花费不了什么时间，只要看看死者的头发便可以了。”

    的确，海蓝色的头发在干瘪的显棕色尸体上显得非常醒目，上百名士兵检查的话，用不了多久时间。

    虽然大家都一致认为雷苏琪.贝是那种怪物，可是他们其实也并不完全信任简，总之，以上的心理状态，都是他们只是出于自身利益考虑而已，因此几乎所有人都同意了国王的决定。

    何也认为此举很必要，因为他想要证明父亲的清白，揭露那个以前自己称为“姐姐”的人的罪行。

    杰奎琳一伙却心情很是矛盾，一方面，她们接触过简的父亲，认为他是一名正直的长者。虽然他之前的确做违背了人鱼利益的事情，可是作为一名父亲和丈夫，他并没有错。所以他不应该是那种吃人的丧心病狂的怪物。

    而另一方面，如果简的父亲不是怪物，而却被简杀了，那简就是弑亲者，那可是最被世界唾弃的罪名之一，这名伙伴将来就没有容身之处。

    大家都怀着各种各样的心情，等待着检查结果。

    国王和众大臣则是在繁忙地听取检查士兵们的报告，并一一整理和记录。

    当最后一名士兵将结果报告给国王之后，国王和所有知道结果的大臣脸色变得阴郁起来。

    所有人都在仔细观察着那些知情者的表情，他们渴望从中得知一点点情报。尤其是简和何，更是急切万分。

    克很想安慰这两名孩子，却不知道要如何安慰，毕竟现在双方势如水火，而且怎么样的结果都对他们不利。

    得到结果之后，汗只是皱了皱眉，脸色很快恢复成严肃而苍白，基本上大家都无法从他的表情上看到任何信息。

    “嗯，经过调查，除了贝.雷苏琪之外，没有其他人鱼受到魔法的伤害。”国王考虑了良久，才想出要怎么交代。

    很客观的话，似乎并没有偏袒一方，也没有伤及一方，可是仔细一想，却非常不对。

    为什么只有贝.雷苏琪一人和那些怪物受到这个魔法的伤害？只要稍微想想，就立刻明白了真相。

    “不！”简大叫着，反对这个事实，“一定有什么搞错了！”

    “够了，你就别装好人了！”何站起来，大叫道，“你们都是一伙的！为什么父亲死了你连看都不敢看一眼，你其实就是想得到这个结果而已吧！？”

    的确，简虽然从知道父亲死亡就一直在哭，可是她去从未走到上前去，看一看自己死去的父亲。

    其实道理很简单，并不是每个人都有勇气去看望被自己杀死的尸体，尤其是死相如此恐怖的尸体。而简更没这个勇气，她害怕一看到父亲的尸体，她会立刻崩溃。此时巨龙卡鲁比亚的威胁还存在，如果那样的话，她将无法保护好她唯一的亲人――她的弟弟，何。

    简经历了数次生死考验，因此她才能在如此极端的心态下考虑事情，然而何涉世未深，其一直处在父亲的保护之下，根本不理解这种感情，他甚至将姐姐的这种表现看成是做贼心虚。

    巨变让何简直是从天上直跌地下，尤其之前受到其他人鱼的各种白眼，更让他认为姐姐和其他人鱼是一伙的，他们只有一个目的，那就是将自己敬爱的父亲弄得身败名裂，永不超生。

    “不是这样的，何，你听我解释！”简饶是十分聪明，可是此时心绪已乱，她慌忙走过去，想要拉住弟弟的手，告诉他原因。

    但是此时的何已经是一头受惊的小牛犊，他只觉得附近的人都是敌人，他们随时随刻都想要加害自己――就像杀死父亲一样。特别是眼前这名叫做“姐姐”的生物，更最是危险。

    只见刀光一闪，简已经被一把匕首刺中了腹部。

    何第一次伤人，身体还在不住地颤抖，他拿着那把沾满姐姐鲜血的凶器慌乱地后退――这匕首是父亲战斗前送给他，让他进行自卫的。

    “你干什么！？”科琳看到简受到伤害，看不下去了，想要冲过去保护她。

    然而此时奇迹发生了，简被刺伤的部位，除了衣服有个破洞之外，伤口已经愈合，本来沾在衣服和匕首上的鲜血也化成一道道血雾，回到她的身体。

    接着，魔法少女的战衣也如同生物一般，居然在破损处蠕动起来，然后也迅速合拢在一起。

    整个过程十分短暂，仅仅几秒钟的时间，简就像没有受过伤一般的完好无缺了。

    “看到了吧，看到了吧，这个人才是怪物！你们看啊，你们看啊！”何好像发现了什么不得了的事情，兴奋地向周围人炫耀这个成果。

    听到“怪物”这个名词从弟弟的嘴里念出来，简不禁心中剧痛，脸色苍白得像一张白纸。

    然而其他人鱼才不管这么多姐弟大戏，他们只知道，简成为了某种生物，是用来保护他们的，这个才是利益问题。因此对于这个现象，他们完全接受，并且用一种敌意的目光看着刺伤姐姐的何。

    何在兴奋过后，渐渐了解到了情况，他才知道自己的呐喊是那么的无力。

    “为什么……为什么……”沮丧，痛苦，伤心，仇恨，愤怒……失败之后，何的心中完全充满了负感情，而且他还是坚定地认为，这一切都拜那名以前他称之为“姐姐”的生物所赐。

    在没有任何效果的挣扎之后，何终于完全绝望了，他猛地抬头，用血红的眼睛看着简。

    “何……”简还想努力解释。

    不料何却翻出开自己的衣服，用那把匕首在心脏的位置刻下了一个大大的“X”。

    简看到这个现象，头脑一阵眩晕，差点就要昏倒过去。

    紧接着，这名魔法少女听到了弟弟几乎带血的誓言：“我何.雷苏琪发誓，一定要将你这名背叛了雷苏琪家族的人杀死，并将你的头颅献祭给父亲！否则我将下到地狱，永远接受折磨！”

    血誓，这是人鱼中最重的誓言，这个血誓伴随着魔法，而且永不消失。一旦誓者忘记自己的誓言，那他的这个伤口将会流血不止，如果他违背了誓言，那他的伤口会裂开，心脏将会被扯出来。

    简听到之后，再也坚持不住，一下子完全失力，猛地瘫坐到了地上。

    何也不管之后的事情，他发完毒誓，便转身疾奔，离开了大家――他害怕自己帬武壹器八扒灵qi六1因为在拥护姐姐的人鱼中受到迫害。

    “姐姐大人！”“简！”“简姐姐！”几名同伴急忙跑向简的身边，想要安慰她。

    这个场景，让杰奎琳不禁又想起了之前绯雪的预言，不由得更加忧心忡忡。

    绯雪在杰奎琳的行动空间里，看着一切，三无表情没有任何变化，只是小声说了一句：“命运女神的编织线谁也不能改变，现在虽然与预言有一些出入，但总趋势却还是和预言一般，救世主，你到底打算怎么做呢？”

    她低头看了一眼，小小的触手怪还在昏迷不醒中。

    “来十个，我可是最强的触手怪啊……”那只小动物喃喃着梦话，一边流口水，不知道做的是什么美梦。(未完待续。)
------------

第一百二十一章 逃

    简很想追上去拦住弟弟，现在形势还不很安全，何独自一人离开太危险了。

    可此时她却心力交瘁，丝毫使不上力，挣扎几下都没有站起来，眼睁睁看着何离去。周围的人鱼也没有一个去阻拦那名雷苏琪家族的人。

    “你等一下，我去帮你追回来。”瑞也知道现在的情况何或许会遇上危险，他跟大家急匆匆地这么说，便循迹去追何了。瑞了解雷苏琪家族，他不认为简是故意弑父，也不认为简的父亲会变成怪物，事情发展成这般，只是对姐弟存在误会而已，只要他们好好沟通应该能解决。

    虽然雷苏琪的家教还不错，何还是有些娇生惯养，速度哪里比得过使用了加速魔法的瑞，两人距离越来越近，眼看着瑞就要追上何。

    然而这时候却突然冲出来一股黑色的旋风，将何卷了起来，也逼着瑞倒退好几米。

    这股黑风在转眼间便消失得无影无踪，连何也随之消失，远处只有还没有反应过来的瑞孤零零一人。

    ……悟空，有妖怪啊！

    当然，这是吐槽君的第一想法，瑞没看过《西游记》，也不会想出这样的吐槽。他只觉得那股黑旋风气势逼人，但却没有任何魔法波动。

    “是战士！而且非常厉害！”瑞立刻加强了自己的防护魔法。瑞在那札特学院学习的时候，可是以防御著称的“禁手”，短短的几个呼吸之间，他已经为自己加强了三重水系防护。

    遗憾的是，那股黑旋风似乎对其他人不感兴趣，消失之后，就再也没出现过。

    估计现场旁观者中，只有蒲杰夫看得出发生了什么事情，可是这名“圣锤”离事发现场太远，根本赶不及过去。

    大家就这么眼睁睁看着旋风将一名男孩卷跑了，半响才反应过来。

    “不！”简大叫一声，鼓起全部力气，催动翅膀，飞到了出事现场，然而已经人去风净，根本找不到一丝有用的线索。

    简只剩下弟弟一名亲人，此时弟弟失踪，生死未卜，更是给她极大的打击，她一时间只觉得天旋地转，再次瘫倒在地。

    “简，你没事吧！”瑞在一旁急忙扶住这名快要崩溃的未婚妻，歉意地说，“对不起，我如果早点追上去的话，就……”

    “不，并不是你的责任……”简摇着头，她现在脑子里一片混乱，她觉得有一大堆毫无头绪的问题：

    父亲是什么时候变成异形怪物的？那股黑旋风是怎么一回事？林妍学姐为什么要如此针对自己？……

    这一系列的事情，仿佛凝聚成个巨大的阴谋旋涡，将简完全困死，而且越陷越深，越来越沉重，让她有一种快要窒息的恐惧。

    突然间，这名人鱼少女想起了绯雪之前的预言，这一切，仿佛都隐隐与预言成鲜明对应。

    “最后我会死吗？心脏被挖出来……”简突然间觉得一切都已经无所谓了，她现在的这个样子，和死有什么区别。

    “我们回去吧，我还要将大家带到安全的地方才行。”简擦干了泪水，站起来对瑞说道。

    “……额。”瑞没想到简这么快就恢复过来，有些吃惊。

    “父亲在生前经常对我说：‘人难免做错事情，一旦做错了，就要想办法补救回来，做错一件事，或许你会背上恶名，或许不被理解。可是当你做了一百件好事，甚至用自己的生命来弥补过错的时候，或许人们将原谅你的过错’。”简慢慢地说道，“我现在才知道为什么父亲常常会这么说。而且，我也相信，说出这种话的父亲不会变成怪物的，这一定有什么缘故。”

    说罢，这名魔法少女挥动自己的翅膀，陪着瑞一起回到了人群中。

    其实，简还有一些话没有说出来，那就是：“因此，我只有振作，一方面弥补父亲和我的错误，另一方面，追查事情的真相和找到何。只有这样，大家才有可能原谅雷苏琪家族。”

    这名女孩其实并没有我们想象中的那么坚强，她只是因为变成了魔法少女，心性更加趋于理性。

    想一下，救世主费加斯杀死那么多异形怪物，如果她还能保持理性的话，那她不是怪物也是怪物了――这是变身后的自我保护行为之一。

    人鱼们见到魔法少女终于回来了，不由得松了一口气――巨龙卡鲁比亚的威胁还存在，万一这名雷苏琪家族的背约者，也就是现在他们的救星习惯地背约逃跑的话，那就太糟糕了。

    简从来没想过自己的同胞脑子里是那么的龌龊，她满心只想着快就带大家到安全的地方，然后继续寻找弟弟而已。

    巨龙卡鲁比亚的存在虽然一直威胁着逃亡者们的安全，可是那只巨龙不知道为什么，居然一直到他们来到大海边了还是那么悄无声裙聊⒏氵灵⒐〆冥（七〗）〪jiuV芭息。

    海潮的缘故，海水几乎淹没到了梅里亚城，因此这些人在陆地上逃亡的时间不算长。

    而此时，所有人看着蔚蓝的海水，忍不住犯愁。

    以往，深不可测的大海是人鱼的最爱，可是如今海里可能藏着一只强大而且危险的巨龙，这不得不让人鱼对大海感到害怕。

    不过所幸的是，有人鱼法师和魔法少女。

    前者释放了探索魔法，并没有探测到有巨型生物在海底，后者则是对异形怪物敏感，她也没有感觉到有异形在附近。

    经过一番解释，人鱼们虽然还觉得害怕，但也别无办法，他们服用了解除诅咒的药物，变成了半人半鱼的形态，进入海洋之中。

    人鱼们在海中的自由度远远比陆地上要高，他们经过探明之后，发现果然附近没有巨龙，便迅速地往设定好的方向全速游去。

    不擅水性的人类也在人鱼法师的泡泡魔法帮助下，一起向内陆的岸边移动。

    梅里亚岛距离陆地还有一大段的距离，其间还要经过一条海沟，这条海沟深不可测，连人鱼都没能潜入最深处，只有一些习惯深海的鱼人才在那里活动。

    据传说，这里边有着奇形怪状的生物，最深处还有一条永远不会熄灭的岩浆河。但这一切都不是人鱼们所担心的，人鱼们担心的是，人鱼法师们在这条海沟里的检测魔法发现异常。

    连飞在半空的魔法少宭 （二）笼⑻（五）零韭（ 三）硫酒女和雪羽似乎都感受到了敌人的威胁。

    是巨龙卡鲁比亚！人鱼们感到一阵恐慌，国王更是下达了全速前进的命令――然而即使没有这条命令，这些已经极度恐慌的逃亡者也会没了命地游。

    简和雪羽此时也惊恐万分地看着大海，因为他们在高空，看到了完全不同的景象――一团正在拼命游泳的人鱼，他们底下的大海，显现出了巨大的阴影，这阴影太大了，似乎所有人都处于阴影的包围之上。

    阴影越来越大，似乎正在向上浮，在拼命游泳的鱼人们也感到了身边水的变化。

    突然间，海水出现一阵阵巨浪，一只生物出现在了大家的面前，让已经风声鹤唳的逃亡者一阵心慌。

    但看清楚那只生物之后，大家猛地松了一口气――那是一只巨鲸，虽然它的身体巨大，可是非常友善，平时只吃小鱼小虾，是人鱼的好朋友。

    可是当那只巨鲸完全出现在海面的时候，大家刚刚惊魂未定的心脏再次受到了更强烈的刺激。

    巨鲸以巨大的身体而著称，然而此时这只巨鲸，不，应该说这半只巨鲸，只有一半的身体，另外一半不知所踪。伤口处切面清晰，一眼就可以看得出它是被什么动物被一口咬成了两半――估计是巨大的咬力将其推到水面上。

    “天啊！见鬼，现在我命令！全速前进，快逃！”汗也吓得惊慌失措，用慌乱的大叫来呼喊，现在他根本不能正常下达命令。

    太可怕了，如此巨大的生物，绝对是巨龙卡鲁比亚，他们在这只强大的巨龙面前肯定没有胜算！

    所有人几乎都不用等到国王命令的下达，本能的恐惧让他们用了一生中几乎是所有的力量来游泳逃离。

    简在半空深深吸了一口气，她压住内心的惊恐，召唤出武器，准备迎接战斗。(未完待续。)
------------

第一百二十二章 安全？

    遗憾的是，简紧张地准备了半天，那只卡鲁比亚巨龙就像一个害羞的小姑娘，总也不肯露面。不但没有露面，更是连一丝痕迹都没有，简都怀疑这只巨龙是否真的存在了。

    而下边海上的人鱼惊恐比简有过而无比及，他们更没有简能飞在天上的安全感，游泳起来就恨妈给自己少生了两条尾巴，都使出吃奶地力气往前游。

    巨鲸涌上来的鲜血将一片海域都染红了，那些人鱼只感到眼前一片血红，越是惊慌，而且，在血水里游泳滋味十分不好受。

    要不是人鱼法师的精神力足够强，还能勉强保持镇静，估计承载人类的魔法泡沫早就消失了。那些可怜的人鱼法师们尽管也非常想全力逃命，不过出于职业道德，他们没有放弃那些在水里毫无战斗力的人类。

    因此人鱼法师们是游得最慢，也是最后一批游出血海的成员。

    所幸的是，这期间除了惊恐以外，几乎没有任何危险，连海浪都没有威胁性。

    当游出血海，大家都送了一口气，似乎心理上安全不少，已经脱离危险了。

    然而他们忘记了，这场逃亡是以他们逃到陆地为终点，期间根本没有什么所谓的“安全地带”。

    简此时突然感到那股直觉上的敌意越来越强，她为了保护大家，不由得握紧冰斩，眼睛死死地盯着水面。

    果然，水面再次出现了阴影，这个阴影所覆盖的区域更加大，简第一次在高空看到巨龙卡鲁比亚的身影，她甚至对自己小时候怎么可能和如此庞然大物一起在海里嬉戏还能安然无恙感到疑惑。

    “这次是真的了。”魔法少女将全部魔力注入武器，并且已经准备好攻击。

    而在水中的人鱼们此时也感到了水中波浪汹涌，有的人鱼因为不安潜入水中，然后随即立刻浮出水面，他们脸色极度苍白，似乎看到了什么可怕的东西。

    “卡，卡，卡……”潜水者中还能保持一些神志的人鱼嘴巴似乎因为发抖不停地念着一个音符。尽管只有这一个音符，但大家都知道他指的是什么东西。

    巨龙卡鲁比亚就在他们的下方！

    一时间，绝望弥漫着那些逃亡者，他们已经觉得精疲力尽，无力逃生了，只能默默地祈祷。

    似乎他们的祈祷被神明听到了，尽管简已经做好了全力战斗的准备，可是这次卡鲁比亚依然没有现身。大家只看到那半只巨鲸的尸体如同钓鱼钓上了大鱼的浮标一般，一下子便沉入了海中。

    卡鲁比亚的这个活动掀起了巨浪和各种旋涡，让海面上的渺小的人鱼人仰马翻，他们只感觉天旋地转。

    还好人鱼习惯在海中生活，这点大风大浪他们习惯了，如果是换成人类的话，哪怕是一只中等规模的舰船，也会因此沉没。

    在经过一番折腾之后，人鱼们好不容易再次集结好了队伍。在泡沫中的人类简直用一种救命恩人的眼神看着那些即使遇到了各种困难都没有松懈的人鱼法师――如果没有这些人鱼的尽职尽责，所有人类可能早就葬身鱼腹了。

    这种风浪和旋涡之险恶，是那些人类所未如此近距离亲身体会过的，几乎全部的人类都吓得脸色苍白，担心保护自己的这层泡沫会不会破掉。哪怕是“圣锤”蒲杰夫，他对着这种水中的危险也心有余悸。

    大家在折腾之后能聚集在一起，并非是出于国王或者大臣的命令，更像是本能的趋势，这叫做群体安全感。

    “跑！”不知道有谁第一个从震惊中恢复过来，他立刻明白了在大海里哪里都不安全，便大吼了一句。

    一听到这个声音，所有人鱼如同离弦之箭，惊恐万分地催力向陆地方向游去。他们仿佛感觉到小宇宙一般，似乎本来已经耗尽的力量居然又在瞬领:梦吆尔笼三尔⊙齐}四爸间恢复了，他们这是在用生命游泳啊！

    终于，这场提心吊胆的马拉松终于结束了，巨龙卡鲁比亚似乎很同情这些人鱼，一直都没有露面，更没有阻拦他们，让他们终于安全到了海滩上。

    在陆地上，那些人鱼如同死鱼一般，筋疲力尽地趴在沙与水之间，只有尾巴偶尔还能拍打一下海浪，但除此之外，就是一条死鱼，或者快死了的鱼。

    当然，即使是快死的鱼，也是美人鱼，尤其是那三只祸国殃民的父子伪娘美人鱼，汗水和雨水打湿了他们那如大海般漂亮的蓝色秀发，衣服也因为湿润而显得透明，微胸细腰若隐若现，他们此时娇气喘喘，更是楚楚可怜，让人又怜又爱。

    诶，为什么要将镜头对准那三名被折腾得欲仙欲死的美貌伪娘呢？重点不是这里吧？

    当，当然，我们也要关注其他人了。话说，基本上其他人鱼都是累得快死了，可是人类却还能活蹦乱跳。道理其实很简单，虽然人类也一路上饱受惊吓，可是出力游泳前进的还是人鱼，人类根本没有花什么力气，当然也不会累得半死不活了。

    对于这些救命恩人鱼，人类还是很负责的，他们急忙对这些濒死的人鱼进行抢救，并且尽可能地给予帮助，简更是连续放了好几个恢复魔法，避免真的有同胞脱力而死。

    当汗稍微恢复元气之后，他又恢复了国王应该有的威严，不止如此，这群逃难者多是居住在梅里亚的贵族，他们也从刚才那狼狈的状态恢复过来了。

    阿沙俄作为人鱼巫师，负责人地带领着团队对那些人鱼进行诅咒，恢复他们陆地上行动的能力。

    或许有人认为人鱼要上陆地实在是太麻烦了，远不如鱼人的方便。可是这本就是他们亿万年进化出来的姿态，如果想要打破这种自然现象，总不可能那么轻而易举的。

    所幸的是，这个诅咒仪式并不怎么麻烦，很快那些人鱼都能慢慢地站起来，并且在海滩上行走。

    这个着陆点，是人鱼国王和大臣们经过商议决定的，名为考鲁的海岸要塞，是负责监视克赛尔王国海上行动的军事重地。

    在这里居住的，多是人鱼士兵和人鱼法师，低贱的鱼人很少，相对其他地方更安全。(未完待续。)
------------

第一百二十三章 出现

    负责这座军事基地的将军名叫卡，如果按照能力来算的话，应该是一名中等偏上的将军。虽然不是很卓越，可是这种人放在应放的岗位上，还是很保险的。例如负责这个军事基地的事务。

    当卡看到国王的手谕，不由得大吃一惊，他从来没想过国王会这么样毫无预兆地来到这里。

    在看到国王和众大臣之后，这名将军再次大吃一惊，他从来没见过这么狼狈的国王和大臣，如果不是他们身上有证明物，估计早就被那些士兵当成是乞丐了。

    不过看来今天卡是要大吃一顿了，当他从国王那里得知，白胡子的老头是大圣王国的教皇的时候，又再次大吃一惊。

    卡连续吃了好几次大惊，心理上微微觉得已经饱了，他认为如果这时候还有什么意想不到的事情的话，他也不会再吃惊――用我们的话来说，就是麻木了。

    然而，接下来国王说的事情，还是让已经做好心理准备的将军又又大吃了一惊。

    “什，什么？”将军还是没能一下子理解现状，“鱼人叛变了？巨龙卡鲁比亚和它们一起进攻梅里亚？梅里亚沦陷了？”

    将军听了国王的简单描述，正用一种不可思议的目光看着国王，他仿佛想要从汗那张略显苍白的严肃的脸上找到一丝开玩笑的痕迹。

    但很遗憾，不仅仅是国王，连大臣和人类的教皇也纷纷表示，国王的话千真万确。

    “那，现在应该怎么办？”卡小心翼翼地问道。

    这就是卡的缺点，如果让他守卫这座军事基地，他一定能做到万无一失，可是遇上突发情况，例如这次的首都沦陷，他一下子就没了主意，反而要咨询国王的意见。

    几乎所有的人鱼巴不得马上率领大批人马，一路斩杀，一举夺回梅里亚。然而这个只是冲动，并不现实，且不说那只巨龙有多可怕，就算夺回了梅里亚，估计那座城市已经被鱼人糟蹋成了废墟。

    “嗯……先尽快把我的手谕秘密传出去，让各个地方对鱼人进行严密监管。”国王沉思了一下，说道，“然后你们这里也要准备一下，我担心敌人会进攻这里。还有要补充的吗？”

    “嗯，嗯……”卡支支吾吾了半天，才小心翼翼说道，“我觉得应该再下一道手谕，让各地开始向这里运输粮食，国王大人，你看，万一这里真的成了战斗的前沿，军粮就必须要充足。”

    明明就是一条非常好的建议，卡却非要犹豫半天才说出来，足以看得出其保守。

    然而即使如此，国王却认为这名将军还是很称职的，他立刻同意了这个建议。

    接下来，接下来……国王和各位死里逃生的幸存者们都想好好睡一觉，因为连续两天的战斗，然后又是精疲力尽地逃亡，他们已经太累了，即使他们认为现在还不是睡觉的最好时间，可是一旦安顿下来，他们的身体立刻迫不及待地给出了这个建议。

    将军也觉得这些刚刚逃出来的人应该好好休息一下，他相信这里足够安全，至少在国王休息的时间里，敌人无法轻易攻进来的。

    杰奎琳一伙人也疲倦得不行，在士兵们的安排下，她们终于挤到了一个房间里，几名少女刚刚爬下，立刻就失去了知觉，直接睡死过去。

    也不知道过了多久，杰奎琳被一阵可怕的巨响惊醒了。

    那仿佛是山崩地裂般才会发出的声音，杰奎琳迷迷糊糊中召唤出了自己的召唤兽，想要准备战斗。然而刚刚苏醒带来的迟钝让她差点又睡了过去――她上段时间体力已经透支，没得到充分的休息又要紧张准备，怎么可能有足够的精神？

    所有人中，第一个反应过来的是简。这名人鱼少女自从与雪羽签订契约之后，感觉无论体力还是精神都恢复得比常人要快得多。

    仅仅小睡一会儿，简便觉得已经睡饱了，连她自己都感到有些不可思议。

    其他伙伴就没有那么好的状态了，哪怕是训练有素的优，居然习惯性地躲到了床下，好一会儿才恢复状态。

    躲到床下是优在狮子大陆练习的一种避难手段，毕竟如果真的没什么好的隐蔽物，刚睡醒的状态也不佳，那只有如此了。

    “发生了什么事情？”简打开房门，看到急匆匆经过的士兵，向其询问道。

    “不知道！”士兵简单地回答一句之后，头也不回地走掉了。

    然而简却感觉到了心中的兴奋：“那些怪物又出现了？”

    正在此时，一声巨吼传入了每一个人的耳朵里，杰奎琳一下子从迷迷糊糊的状态惊醒了，她恐惧地看向窗口，想要寻找声音的来源。

    富有攻击性的吼叫，还带着龙特有的鳞气，那绝对是巨龙卡鲁比亚！

    简急忙变成战斗状态，打开房间的窗口，飞出去一看究竟。

    因为她心中一直有个疑惑，为什么巨龙卡鲁比亚没有在海中对他们发动攻击，而是等他们来到了考鲁才出现呢？这样对它来说不是更加困难吗？又或者是林妍的什么阴谋？

    带着这样的疑惑，魔法少女飞向了高空，她终于看到了那只巨龙。

    简在小时候接触过卡鲁比亚，那时候她已经觉得这只巨龙无法言喻的大了，然而今天在陆地上看到其全部身体，她又不得不再吃惊其巨大。

    卡鲁比亚在陆地上以四肢着地的形态行动，如同小山般的碧绿色身体，足有三百米长，五十多米高。在地上的人类在它的面前显得如此的渺小，哪怕是高耸的军事城墙，也只有巨龙趴下来的半个身体高度。

    然而此时的卡鲁比亚与简印象中又有着明显的不同。简小时候在海中见到过卡鲁比亚，它既优雅又美丽，巨大的身体上长满了如同宝石般晶莹的绿色鳞片。

    而现在的卡鲁比亚，除了四肢上有那种美丽的鳞片之外，身体背部却长了个巨大的满是刺的绿色甲胄，仿佛甲壳虫般将其身子保护起来，看上去更具有压迫力。

    然而让简感到不安的不是那个甲胄，而是卡鲁比亚皮肤内如同血管般暴露的筋。刚开始简还以为那是血管，然而当看到那些筋在巨龙的皮肤内如同蛇一般蠕动之后，她才明白这根本就不是巨龙上或者正常生物身上应该有的东西，更像是寄生虫。

    而且，简还惊奇地发现，她心中的厌恶感，主要集中在那些如同血管般乱蠕动的筋上。

    “这到底是什么东西？”魔法少女这么想着，开始召唤出了自己的武器。(未完待续。)
------------

第一百二十四章 对决

    很显然，考鲁的人鱼士兵们被这只巨龙吓坏了，场面有些混乱。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    幸好卡领导有方，在他的指挥下，卡鲁并没有出现全面溃逃的现象，甚至开始慢慢组织起来，对这只外来的进犯巨龙发起防御性攻击。

    的确，任何生物在这只巨龙面前都显得渺小，可是一旦组织起来，那即使对方是龙，也对其具有威胁性。

    龙本身具有的鳞气会对其他生物产生威压，甚至能伤害其身体，如果是松散的组织，那估计早就吓得无法动弹了。

    但是像是军队这种纪律严明的组织，本身就带着一股威严肃杀之气，一旦数量足够庞大，那鳞气对其的作用就微不足道了。

    但即使如此，人鱼军团的力量在这只巨龙面前还是太渺小了，所照成的伤害实在有限。

    而且考鲁的城墙相对于卡鲁比亚来说，也实在是太矮，所起的防御作用也不高，因此人鱼在卡鲁比亚面前，伤亡不断增加。

    龙天生具有抗魔能力，尽管卡已经召集了考鲁的所有人鱼法师在后边支援进攻卡鲁比亚，可惜也无法阻止其前进的脚步。

    在付出了大量的牺牲之后，人鱼军队依然没能抵挡住卡鲁比亚，这只巨龙的半个身体已经跨过城墙，将要进入到城内。

    一旦巨龙完全进入城内，那人鱼将无法组织有效的防御，到时候伤亡会更加惨重，说不定会直接引起溃败。

    卡也不愧为称职的人鱼将军，即使在这种情况下，他还是依然镇定地在前线指挥，调动各种力量，力求寻找对方的弱点，击退对方。

    这也是巨龙卡鲁比亚面对比自己力量弱的人鱼士兵，却无法顺利进入城内的原因。

    其实明眼的人都知道，考鲁被巨龙攻破只是时间上的问题罢了。

    最令人担心的是，谁也不知道卡鲁比亚身后有没有那群叛乱的鱼人，万一城被攻破，鱼人在借机进来肆虐一番，那将是最糟糕的事情。

    简此时自然不能袖手旁观，她立刻飞过去，协助军队们对巨龙进行防御。

    简的直觉引导着她的行动，她并没有向巨龙身体上被鳞片保护的地方入手，而是寻找其关节处露出皮肤的地方，进攻那些在肌肤下不断蠕动的寄生筋。

    龙的身体即使没有被鳞片覆盖到，可是它的皮肤也如同石头般的韧硬，一般刀剑也很难刺入，就连简的冰斩也不例外。

    然而简并没有在意这些，因为她的武器就不是针对一般生物的，这是专门对付异形怪物的武器。

    冰斩虽然没能砍伤巨龙的皮肤，可是它的力量却直接透过其皮肤深入到里层，伤害那些蠕动的筋条。

    在冰斩的一击之下，卡鲁比亚虽然没有受伤，却如同被火猛地烫着一般，痛苦地后退一步。

    其实在外表上看，卡鲁比亚似乎是被火烧伤那么痛苦，然而它却感受到的是刺骨的冷气。

    卡鲁比亚在疼痛稍定之后，开始寻找那只让自己这么痛苦的伤害者。

    带着绿光和强烈水元素气息的漫天飞舞的魔法少女自然成为它关注的对象。

    出于异形怪物的本能，它对自己的克星感到无比的愤怒，只见其巨吼一声，一股龙息便向简汹涌喷来。

    龙息是龙族的必杀，不同龙有不同的龙息，卡鲁比亚属于水龙，它的龙息带着大量的水元素气息，可以瞬间让被击中的物体完全溶解，最后变成一滩水。

    它与沼泽深处的黑龙同样是液状龙息，可是黑龙所发的龙息是腐蚀性的，而且还带着疫病的效果，十分邪恶，主要是针对生命物。而卡鲁比亚则是一律通用，非常强悍。

    考鲁城墙上的满目疮痍便是由卡鲁比亚的龙息造成。

    龙息虽然厉害，可是简毕竟是进化成的魔法少女，她对危险的预感十分准确，早在卡鲁比亚要吐龙息之前，她便由直觉引导，躲到了巨龙的身后。

    龙息没有击中魔法少女，只是再次给破破烂烂的考鲁城墙多一次伤害而已。当然，也有一些人鱼士兵被龙息溅射到，瞬间溶化成了一滩水迹。不过此时是战斗，伤亡是在所难免的。

    卡鲁比亚在进行了一次失败的进攻之后，动作稍微停顿了一下，简便见缝插针地再次进攻那些巨龙皮肤下的寄生物。

    简的攻击虽然看起来没让巨龙受到什么伤害，却让其痛苦万分。

    此时魔法少女与巨龙之间的关系如同大象与蚊子。

    大象虽然皮粗肉厚，力大无穷，却拿蚊子无可奈何，甚至还要忍受其的骚扰攻击。蚊子的口器虽然很柔软，却是对付粗厚的大象皮肤的最好武器。

    卡鲁比亚虽然很想不去管那名飞来飞去，难以捕捉的魔法少女，可是其本身异形的天性让它对那个魔法少女非常厌恶，仿佛如果不杀死魔法少女，它就立刻会死一般难受。

    简看到虽然巨龙对自己无可奈何，可是它由于愤怒无规律地发动龙息让考鲁城遭受了巨大的伤害，造成许多同胞的伤亡。

    “只能用这招了……”简魔法少女的意识告诉她所有魔法少女的技能，包括各种威力极强的招式，为了减少伤亡，她决定再次使用魔法少女的绝招。

    在梅里亚突围战中，简使用的那招叫做“水痕”，主要是针对较弱的异形使用的，对付巨龙卡鲁比亚这样的对手，必须要更加强的绝招才行。

    简再次深吸一口气，她其实很害怕魔法少女的技能，上次一次性杀了那么多鱼人，让她变身回来之后感到心惊肉跳――毕竟进行一场大规模的杀戮不是每一个正常人都可以忍受的。

    不过这次简已经毫无办法，她高高飞向了天空，将冰斩双手握住，高举过头。

    几乎在瞬间，冰斩的上空出现了一道如同海洋旋涡的冰晶天幕，仿佛一朵乌云般笼罩在了考鲁城的上空。

    卡鲁比亚似乎知道这招的可怕，它居然勉力站起来，对着正在准备的魔法少女，不留余力地喷出一团巨大的龙息。

    下边的人鱼们看到魔法少女和巨龙同时大招对抗，只觉得惊天动地，一时间目瞪口呆。

    他们却不知道，简上空的空气已经凝结成了液状，之所以没有掉下来，是因为魔法支持的缘故。

    空气中大约百分之七十是氮气，氮气的液状形态需要摄氏零下196度以下的低温，而简能使用如此强烈的冻气，自然是冰斩最强大的技能了。

    这一招名为“冷裁”，是水系魔法少女的最终杀技，每天仅有一次的使用机会。

    简几乎在一瞬间将这一招绝技准备充分，她看到龙息直冲自己而来，她也毫不避让，将冰斩直迎龙息从高空猛冲劈下。

    两股巨大的力量碰击在一起，竟造成各种美丽透明晶体，它们折射这太阳的光辉，一时间考鲁城的上空缤纷万千。

    而下边的人可没心情享受这种美景，他们只觉得被漫天铺地的水给席卷着四处漂流，天旋地转。

    这种强烈水元素的对抗造成的效果没有持续多久，美丽的天幕很快就消失了。只看到简半跪着落在地上，身体有一半已经被龙息溶解，不过没伤及魔法少女的要害。

    不过作为魔法少女，简的身体很快就进行了自我修复，当简再次站起来的时候，已经完美无缺，丝毫看不出她被龙息伤害过。

    而卡鲁比亚却不同，它沉默了半响，才低低发出一声痛苦的哀号，然后慢慢转身，扑入大海。

    “可恶的女人！梅里亚城还有很多人鱼俘虏，里边包括很多人鱼的孩子！如果你想救他们的话，就来梅里亚吧！”巨龙在离开之前，传来了这句话，“如果我游到梅里亚，那我将吃掉那些俘虏，用来修复我的身体！哈哈哈，你打算怎么做？现在可没时间等你去想啊！我对我的游泳速度可是非常自信呢！”

    简知道这句话是卡鲁比亚对自己所说的，而且她感到这个声音似乎很熟悉，却怎么也想不起来在哪里听过。(未完待续。)
------------

第一百二十五章 陷阱

    很明显，这是一个陷阱，如果简真的追随卡鲁比亚去梅里亚的话，那她将孤立无援，对方则可以准备很多手段来对付她。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    然而能不去吗？简只要一想到之前在生育祭坛看到的孩子，想想他们的笑脸，再想想他们因为自己所受到的灾难，心如刀绞。

    很难想象卡鲁比亚会出这样的阴谋诡异，这样的做法，更像是另一个人作风。

    简仿佛看到卡鲁比亚下潜处的波浪处浮现出一名黑发的美丽东方女子，她嘴角边总是带着一种恶趣味的笑容，她悠然地对自己说道：“你没有选择的余地。”

    是的，这应该是林妍的作风，她总是喜欢将人逼到退无可退的地步，然后再给其选择一条道路，并用那种意味深长的笑容说：“你没有选择的余地。”

    简仅仅闭眼沉思了几秒，便毅然再次张开翅膀，飞向海上，追随巨龙卡鲁比亚而去，转眼间便消失在了大海的天空。

    杰奎琳一伙看到同伴在战斗，自然很为她担心，不过她们不像简那样能够飞行，只能靠两条腿匆匆忙忙下楼赶去。

    等她们赶到战斗现场，简和巨龙卡鲁比亚已经无影无踪，剩下的只有那些战斗后纷乱的士兵。

    由于太过于关心简，大家都忽略了一名同伴，那就是女忍者，优。

    优本来也想和大家一起下楼，不料手臂似乎被什么缠上了，她转头看去，发现了某只躲在角落里的原始兽。

    优知道这只原始兽的真实身份，她特意放慢脚步，落在队伍的后边，然后突然一转身，隐藏起来。

    大家都急着去查看简的情况，也没有注意到女忍者的落队。

    等大家离开之后，优看着那只小原始兽，满脸笑容地问道：“你又想做什么？”

    小原始兽没有说话，反而将所有触手都收了起来，紧接着，他的身上发出一道亮光，瞬间便成为了人的形态。

    尽管优已经知道这只原始兽会化人，可是突然在她的面前这么变身，还是将她吓了一跳。

    “怎么突然变成人，吓了我一跳。”女忍者连续后退几步，才缓过来，虽然脸上还是笑眯眯的表情，却透露着恼怒的神色。

    “对不起，事情有些急。”楚守歉意地摸了摸头发，说道，“我必须赶去梅里亚一趟。”

    “梅里亚？”

    “嗯，该死，我现在才想起来，那是一座火山！”楚守似乎有些烦躁地回答，“没想到那个女人的计划会那么快，不，她策划了一年多，也应该有成果了，这个速度不算快了！”

    看到楚守焦躁不安地自言自语，优听得一头雾水：“你到底是在说什么？谁是那个女人？”

    “对不起，现在无法一一解释清楚。”楚守满怀歉意地看着优，说道，“不过请你相信我，我是站在正义这边的……例如，我经常将内裤穿在外边。”

    “你到底有什么话就快说吧。”优因为和女楚守相处久了，对这种喜欢用乱七八糟的话题来推诘问话的方式很习惯，居然没有感到任何愤怒。

    “嗯，你帮我做两件事情，一，千万别让杰奎琳强制将我召回；二，想办法也将杰奎琳骗到梅里亚岛。”楚守摸了摸头发一脸认真地说道，“请一定要帮我，否则我没有办法去救简了。”

    “简？她有危险？”女忍者听到这句话，不禁大吃一惊。

    “是的，拜托了！”楚守觉得自己已经浪费太多时间了，他从裤袋里掏出了什么，直接放入嘴巴里，然后一口气奔向窗口。

    “你吃了什么？”

    “口香糖！超级英雄变身前一般需要使用一些小道具！”楚守头也不会，跳出了窗外。

    优是忍者，对于高处不太敏感，毕竟攀爬是她们的得意技之一，她看到楚守从窗外出去，赶过去只想追看他到底想做什么。

    不料此时一道红光从窗外爆出，然后其便以极快的速度向海上飞去。等优赶到窗口，她只看到这团火焰的尾痕而已。

    这足以让女忍者感到惊讶，因为这个异世界几乎没有飞行术，楚守露了这一手，实力是信誉的保证，不由得让女忍者对他多了几分信任。

    “暂且……相信他这一回吧。”优看着空中发呆，喃喃道。

    考鲁的人今天的经历足以向狮子大陆，不，向整个异世界的人夸口，他们不但经历了巨龙卡鲁比亚的虐袭，还看到了魔法少女与巨龙的巅峰之战，不仅如此，他们还看到了这个世界的唯一一个飞行魔法――遗憾的是，他们并不知道那团在空中高速飞行的火球是什么东西。

    连杰奎琳一伙见到这团火球时也大吃一惊，她们从未见过这种东西，也不知道它到底会产生什么样的后果。

    优看着火球消失的方向半天，才想起来自己还有事情要做，只能收起好奇心，前往和杰奎琳汇合。

    看到女忍者这么迟才赶过来，大家都觉得很奇怪，然而女忍者却借口自己内急，将这件事情轻轻带过。

    大家已经从其他人那里知道了事情的来龙去脉，当得知简一个前往梅里亚的时候，不由得焦急万分。

    谁都看得出来这是一个陷阱，简这么轻易就去了梅里亚，那将会凶险重重。

    科琳气得直跺脚：“姐姐大人真是的，为什么独自一人去那种地方，应该和我们好好商量啊！”

    “不，很显然，对方没有给她考虑的时间。”杰西弗在一旁说道，“现在我们应该怎么办？”

    “当然是去梅里亚岛了！”科琳与优难得地异口同声回答这个问题。

    前者是由于关心简的安危，后者则是按照楚守的请求，想要让杰奎琳前往梅里亚岛。

    “我不去，我留下来照顾菲普利老师。”杰西弗首先表达自己的意见。

    “问题是，我们要怎么才能去梅里亚岛啊？现在几乎不通船。”毛利樱觉得重点不是去不去梅里亚的问题，是怎么去的问题。

    “如果可以的话，我可以带你们去，魔法泡泡我一个人可以做得出来。”瑞自从看到杰奎琳一伙从楼上下来，就一直注视着杰奎琳，他想要寻找这名女孩的召唤兽，遗憾的是，他却发现这只召唤兽没有在女孩的身边，“对了，杰奎琳，你的召唤兽呢？”

    这才是这名伪娘接近杰奎琳一伙的原因，他渴望见到那只他心爱的动物。

    “对了，梦露呢？我将它召回吧！”杰奎琳才发现那只小动物不知道什么时候从自己的胸袋里出来，现在不知所踪。

    “等等！”优急忙阻止了杰奎琳的行为。

    “怎么了？”大家都不解地看着女忍者，觉得她的行为很异常。

    “那个，那个……哈哈，我觉得，水泡内暂时不要有梦露的好，万一出现万一，它破坏魔法的话，会很糟糕。而且它现在说不定去什么地方休息了，这样打搅它说不定会让它恼怒的。”优嘴巴上只能想到什么胡说什么。

    优的这个解释或许不怎么完美，可是杰奎琳听起来很难过，她之前在战斗中无法召唤出梦露，为此她还深深检讨了，现在看到梦露无缘无故离自己而去，她更是沮丧。

    “好吧。”杰奎琳低低地说了一句，便不再说话，很显然，这名女孩子心情非常不好。

    于是大家就决定好了方案：科琳，杰奎琳，优和瑞三人一起前去梅里亚岛，而毛利樱和杰西弗留下来照顾菲普利。(未完待续。)
------------

第一百二十六章 捕获

    巨龙卡鲁比亚的自信并非毫无根据，简已经全力飞行了，可是这只巨龙在海里居然能紧跟不落。

    要知道，游泳受到的水的阻力远比空气的阻力大得多，更别提飞行与游泳的速度差了，用天差地别来形容也不足为过。

    但考虑到卡鲁比亚是一条水龙，操纵水的能力在这个异世界也属于顶尖的水平，在水里行动，水非但没有给其任何阻力，更可能还推动它快速前进。

    当然，这种事情不在简的考虑范围内，她现在只是一心想着怎么在这只巨龙之前到达梅里亚岛，救出那些俘虏。

    魔法少女和巨龙此时还没有发觉，他们的身后又一团火球正在急速跟来。

    楚守尽管已经全力加速，然而无奈这个“火箭”是由两个低级魔法组成，速度因此有了上限，根本比不过前边两者。

    简的那对翅膀是作为魔法少女才拥有的特别的东西，飞行速度自然不用说，而巨龙卡鲁比亚随便一个水系魔法就能让自己瞬间前进几百米，简直就如同一只水下鱼雷。

    只有楚守那苦逼的魔法，看起来虽然速度很快，可其实速度说不定比魔法师在地上的加速魔法还慢，只能看着距离不断拉开，最后一人一龙都消失在自己的眼前。

    且不说那三名赶来梅里亚的龙和触手怪和魔法少女，梅里亚岛上现在可是另一副景象。

    尽管梅里亚城经过鱼人的血火洗礼，已经残破不堪，可是现在梅里亚岛正处于一年一度的大潮期，几乎整个梅里亚城都淹没在了海水之中，那些残破的迹象被海水所掩盖，丝毫看不出这座城市刚刚所经历了一场灾难。

    海潮祭不仅仅是人鱼的节日，也是鱼人的节日，这一天鱼人也同样会享受节日与大海带来的喜庆。

    今天鱼人感觉到日子有些不同，他们第一次完全占领了梅里亚，第一次独立地享受这个节日，然而不知道为什么，许多鱼人都觉得似乎缺少了什么。

    是的，这个海潮祭没有了梅里亚另一部分的居民，人鱼。出于对改变的不适应，鱼人们还真有些落寞，但这些粗神经的种族很快就释然了。

    首先是那些被怪物血感染的鱼人，它们将目光投向了那些人鱼的俘虏。

    由于梅里亚有生育祭坛，所以这些俘虏中，以人鱼孕妇和人鱼宝宝最多。那些鱼人们听说这些宝宝皮细肉嫩，美味可口，它们忍不住也想品尝品尝。

    那些惊恐不安的人鱼俘虏们虽然已经做好了接受各种命运的准备，可是当看到鱼人们将孩子如同食物般提出去的时候，也忍不住大哭着反抗。

    当然，老弱病残们的俘虏们反抗只能增加多余的杀戮而已，无法阻止鱼人的暴行。

    然而只有部分鱼人如此行暴而已，他们多是暴徒或者是接受过人鱼刑罚的囚犯。很多鱼人表示对这种行为的拒绝，甚至是抗议。

    “鱼人不吃人鱼，人鱼也不吃鱼，这是我们与人鱼的协定。”那些鱼人这么说。

    在很久以前，人鱼与鱼人刚刚接触的时候，发生过很多矛盾，其中就包括了野蛮的鱼人袭击人鱼，吃掉人鱼的事件。

    两个种族的融合花费了漫长的时间。为了缓和两者的矛盾，鱼人与人鱼经过长时间的谈判，终于得到了一定的共识。他们决定各派代表，在重要的日子，举行庄重的仪式，一起向海神发誓，双方相互制约自己的行为，相互退让。

    而宣誓的内容就有以上这条：“鱼人不许吃人鱼，人鱼则作为交换条件，也不再吃鱼。”

    这些宣誓尽管没有完全消除人鱼与鱼人间的矛盾，然而却很大地缓解了双方的对立情绪，为他们增进了解提供了有利条件。

    这些誓约这个时刻还被良知未泯的鱼人所遵守着。可是鱼人现在今不同昔，不少鱼人都被怪物之血感染，对他们来说，根本无法控制得了心中的食欲。

    这些鱼人的感染者是今天战斗的主力，也是控制梅里亚城的主力，其他同胞软弱的抗议声在他们的欲望面前根本毫无作用，甚至有的抗议者还被鱼人怪物给生吞活剥了――毕竟喜欢同胞的肉味是变成怪物最明显的特点。

    今日的梅里亚海潮祭依然如同往年那么热闹，只不过景象截然不同。

    这次的海潮祭更加狂野，虽然岛上处处洋溢着鱼人们粗犷的笑声，然而以往被宰杀的动物都换成了人鱼，人鱼的哀号代替了动物的悲鸣。

    那些良知未泯的鱼人看到这幅诡异的修罗画，在费尽力气也没有能改变同胞们暴行的无奈下，只能躲起来，默默祈求海神对鱼人背约的宽恕。

    简赶到了梅里亚岛时，她也被这番景象惊呆了。

    内心中对于杀戮异形怪物的渴望以及对同胞们受到屠杀的愤怒，让这名魔法少女忍不住浑身发抖。

    看到一名鱼人正提着一个人鱼宝宝，它长大嘴巴，准备将小不点连皮带肉和骨头一起放进嘴里。简飞速冲下了去，一剑解决这个家伙，然而此时解救出来的人鱼宝宝却早已没了生命。

    简顿时心中升起了一种莫名的无力感，这股无力感涌生出强烈的悲哀，不断地席卷着她的心灵。

    简现在毫无办法，她虽然是专门对付这种异形怪物的魔法少女，然而想要救出所有的俘虏，她一个人根本做不到。

    而且不说救出被俘虏的同胞，哪怕是要战胜异形怪物，她现在的力量根本不足。

    因为她所要面对的敌人不仅仅是那些变成怪物的鱼人杂兵，还有一只巨龙卡鲁比亚。

    对付卡鲁比亚，简已经使用了她最强的必杀技，然而却还是不能将其杀死，甚至她都不敢肯定自己的全力一击是否给予这只巨龙重创。

    突然海面一声巨响，波浪汹涌地卷向着梅里亚岛还没有被海水淹没的陆地，海面升起了一座小山。

    如此可怕的气势，简连想都不用想，就知道卡鲁比亚也来到了梅里亚岛。

    “不行，我要振作！”简有些感谢卡鲁比亚，由于它的出现，让简想起了自己的使命。

    尽力救人，有沮丧的时间还不如用来救人，多一分时间便可能多救一名同胞，一个孩子。

    魔法少女坚定了自己的信念，重新张开翅膀，冲上了天空，她的眼里已经没有了迷茫。

    然而就在此时，简似乎感到身体被什么粘住了，居然无法前进。而且这股粘力随着她的挣扎而不断加强。

    在恐慌之下，简终于看清楚了自己被什么东西缠住――是蜘蛛网！不对，应该说是像蜘蛛网一样的神秘物质！

    这种物质纤细而透明，却极富韧性，在天空上组成了一个巨大的蜘蛛网，完全将魔法少女给困住了。而这张巨大蜘蛛网的根基，仿佛牢牢地粘紧这个世界。

    这就是陷阱吗！？简明白了自己现在处境如何糟糕，心中飞速思考着对策。

    就在此时，梅里亚顶端，火上的入口处，突然爆发出浓厚的资质，覆盖了整个海岛。这股资质不但让岛上的生物感到恐慌，连巨龙卡鲁比亚也驯服地低下了其巨大的脑袋。

    简更是感到惊恐，她似乎记得这股资质，不，应该说她永远也忘不了这个资质――如此强大而黑暗的资质，它的主人，除了傀儡王，不可能是其他人！(未完待续。)
------------

第一百二十七章 取物

    时间前移，当梅里亚岛的逃难者们到达考鲁城的时候，人鱼们选择了再城内休息，人类则要求前往最近的飞船场，返程回到大圣王国。

    理由很简单，因为考鲁城也不怎么安全，巨龙卡鲁比亚随时会进攻这里，而老教皇拉恩希尔.霍莱西在大圣王国位高权重，极其重要，不能让他再受到任何危险。

    当然，这主要是护卫和陪同红袍僧侣的意见，老教皇并不想回去，毕竟这个表现太懦弱了。

    在这种争持下，所有人都将目光看向了雪羽，这只小动物虽然看起来无足轻重，但作为救世主费加斯的伙伴，它的话还是很有分量的。

    “当然要回去，大力神杯就要开始了，我要看比赛！大圣王国今天可是对阵人妖国哦，我买大圣王国五比一胜人妖国！”雪羽也坚持要赶快回去。

    雪羽所说的足球，是最近狮子大陆最流行的球类玩法，也不知道是谁发明的，规则和地球上的足球一模一样，就是十一个人围着球用脚搞来搞去，然后想办法破门，看谁射得最厉害。

    ……为什么我觉得作者的解说有些下流？

    面对如此热门的运动，很多国家都成立的足球联盟，为了控制这种运动，大圣王国为此成立了大力神杯足球赛，四年一度，让各个国家的足球联盟参与 灵猛弃零疤Y五④liu?虾霓祁。

    这足以看出老教皇的手段，其实对于一件新事物，首先思考的不是该不该禁的问题，而是看能不能将其基本控制，如果不能控制，才要考虑禁止的事项。

    面对热爱者如此众多的运动，如果强硬去禁止，只会适得其反，人心背离。

    毕竟处理这种事情大圣王国已经非常有经验了，就连楚守创立的“荣耀空骑冒险者公会”，因为其突然变得非常流行，也让大圣王国警觉起来。不过因为荣耀空骑的管理者之一，菲普利是大圣王国的使者，而且荣耀空骑的各方面表现都不错，让大圣王国觉得放心，所以才没有对其进行封杀。

    今年是第一届大力神杯足球赛，果然不出所料，这场比赛受到的关注度非常高，拥有大量的观众。上至一国国君，下至平民百姓，都对这个大力神杯充满了热情。

    商家们更是看中了这个大型运动会的商机，推澜助兴，把大力神杯炒到了高潮。当然，这些“商家”也包括开赌庄的。

    本来大圣王国是邀请荣耀空骑冒险者公会在大力神杯上献艺表演的，然而这个通告与人鱼的海潮祭冲突，而简是人鱼，考虑到成员的感情，女楚守推掉了大力神杯，选择了人鱼的海潮祭。

    大圣王国属于狮子大陆的大国之一，足球水平应该属于顶尖水平――常理来说是这样的，可是……事实上大圣王国的足球比赛很少胜利，败战连连，实力评价上沦为四五流的球队。

    在这种情况下，雪羽还能一如既往地支持大圣王国的足球队，这才是刻苦铭心的爱啊！足以让那些海誓山盟的恋人们感到羞愧！

    而此时此刻，雪羽正在为自己的爱付出代价。

    大圣王国出使团所包揽的飞船相当高档，设备也十分先进，虽然不能在上边看到大圣杯足球赛直播，然而可以通过魔法收听到现场广播。

    当雪羽听到大圣王国被人妖国以五比一领先的时候，一口老血吐了出来。它跌倒在地，两眼发红，显得痛苦万分。

    “雪羽大人，你怎么了？”蒲杰夫急忙扶住自己的上司，“请珍爱生命，远离大圣王国足球啊。”

    这的确是金玉良言，雪羽只能无奈地用爪子用力抓着地面，它不相信，为爱付出了那么多，得到的却是如此残酷的回报。

    正在此时，突然大家都感到心头一惊，似乎有什么不祥之物来到了船上。

    蒲杰夫身为狮子大陆实力最顶尖者，更是感到莫名的心颤，他能明显感觉到来者的可怕。

    流爸玖洽VII^I澪死邻捂峮大家立刻将自己的武器亮出来，沿着这种感觉的方向走到了甲板上，满怀敌意地看着入侵者。

    看到这名入侵者的时候，所有人都吸了一口冷气。

    魔法飞船有着极好的魔法结界，一来保证船上环境的平稳，二来可以保护船的安全。作为魔法机械，这个结界十分牢固，一般人不可能轻易突破，更别提在这么高的空中了。

    然而此人却能在无声无息中进到船内，着实令人觉得诡异。

    此人没有露面，斗篷将脸盖掩住了，本应该露出的部分也被白布包得死死的。他如同木桩一般，站在船头一动不动。

    此人身上流露出如此黑暗和强烈的资质，让所有的人都觉得浑身冰凉，仿佛被蛇盯上的青蛙一般――绝望的冰冷。

    这个人的外貌，还有实力，让蒲杰夫想到了一个人，虽然有消息说这个人已经死亡，但来源都不准确。

    “傀儡王？”蒲杰夫疑惑地询问对方。

    对方却没有任何反应。

    “喝！”蒲杰夫突然暴起，对这名入侵者使出了“黑色暴雨”，一时间，无数缭乱的黑色拳头爆向敌人。

    不管对方是谁，擅自入侵教皇乘坐的飞船已经有罪，蒲杰夫作为教皇的护卫，完全有理由将其击毙。

    而且对方实力深不可测，蒲杰夫明白与高手过招，必须掌握先机，因此也没有手下留情，将神迹上储存的十分之一的“黑色暴雨”打了出来。

    蒲杰夫自信，只要使出十分之一的“黑色暴雨”，没人能安然无恙地接下来。

    然而这次蒲杰夫错了，尽管他的拳速可以说在狮子大陆数一无二的，可是黑衣人身速更快，当蒲杰夫发现拳头落空，黑衣人已经站到了他的身后。

    蒲杰夫身后的位置，那是看起来毫无战斗力的雪羽。

    很明显，黑衣人的目标就是雪羽，此时他与雪羽只有五步之遥，雪羽情况非常危险。

    蒲杰夫心中大急，快速转身，想要以攻为守，逼退黑衣人。然而就在转身的一瞬间，他突然觉得身子仿佛被几顿的重物压住，一时间缓不过气，直接被压倒在地，动弹不得。

    “你们，快去保护雪羽大人！”蒲杰夫吃力地对其他护卫命令，此时他已经失去战斗力，随时都有可能被敌人杀死，唯一可以指望的，只有其他护卫了。

    不需要战胜敌人，只要阻挡一下，让雪羽有机会逃走就可以。

    然而其他的护卫们这时身体不听指挥般地剧烈颤抖，更别提有勇气前进去阻拦那名黑衣人了，他们只能看着黑衣人向雪羽靠近。

    “你们这群……”蒲杰夫痛苦而恼怒地骂道。

    “你们这群废物，和大圣王国的足球队一样没用！喵！”雪羽倒抢先将蒲杰夫的话说完，它现在心情非常不好，只看到它愤怒地挥动翅膀，直面黑衣人，“让我亲自上阵！”

    “无敌……”只看到一道强烈的光束聚拢在雪羽的身前，它几乎一字一顿地念出这一绝招的名字。

    强烈的魔法波动让大家都知道这一招非常厉害，他们从来没想过这只看起来人畜无害的圣物会有这么可怕的魔法。

    “喵喵……”雪羽眼前的光团没有变大，反而更加地缩小起来，然而亮度却以几何数字般地增强。

    然而，雪羽最后那个“拳”字还没有念出来，黑衣人已经从容地欺近它的身前，探手抓出，直接刺入它的身体里。

    小动物以不可思议地眼光看着黑衣人，再看看自己腹部上的伤口，它不甘地说了一句：“这不科学，我还没念完啊……”

    黑衣人丝毫没有理会雪羽的抗议，他已经将手从雪羽的肚子里拔出来。此时他的手上，多了一块满是鲜血的荧绿的五星石。

    这是简的灵魂晶石，一直都藏在雪羽的腹中，然而此时却被黑衣人以强硬手段取了出来。

    当得到自己想要的东西，黑衣人没必要继续浪费时间，如同滴入湖里的墨水，迅速消失在了大家的面前。

    黑衣人离开之后，那股威压的气势立刻消失，蒲杰夫身上的压力也瞬间无影无踪。

    这名忠心的护卫急忙连滚带爬，来到了满身是血的雪羽身边，此时这只小动物已经奄奄一息了。

    “雪羽大人，你再坚持一下，我马上让人来救你！”蒲杰夫这名魁梧的汉子眼里居然有泪水在晃动，他转头对其他人大吼道，“你们这群废物，战斗的时候不敢前进，现在看什么看！？快去请药师来啊！”

    护卫们都知道自己的失职，明白自己的罪过，只能羞愧地低着头，慌忙进入船舱，寻找随行药师。

    “我自己的身体我很清楚，喵。”雪羽大口大口地喘气，吃力地对蒲杰夫说道，“我快不行了，我有个问题想问你。喵。”

    “不，雪羽大人，你再坚持一下！你一定没事的！”汉子差点就大哭起来。

    “这个问题很重要，我必须问的。喵。”

    “你说吧，无论什么事情我都答应你！”

    “你看吧，我快死了，我能不能像其他起点小说的大神学习，每一个字后边都来一串省略号来凑字数呢？喵。”雪羽有气无力的问道。

    “……最好别这样。”

    “那我无话可说了！喵！”小动物把头一歪，一口气终于咽不下去。

    “雪羽大人！”几乎在场的护卫都忍不住抱头恸哭，他们就这样眼睁睁地看着敌人将自己守护之物杀死，再眼睁睁地看着其扬长而去，这种耻辱感深深地刺痛了每一个护卫的心。

    许久之后，老教皇才从船舱里出来，他发现事情的不对，急忙问道：“这里发生了什么事情？”

    “为什么教皇那么久才出现呢？”现场几乎每一个人都用疑惑地目光看着这名白发老人，心中想道，“而且黑衣人出现的时候，老教皇居然毫不察觉。嗯，老教皇还是大圣王国最高的管理者，按照一般剧情……莫非傀儡王就是老教皇？！”

    “为什么你们都这样看着我？我刚才便秘了，人老了……喂，我说真的，别这样看了，我真的是便秘啊！”(未完待续。)
------------

第一百二十八章 收获

    梅里亚岛，简被蜘蛛网一样的不明物困在上空，仿佛一只无助的蝴蝶，无论怎么挣扎都无济于事。

    从梅里亚雪山的顶端火山口，傀儡王正悠然地从中心处升起来，如果眼睛仔细的话，会发现他身上也缠绕着无数的蜘蛛网一般的不明细线，正是这些不知道连到哪里的细线，让傀儡王身体表现出一种飞升上天的假象。

    没错，这些细线正是傀儡王的“神迹”，操纵者.华尔。傀儡王此时正站在一根细线上，细线远处连着缠住简的大网。傀儡王如同蜘蛛一般，悠然地逼近被网困住的魔法少女。

    虽然傀儡王看起来似乎在细线上走得不快，然而事实上他前进的速度十分惊人，比百米冲刺的奥运运动员还要快上许多。

    这名黑衣人带给简强烈的危险感，这种危险感激发了简作为魔法少女的潜能。

    “啊啊啊啊！”简不知道身体里从哪里涌现出了大量的魔力，她高叫着，身体开始散发出大量的冻气。

    这股冻气丝毫不逊与“冷裁”。很快，以简的身体为中心，冻气四处扩散开来。

    傀儡王从来没想过猎物会如此难缠，他只能停下脚步，观察魔法少女的行为。

    这股冻气十分厉害，连“神迹”操纵者.华尔也无法与之对抗，那张网上的细丝很快被结成了坚硬而脆的形态，竟然被简给轻易扯断了。

    “好顽强的意志。”傀儡王在远处不禁对这名魔法少女露出一丝赞许的目光。

    简刚刚的挣脱成功消耗她不少的力气，可是她却吃惊地感到身体里的魔力呈几何增长，精神力也同样地狂飙猛涨。

    这种突然获得的强大力量让新人魔法少女不知所措，她甚至能明显感觉到心中的野兽想要再次吞噬她的心灵。

    因为在上一次的解放中，简误杀了自己的父亲，因此她对这种汹涌的感觉非常恐惧。

    只看到这名魔法少女在半空中痛苦地捂着自己的脑袋，竭尽全力抵抗自己的失控。

    然而魔法少女作为异形怪物的克星，这份冲动是任何意志都无法控制得住的，简在苦苦挣扎一段时间之后，终于被这股冲动所征 玲〙梦武yi漆VIII ba 【〢铃崎liu翼服。

    只看到少女大叫一声，她的头顶上再次出现了深蓝色的冻气，这次的冻气远远比她与巨龙卡鲁比亚正面交锋的要强得多，冻气的范围覆盖了半个梅里亚岛。

    楚守还没赶到梅里亚岛，他在海上远远看到那团巨大的冻气，由于过于吃惊，他急刹车停住了魔法，一下子无法控制身体，直接跌到海中。

    “这是什么鬼东西？”由于太远，楚守没看到简，他不知道这么庞大的冻气是怎么突然出现的。

    然而楚守却能隐隐察觉到这或许何简有关。

    “看来我需要专家给我个交代……”楚守看着蓝色的冻气，摸了摸头发，自言自语。

    然而现在最悲惨的是，在水中楚守的“火箭”无法点火，而“空气炮”无从借力，他此时无法再飞起来。

    看着远在十几千米之外的梅里亚岛，楚守连哭的心都有了：“不带这么玩的吧！？”

    抱怨归抱怨，但抱怨不付出行动只能是浪费时间，楚守咬了咬牙，开始划水，奋力游向陆地。还好他能借着空气炮的威力，提高前进速度，否则他就一个小时的变身时间，那将大部分浪费在无意义的游泳上。

    所有梅里亚岛上的生物都以一种极其惊恐的目光看向天空那团蓝色的冻气，他们能分明感觉得出这东西的危险性。

    尤其是那些被怪物血感染的异形，更是拼了命地想要躲起来。

    如果雪羽在现场，它一定会惊叹简此时的实力已经远远超过了救世主费加斯，这名魔法少女的资质超乎了它的想象。

    傀儡王忍不住露出一丝愉悦的目光，他花费那么多时间“制造”出来的少女，果然是最好的魔法材料啊。

    这一招没有名字，如果真的要给一个的话，那我觉得叫做“深蓝冰带”比较贴切一些。

    只看到简将自己的武器划向空中，蓝色的冻气如同气球被割破一般，大量的蓝色冻气疯狂的翻滚着，从高空倾泻而下，席卷整个梅里亚岛。

    然而这股冻气并没有漫无目标的虐杀任何生物，它们仿佛有意识一般，避开正常生物，专门寻找那些被异形所感染的怪物，将其迅速包围起来。等冻气离开，对方已经成为一团粉碎的冰屑，然后冰屑迅速化成了堆堆干肉。

    几乎整个梅里亚岛都受到了这股冻气的波及，没有一只被感染的生物能够幸免。

    不，还有一只生物能抵抗下来，那就是巨龙卡鲁比亚。

    龙天生具有的抗魔性让冻气的威力大打折扣，因此即使卡鲁比亚受到大量的冻气袭击，依然能保持屹立不倒。

    然而即使如此，卡鲁比亚依然感觉到痛苦万分，它嘶叫着，甚至不堪忍受跳入海中，想要以此逃离魔法的攻击。

    海水由于卡鲁比亚引来的冻气，沿着卡鲁比亚游出的轨迹，结了一串厚厚的冰，看起来就像一条扭曲的“冰桥”。

    不用半分钟的时间，整个梅里亚岛上的异形怪物都被冻气清除干净，冻气也慢慢地消散。

    这时梅里亚岛因为冷热的迅速交替，再加上海岛上大量的水气，形成了厚厚浓雾。

    而此时的简，因为消灭了附近所有的异形，她也渐渐恢复了理性。

    “为什么会这样，我又失控了！”简很清楚自己刚才的所作所为，她痛苦地捂着头，不断地埋怨自己。

    这名魔法少女很害怕，她现在才知道雪羽所说的“魔法少女才是武器”是什么意思――她现在的思想，她的欲望，她的身体，根本不可能依照她的意志本能地控制。

    简感到痛苦万分，想起了弟弟叫她“怪物”的情景，想起了她失手杀掉了父亲，她跌入到绝望的深渊，甚至想要刺穿心脏，一死了之。

    然而就在这时候，一群孩子的哭声让简从自我排斥的绝望状态中清醒过来――那些孩子本来是要被屠宰的，可是突然那些凶恶的鱼人突然被冻气杀死了，绝处逢生的刺激让这些稚嫩的心灵难以承受，因此他们只能放声大哭，竭斯底里地大哭。

    这些声音让五官变得敏感的魔法少女听到了，少女低头下去，发现了那些孩子。

    “对了，刚才这个魔法，虽然杀死了很多怪物，可是却拯救了这些孩子！”简心中一时间转为喜极，她不顾一切地俯冲下去，想要去到那些孩子的身边。

    “我之所以成为武器，不就是为了拯救这些无辜的孩子，保护他们的吗？”魔法少女喜极而泣，她突然觉得未来豁然开朗，“能再次看到他们的笑容，就算变成了武器，那又有什么关系呢！”

    简的表现，让傀儡王非常满意，与之前那个半成品少女比起来，简才是他理想的素材。

    傀儡王身上出现无数的细丝，迅速地袭向了简。而此时的简，还处在一种极其喜悦的状态，她一心想着那些孩子，根本没注意到敌人的来袭。

    很快，简立刻被细丝包裹，如同蚕茧一般，密密麻麻的细丝紧紧地将其封住了，她只觉得呼吸都困难，更别提去挣扎了。

    傀儡王为了防止意外发生，他快速将猎物拉倒了自己的面前，探手过去，刺入了“蚕茧”之中。

    当傀儡王将手收回来，包裹在简身上的细丝也迅速退去。

    简睁大眼睛，一脸痛苦，她看到傀儡王的手上，拿着一颗血红的还在跳动的心脏。

    傀儡王没有理会已经被处理了的“少女”，他从行动空间里拿出了个东西，放在这颗血淋淋的心脏上。傀儡王这一连串的动作如同大师在进行一次艺术品制造那么轻快和从容。

    简此时还有意识，她只觉得胸口处有种空虚的极痛感，等她看到傀儡王从行动空间里拿出的东西，不由得大吃一惊――那是她被雪羽吞下的灵魂晶石，可是……为什么会在傀儡王的手上？

    然而少女已经无法再思考那么多了，她只觉得身体越来越沉，眼皮也开始重起来。她已经完全失去了力量，开始陨落。

    这时候，一团火球冲了过来，在接近两人的一刻，楚守咬碎了口中的一枚宝石。

    这是一枚魔法宝石，很脆弱，能轻易捏碎，一旦捏碎，它将会释放出魔法，魔法的强度依照制造的材料而定。

    宝石被楚守咬碎的瞬间，一团黑暗立刻困住了傀儡王，让他一时间无法活动。

    未来的敌人，强弱楚守也无法估计，很可能出现就连魔法宝石也无法将其杀死的情况。楚守只能退求其次，要求暂时将敌人封住。

    暂时封住敌人的魔法并不难，只要材料充足，无论对怎么样的高手也能保证百分之九十九点九九的成功率。可是“材料充足”这个前提条件，就需要大量的金钱，这也是为什么楚守决定在短期采取如此疯狂敛财的方式――金钱在某种意义上就是物质，没有物质保障，无论什么事情都会很困难。

    楚守取消了“火箭”，借着惯性，冲到了简身边，一把抱住这名陨落的少女。

    “这个怀抱，好怀念啊……”简的最后一丝意识感觉到了这名男子的体温，“是上次在热那哈救了我的人吗？他的怀抱好温暖，好想看看他的样子啊……”

    少女奋力想要睁开眼睛，看一看这么温暖的怀抱的主人，然而她只觉得越来越吃力，最后，她也完全沉入了黑暗的海中。

    魔法封印对付傀儡王这样的强者无法坚持太久，不久之后，黑暗完全消失，傀儡王再次出现在了空中。

    楚守抱着简不断地下落，他能感觉到少女的尸体越来越冰冷。

    “你这个混蛋，你知道你究竟干了什么好事吗！？”楚守抬头，血红的眼睛杀气腾腾地看向神秘的傀儡王，愤怒地大吼。(未完待续。)
------------

第一百二十九章 差距

    楚守很愤怒，他从来没有像现在这么愤怒过，因为愤怒，他那触手幻化出来的头发居然不断地蠕动着，看起来非常可怕。

    然而楚守的愤怒没让傀儡王有一丝动容，这名黑衣人只是像对待一只碍事的螳螂般看着那名从他手里抢夺猎物的男子。

    傀儡王的身体上出现几条透明的细丝，飞速向楚守袭去，卷住了简的尸体，然后将其拉到傀儡王的身边。

    可是因为楚守抱得太紧，细丝连楚守也一起拉到了傀儡王的前方。

    “你这个混蛋！”当距离足够近的时候，楚守大吼一声，握紧拳头，借着惯性，直击傀儡王的面门。

    这一拳融入楚守所有愤怒的力量，几乎用尽他的全力，如果被正面击中，以楚守的力量，绝对能轰得任何一名高手满面开花。

    即使有人在那么近的距离攻击，傀儡王也没有任何吃惊的表现，只看到他轻轻一抓，在借力一提，哪怕被楚守抱得紧紧的少女尸体立刻如同泥鳅一般滑出了楚守的手中。

    没用的东西应该赶快处理。傀儡王手上注入魔力，简的尸体立刻爆出一阵亮光，然后，傀儡王的手中什么都没有了，只剩下漫天飞舞的灰烬。

    这一连串的动作仅仅在一瞬间完成，楚守此时的拳头甚至还没抵达傀儡王的门面。

    处理了没用的垃圾之后，傀儡王接下来要对那只暴躁的蟑螂出手了。

    楚守的动作在傀儡王的眼里如同电影慢镜头一般，他有着充足的时间进行反击。

    当傀儡王的手指贴近在楚守额头咫尺之间的时候，楚守不禁大吃一惊――对手的动作实在是太快了，他的拳头此时依然还没能打到对方，根本无从防御。

    傀儡王弹指一挥，中指直接击中楚守的脑袋，他自信，这一下子能将这只碍事的蟑螂给爆头。

    然而事情的发展没有像傀儡王的打算那般如意，只看到楚守被这一指击中之后，便如同一枚炮弹般飞速落到下面，直接冲入了海底。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    楚守此时全身浸在海水中，还因为这股力道正不断下沉，他无论怎么使劲反抗都无济于事。

    “这家伙，好强！”楚守身体上包裹的那层奇异的亮光猛然间完全粉碎，这是模拟“时间封印”的效果，然而却经不起傀儡王的弹指一击，这让楚守微微有了一丝挫败感，他仿佛觉得傀儡王如同一座大山一般屹立在他的面前，让他感觉到自己的渺小和无力。

    而此时的傀儡王则站在半空中，身体如同扎根一般立在细丝上，随风来回摇摆，他看着击沉敌人的海面上不断涌起的水泡发呆。

    傀儡王能感觉到，自己在攻击这名男子的瞬间，这名男子居然能在关键时刻将头往后避开攻击，以至于自己的手指根本没有能直接击中对方头部。刚刚那一下，起到主要作用的是手指压迫所爆发出的强大气流而已，连一成威力都没达到。

    这个反应速度，傀儡王在多年的战斗中从未遇见过的，他甚至对这名男子产生一种危险的感觉。他隐隐感觉到，这名男子说不定在未来会给他制造更多的麻烦。

    因为楚守在海里，傀儡王看不到目标，无法进行魔法锁定，他只能胡乱地朝海中发出几个顶级魔法。

    这些魔法足以惊天动地，连远处的杰奎琳一伙都看得清清楚楚，她们虽说非常害怕，可是想到简有危险，也只能硬着头皮继续前进。

    当一切归于平静，被魔法污染的海水如同血池一般的鲜红，上边还在不断散发出黑魔法独有的邪恶波动，这一范围内的所有海底生灵也被这种可怕的魔法所惨杀。

    看到这样的效果，傀儡王很满意，在这种魔法的虐击之下，不可能有人能存活――像那名男子这样的威胁就应该尽快铲除。

    然而傀儡王思考了一下，决定还是也下到海里去亲自察看，如果没有亲眼见到敌人的尸体，那就永远有无限的可能性。

    可是就在此时，傀儡王突然抬头，看向远方。

    是杰奎琳！傀儡王能感受到杰奎琳的生命波动，这个小女孩正在向这里以极快的速度前进。

    比较了一下得失，傀儡王觉得与其追杀一名有可能给自己制造麻烦的人，还不如尽快办了正经事，避开杰奎琳的好。

    于是，这名黑衣人利用细丝，一下子滑到了火山口。

    梅里亚雪山是一座活火山，山顶虽然冰天雪地，然而火山口处常年涌出带着大量硫磺味的气体，即使看不到深处，可是依然能感受到这座活火山的强大生命力。

    傀儡王看了看手中少女的心脏，这颗新鲜的心脏还在不停地跳动，因为融入了简的灵魂，它散发出漂亮的柔和的绿光。

    傀儡王在上边施加一些魔法，保证这枚心脏能顺利沉入岩浆中，并且不会因为高温而毁掉，这样可以让少女的灵魂感受永远的灼烧，饱受煎熬。

    当准备完毕，傀儡王随手就将这颗心脏丢入了火山口中。

    十多年的准备，居然如此轻易完成，傀儡王也会忍不住有些感慨。

    “杰奎琳啊，你最好快点离开，这个世界的火焰已经受到刺激，开始沸腾了，你能感受得到吗？”傀儡王看着远处赶来的少女，低声说了这句话，便消失在了空气之中。

    梅里亚岛似乎又恢复了风平浪静，连赤红海水也因为傀儡王的离去而变回清澈碧蓝，让人看不出丝毫此处刚刚经历了一场可怕战斗的痕迹。

    楚守在海底，感受到傀儡王那强大的压迫力突然消失，一时间忍不住浑身酸软。

    他将手放到口鼻间，吸了一口掉进来时候用空气炮存储的氧气。

    傀儡王的魔法的确很可怕，说不定连细菌也无法在这般强力的魔法之下幸存，然而楚守本身就魔法免疫，哪怕这种毁天灭地般的顶级魔法，在他看来也不过是激起海里的波浪而已。

   Qun捌鏾】?,%铃疚球琦玖舞⑧  楚守此刻还不太放心，他静静地趴在水里，耐心等待――因为敌人比想象中的还要强大，还要狡猾。这时候，耐心就会成为胜利的必要条件。

    不过耐心也是作为软体动物的美德，楚守如同一只睡眠了的章鱼，趴在海底隐藏起来，一动也不动。

    终于，楚守终于等到了时机，作为杰奎琳的召唤兽，他能感受到主人就在附近。而杰奎琳也作为楚守的主人，冥冥中跟着感觉，来到了此处。

    这里是刚才可怕魔法发生过的地方，说不定能找到关于简的线索。

    杰奎琳她们既满心期待，又恐惧万分，带着这样复杂的感情，来到了这片海域。

    此处在没被海水淹没之前，还是梅里亚城的地盘，然而此时梅里亚城深在海水之中，这里看起来仅仅是一片深海而已，根本无法找到任何线索。

    当杰奎琳一伙人感到失望，转身想要离开的时候，突然海面上一阵响声，不知道什么从海里浮了上来。

    或许太过于失望，这一点变化让大家感到一丝惊喜，她们迅速来到了波动的中心，一探究竟。

    “楚守！”优的眼尖，她一眼便发现了这名男子。

    大家惊喜万分，当靠近这名男子之后，杰奎琳便迫不及待地询问：“楚守先生，你也来了吗？对了，你看到简姐姐了吗？就是那个蓝头发的，很温柔的那个女孩？”

    看到大家期待的目光，楚守一直憋在心中的感情似乎微微泄露了出来，他满眼通红，忍着哭出来的冲动，将手抬起来。

    他手上拿着的，是一片裙角，是他唯一从傀儡王手中夺取到的东西。

    “对不起，我已经，对不起，尽力了……”楚守努力着让自己更加淡定，然而他杂乱无章的交代出卖了他此时的感情。

    大家一眼认出来这是什么东西，看着楚守那悲哀的神态，惊讶万分，心中传来一阵痛楚的颤抖。(未完待续。)
------------

第一百三十章 守护

    尽管大家很想让楚守进入魔法泡泡中，然而楚守知道自己的体质魔法免疫，无法享受这个魔法，只能推却大家的好意，独自奋力游到了陆地上――幸好这段距离并不长。

    “告诉我，姐姐大人怎么了！？”科琳一踏上陆地，立刻冲到了楚守前边，抓住他的衣服，如同发疯似地询问。

    其实答案大家从楚守的表现都很清楚，可是科琳依然不能接受这个真相，她希望男子能告诉她另一个答案。

    然而少女哪怕再心里千百遍的祈求，楚守却依然给了她与之前完全相同的回答。

    “她被杀死了，心脏被挖出来，身体的其他地方都被烧成了灰烬。”楚守认真地看着科琳，用非常简洁而详细的描述阐明了事情的经过。

    楚守知道这么说会对这些少女们产生多大的刺激，，然而他却觉得不得不这么做，因为他可以预料得到，这些少女们以后将也经历更多的同类事件。不，不仅仅是这些少女，连楚守自己也要做好这样的准备。

    科琳听到之后，只觉得头晕目眩，双腿一软，差点就倒下去，幸好楚守在一旁急忙扶住她。

    不只是科琳，其他人听到这样的描述，除了心理素质最好的优，另外两人都呆了，泪水再也止不住地往下流。

    “是谁？”科琳过了好一会儿，才慢慢缓和一些，她抬起头，眼睛充满了仇恨的愤怒。

    “傀儡王。”

    听到这个答复，科琳顿时觉得无比绝望。

    傀儡王，在狮子大陆，是无敌的存在。他的辉煌已经有上百年的历史了，却从来没有衰弱的迹象，反而大家对其实力的评价一次比一次高。

    科琳明白，她无论用多少年，怎么努力，都无法战胜这个怪物一般的强者。

    “你不是战胜了那古拉吉神吗！？为什么连傀儡王都对付不了！？”科琳无处发泄的怒火和仇恨，最后只能发泄到身前这名男子的身上，“为什么就不能好好保护姐姐大人呢？”

    科琳拼命地捶着楚守的胸膛，她大哭着，使出了全力，仿佛这名男子就是傀儡王。

    很痛，无论内心的感受还是肉体上的感觉，少女这么用力的捶打，让楚守感到非常痛苦。

    其实科琳说的话完全没有道理，楚守根本没有打败过那古拉吉神。

    总体来说，那古拉吉神的确十分强大，甚至比傀儡王还要强，哪怕他还没有完全恢复原本巫意 qi覇/芭)O}l⒎ s镏引麇的实力。

    然而那古拉吉神的强大，主要是其魔法上的能力，在与傀儡王对决中，打败傀儡王的也是他无可比拟的黑魔法。

    那古拉吉神所遇到的敌人中，楚守是最令他头痛的，因为这名来路不明的男子对魔法免疫，这让那古拉吉神的实力大打折扣，只有不到三成的水平。

    而在与那古拉吉神的战斗中，楚守利用外挂，一次次被击倒，一次次站起来，利用阴谋，连续干掉了那古拉吉神的肉身四次，可是这些行为并不能说明在肉搏战中能战胜那古拉吉神。

    最后楚守无计可施之下，只能奋力与那古拉吉神维持一种微妙的平衡，这种平衡是以楚守全力防守放弃进攻为代价的。楚守被那古拉吉神打败只是时间上的问题而已。

    当然，楚守也很清楚自己的实力，但他更清楚自己的目的，他只需要让那古拉吉神感到恐惧，让其有所顾忌便可以了，而且他也如此达到了目的。

    正因为楚守是让那古拉吉神感受到恐惧的第一人，虽然这次的行动有傀儡王和绯雪的帮助，然而那古拉吉神却只记得了楚守，更是怨恨这名让他第一次体会到恐惧的人类，因此那古拉吉神才会在被封印前许下如此恶毒的承诺。

    所以，不能因为那古拉吉神所说的话来证明楚守打败了这个邪恶的神明。

    然而这么明显的逻辑漏洞，却被无数的人给忽视了。正如同一句名言：“世人需要偶像”，在这个各种邪恶而危险的势力暗流汹涌的时代，大家希望有一名如同费加斯般的可靠的强者依靠，楚守的神话也应运而生。

    楚守看着正在暴走的科琳，此时的她虽然脾气还是那么好强，可是给人的感觉却是如此脆弱和无助。

    突然，楚守想起以前的事情，那是从富坎特回来的时候，科琳躲在飞船角落里，她也是这般的无助和可怜。

    仿佛时光重影，楚守像当时候那样，伸出了自己的手，轻轻地拭去这名无助的少女的眼泪。

    科琳像是被什么击中一般，浑身猛地颤了一下。

    “你想做什么？！”科琳面带敌意地问道。

    “我想守护你。”楚守将那时候在飞船上的承诺说了出来。

    “不需要！”科琳依然还是那么倔强，继续攻击这名轻浮的男子。然而她却吃惊地发现心中的恐惧没有之前那么强烈了。

    就在此时，突然一声巨响，地面剧烈的晃动起来。

    “到底怎么了！？”大家吃惊万分地向四处张望，她们此时已经如同惊弓之鸟，觉得危险四伏。

    “糟糕，梅里亚火山！”楚守抬头看向火山口，那里弥漫了一层厚厚的浓雾，这不是天然浓雾，而是由冰雪蒸发而产生的大量水汽。

    而且空气中弥漫一股硫磺的味道，楚守大概也猜得出来，接下来很可能会发生什么事情。

    简那枚充满水元素的心脏，再加上那个孤独而充满遗憾的灵魂，使得它的刺激性非常强烈。

    这枚心脏丢入火山之中，并非是简单的石头掉入火堆里那么简单，而是一粒灰尘进入眼睛那种巨大的影响。

    受到刺激的梅里亚火山正在蠢蠢欲动，不止梅里亚火山，如果以上帝的视角来看的话，整个异世界的活火山都在以极快的速度苏醒着。

    “火山要爆发了！”楚守对那些莫名惊恐的少女们大叫，“你们快离开这里！”

    “那，那些孩子呢？”杰奎琳看向楚守，坚决地摇了摇头，“我记得简姐姐来这里是为了救那些被俘虏的人吧？如果火山爆发，那些人也会很危险的，我们不能这么袖手旁观！”

    “对！姐姐大人最后守护的东西，我要为她继续守护下去！”科琳也停止了暴动，她义无反顾地向着高处移动，金色的长发却越显其身体的弱小。

    而优默默跟着两名少女一起走，她明白，如果杰奎琳没有撤离的话，楚守不可能离开梅里亚岛的。

    “楚守先生？”瑞看着楚守，他惊恐地想要寻求这名可以依靠的伙伴的意见。

    “嗯，你在这里等着，这座岛上几乎是人鱼和鱼人，逃离到大海就基本安全了。”楚守摸了摸头发，对伪娘说道，“可是那杰奎琳她们三名人类就很危险。我去帮助她们，让她们能尽快脱身吧。”

    说罢，楚守也不浪费时间，直接发足向上方奔跑。

    楚守明白自己的这个做法很不理性，他也不是仁慈的人，他只是，或许是，想弥补他没能保护好简的内疚吧。(未完待续。)印〜〇异〵〄琦罒V玖是⑨（八）峮
------------

第一百三十一章 没有奥特曼啊……

    梅里亚岛不正常的地震让岛上居民无比恐慌，然而那些人鱼的俘虏们被施加了各种禁锢，无法逃离，他们只能绝望地闭眼等死。

    “你们去解救那些人鱼俘虏，我去告诉鱼人们将要发生的事情，让他们也一起离开。”楚守看到已经接近了梅里亚雪山半坡上的副城，对其他少女们说道。

    所谓的副城，就是为了在海潮祭中梅里亚城被海水淹没的时候，给大家临时在陆地安顿的地方。虽然比梅里亚城简陋得多，然而以人鱼的建筑水平，这座副城也是非常完美，可以媲美人类的中等规模的城市。

    副城规模和一般城镇无异，因此也增添了居民们逃生的困难，他们的行动会因为这座城镇受到限制。

    “为什么？那群恶心的鱼人就应该死绝了才好！”科琳非常不满，她觉得楚守是不是太虚伪了，没必要如此仁慈。

    “科琳姐姐，不要这么说，鱼人也有无辜的……”杰奎陾九零儛散捌七仪彡麇琳在一旁弱弱地劝道。

    “人鱼以人类的形态不能在海里游泳，而这些俘虏我很怀疑他们身上的解药已经被鱼人士兵给没收了，如果想要让他们安全逃离梅里亚岛，必须要得到鱼人的帮助！”楚守摸了摸头发，耐心地向几名伙伴解释。

    这是一个事实，简溺水的形象大家还历历在目，楚守所说的事情可能性非常大，如果没有擅长游泳的鱼人帮助，多么多“旱鸭子”人鱼想要逃离梅里亚岛根本不可能。

    “可是……”优这时候插话进来，“现在人鱼和鱼人两者那么相互仇恨，鱼人会帮助人鱼吗？”

    这的确是一个很重要的问题，也是楚守想要说服鱼人帮助的最大麻烦。

    “不要紧的，没问题的，我可是最强的触手怪啊！”楚守摸了摸头发，很认真地回答。

    这句话杰奎琳一伙已经听了很多次了，然而却稀里糊涂的不明白是什么意思，优以前也是一样。

    然而现在优知道了楚守的真实身份，一想起它会使用触手，便明白“触手怪”的含义。

    于是这名忍者忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    “怎么了？”科琳很不满，因为简刚刚死亡，现在不是笑的时候。

    “对不起，想起了一些事情。”优急忙道歉。

    这不能怪女忍者，楚守的话实在让她觉得太可笑了――明明就是一只那么小的原始兽，他却总是说自己是“最强”的，真不知道他那满满的自信从何而来。

    当然，楚守并不在意这些，他刚刚把话说完，便头也不回地与杰奎琳一行人分开行动了。

    救援很顺利，这要感谢优的帮助。

    在工具充足的情况下，女忍者解开禁锢的手法不但形式多样，而且还十分迅速，不一会儿，她们身后已经聚拢了大量被释放出来的人鱼。

    这些刚刚脱逃的俘虏们此时心中无主，见到这些少女救了他们，便将少女当成了领袖，跟着她们一起走。

    这也是人之常情，与有救助能力的人一起行动，不但安全，而且还可能会找到失散的亲人和朋友。

    而在这次拯救活动中表现最突出的女忍者，俨然成了领袖中的领袖。

    这也得益于优的技艺高超，除了小部分的魔法锁需要其他两名同伴帮助之外，她几乎不费吹灰之力就可以将一串看起来十分复杂的禁锢打开。

    然而即使如此，优依然十分着急。她能明显感到地震的加强，空气中的硫磺味也越来越浓，看来楚守预测得没错，或许梅里亚火山就要喷发了！

    面对随时都会喷发的火山，在这个岛上多待一会便多一分危险。

    此时最激动的是人鱼，他们从来没想到能死里逃生，甚至有的还能和自己的亲友再见面，因此他们的眼里，这几名少女简直就是天使。

    当第二次剧烈的地震开始之后，优提出建议撤退。因为她已经确认了，人鱼的俘虏基本都得到了营救，如果再费力气和时间再去寻找未解救的少量俘虏，火山万一爆发，那就前功尽弃了。

    虽然杰奎琳还想要多救一些人，可是事实真的无奈，她不得不同意女忍者的意见。

    至于那些俘虏，当第二次剧烈地震的时候，他们已经吓得六神无主，三名少女怎么决定，他们就怎么答应。

    而有些俘虏还希望继续搜索自己失散的亲人，却因此遭到其他人鱼俘虏的怒意――这场灾难能逃生已经是上天最大的恩赐了，不能再这么奢侈，拖累大家，太自私了！

    所谓众怒难犯，那些还未找到失散亲友的人鱼也只能默默地哭着，和大家一起前往三名少女指定的逃生地点。

    在解救俘虏的过程中，优已经观察到楚守的预测是正确的，几乎所有被俘虏的人鱼解除诅咒的药已经被没收，无法寻找回来。

    因此她只能将希望落到楚守身上了，希望楚守能成功劝说鱼人的帮助。

    和预料中的一样，这名男子总是能给人惊喜，当杰奎琳三人带着人鱼俘虏逃到制定的海岸的时候，已经有大批鱼人在哪里等候了。

    那些人鱼俘虏看到鱼人，不由得吓了一大跳，他们今天已经被鱼人的暴虐给吓怕了，有的人鱼甚至掉头就跑――他们以为这群鱼人也是敌人。

    只有那三名少女没有吃惊，因为她们看到了鱼人队伍前边正在微笑的楚守，知道这是楚守劝说来帮助的鱼人。

    鱼人们看到大批人鱼靠近，也按照楚守的要求，高高举起了一块大牌：“请原谅我们的背约，让我们送你们离开梅里亚。”

    许多人鱼看到这块牌，本来惧怕的心理稍稍安定。在杰奎琳等人努力劝说下，人鱼们终于停止了骚乱，他们战战兢兢地来到了鱼人们的前边，态度有些像犯错的学生面对老师。

    “你是怎么成功劝说这些鱼人的？”优带着人鱼来到海岸，经过楚守身边，悄悄地问道。

    “嗯，我好歹也是靠嘴巴吃饭的嘛！”楚守摸了摸头发，说道，“而且，我也基本上猜得出这次鱼人反叛的原因了。掌握了关键信息之后，还无法成功劝说，那我以后就不靠嘴巴吃饭了！”

    人鱼虽然对鱼人还心存芥蒂，可是现在只有这些鱼人能救他们，他们只能暂时忘记仇恨。而这些善良的鱼人也真心向人鱼们道歉，让人鱼明白了并不是每一个鱼人都那么丧心病狂，人鱼的仇恨因此得到一定程度的缓解。

    这个时候，本应已经尘埃落定，人鱼和鱼人应该可以顺利逃脱梅里亚岛――前提是“顺利”，可是现在鱼人和人鱼们发生了一些骚乱，这并不是仇恨引起的骚乱，而是因为人员分配问题。

    鱼人想要将人鱼们带离梅里亚，然而他们却不知道应该如何负责，而人鱼也希望马上离开这座危险的火山岛，纷纷争抢每一个看起来很可靠的鱼人，此时的现场如同赶集的市场，纷乱无比。

    这种情况之下，楚守只能释放出自己的资质，将场面控制住，然后他再亲自指挥。

    楚守作为逃生狂，在偷窥生涯中没有被逮住的记录，由此可见他逃生技术多么娴熟。在他的管理下，鱼人和人鱼们终于停止了混乱无序的逃离方式，转而快速有序地配合下海，然后离开梅里亚岛。

    几名少女此时终于稍微觉得这名轻浮的男子似乎有些可靠。

    然而只有瑞呆呆地看着楚守，他眼睛闪烁不定，脸上因为兴奋而微微潮红。

    人鱼伪娘认得这股特殊的资质，那是在那札特学院，他受到变成怪物老师攻击而陷入危险的时候，就是这股资质的主人及时出现，并救了他。瑞几乎可以确定，这名男子一定就是那只小原始兽！这种温柔的感觉，他永远也无法忘记！

    这个时候，不远处海面冒出无数的气泡，传来了阴阳怪气的声音：“这个资质，这个声音，我永远也忘不了，你这个可恶的男人！”

    海水突然爆了开来，巨大的海浪掀得正在努力逃生的人们人仰马翻，一只巨大的生物从海底冲到了陆地上。

    是巨龙卡鲁比亚！

    这只巨龙双眼通红，正愤怒地看着眼前地面上的黑发男子：“我要杀了你！”

    “哥斯拉出现了，没有奥特曼啊，是环太平洋么？这下有些麻烦了……”楚守摸了摸头发，他从来没想到这只巨龙会这么仇恨他，他甚至都不知道自己在什么时候得罪了这种巨龙。(未完待续。)
------------

第一百三十二章 微妙的失落感

    “哈哈哈，你别以为你块头大就牛，我现在可是为你准备了个超级必杀技呢！”楚守看着这只愤怒的巨龙，嚣张地大笑道。

    楚守那邪恶的大笑，在不知情的人眼里，觉得他才是反派，那只面目狰狞极端可怕的巨龙反而是正义的一方。

    楚守这么信心满满，他当然是有保证的，他为了这个必杀技才让杰奎琳一起来到梅里亚岛。

    没错，就是超终极魔法――星光！

    所谓一力降十巧，如果不是力量不足的话，根本不用费尽心思去想怎么打败敌人，只要尽量让敌人与自己正面对抗，然后直接碾压过去就可以了。

    现在难得赢来了正面决战的机会，楚守怎么能错过呢？只看到楚守对着后边的杰奎琳伸手，喊道：“杰奎琳，快，把你的手放在我手上，我们用合体技，打败这只鸟龙！”

    然而过了老半天，杰奎琳迟迟就是没有像之前那样将手放入楚守的手心。

    楚守感到非常奇怪，不得不回头，惊愕地看着杰奎琳〡〈箘〯熘捌韭洽ba零斯灵⒌。

    这见这名少女满脸通红，看着楚守的手却没有勇气握上去。

    原来杰奎琳听到楚守大喊“合体技”，虽然这一招并无伤大雅，可是这个名字实在是太让人难为情了。而且杰奎琳想起之前那次，楚守使用了这个魔法之后，会向自己索要内裤。

    上一次在那札特学院，由于那古拉吉神黑魔法结界的缘故，四周一片漆黑，一个人都没有，所以杰奎琳才能安心将手放到楚守手上。而现在是在大庭广众之前，如果真的要在众目睽睽之下将手放入陌生男子的手里，杰奎琳想想都觉得羞耻。再想到脱了内裤之后裙下一片冰凉的感觉，这种终生难忘的羞耻感让杰奎琳不得不却步。

    而且还有一个原因，杰奎琳看到楚守在释放魔法之后，由于魔法负计算，身体非常糟糕。

    “这种感觉一定非常难过吧？”每当杰奎琳想到楚守头发在瞬间变白，便忍不住难过。

    因此由于以上的原因，杰奎琳这一次没有像之前那样送手上去，而是非常地犹豫不决。

    这个故事告诉我们，做人千万别太嚣张，而且也千万不要随便问女孩子要新鲜的内裤，更不要在女孩子面前深情地闻那条新鲜的内裤。

    楚守眼睛里露出一丝失落，他从来没想到会遇上这么尴尬的事情。

    楚守虽然行为上是一名绅士，可是骨子里却是一个不折不扣的变态，他总是想当然地认为自己才是正确的，也因此经常忽略了少女的心理。

    男生总以为自己为女孩子付出一定会有回报，却不知道当他的付出让女孩子觉得无以回报的时候，女孩子却反而会选择逃避。

    楚守叹了一口气，他知道现在已经错过了释放“星光”的时间，时间已不足以进行那复杂的咏唱。

    “我来引开这个大家伙，你们快些离开这里！”楚守一转头，便向梅里亚岛深处狂奔，接着他全身爆发出一股红色的火焰，如同流星一般划向了天空。

    “你这个卑鄙的胆小鬼，我要为拉丹报仇……”巨龙卡鲁比亚眼睛通红，它已经被仇恨蒙蔽了双眼，丝毫没有看到地上的人们，它大步狂奔，冲向梅里亚岛深处，追赶逃亡的仇人。

    吸引仇恨，这是网游中产生出来的名词，一般为肉盾的特别技能。

    在网游中当过肉盾的，就明白吸引仇恨看起来似乎很轻松，但也必须讲究一定的技巧。

    要如何控制好自己与怪物的距离，要如何把握自己的HP值，要如何将怪引到最好击杀的地点等等，这些看起来似乎很简单的东西，却是考验一名肉盾玩家是否优秀的标准。

    而现实中，吸引仇恨要比网游困难得多。

    楚守要时刻激起巨龙卡鲁比亚的愤怒，而且要保持一定的距离，躲避其远程攻击，甚至还有时候要求他识破敌人的诡计。

    楚守虽然总是自称自己为“最强触手怪”，然而他却知道自己不是肉盾，如果被巨龙卡鲁比亚的龙息攻击到的话，那他绝对会HP值就直接跌为零了。

    ……估计除了某些变态级别的高手，没有任何人能自信胜任吸引这只巨龙仇恨的肉盾。

    而且与网游不同，现实中，如果受到一定程度的伤害，人的速度也会大减，最终被怪物追上，成为其美食。

    不过还好楚守是天生的逃生高手，他虽然在被卡鲁比亚追逐中受了一些伤，样子比较狼狈，然而却没有受到足够影响他正常战斗的重伤。

    “我擦，我又不是奥特曼，为什么要和哥斯拉战斗！？我的对手应该是可爱的魔法少女才对啊！”楚守擦了一下脸上的灰尘，继续逃命。

    “你这个混蛋，我看你还能躲多久，我要为拉丹报仇！”巨龙看着楚守愤怒地吐了一口龙息。

    楚守急忙躲过，然后突然转身大叫道：“等等，拉丹？她的死另有其因啊！不是我杀的，凶手另有其人！”

    “你骗不了我！就是你这个混蛋杀了拉丹！”巨龙无法控制愤怒。

    “如果你只杀了我，你将永远无法找到真正的仇人！”楚守躲过了这次攻击，然后停了下来，与巨龙怒目而视。

    “你这个卑鄙的骗子！”巨龙依然一口龙息攻击向敌人，它相信对方只是垂死乱说而已。

    不料这次楚守并没有回避，而是斩钉截铁地抱手于胸，一屁股坐到地上，似乎有了死的觉悟。

    男子这种反常的行为，让巨龙原本坚定的复仇心产生一丝疑惑，它突然想起拉丹在死前告诉过自己千万不要复仇。

    “莫非真的是另有其因？”巨龙想道。

    眼看着龙息就要直接击中这名男子，万一这名男子死了，那拉丹之死的真相将会成为永远的谜团。

    巨龙很讨厌这名男子，也非常想杀死这名男子，但一想到如果真正的凶手逍遥法外，它将会寝食难安。

    巨龙猛地一甩头，在紧急之下将龙息向一旁移开。龙息最终没有伤及楚守，而是将一旁的地面溶解成了一个巨坑。

    卡鲁比亚慢慢走近这名男子，它坐了起来，胸口处的铠甲慢慢打开，露出了一个恶心的红色的肉团。

    这个肉团不断地跳动，它身上正不断伸出触手，刺入卡鲁比亚心脏处的肉内，贪婪地摄取营养。

    原来是这个肉团控制了巨龙卡鲁比亚，那些在卡鲁比亚皮肤下不断蠕动的筋条，正是这个肉团的触手。

    肉团上边突然睁开无数只眼睛，怀疑地看着楚守。

    “你说的都是真话？”肉团阴阳怪气地询问这名男子，用龙爪向其抓来，想要控制他的行动。

    “当然，杀死拉丹的，是美军哦！”男子慢慢站起来，他嘴角露出那丝独有的邪恶笑容，浑身冒出火焰。

    肉团在男子身上又感到了那天拉丹被杀的晚上，它所感受到的恐惧，它急忙想要后退：“混蛋，真不应该相信他！”(未完待续。)
------------

第一百三十三章 相遇

    千万不要相信变态的人，尤其是那种对自己变态特别执迷不悟的男。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    尽管巨龙卡鲁比亚已经做好了准备，然而男子的暴起太快了，他由于发自内心的恐惧，一时间居然还是手忙脚乱。

    卡卢比亚既想后退，躲避敌人的攻击，又想用龙爪格挡胸前，阻止敌人的前进。

    不过卡鲁比亚内的寄生肉团还是有一点自信，因为他在张开铠甲的时候，并没有完全张开，为了预防万一，他只开了一条细缝，以楚守的身体，是根本无法通过那道细缝的。

    然而即使有这样的保证，卡鲁比亚还是觉得害怕，他永远也忘不掉那天夜里这名非法男子如同魔鬼一般的笑容。

    他也无法忘记，那一天，他最心爱的人最终也离他而去，与他诀别。

    安康鱼人，因为相貌过于丑陋，而受到其他人鱼和鱼人的歧视，而身形矮小，毫无战斗力的寄生型雄性安康鱼人更是被其他种族取笑。

    本那时候还是一只尚未发育成熟的雄性安康鱼人，他还不需要迫切地寻找寄生对象。

    那时候的本还是一个孩子，孩子有着天生的梦想和追求。尤其是本这样经常被伙伴们歧视和取笑的对象，他不屈的性格让他经常与其他孩子起争执，甚至因此而大大出手。

    当然，身体弱小的本根本不是其他种族孩子的对手，他也因此经常被揍得鼻青脸肿。

    这一天，本也如同以往一样，去酒店为母亲打酒。酒店里的一名孩子笑着说了一句：“你老爸那个没用的东西！”

    这个孩子是酒店老板儿子的伙伴，这些孩子经常凑在一起，做些很恶劣的事情，用我们现在的话来说，就是向少年犯发展的趋势。

    他们之所以那么嚣张，是因为这群少年中有一名人鱼的贵族，那蓝色的头发在本的眼里非常恶心。

    那名人鱼少年叫做里，是这些孩子的头头，就是他经常出一些坏主意，然后怂恿那些孩子们去做。

    人鱼这个时期由于没有大海之泪的帮助，出生率很低，每一个孩子都被当成宝贝一般呵护起来。从社会到父母，都给他们无限的溺爱，也因此养成了一些人鱼很烂的性格。

    里就是最烂的那一种。

    当然，这些少年犯的最大乐趣之一，便是每天都欺负一下本。

    本并不喜欢来这家酒店，可是方圆百里就这么一间。而本的妈妈就是个嗜酒如命的雌性安康鱼人，而它的父亲，则是靠着在母亲腹部寄生来生活，根本没有什么工作能力。

    生活的压力让本的母亲酒量越来越大，几乎每天都要喝上很多酒，让本本来不富裕的家庭更加落魄。

    虽然本千般不愿来这家酒店买酒，因为落魄的家庭，无能的父亲，弱小的本，以及与父亲一般的前途的命运，都让本成为这些孩子们作弄和取笑的对象。

    可是母亲一旦没有酒喝，就会非常暴躁，她不能拿寄生的父亲出气，只能对本发泄情绪。

    作为穷生穷长的鱼人，本本来应该有很多兄弟姐妹的，然而由于人鱼的生育率太低，为了防止鱼人的数量过于庞大，威胁到人鱼的统治地位，因此人鱼对鱼人施行了生育控制计划。

    于是莱福西施行了奖励政策，在生育一胎之后，鱼人如果去登记报到，让生育以后的雌性鱼人喝下永久诅咒的药水，停止生育，那她将会获得一大笔金币的奖励。

    这个政策虽然没有强制性，然而对于平穷的鱼人来说，奖励的那些金币有着无比的诱惑力，于是许多鱼人都选择了领取这份奖励，喝下诅咒的药水。

    本的母亲也为了那些金币而在生下本之后去喝诅咒药水，因此本便成为了独生子。

    作为独生子，本并没有享受到什么宠爱，反而是母亲会将所有的脾气都发泄在这名孩子的身上。

    喝下药水后获得的金币很快就被本的母亲挥霍一空，付出了巨大的代价之后，本一家的命运没有得到好转，反而更加糟糕了。

    本就是在这种环境之下，慢慢养成了那种古怪而刻薄的性格。

    “你老爸那没用的东西”是本的母亲经常说的一句话，那些孩子很明显就是用这句话来羞辱本，然而此时小雄性安康鱼人已经习惯了，他明白顶撞这些少年犯的后果。他只能低着头，心里不断咒骂那些人，然后默默离开。

    今天非常走运，那些少年犯并没有理会这只弱小的安康雄性鱼人，或许他们已经对这种行为厌烦了。但这并不代表他们会安静下来，他们或许在不久之后还会继续他们的作恶。

    这样过了几天，当本再次去那家酒店的时候，一阵哄笑声立刻引起了它的警觉，他习惯这个声音，那是少年犯们欺负他的时候才有的笑声。

    这种笑声让本本能地觉得害怕，他立刻躲起来，然后慢慢探头，向酒店里一看究竟。

    这次少年犯们的确是在欺负人，但欺负的并不是本，而是本从来没见过的人。

    是本的同类，一名雌性安康鱼人。这名雌性安康鱼人显然并没有成年，也和本一样的年纪。

    尽管这名雌性安康鱼人身材高大，面目凶恶，然而却是一副柔弱的样子，被几名少年犯欺负，只能不停地哭着。

    这些少年犯似乎找到了个新玩具，不断地嘲笑这名安康鱼小女孩，嘲笑她的丑陋，嘲笑她的高大，甚至还拿酒倒在她的头上。

    高大的安康鱼小女孩此时看起来是那么的无助。

    看到有人被欺负，成为少年犯们的新玩具，本并没有感到解脱的高兴，而是一脸愤怒。

    他仿佛从这名小女孩身上看到了自己，他的感情终于控制不住，完全爆发了出来。

    本冲上去，与那些杂碎少年犯们胡乱厮打。然而弱小的本哪里是这些少年们的对手？哪怕在人数上，他也落了下风。这只可怜的小雄性安康鱼人很快就被少年犯们打得毫无还手之力。

    为了惩罚这只敢于顶撞他们的安康鱼人小男孩，少年犯们没有手下留情，打得本死去活来，口鼻流血。

    最后不是酒店老板看到快出人命了，急忙喝止，恐怕本就已经在那时候被活活打死了。

    当那些少年犯吐了口痰，心满意足地离开，本已经奄奄一息，倒在地上不省人事，用来打酒的酒器也早已摔坏。

    酒店老板怕本死在店里，影响生意，让那只还在哭的雌性安康鱼人快些把地上的那条死鱼拿到店外。

    性格怯懦的安康鱼小女孩听到命令，没有任何反抗，就听话地抱起了本，走出酒店之外。

    然而对于帮助自己的人，安康鱼小女孩却无法将它草率丢弃，她抱着奄奄一息的本，直奔自己的家。

    这名安康鱼小女孩是最近才搬到这里的新人，她的祖母是一名游走医生，她的祖父很早之前就死在了她祖母的肚皮上，而她的父母也早已双亡。她们家只有她和祖母相依为命。

    “谢谢。”安康鱼小女孩对着惨不忍睹的同胞低声感谢。

    本如果此时还神志清醒，他绝对不会欣然接受这份谢意，因为他自己明白，他冲出来与那些少年犯战斗，不是为了这名小女孩，而是他自己。(未完待续。)
------------

第一百三十四章 咫尺

    还好本没有受到致命伤，在拉丹祖母的治疗下，他终于恢复了健康。

    因为打碎了酒瓶，本还因此被他那暴躁的母亲痛扁一顿，然而事情也就这么简单的过去了。

    那几名少年犯因为这次差点打死人，暂时被家长严格管制，收敛了一些。

    这段时间对于少年本来说是一段很不错的日子。

    唯一他觉得比较不耐烦的，就是多了一条“大尾巴”。

    对，那就是安康鱼小女孩，拉丹。

    这个块头起码在本两倍以上的小女孩，自从那天被本解救之后，便如同鼻涕虫一般粘上了本。

    无论本走去哪里，这条“大尾巴”总是会凑上来，并跟在他后边。

    尽管本表面上看起来不怎么高兴，总是对这条“大尾巴”冷言冷语的，可是安康鱼小女孩就是喜欢跟在这名安康鱼人小男孩的后边。

    渐渐的，这两名小伙伴都相互熟悉了，本发现拉丹并不是看起来的那么无能，这名他唯一的伙伴居然是一名战技高手，而且力气也大得惊人。

    这是在一次与少年犯的争斗中发现的。那时本又差点被打死了。这时候，本来以为很软弱的大块头拉丹居然一改往常，愣是将那些少年犯一一打VIII ⒊邻（九）淋⑦疚=捂⑻群撩趴。

    这些少年犯中，不缺乏魔法师，他们的头头里便是一名会魔法的人鱼，然而里施放出来的魔法居然被拉丹很轻易地击破，这点让本很是吃惊。

    在本这种战斗平庸的人眼里，魔法是了不得的存在，想不到居然被拉丹如此轻易给击破了，他一下子觉得拉丹简直就是一名无敌的高手。

    后来拉丹很憨厚地向本解释，她们家祖先曾经是鱼人有名的战士，后来没落了。

    之前她和外婆是住在死亡岛的深海之下，那里的生存条件非常残酷，因此她不得不经常修行，以保护外婆和自己。

    她和外婆逃出死亡岛，才选择在这里居住，因此她也没有什么朋友。当本第一次冲出来为她解围的时候，她就觉得非常感动，并将本当成了唯一的好友。

    听到这里，本不好意思地挠了挠头，就不再打听下去。

    从那天起，本不像以往那么抗拒拉丹，只是刻薄的语言从来没有改变。

    这两人就这么默契地在一起玩耍度过了幼年期。

    终于有一天，拉丹的祖母死了，毕竟老人总有这么一天。可是祖母对于拉丹来说，是唯一的一名亲人。

    那天拉丹没有哭，只是一天都坐在祖母的坟前发呆，她那高大的身躯显得是那么的落寞。

    葬礼没有任何一人来到，只有本在黄昏的时候来了，他静静地坐在了拉丹身边，陪着这名伙伴，默默不语。

    “我们结婚吧。”很久之后，本终于打破了沉默。

    他们两已经到了成熟期，完全可以进行结合了。雄性安康鱼人与雌性安康鱼人结合之后，将会四肢退化，成为一种寄生的废物。因此本不想成为父亲那样无能的人，才迟迟不敢结婚。

    然而，今天本看到如此落寞的拉丹，忍不住说了出来。

    “哇！”的一声，一直发呆的高大雌性安康鱼人终于大哭起来。

    “白痴，别哭啊，我可是做了很大的决心才说的……”本用蹩脚的语言来安慰这名伙伴——不，这是他未来的妻子。

    本与拉丹的婚礼很平淡，没有任何人的祝福，只有本的母亲的诅咒——她从此少了一个出气筒和跑腿的。

    然而那时候，两人满满的幸福感，已经足够弥补所有的一切瑕疵。

    结婚后的两人依然很贫苦。

    “我真是个废物……”本还记得那天拉丹为了两枚铜币，为人鱼们挖了一天的土，滴水未进，他却无法帮助自己的妻子，懊悔和失落感让他忍不住叹气。

    “没有哦，本。”拉丹微笑着，对本说道，她那张丑陋的脸在本的眼里是如此的灿烂和美丽，“只要感觉你在我的身边，我就会感到无比的满足了。亲爱的，谢谢，在那时候你能够接纳我。”

    “笨……笨蛋婆娘，别说这种肉麻的话。”本又忍不住觉得羞赧。

    “等孩子长大了，我会告诉他，他的父亲不是一个废物，是一个很勇敢的男子汉。”拉丹挖了一铲土，有些害羞地说道。

    “什，什么……”当听到这个消息，本吃惊地连话都说不清楚，“你，你是说，你……？”

    这名魁梧的安康鱼少〇妇被丈夫这么问着，居然脸红的说不出话。

    “太好了，我就要当爸爸了！太好了！”本高兴得再拉丹的腹部上手舞足蹈。

    “别，别这样，会对胎儿不好……”

    当这对安康鱼人夫妇有了第一个孩子，本给他起了个名字，宛。

    这在人鱼的词语里，是第一的意思，也象征着幸福和美好，为了这个名字，本可是费尽了脑子，本来不识字的他愣是将好几本书给念透了。

    第一个孩子，象征着还会有第二第三个孩子，这些都是他和拉丹的爱的结晶，他绝对不会容许自己像自己的父母一样，为了那些肮脏的金币，去让拉丹喝下诅咒的药水。

    然而命运女神与这对幸福的安康人夫妇开了个玩笑。在他们诞生了孩子之后，第三年岛上出现了疫病，最容易感染的是那些没有抵抗力的一岁到两岁的婴儿，而宛正符合了这个条件。

    “为什么？为什么喝下了我配制的草药之后，宛的烧还没有退！”拉丹一改往常柔和的脾气，显得非常暴躁，“我真是太没用了！没能学会祖母的技艺！”

    她在屋子里来回踱步，又不时无奈地看着正在痛苦嚎哭的孩子。

    “臭婆娘，别乱走了，这种病估计连你祖母都治不好，你怪自己有什么用！？”本用刻薄的语气安慰自己的妻子。

    “可是，可是要怎么办啊！对，对了，人类带来的药剂，听说那个药剂很有效！”拉丹突然想起了什么，语气中充满了希望。

    本听到这个，无奈地叹了口气。的确，那名人类商人带来的药对这种病非常有效，然而此药现在难求，已经炒到了天价，根本不是他们夫妇能买得起的。

    拉丹也明白他们现在的处境，在沉默良久以后，慢吞吞的，怯怯地对丈夫说道“亲爱的……”

    听到拉丹这么反常的态度，本全身一颤，他知道自己妻子在想什么。

    不行的，这个绝对不行。本嘴巴张了张，想要怒斥妻子，然而却总是说不出口。

    孩子那么痛苦，作为父亲，本也是心如刀绞，他宁愿用自己的生命来换取宛的健康，然而此时的他就是一个废物，命连一个铜子都不值。(未完待续。)
------------

第一百三十五章 绝望希望绝望

    本不希望拉丹去喝那该死的诅咒药，然而他更不希望这么眼睁睁地看着自己的孩子死去。

    如果理性来看，拉丹和本完全可以舍弃宛――他们的第一个孩子。因为他们可以继续生下第二个，第三个孩子。

    这名生病的孩子在数字面前的确只是一个微不足道的孩子之一，然而，在本和拉丹眼前的宛，却是个活生生的生灵，是他们的天使！

    “不行，不行……”本只能痛苦的，无奈的，无力的反复说着，他完全想不出该怎么做。

    “本，宛可是我的孩子！”当少女成为母亲之后，身上的母爱会完全觉醒，甚至会吞噬其理智。

    “可是……”

    丈夫很想反驳“他也是我的孩子！”然而这句话到嘴边他一直都没有能说出来，因为本那股强烈的自尊和无比的自卑感让他此时无法说话。

    本很自责，他觉得自己就是个废物，无法为家里人付出什么。他认为自己在这种场合下，根本没有任何的发言权。

    “先去看看药品的价格吧……”最后，本只能稍微理智一些地对拉丹说道。

    丈夫的妥协得到了拉丹的理解。

    第二天天还没亮，拉丹便赶去了药店商人那里，查看那种特效药的价格。

    没想到那家药店的门口早已经排好了一群人，他们大多是鱼人。很多排队者连夜排队，他们一夜没睡，紧紧地捂着自己胸口，胸口上那踏实的金币才让他们觉得安心――这可是救命钱啊！

    尽管顾客们的热情高涨，然而似乎药店的主人并不感兴趣，他们接近中午才迟迟打开了药店的大门。

    这种懒散的服务态度当让令鱼人极为火大，然而他们现在正有求于人，只能去尽量压住内心的怒火，哀求店主卖药，和店主讨价。

    本和拉丹挤到了队伍前边，拉丹那巨大的身体和无穷的力气让他们比较轻松地接近了店主。

    “这个药，是鱼热病的特效药吗？”本指着店铺墙面陈列的一粒黑色小药丸，小心翼翼地询问店主。

    现在药品珍贵，药店采取了相应的保护措施，不让任何人接近药品，只能远远地看着。

    “对，特效药，一粒就见效。”店主有些不耐烦，然而还是以广告的口气认真地回答了顾客。

    “多少钱？”

    “两枚金币！”店主人将两个手指竖起来。对于这个价格他很懊恼，因为这里的鱼人多是不识字，因此即使有价格牌标明了价格，依然有很多人问价。

    当然，最令店主人讨厌的，是那些讨价还价的穷鬼，现在生意繁忙，他遇到这样的顾客，就直接让特别雇来的保镖将其“请”走，他不想将宝贵的时间浪费在这样的穷鬼身上。

    拉丹没有买，他们家现在没有足够的钱，只能讪讪退了出来。

    “呸，穷鬼！”店主小声地碎了一口痰，看着离开的顾客，骂道。

    然而安康鱼人夫妇并没有因此觉得难堪，因为他们的喜悦之情要大于这样的耻辱。

    “我的那个死鬼老妈当年去喝诅咒药水的时候，可是得到了五枚金币……治好了宛的病之后，我们还有一些钱，可以作些小生意。我知道人类非常喜欢吃海鲜，我们做鱼贩，卖海虾给人类，只要经营得当，基本上衣食无忧了！”本在拉丹的腹部上，这么说道。

    他不知道是要高兴还是要悲伤，因为这种生活的代价对他来说是非常惨重的，然而他必须这么说――为了安慰自己的妻子。

    可是哪怕这样小小的希望，也被无情的现实给打翻了，因为当安康鱼人夫妇来到人鱼的执行部门，部门的工作人员冷冷地告诉他们，现在喝下诅咒药水，只能够获得三枚金币。

    本和拉丹听到这个消息，不禁心中一凉，他们急忙询问原因：“以前不是可以得到五枚金币吗？”

    “这我哪里知道。”工作人员没有好气地回答。

    其实真正原因是人鱼们找回了大海之泪，这样就可以保证人鱼的数量提高，也不必如此严格地限制鱼人的数量了――虽然在一段时间上还是要进行对鱼人的限制生育，然而奖励却相应下降，以达到调整莱福西人口比例的问题。

    当然，这些内容是人鱼的阴谋，他们不可能说出来让鱼人知道。

    在与人鱼进行了激烈的争论之后，安康鱼人夫妇没有得到任何退让，人鱼就是在“三枚金币”这个价格上一口咬死了。

    这本来就不是一场公平的买卖，安康鱼人夫妇必须用后半生的幸福来换取救命的金币，而人鱼则只是在进行一场他们露骨的阴谋而已，这三枚金币对于富有的人鱼来说，根本算不上什么。

    如果是正常的买卖，安康鱼人夫妇早就可以转身走掉，然而，这场买卖的背后，是他们孩子的生命。

    到了最后，安康鱼人夫妇只能无奈地妥协，接受了三枚金币的价格。

    本永远也不会忘记拉丹喝下诅咒药水的那个情景，然而他却也怎么想不起来拉丹是怎么喝下去的，这种痛苦造成的矛盾让他的记忆既清晰却又模糊无比。

    当安康鱼人夫妇拿着三枚金币，满怀希望地来到药店，想要买下特效药的时候，店主人将脸一别，冷冷地说道：“对不起，现在涨价了，一枚药需要四块金币才行。”

    一个上午的时间，价格整整翻了一倍！安康鱼人夫妇觉得自己的脖子似乎被什么给死死掐住了，沉重得窒息。

    安康鱼人夫妇还要进行讨价还价，然而店主人请来的保镖已经在一旁恭候多时，迅速地将两人围起来，打算将他们“请”出去。

    什么事情最容易让人崩溃？答案如果是绝望，那这个答案就太敷衍了。

    真正的答案是：绝望之后，给出一丝希望，当那人朝着剩下的那丝希望努力的时候，再将那点希望之光完全掐灭，让其掉入完全的绝望之中。

    安康鱼人夫妇现在遇到的情况正是这种类型。他们在最后，终于绝望地崩溃了。拉丹愤怒地暴走，她用她那强大的武技打得药店的保镖们人仰马翻，想要强行抢走救命的药丸。

    然而，这样的鲁莽只会招致失败，在最后，拉丹还被众多人鱼士兵给制服，这场反抗招致彻底的失败。

    还好拉丹虽然受了很重的伤，但她强壮的身体保证她还不至于因此致命。

    因为这场暴乱没有出人命，因此安康鱼人夫妇只是被关押起来。然而他们却无法如此安静地等待着刑期的结束，因为他们家中，还有一个生病的孩子需要照顾。

    此时他们无比懊恼，想要从牢笼中出去，回到宛的身边。然而关押他们的是特制的牢笼，再厉害的犯人进去了也会变成虚弱状态，连站起来的力气都没有，又哪里有逃出去的力量？(未完待续。)
------------

第一百三十六章 条件

    似乎又出现了什么变数，在安康鱼人夫妇被关进牢里的晚上，有两名神秘的人物突然来检查监狱。

    其中一名神秘人物似乎地位很高，那些士兵对他恭恭敬敬的，在本的眼里，那些士兵差点就去舔他的鞋底了。

    这两名人物对囚犯们进行一一地检查，好像在寻找适合的人员。

    当这两人接近安康鱼人夫妇的牢笼，本看到其中一人的摸样，忍不住眼睛一亮，叫了出来：“里！”

    对，这两人其中之一，便是以前少年犯的首领，那名半吊子魔法师贵族，里。

    如果在平时，本绝对不会去主动招呼对方的，甚至会很厌恶地离开。然而本此时有事在身，需要帮助，当看到熟人之后，只能带着一丝希望与其套近乎。

    本并不指望里能帮助他，因为他们两个本来就是水火不容的死敌。

    按照常理，里看到本这个样子，一定会大加耻笑。然而这次，里非但没有耻笑，他的表情，居然是带着恐惧的惊讶。

    另一名神秘人，是一名中年的雄性人鱼，器宇雍容，看起来大有来头。以本观察的这名中年人鱼与里的关系，本大概猜得出来，这名中年人鱼应该是里长辈，甚至是其父亲。

    这名中年人鱼冷冷地看了里和安康鱼人夫妇两下，便询问随行士兵长一些问题。

    在询问过后，这名中年男子要求士兵们给这两夫妇带上禁制枷锁，秘密将两人带入监狱的另一个房间。

    这个房间明亮干净，与监狱有着本质的区别，应该是用来接待大人物的。

    中年人鱼喝出监狱的士兵，只留下两名亲信之后，便用一双凌厉的目光看着安康鱼人夫妇。

    炙辣的目光让本感到不好受，他再也受不了了，说道：“喂，到底有什么事情？你究竟带我们来这里做什么！”

    “父亲，真的要选他们吗？那些没教养的人……”里很显然不喜欢安康鱼人夫妇，他凑过去，对中年人鱼说道。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “你才没教养！”中年人鱼似乎想起了什么火大的事情，对儿子一阵训骂，“我早就叫你别和那些乱七八糟的人来往，你就不听！以前几次还好，这次瞧瞧你和他们都干了什么！？”

    “父亲，有人在场……”里急忙提醒父亲。

    中年鱼人听到这话，再看看安康鱼人夫妇，只能勉强压制住心中的怒火，继续说道：“我也不想用他们，雄性安康鱼根本上就是个废物，干不出这种混账事来，可是没想到我们居然被他们认出来了，那有什么办法？”

    听到这个“混账事”，里脸上红得就像被烈火灼烧过的铁块。

    这的确是令里回想起来都后悔无比的混账事，他居然会和几名不务正业的鱼人一起，轮流强暴了一只雌性海螺人！

    其实里的年纪不算大，周围人对他的纵容和溺爱，让他要风得风，要雨得雨，因此他也养成了极其糟糕的性格。

    为了寻求生活的刺激，里不顾家庭反对，整天和那些游手好闲的鱼人们鬼混，学会了许多乱七八糟的东西。

    赌博，使用会产生快感的毒性草药，寻找娼妇等等，这些东西现在对里来说简直就是到了大师级别的精通。

    然而即使里如此混账，他在家族人面前还会收敛一些，因此在父母眼里，里还是一个“乖宝宝”。

    直到一天，里突然迷恋上了一个人，这个人不是别人，正是荣耀空骑中的人鱼少女――简。

    成为偶像的女性往往魅力会增加好几倍。简是狮子大陆美少女偶像团中的成员之一，她那美丽的外表和迷人的歌喉就让她无形中成为许多人鱼的梦中情人。

    里这个小伙子自然也受到其他人的影响，盲目地爱上了这名偶像人鱼少女。

    里知道父亲与雷苏琪家族是世交，便请求父亲为他向雷苏琪家求婚。

    然而得到的结果很让里失望，因为简已经有了未婚夫，对方也是一名人鱼贵族。在没有意外的情况下，以人鱼对誓约的重视度，简最后一定会嫁给这名人鱼贵族。

    在极其失望之下，里决定离家出走，到狐朋狗友家里呆上几天。

    在狐朋狗友家里，里又再次受到不良思想的熏陶。当那些狐朋狗友知道里失恋的经过之后，用猥亵的话语来为这名人鱼打气。

    在那期间，里得到很多古怪的知识，例如什么兽人少女那里有股很重的体味，什么露露族少女胸部挤压之后居然会产生奶水，什么东方的女人那儿是横着的等等不堪入目的信息。

    狐朋狗友们的这些东西也是道听途说而来，为此，他们特别强调了他们亲身实践过的事情，就是亚鱼人干起来非常带感，和鱼人有天壤之别，甚至还说什么一发入魂的胡话来。

    狐朋狗友们只是为了炫耀他们的经验和与众不同而已，其实这种滋味没那么美好。

    然而作为人鱼贵族，里品尝过的种族只有人类和人鱼而已，听到同伴这些话，刚刚追求不到女人的他仿佛大开眼界，似乎还打算跃跃欲试。

    于是，在同伴的怂恿下，里和那些狐朋狗友在野外对一捌氵陵氿溜⑦咎⑤爸群撩名海螺族少女实施了暴行。

    与比鱼人还低贱的种族发生关系，在人鱼的眼里，相当于我们所谓的“强暴了一只母猪”般的耻辱。

    然而这种背德感却给予里很爽快的刺激，也将给里带来无尽的麻烦。

    狐朋狗友在任何时候都不可信，很快，几名共犯因为缺钱，居然用这件事情来威胁里。

    开始里还能应付，然而金额越来越大，到最后，里无法应付了，最终这件事情败露给了父亲。

    父亲知道儿子干了这个好事之后，勃然大怒，甚至差点就想杀了里，但还好最后父亲还是冷静了下来。

    父亲拟定了一个替罪羔羊的计划，决定先发制人，收买海螺少女，对那几名狐朋狗友进行指控。然后再从囚犯中找出一名自愿者，将一切包揽下来，承认与那些威胁里的人一起强暴了海螺少女。

    这样一来，那几名勒索者将会被关到监狱里，他们的话只能被证明是满嘴胡言，整件事情都与里无关。

    至于监狱里的事情，里的父亲负责这一块，他决定让那几名勒索者永远无法再开口胡说。

    而今夜，里和父亲之所以来监狱，就是来寻找一名适合的囚犯。

    他们相信，只要答应给囚犯足够的金币与许诺自由，那便可以将其收买。

    当然，事情的经过他们不可能让囚犯知道，然而他们的条件，却让安康鱼人夫妇心动了。

    “十枚金币。”中年人鱼说道，“你们如果帮我办好这件事的话，我会支付你们，并且马上将你们放出去。”

    虽然安康鱼人夫妇并不认识中年人鱼要他们指控的几个人，这点让他们良心难安，然而看到这么优越的条件，而且还会获得自由，再想想生病的孩子。

    “答应下来吧。”拉丹几乎哀求自己的丈夫。

    “可是我要用什么来保证到时候你们一定会给我们这样的报酬呢？”本还带着疑问，阴阳怪气地问中年人鱼。

    “为了防止留下证据，我们不可能立下任何字据，但我可以发誓，一定保证你们的报酬。”中年人鱼平静地说。

    “好吧！”本终于答应了下来。因为他们家此时真的需要一大笔钱，二则是他对人鱼很了解，这个种族很迷信誓约，中年人鱼既然这么发誓，那他一定不会背约的。(未完待续。)
------------

第一百三十七章 这家伙到底是什么东西

    可是本对这个世界的想象太美好了。一切似乎顺利进行着，他们得到了治病的钱也暂时重获了一天的自由，然而，就在此时，人鱼的剑在消灭了鱼人之后，又对准了安康鱼人夫妇这两名替死鬼。

    斩草除根是最好的保密方式，第二天夜里，安康鱼人一家便遭到了来历不明的黑衣人袭击。

    黑衣人不算厉害，然而偷袭的方式却非常高明，招式也十分诡异。拉丹奋力战斗才能勉强保命，然而宛却没有能保住，本以为捡回一条命的孩子最终还是丧命在黑衣人之手。

    安康鱼人夫妇很想拼命报仇，然而他们却对这些招式诡异，配合严密的黑衣人无可奈何，负伤连连，甚至到最后都不能自保。

    就在这时候，他们被一群鱼人给发现了，这些鱼人想也不想，一拥而上，帮助安康鱼人夫妇对付黑衣人。

    在逼退黑衣人之后，安康鱼人夫妇由于伤心过度，再加上体力透支，最后在宛的尸体旁哭着昏倒过去。

    为了防止昏倒的安康鱼人夫妇再次受到袭击，这些鱼人将其一起带到了他们的地下教会。

    在那里，安康鱼人夫妇第一次接受到了不同的思想。这个是一个新兴的秘密教会，是属于鱼人的教会。

    这个宗教，鱼人们都以兄弟姐妹相称，并且在现实生活中也相互帮助。在这些教徒们的帮助下，安康鱼人夫妇渐渐走出了宛被杀死的阴影。当然，他们也信仰了这个宗教。

    这个宗教的主旨很简单，就是要求鱼人团结在一起，一起对抗人鱼的统治。

    在教会里，安康鱼人夫妇知道了人鱼的很多阴谋，包括人鱼用什么方式剥削鱼人，用什么形式进行财富垄断，甚至连人鱼对鱼人进行节制生育的计划他们也在教会中得知。

    然而除了这些具有事实根据的事情之外，他们还知道了一些完全没有事实根据的事情。例如这一次鱼人的瘟疫，就是人鱼们的诡计――人鱼与人类一起合作，除了榨取鱼人的财富之外，还打算让鱼人绝种。

    这个说法在局外人看来简直是无稽之谈。先别说这种说法没有一丝证据。在莱福西的领地能发动一场无法控制的疫病，而且外界还有人类帝国威胁的情况下，这么急着铲除最好的盟友，人鱼们除非真的是脑子出了问题，否则不可能会作出这种损人不利己决定。

    哪怕是针对鱼人的人口控制计划，人鱼都是非常谨慎地执行，他们并没有使用强制措施，而是使用了金钱的力量，这样可以根据不同情况进行相应调整，避免做得过火。

    如果人鱼国王汗听到这个污蔑，他一定会大叫冤枉，人鱼虽然对鱼人的政策过分了些，但还不至于斩尽杀绝。

    可是人鱼对鱼人所做的剥削和各种不平等政策，让教会里的鱼人们深信这件事情也是人〣崎 」冥 ⑻ 洽四翏芭齐弃逡鱼们的阴谋。

    在反复洗脑之后，本和拉丹也开始怀疑，那天追杀他们的黑衣人是否是人鱼派出的杀手了。本永远也无法忘记他们在成功帮助中年贵族人鱼将同胞关进监狱时候，贵族人鱼眼睛里的那股寒气――其实按照常理来说，本和拉丹应该也要暂时被关进监狱的，然而在夫妇俩的哀求下，人鱼允许给这对夫妇一天的时间安置他们的孩子。

    其实这是人鱼们对安康鱼人的孩子的怜悯，可是在已经被洗脑的本看来，这简直就是一场阴谋――为什么他们会无缘无故给自己夫妇俩这样的许诺？再联想之后他们受到黑衣人的暗杀，他们更愿意相信，人鱼们这么做其实只是为了杀人灭口而已――那些可恶的人鱼，居然能如此轻易地违背他们的誓约！

    在这种环境熏陶下，进入这个教会的鱼人们仿佛醍醐灌顶般，一下子似乎都知道了所有人鱼的肮脏手段，得到了所谓的“内幕”消息，这使得宗教的成员对人鱼的仇恨度不断升高。

    本在宗教里，惊奇地发现这个宗教的成员数量非常庞大，几乎涵盖了莱福西各个领域的鱼人。

    这点让本很是钦佩，他忍不住想起了教主。

    作为一个比较偏远的小镇，本从来没想过教主会亲临大驾，更没想过他会与自己交谈。

    那是在三个月前，秘密教会突然向镇里的每个成员发出了邀请函，让大家尽可能地参加某场集会。

    在那次集会上，本终于见到了教主……应该说是见到了，可是教主身体隐藏在黑暗的斗篷里，还用了黑暗魔法笼罩着身体，本根本看不到其外貌。

    在那次宗教集会中，拉丹以及很多强壮有武力的鱼人受到了教主的秘密接见。而本因为寄生在拉丹身上，也受到了如此的殊荣。

    在接见中，教主终于透露了自己的意图――鱼人自立教决定要在海潮祭的那天发动一次革命，要将人鱼们一个不剩地从这个世界驱赶出去。

    为了这场革命，教主将从成员中选取实力强大而且忠心耿耿的教徒来组织参与。而拉丹等人正是这个镇子里的分会推荐上去的，教主看来对这些“勇士”也相当满意。

    于是本和拉丹一起被带到了莱福西的首都，梅里亚岛。

    然而即使有了充足的热情和人手，革命的条件依然不足。许多鱼人是第一次参与反对人鱼的革命，难免有些担忧；也有一些善良的鱼人认为不应该对人鱼们赶尽杀绝。

    就在革命党内部产生这种隐隐约约矛盾的时候，教主让所有被授权参与革命的鱼人去见识一样东西，那是在狮子大陆最深的海沟里，人鱼们无法到达的地方。

    在那里，本和拉丹第一次被绝对的力量所震惊，不只是安康鱼人夫妇，所有见识了此物的鱼人都被这股绝对的力量所征服。

    在他们面前的，是巨龙卡鲁比亚。这只巨大而威力无穷的巨龙不知道是被什么所征服，被无数巨大的锁链困在了海底，神色萎靡，没有一丝反抗的力量。

    想不到他们的宗教居然会有驯服巨龙卡鲁比亚的力量，这下子那些极端的革命份子沸腾了，而带着一丝和平希望的教徒也因为惧怕这股力量，放弃了自己的主张。

    然而就在革命热情最高潮的时候，教主突然下达了一个命令，在这场革命中，不能伤害荣耀空骑的成员，尤其是那名叫做杰奎琳的少女。如果让这名少女受伤，那肇事者将会受到无比残酷的惩罚！

    这个命令让许多鱼人不解，然而看到教主能将巨龙卡鲁比亚征服的力量，在这股绝对的力量面前，教主的命令就是完全正确的，因此虽然参与革命的鱼人有所不满，却不敢违抗这个命令。

    本就算到现在也对这个命令充满了困惑与不满――他认为，如果不是这个命令，这场革命不会因此被拖延而导致失败，甚至因为是这个命令的前提，才使拉丹因此丧命。

    革命看似成功，其实失败了。革命者没能将“大海之泪”呈上去给教主――这东西据说是控制巨龙卡鲁比亚的关键。

    教主没有任何一丝愤怒，他只是关心杰奎琳有没有受到任何伤害。

    当得知杰奎琳安然无恙的时候，教主很随意地点了点头，并且宣布，要改变计划，不使用“大海之泪”来控制卡鲁比亚了，决定让教徒们亲自控制这只巨龙。

    听到这个消息，所有的教徒都很兴奋，卡鲁比亚毕竟是力量的象征，如果能控制这只巨龙，那控制者就将天下无敌――这样的事情谁不想？于是大家纷纷报名。

    可是教主却用冷水浇灭了这些教徒的热情――控制巨龙卡鲁比亚的成功率很低，过程也很痛苦，如果在过程中承受不了痛苦的话，将会发疯至死。

    听到这个消息，很多本来跃跃欲试的教徒们却步了，只有本和少数几名信仰坚定的鱼人愿意接受这次试验。

    在试验前，本和另外几名“小白鼠”必须服用一种红色的药物。本只知道这种药物是非常神奇的救命药，它因为救了无数鱼人的性命，因而有着非常高的声誉――可以说鱼人自立教能在这么短的时间内发扬壮大，几乎控制了莱福西的鱼人，这种药物功不可没。

    本只是听说过这种红丸，却从来没吃过。

    前边几名参与实验的教徒都因为过程太过于痛苦，没有坚持下来，最后发狂而死。最骇人的死法是有一名鱼人用手从自己的嘴巴里掏出了自己的心脏。

    终于轮到本去接受实验了。本在服用了药物之后，被安放到了卡鲁比亚的心脏位置，他所要做的任务，就是将自己的触手刺入卡鲁比亚的肉体，深入其心脏，达到控制巨龙的目的。

    过程的确非常痛苦，本有好几次都以为自己要死了。然而当他想到了拉丹，想起因为自己无能而死去的孩子，他心中的仇恨便一次次帮助他战胜痛苦，最后，他终于成功地征服了巨龙卡鲁比亚。

    为了能完全控制巨龙的身体，本要进食大量的肉类，因此一开始他只能辅助鱼人们对梅里亚城堡进行破坏，当他进食足够的食物之后，他终于能完全控制卡鲁比亚了。他认为，他现在的实力足够强大，他一定能够为拉丹报仇了！

    此时此刻，仇人就在他的面前，然而这名仇人所发出的危险的气息，哪怕认为自己变得无比强大的本，也忍不住感到恐惧。

    “这个家伙，到底是什么东西！？”本看着楚守，忍不住惊恐地想道。(未完待续。)
------------

第一百三十八章 断头台

    楚守决定再次使用“火箭”一决胜负，因为他已经思索出对付这个庞然大物的办法。

    楚守一直认为，他之前在远处看到的那团蓝色的不明气团是简的魔法，这么强大的魔法，杀伤力应该非常强。

    楚守还不太清楚简为什么使用这样的魔法，可是他相信，在这样强力的魔法之下，任何人都不可能全身而退。

    然而楚守却在与傀儡王的交手中发现，傀儡王似乎没有受到什么影响――如果不是其过于强大，那一定是有什么原因，或者这两种可能都有可能。

    在接下来游说鱼人们的过程中，楚守了解到了被这团蓝色冻气攻击的，是那些变成异形的鱼人。

    虽然具体情况不是很清楚，但楚守隐隐约约猜到了点什么――林妍之所以能够控制这么多鱼人，一定与异形之血这种坑爹的“神奇药”有关。

    但具体的方式他就不再做深究，因为他知道，有“巨龙卡鲁比亚”和“异形之血”这两种东西，只要使用得当，控制一群人是没有多大难度的。

    一个是绝对的力量，一个是神的恩赐，大棒加奶糖，以林妍的聪明，这两样东西就足够她将一个国家弄得天翻地覆的了。

    但令楚守最为不解的是，傀儡王为什么要这么折腾？以傀儡王的实力，他应该更加直截了当地处理这件事情，可是他却要让“林妍”来为他布局？这个问题让楚守有些在意。

    当然，时间也容不得楚守进行更多思考，他只能想到这里，顺便大概猜出来了一个关键的问题――那就是，所谓的“魔法少女”，其实就是放弃魔法的普遍性，加强魔法的专一性，从而提升其战斗力，是专门对付异形的武器。[看本书最新章节请到

    因此，楚守在与巨龙卡鲁比亚战斗之时，其实一直在观察卡鲁比亚的动作，楚守相信，卡鲁比亚一定被简的魔法伤害到了，只是没有很明显地显露出来而已。

    楚守果然发现了卡鲁比亚的暗伤――卡鲁比亚的反应和行动之间的联系，总是会出现一定程度的延迟。

    因为本控制巨龙卡鲁比亚的手段是用触手来接替其神经，不然以本那点力量，根本无法驾驭这头威力无穷的巨龙。也正因为如此，本才需要进食大量的肉类，以尽可能地生成足够多的触手。

    简的“蓝色冰带”虽然对卡鲁比亚的伤害有限，但对已经变成异形的雄性安康鱼人来说，却是非常致命。

    虽然本能在巨龙的鳞甲内得到保护，然而隐藏在龙皮肤下的触手防御力却相较薄弱，因此其受到冻气的伤害相当大，以至于本无法完全驾驭巨龙，所以才会出现行动的延迟。

    但是只有这个弱点是不足以击败威力无穷的巨龙的，为了深入观察，楚守才会故意用语言来拖延时间。

    楚守对美女的记忆力非常深刻，然而雌性安康鱼人对他来说就是一只怪物，因此他杀掉拉丹之后，就没再想起这名被他杀过的对手，甚至连“拉丹”这个名字他都不记得了。

    总之，楚守所说的什么“拉丹不是我杀的”之类的话就是连篇废话。不过也幸亏他那扭曲的记忆力，才让他说谎起来脸不红心不跳，让本根本看不出任何破绽。

    在本露出本体的那一瞬间，楚守立刻想出了对策。

    本之所以会忍不出露出本体，是因为他内心对楚守有一种天然的恐惧，为了克服这种恐惧，他必须直面这个男子。只有用绝对的力量压倒性地对楚守进行俯视，本觉得自己才可以克服这种恐惧。

    而此时此刻，本正在为自己这个愚蠢的决定懊悔，因为这种恐惧感非但没有消退，反而此举招致这名恐怖男子的再次进攻。

    这名男子浑身被火焰包围，本根本看不到对方的模样，对方的表情……他只是本能地感到恐惧。

    本的实战经验并不丰富，他虽然与拉丹为了教会进行过不少的战斗，可是动手的都是拉丹，他只是一名旁观者而已。

    面对这种危机情况，本只能凭借反应想要用龙爪为自己挡下这一击。

    可是本的一步抵抗已经在楚守的计算之内，反应迟钝龙的巨爪并没有能阻止楚守的前进，反而被楚守用触手勾住，然后其再借力一甩，就顺势巧妙地绕过了龙爪，以更快的速度前进。

    本在万般惊恐之下，只有将所有希望放在了两片龙鳞之上。

    软弱的巨龙控制体如同河蚌般被两片坚硬的龙鳞保护起来，他此时此刻正想关闭这两片“蚌壳”。

    然而楚守的速度太快了，以这样的速度，估计这两片龙鳞没有完全关闭，楚守就会到达本的前边。

    想到这里，雄性安康鱼人反而觉得有些放心了――因为当楚守来到他面前的时候，以楚守身体的大小，是无法挤入两片龙鳞所形成的狭小缝隙内的，敌人的这次突击将会以失败告终。

    可是本却从来没想到，楚守就是因为这一点，才决定发起这次突袭的，因为这次突袭很可能就是他最后的反击了。

    只看到楚守的身体如同蒸发一般，散发出大量金色的“水汽”，他的身体也在迅速变小。

    是的！一个小时的变身时间已经结束，楚守将会变回触手怪形态。

    以触手怪形态的大小，再加上是软体动物的特点，楚守轻而易举地就从那道看似不可能通过的细缝中通过，直接扑向巨龙的控制者。

    楚守伸出两道触手，交叉置于前，触手上流动着诡色的光彩――他的神迹这次模仿的是狂暴者科比拉斯的锋利。

    借着“火箭”的惯性，楚守已经将自己和对手的距离缩短到了攻击以范围。

    “触手流.断头台！”只看到楚守那两道触手向左右两方甩开来，形成一个华丽的“X”剑痕，居然硬生生地将雄性安康鱼人切离出巨龙的身体。

    本此时甚至还不明白对方是如何做到进入这个空间发动攻击的，然而，他已经再也没有时间去明白了。

    楚守这次进攻还没有结束，他浑身又冒出了灼热的火焰，再次冲到了被他切开的那块肉团上。

    本在火焰中感到自己的生命在迅速消失，朦胧中，他仿佛看到了一阵白光，拉丹正在白光里温柔地向他微笑。

    这时候的拉丹在他的眼前是如此的清晰，这名雌性安康鱼人怀抱里有一名正在啼哭的孩子――那正是本和拉丹爱情的结晶，宛。

    “对不起，我没能为你报仇！”本面对妻子，痛哭流涕地自责。

    “嗯……”白光中，拉丹摇了摇头，将手伸向了本，“我们离开这里吧，然后，一家人永远地在一起，不再分离……”

    …

    ……

    肉团终于在楚守的火焰中完全化成了灰烬，可是此时巨龙心脏位置的伤口猛然喷出大量的鲜血，如同瀑布爆发般，将小小的触手怪从两片龙鳞的细缝中冲了出来。

    楚守体力已经将近枯竭，他无力抵抗，只能任由龙血将他推到了地上。

    巨龙在失去控制体之后，大吼一声，仿佛筋疲力尽般地也扑倒在地。

    *******************

    后记：大家2013年中秋快乐！(未完待续。)
------------

第一百三十九章 最后一击

    巨龙那庞大的身躯因为倒地而冲击出来的气流非常惊人，一时间四周木石乱飞，楚守侥幸被气流推撞到一块坚牢的岩石上，才没有被吹得太远。

    “好痛，骨头都快碎了，虽然我没有骨头……”楚守被这一下撞击痛得天旋地转，感觉眼睛里不断飞舞着各种星星。

    巨龙的大吼太强了，哪怕远处海边正在逃跑的人们也被这可怕的吼声给吓着，仿佛心脏突然停止了跳动。

    “楚守先生……他怎么样了？”杰奎琳看着巨吼传来的方向，忧心忡忡地问道。

    当然，在场的人都无法回答这个问题。

    没有一个人认为楚守能战胜巨龙卡鲁比亚，尤其是在见识了巨龙之后，他们更加对楚守没有把握——尽管这名男子有各种各样不可思议的传说。

    “总之……死不了吧……”优不肯定地回答了杰奎琳的问题。女忍者虽然不太明白魔法，然而她知道楚守是杰奎琳的召唤兽，作为主人，杰奎琳现在一点事都没有，那说明楚守至少还没有死。

    “快点！我们没有事件磨蹭了！”科琳在一旁帮助一名孩子顺利登上鱼人的背部，一边对伙伴们催促道。

    是的，与其关心楚守的战斗，还不如将自己的本分做好。当然，科琳从来没有担心过楚守的安危。楚守自定的几名后〇宫成员中，估计科琳是对他好感度最低的，这也得益于楚守第一次见面选择了“皇帝新装”的这种打扮。

    大家听到科琳的话，急忙继续手中的事情，她们也很清楚——时间不多了。

    就在海滩上的人们忙碌的时候，突然传来一声巨响，紧接着是强烈的地震。

    地震带来的海啸一下子卷走了不少人，杰奎琳一伙幸好有瑞这名人鱼法师的保护，才没有丧生大海，她们此时在魔法泡沫中，无奈地看着一切。

    此时那些没有解除诅咒的人鱼是最悲惨的。他们被巨浪卷走之后，很快就消失在大海之中。这些人鱼或许做梦都没想过自己会在大海里溺水身亡吧？

    大自然最残酷无情，它最不喜欢的就是弱者。我们看《动物世界》就知道，在灾难中丧生的。往往是没有自我保护能力的幼小生命，这场巨浪也是如此。

    而那些没经历过火山爆发的人们不会知道，更大的危险还在后头，如果梅里亚雪山喷发了，它产生的火山灰会在短短几秒之内覆盖整个岛屿与附近海面。被火山灰包围的生命将会化为灰烬。

    现在最幸运的是，尽管出现了中等规模的海啸，然而梅里亚火山还没有喷发。

    “呜……”这一下子地震，惊扰了因为战斗而暂时失去意识的巨龙，巨龙又再次缓缓站了起来。

    解除了异形控制的卡鲁比亚恢复理智了吗？答案很令人失望，这只巨龙此时正在暴走。

    尽管已经不再被控制，然而卡鲁比亚在被异形寄生的过程中也感染了异形之血，此时它理性正渐渐被吞食。

    卡鲁比亚疯狂地四处吐出龙息，似乎想要和这座梅里亚火山一起狂乱。

    这时候，卡鲁比亚血红的眼睛看到了海滩上正在被海浪席卷的逃难者。

    因为战斗消耗了不少体力。这只巨龙此时饥肠辘辘，它的理性被这种欲望所政府，发了疯似的往海滩方向冲去。

    突然间，拉鲁比亚停下脚步，然后慢慢地后退。

    巨龙感觉到一股可怕的资质正拦在自己的前方，它四处寻找，终于在地面上找到了一只小小的原始兽。

    “喂，我说你，真是烦人啊。”楚守这两天一直在战斗，滴水未进。刚才那一击更是消耗了他大量的体力，此时他能站起来已经非常难得了。

    然而即使站得很辛苦，这只小原始兽的资质非但没有变弱，反而变得比以前更加浓烈。

    楚守此时的身材与巨龙卡鲁比亚相比。简直就是大象与蚂蚁的差距，力量更是相差不止十万八千里，然而，他却凭着自己的资质，让巨龙停止了自己的脚步。

    卡鲁比亚此时已经毫无理性，它感觉到敌意。愤怒地仰起头，喉咙里咕噜噜地不停响着，如同沸腾的开水。

    “我擦，这家伙准备了好大的一口痰啊……”楚守擦了一下汗水，将三四条触手缠绕在一起，形成一个如同旋螺钻一般的触手结合形态。

    卡鲁比亚并不是准备吐痰，它是打算尽力一击，它此时正在积蓄它所有的龙息——因为这只渺小的敌人让它感到了危险的敌意，迫使它不得不尽力一击。

    而此时楚守也在积蓄自己最后的一点力量，他已经筋疲力尽，这是他最后的一击了。

    “咕咚！”巨龙喉咙间的沸腾声突然间停止了，它已经积蓄到了最大功率的龙息。

    它猛地低头，“破”的一声巨响，一团巨大的蓝色龙息直冲向地面的小触手怪。

    这股龙息太强大了，以至于强烈的水元素气息激起了梅里亚岛四处的海水，让海啸更加剧烈。

    “老子可是最强的触手怪啊！”楚守也奋力举起了它的旋螺钻触手，利用空气炮腾空而起，迎面冲向了那团巨大的龙息。

    气势是有了，场面也足够宏大了，台词亦十分热血，然而……

    非常愚蠢的行为，居然以自己的身体来直接面对卡鲁比亚的全力龙息，楚守并没能击中敌人，而是被蓝色的龙息给吞没了。

    “这不可能，我不会死……呀！！”楚守在不甘地大叫一声之后，终于完全被龙息给溶解，连一片渣渣也没有留下。

    ……喂，楚守，你好歹是主角啊，为什么要说出这种反派被打败才说的台词？

    当龙息退去，一切都风平浪静……楚守这次完败了。

    不，不对，巨龙卡鲁比亚似乎出现了什么状态，只看到这只巨龙抱着脑袋，痛苦地摇着头。

    当卡鲁比亚再次抬起头的时候，它的眼睛不再是狂乱的血红色，而是清澈得如同蓝宝石般的美丽，它似乎恢复理性了!

    “呜……”卡鲁比亚痛苦地摇着脑袋，似乎还在努力抵抗着理性被吞食的危险，然而此时它比刚才那种狂暴的状态好多了。

    到底是怎么回事？

    原来，虽说卡鲁比亚被异形的血感染了，然而寄生体那点血液效果还不是很强大，不足以让卡鲁比亚完全堕落，卡鲁比亚一直都在用自己的理性来与这股邪恶的欲望抗争。

    可是卡鲁比亚毕竟是从血液直接被感染，它又被控制多时，寄生体被切掉之后，它居然一时间欲望大占上风，完全压制了理性，让卡鲁比亚陷入暴走状态。

    就在这种邪长正消的时刻，楚守那一击，却打破了巨龙这种微妙的矛盾状态。

    这一击是楚守在毫无自知的情况下打出来的，之前他也曾经使用过这一招，那是他资质刚刚觉醒的时候，在富坎特首都克莱米的事情。

    那一次楚守用自己的资质直接打破变成异形的梅杜思的精神，让其精神崩溃。这一次，楚守的这一拳也击中了巨龙卡鲁比亚的精神之中。

    然而巨龙的精神哪里是人类所能比拟的？楚守这一招如同向池水中投入一枚石头，只能引起一丝丝的波纹。

    但对于苦战的卡鲁比亚理性来说，这一丝丝波纹就足够了，它凭借着这点刺激，终于反转压制了心中邪恶的欲望，再次回复了理性！

    巨龙卡鲁比亚终于回来了！(未完待续。)
------------

第一百四十章 代替

    第一百四十章 代替

    卡鲁比亚虽然被异形怪物之血感染，而且长时间被控制，然而这一段时间的记忆，它却无比的清晰。

    巨龙忍不住看向那些在惊涛骇浪里颠簸的渺小的种族，善良的它落下了一大滴一大滴的眼泪。

    “鱼人与人鱼啊，我为我的行为感到抱歉，因为我的实力不足，被人所控制，实在是万分抱歉。”巨龙对那些正在挣扎着的生灵，使用龙音传达了过去 。

    龙音与精灵语一般，是这个异世界最神奇而特殊的语言存在。

    这两种语言，发音即使与别的种族语言有着天壤之别，然而其他种族却完全能听懂这两种语言，并且其他种族的语言所表达的意思在这两种语言面前也会被使用者所理解。精灵族和龙族只能用这两种语言就与异世界的其他种族进行正常交流。其实这种神奇的语言据说地球也曾经存在过，《圣经》里就有古代人类的语言是共同的记录。

    这两种语言还有一个最有用的地方，那就是世间万物都能理解其内容。也就是说，不止是人类和动物，就算是植物和石头等都能“听得懂”精灵语和龙音。

    这样一来就牛逼了，魔法的本质就是与世界和宇宙沟通，从而使用魔力驱使六大元素为之所用的神秘力量。而如果掌握了这两门语言，那那个人基本上就是一名天才魔法师了，不需要像其他种族那般进行复杂的咏唱，便可以快速释放强大的魔法。

    这让那些魔法师非常羡慕，他们费尽脑力去研究学习的魔法咏唱，居然在龙族和精灵族眼里是那么的不值钱。当然，作者也是非常羡慕精灵和龙族的，因为精通这两门语言，就可以玩各个国家的游戏没有任何语言障碍了，而且在强烈批判东欧英美曰本等国家的腐朽爱情动作片的过程中也不会那么费力……

    当然。这种变态级的语言只有龙族和精灵族能够掌握，人类也尝试过学习这两种语言。但都毫无成果。不仅人类，哪怕是被污染进化错误的黑精灵，也失去了掌握精灵语的能力。

    可以说，龙族和精灵族简直就是异世界的开挂VIP。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    因此。巨龙卡鲁比亚的意思完整无缺地传入了梅里亚岛上逃难者的脑子里。

    卡鲁比亚的声音充满了威严与温和，让那些听到其说话的人心中产生种可依托的安全感，似乎那些巨浪也变得不那么可怕了。

    “听好，我现在没有多少时间了。梅里亚火山也没多少时间了。”巨龙看了一眼火山口，那里似乎因为冰雪融化而出现了大量的浓厚雾气。完全看不到山顶，“这个世界的火元素受到了刺激，正变得烦躁不安，如果不让其平静下来，那将会造成无法估量的灾难，例如，梅里亚火山的喷发近在咫尺。”

    卡鲁比亚没有说谎。它现在已经时间不多了，因为它受到了异形怪物的血液感染，不久之后将会完全丧失理性，现在它也只能勉强维持最后的一点理性了。

    “请问一下……”正在此时。一个弱弱的女声插话进来。“楚守先生怎么样了？就是那名黑头发的男子。”

    此时杰奎琳因为楚守的死亡被魔法反噬，浑身酸痛无力，靠女忍者搀扶才能勉强站起来。她一知道卡鲁比亚恢复了理智，便打听楚守的下落她对这名帮助她们多次的男子很感激，因此非常关心他的安危。

    杰奎琳根本不知道自己的声音能不能传到那么远。巨龙用龙音才让海边那么远的距离的逃难者听得清楚，杰奎琳一名初级法师可没那种本事。

    可是龙族毕竟是奇幻类的生物，杰奎琳那微弱的声音也传到了它的耳朵里。

    “那个男子啊……”卡鲁比亚回忆了一下，觉得楚紦③ling揪〇VI〛Ij〴〣iu无芭群聊守身份真的很古怪，这名男子最后居然会变成原始兽，简直不可思议。然而它并不知道楚守是这小女孩的召唤兽，此时此刻，卡鲁比亚充满内疚，“很抱歉。我那时候丧失了理智，没能手下留情……”

    听到卡鲁比亚的回答，大家立刻明白了楚守的下场，鱼人和荣耀空骑的成员感到非常难过，而人鱼不了解楚守是谁，也没那么悲伤。当然。完全了解楚守的女忍者也没有一丝悲伤这个乱七八糟的男子已经在她面前死过一次了，后来还不是活蹦乱跳地再次出现？

    杰奎琳不住哭了出来：“不会的，不会的，楚守先生那么好的人，不应该是这种结局的……”

    杰奎琳啊……估计只有像你这么不了解楚守的人才会说他是好人。

    “他的确是一名了不起的人，也因为他的缘故，才让我恢复了理性……”卡鲁比亚看到小女孩如此难过，带着歉意地安慰杰奎琳。

    就在这时候，又传来了地震。

    卡鲁比亚不得不收回这份感情，将话题转移回来：“现在不是悲伤的时候，我要告诉你们一件重要的事情。”

    巨龙顿了顿，整理思路，认真地对那些人说道：“这个世界，正被一股疯狂而强大的力量所破坏，它似乎有着某种很强烈意念，哪怕将这个世界完全摧毁也在所不惜。所以，请你们人类，人鱼、鱼人与这个世界的所有生命一定要团结起来。”

    “很抱歉……”卡鲁比亚沉默了一小会，黯然说道，“我的力量无法与之抗衡，而且我也没有更多的时间了。但你们要记住，无论你们的种族间有多少仇恨，在这个世界末日面前，都是非常渺小的。”

    当一切交代完毕，卡鲁比亚看着云雾弥漫的火山口，淡淡说道：“即使如此，我也不能看着这个世界如此被摧毁……”

    突然间，卡鲁比亚发现了一点，它不禁吃了一惊因为它发现，它此刻的位置，居然是在“梅里亚肚脐”的正下方。

    这块无比巨大的石头由于地震而摇摇欲坠，如果它完全脱落下来，落入海中，那是什么样的后果简直无法想象。这种情况的发生，对那些逃难者来说肯定不是什么好事情。

    “那个男人，将我引到这里来，不仅仅是为了打败我，而是还想在‘梅里亚的肚脐’被震落的时候，让我去阻挡吗？”卡鲁比亚这么想到。

    是的，这种情况一旦发生，以巨龙现在的位置，无论它有没有恢复理性，它都必须要尽力去抵抗巨石的滚落，因为这里根本没有逃跑的时间和空间。

    这样一来，不但是在一定程度上帮助逃难者，而且卡鲁比亚也因此被封印行动这也是为什么那只小动物拼命正面战斗，阻止巨龙离开的真正原因。

    “如果我没有杀掉他就太好了，他说不定将来会让那名黑衣人很头痛。”卡鲁比亚忍不住叹息。

    但此时怎么样也无法弥补这个错误了，卡鲁比亚只能接下来做自己应做的事情，尽自己最后一份职责。

    只看到巨龙坚毅地仰起头，将嘴巴张开，发出痛苦的吼叫。

    从巨龙的嘴里，不断涌出绿色的烟雾，环绕在它的上空。这股绿雾带着无比的灵气和生命之力，居然能将附近枯萎的树木长出了新芽。

    这是卡鲁比亚的龙魂，它此时正在逼出自己的灵魂，决定放手一搏。

    当绿雾完全从卡鲁比亚的体内出来，巨龙庞大的身躯再次倒在了地上，它这一次将永远无法苏醒。

    绿雾盘成一团旋涡，接着，便以极快的速度冲向天空，进入梅里亚雪山山顶的水雾之中，整座山的水气瞬间被这股绿雾映得通绿。

    卡鲁比亚的龙魂直破水汽，从火山口进入了深处，冲入了沸腾的岩浆之中，最后来到了那颗跳动的心脏处。

    如同母亲拥抱新生的婴儿，卡鲁比亚的绿色龙魂温柔而缓慢地包裹了简的心脏，将这名人鱼女孩的心脏与岩浆完全隔离。

    龙魂内部的温度很舒适，丝毫感觉不到岩浆的灼热，简的心脏因此停止了挣扎，慢慢变得舒缓。

    卡鲁比亚以自己的灵魂保护简的心脏，却等于让自己代替简遭受岩浆的火刑。

    这个牺牲虽然十分痛苦，然而在巨龙的努力下，火元素不再受到刺激，渐渐变得平和。

    本来蠢蠢欲动的梅里亚火山开始平静下来，山顶上的水雾也因为再无热量提供而迅速再次凝结成雪片。

    地震越来越小，最后也大地也恢复了往常的宁静。

    而大海亦停止了越来越疯狂的海啸，露出如同母亲慈爱的笑容般的美丽和恬静。

    梅里亚的逃难者不可思议地看着一切，这样的变化太快了，让他们一时间无法适应，只有无比震惊。(未完待续。)
------------

第一百四十一章 误会大了

    从惊涛骇浪，地动山摇一下子变得风平浪静，雨过天晴，逃难者们此时感觉恍若隔世。

    然而这种情绪只是暂时的，很快他们便又恢复了恐慌，再次慌忙渡海。

    没有了风浪的阻碍，这次的逃生很顺利，不久之后，所有人鱼都分配到了鱼人手里。

    就这样，这只好几百人的逃生队伍浩浩荡荡渡海向考鲁进发了。鱼人对人鱼的照顾还算周到，至少在一路上没有任何一名人鱼被抛弃或者溺死的。

    当这只大部队来到考鲁城，刚刚被巨龙肆虐过的考鲁士兵们看到那么多鱼人，都受惊不轻，甚至进入战争戒备，连国王都亲自出来监督战斗。

    不过当人鱼士兵们将那些渡海而来的逃难者包围，看到如此多的人鱼同胞时候，又不禁大吃一惊。

    后来在经过交涉和解释之后，考鲁城的士兵们终于知道了整件事情的经过。看到那么多俘虏能够平安归来，人鱼们自然十分欣喜。尤其是看到有那么多孩子平安无恙，整个考鲁城甚至发出了胜利的欢呼声。

    然而对于那些帮助了俘虏逃脱的鱼人，人鱼们还是有些心存芥蒂。但不管怎么样，不能将一部分鱼人的罪过放到所有鱼人头上，尤其这些帮助了人鱼的鱼人。汗因此亲自向鱼人们道谢。

    这时候，瑞脸色似乎有些异样，只见这名人鱼伪娘下定决心地进行了一次深呼吸，站出来对国王说道：“所有莱福西的人鱼们必须将一半的财产让给鱼人！”

    听到这句话，国王脸色一沉，转头看向了这名“人鱼奸”。

    让出一半的财产！？开什么玩笑！？这些鱼人虽然帮助过人鱼，然而还有一部分的鱼人却是恶贯满盈。即使鱼人没有做出叛变的暴动，哪怕是眼前这群帮助了人鱼孩子平安归来的鱼人，也不可能得到如此重的嘉奖。

    然而当脸色阴沉的汗看到人鱼伪娘手里的东西，他终于无法淡定了，阴沉的脸色变了又变，最后如同吃大便一般困难的迸出一句话：“这东西是怎么来的？”

    在瑞手中的。是一枚金币——这不是普通的金币，人鱼国王一眼就认出来了，那是这个世界上仅存三枚的人鱼许愿金币中的一枚。

    “是楚守先生给我的，他说这是他的愿望。”瑞回答道。

    当初这几名金币送给找回“大海之泪”的几名勇士的时候。人鱼曾经做出过承诺：“只要是力所能及的事情，一定会完成金币持有者的愿望。”

    前几枚许愿金币的愿望要求并不高，这让人鱼们都松了一口气，然而，他们却从来没想过。对他们的考验，却是在今天这个时刻。

    分给鱼人们一般的财产，这算不算力所能及的事情？

    以实话来说，这属于力所能及的事情，毕竟钱财乃身外之物，而且只是分给一般的财产，还不至于要了他们的命。

    然而，人鱼们愿不愿意呢？这毕竟是要分掉一半的财产，可不是小数目，而且还是分给鱼人。这简直让人鱼们无法接受。

    “楚守……他为什么会想出这种主意。”汗吞了一口唾液，感觉很苦涩。

    废话，你认为说动鱼人仅仅是凭借三寸不烂之舌和什么道德信誉之类的就可以了吗？利益，利益！一切的谈判几乎核心都是这个问题。

    楚守在成功击破了宗教的谎话和维护了一下人鱼的信誉之后，便出示了许愿金币，给鱼人们许下了这个承诺。

    可以说，如果没有这个承诺，估计就算鱼人心中充满愧疚，楚守也不可能说动那么多鱼人伸手提供援助的。

    至于人鱼的感受？你问楚守这个问题？你认为那种变态会考虑过吗——反正这些钱又不是他出的！

    仅仅是人鱼对后〇宫三号简的态度，伤害了这名人鱼后〇宫。就让楚守非常不满。如果不是考虑到简对人鱼的感情，可能楚守早就站到鱼人一边了。

    这次虽然让人鱼大出血，然而却可以缓和鱼人对人鱼的不满，这么算来。人鱼也不是一无所获。

    当然，这次的设计具体的事情楚守不会去为人鱼设想的。

    毕竟这个设计是一个非常庞大的工程，其中也会存在很多舞弊和不足。按照现代的思维，如果想要实施得比较完美，或许要使用什么基金保险之类的各种措施。然而这些太复杂了，楚守也懒得去为人鱼们去设计。

    汗缓缓从瑞的手中拿过许愿金币。然后面对所有人鱼，高高举起了这枚代价非凡之物。

    人鱼看到许愿金币，一眼便认得出来。他们全都静下来，几乎屏住呼吸，想知道这枚金币会是怎么样的愿望。

    而鱼人则是忐忑不安地也将目光集中到了金币之上，他们不太敢相信人鱼们会答应这个条件，他们的愿望并不那么奢侈，只是希望获得相应的奖金就可以了。

    汗用魔法，将声音扩大，然后向所有人说下了这枚金币的愿望。

    仿佛人群中被投入炸弹，一下子沸腾了，人鱼们议论纷纷，不少人鱼甚至感到无比愤怒——鱼人们害得他们家破人亡，为什么要给分给他们自己一半的财产！？

    “不愿意的人，请往左边站，同意这个愿望的人，请站在右边。”国王再次用魔法镇压了纷乱的声音，缓缓地宣布。

    与鱼人们预料的相反，人鱼们都停下了议论，默默地走到了右边，没有一个人留在左边，更没有一个人犹豫。

    居然人鱼们一致地通过了楚守这个完全胡闹的愿望，这就是人鱼的信誉——他们宁可用生命来守护自己的誓言，也不愿意成为背约者，更不要说这种付出自己一半的财产的事情。

    “呵呵，看来会有一段时间非常忙碌了。”汗知道为了实现这个愿望，必须要组织很多的人力物力来完成各种工作，以减少中途出现的舞弊和漏洞——这毕竟是一大笔数目的金钱啊！

    “我想，楚守他一定还说了一些什么吧？”汗转头看向瑞，问道。

    “是的……”瑞犹豫了一下，才不解地说道，“他告诉我，狼的财富只有流着狼的血液才能继承，变成羊的话，就不要想着这些财富了，因为那只会让其死得更快。”

    瑞并不明白这句话是什么意思，他只是单纯认为楚守只是一时间诗兴大发，说出一些哲学话题。

    然而汗听到这话，却很不是滋味。莱福西王国今天得以延续，是因为人鱼先辈们用鲜血与人类进行不屈不挠的战斗才实现的。然而，随着人鱼生育率的降低，人鱼们对孩子渐渐变得过于溺爱，导致了人鱼阶层的渐渐腐朽与平庸。

    例如这次鱼人们的反叛，人鱼的反应就实在是太过于……丢人了，如果没有简，这名魔法少女的誓死战斗，说不定人鱼真的会一败涂地。

    想到这里，汗转头看向简的同伴，问道：“简呢？她在哪里？”

    凭简的为人鱼这次做出的贡献，汗觉得可以消除这名同胞的“背约者”的罪名，他此时已经下定决心要这么做了。

    “国王大人，我能问瑞先生一些问题吗？”面对国王的疑问，一名金发少女站了出来，此时她的眼睛红扑扑的，死死盯着瑞。

    这种敌意的眼神让瑞有些慌张，乖巧的人 裙聊一亻尔零⑶ 侕零泣（〈四〬）〆覇鱼伪娘急忙低下头，躲避这个视线：“请，请不要这么说，如果你有什么问题，我一定会回答的。”

    国王也允许了科琳的提问。

    “请问，楚守和林妍到底是什么关系，他到底是不是也参与了这次的计划？不然，他怎么获得这枚人鱼的许愿金币的？”科琳的眼神有些崩坏的失神，她如同机械般颤抖地问道。

    这个世界上只剩下三枚许愿金币，杰奎琳有两枚，而另外一枚，则是在林妍手中。在科琳看来，楚守拥有的这枚金币不可能是杰奎琳的，那么，只能是林妍的了！

    基于这个猜想，科琳一下子认定了楚守与林妍是同伙，两人一起策划了这场阴谋，这也能说明为什么楚守为什么也会在梅里亚岛出现的原因了！(未完待续。)
------------

第一百四十二章 秘密

    “科琳姐姐，请不要再说了！”这时候，本来精神萎靡的杰奎琳不知道哪里涌来的力量，大声喝止科琳的质疑。

    科琳吃惊地看着杰奎琳，她从来没想过这名如同妹妹般柔弱的伙伴会这么训斥自己。

    “我相信楚守先生不是这样的人。”杰奎琳含着眼泪，对科琳说道，“我不希望你这么污蔑他。”

    科琳因为从来没和男性形态的楚守有过深入接触，她因此也不了解楚守，可是杰奎琳毕竟与楚守一起经历生死战斗，她永远也忘不了楚守拖着那虚弱的身体要去正面对抗那古拉吉神时候的坚决表情。因此，杰奎琳绝对不会认同科琳的猜想的。

    而且，还有更加令杰奎琳无法接受的事情，那就是楚守在这次的战斗中牺牲了！

    明明是素不相识，楚守却屡次无偿的帮助了她们，杰奎琳连一声谢谢都来不及说，就这样遗憾地听到这个噩耗，估计杰奎琳自责一辈子了。

    杰奎琳现在眼前总是楚守那只向自己伸过来的手掌，还有楚守最后留下来那一脸失落的表情――如果自己当时再多一点点勇气，握住楚守的掌心，或许他就不会因此独自一人面对巨龙，也不会因此牺牲了！

    今天发生的事情太多，最令杰奎琳伤心的莫过于简和楚守的死讯了，对于前者，她是最为伤心，对于后者，她更为内疚。

    当听到科琳质疑楚守的时候，杰奎琳都不敢相信自己的耳朵，她不能理解科琳说出如此忘恩的话――如果没有楚守的帮助，她们估计无法逃得出梅里亚岛。

    “可是，可是……”科琳第一次看到杰奎琳如此生气，不由得有些害怕，“你要怎么解释他拥有的这一枚许愿金币呢！？”

    听到这句话，杰奎琳身体猛地一颤。

    是的，这个世界上只剩下三枚许愿金币，两枚在自己那里。一枚在林妍手中，那楚守这一枚金币到底是从何而来呢？

    杰奎琳满怀希望地看向人鱼国王，希望他能告诉自己这个世界上其实还有第四枚人鱼的许愿金币。

    然而得到的却是人鱼国王否定的回答。

    杰奎琳似乎被打败地驻足半天无法说话，最后才用不肯定地语气说道：“这。这，我想，楚守先生这枚金币……一定不是林妍学姐的，他也不会帮林妍学姐做这种事情。”

    这根本是毫无根据的死撑而已，然而科琳听到之后。却感到无比愤怒。

    “林妍学姐，林妍学姐，那个该死的毒蛇你难道还要尊重她吗！？”

    “哦哈哈哈哈哈！”科琳说道激动处，居然发出了她那独有的尖笑，然而这样的尖笑只能让人感觉到这名少女的孤独与悲伤。

    “科琳姐姐……我，我不是这个意思。”杰奎琳担心地走到科琳身边，想要平息死党的这种感情。

    然而杰奎琳的好意却被对方推开了，刚刚被魔法反噬的杰奎琳此时还浑身无力，直接被推倒在了地上。

    “对不起……”发现自己失控的科琳没有回头，勉强地对杰奎琳说道。“我想暂时一个人静一静。”

    说罢，科琳使出魔法，周围的空气突然间变得炎热，而这名火焰法师的身体如同海市蜃楼般，缓缓地在空气中消失了，也不知道她去了哪里。

    “科琳姐姐！”杰奎琳想要追上去，却被一旁的优阻止。

    女忍者对杰奎琳说道：“你还是让她静一静吧，或许这样对她更好。”

    “优。”杰奎琳看着女忍者笑眯眯的脸，似乎自言自语地说道，“我不知道应该怎么解释。但我相信楚守先生一定不是那样的人。”

    “当然。”优平静地回答，“如果你也怀疑他的话，可以在回去之后貳蹴l<ing吾/③吧奇`引叄宭看看你的那两枚许愿金币。”

    “我会的……”

    …

    ……

    有过至亲逝世的人都清楚，最悲伤的时刻并不是在得知对方去世的那个时候。而是在之后的那天晚上。当夜深人静，那种飘渺不现实的感觉慢慢变得无比现实的时刻。

    那时候从一开始的“惊呆了”，渐渐变成感到以后再也无法感受到那名至亲，无法再触及那名至亲的现实感，随着这种感觉的加强，人那迟钝的心才会完全被悲伤所染色。

    好不容易风平浪静。好不容易得到了好好休息的机会，杰奎琳却一点也没有睡意，她正被这种可怕的悲伤所纠缠，回忆到与简的一点一滴，她泪水不断落下，最后，这名小女孩再也忍不住了，坐起来趴着床边的墙壁闷声大哭起来。

    夜很深，也很漫长，正在杰奎琳痛哭不已之时，杰奎琳的房间传来了轻微的敲门声。

    这名还沉浸在悲伤的小女孩只能强忍住哭泣，擦干眼泪，将房间的门慢慢打开。

    门外站着的是她的另外一名死党，科琳。

    科琳的眼睛红扑扑的，泪水根本止不住――科琳与简的关系最好，她是知道简死去之后最伤心的人。

    “杰奎琳，对不起……”科琳哭着向杰奎琳道歉，“对不起。”

    “嗯，不要说了。”杰奎琳缓缓地摇着头，将科琳一把抱住，两人相拥而哭。

    科琳此时完全被悲伤和绝望所侵蚀，她很害怕杰奎琳也会因此离她而去，她如同撒娇般在杰奎琳怀里哭着。

    杰奎琳却与科琳不同，她还带着一丝希望。

    那是因为今天瑞在离开之前，悄悄找到了杰奎琳。

    “这个东西，是楚守先生让我转交给你的。”瑞将一枚白蓝色的石头交到了杰奎琳的手上。

    这是一枚奇怪的魔法晶石，上边微微流出一丝让杰奎琳感到熟悉的魔法波动。

    “这是？”

    “我也不知道是什么东西，楚守先生让我保住这个秘密，除了你不再向任何人提起。”瑞回答道，“他希望你好好保管这枚晶石，并且不要告诉任何人这件事情，因为他说这是完成逆转的关键。”

    “逆转？”

    “嗯，我也不知道楚守先生是什么意思，他只是说了这些话而已。”人鱼伪娘很显然也不知道楚守的目的。

    杰奎琳更是感到奇怪，因为楚守已经牺牲了，他留下的这枚晶石到底有什么意义呢？

    但出于对楚守的信任，杰奎琳还是将这枚晶石小心翼翼地放入自己的召唤空间中。

    因为被要求保守秘密，因此杰奎琳此时很想对科琳提起这枚奇怪的晶石，以缓解这名死党的悲伤，然而她还是忍住了――而且杰奎琳也对这个飘渺的希望没有多大的把握。(未完待续。)
------------

第一百四十三章 希望在北方

    将要乘上返回热那哈的飞船，荣耀空骑的成员感到非常迷茫。

    她们现在有一名心理和性格最成熟的成员已经逝去，而负责一切工作的菲普利老师则一直昏睡不醒。她们不知道要何去何从，只要一想到未来，她们内心深处就会忍不住无名的恐慌。

    现在离飞船开航还有一段时间，在荣耀空骑专门包船的飞船上，进来了一名客人。

    是人鱼巫师阿沙俄！她那仅剩的一只眼睛里的光芒还是那么犀利。

    看到这名独眼巫师，荣耀空骑的成员们纷纷站起来，她们一直在寻找这名老人，然而这段时间阿沙俄却如同失踪般毫无音讯。

    阿沙俄是能让菲普利苏醒的关键人物，否则菲普利的生命将还剩下不到一个月的时间。

    然而大家都只是有些茫然地看着阿沙俄，不知所措。

    此时荣耀空骑成员们才发现菲普利老师和简的重要性。荣耀空骑的成员年纪都不大，她们交际能力方面还显得经验不足。如果简和菲普利在场，这两名姐姐式的人物一定会处理好与阿沙俄的礼仪，不至于像现在这样的尴尬和失礼。

    阿沙俄也并不在意这些细节，她用仅剩的一只眼睛扫了一遍眼前的各名少女，说道：“我想，你们都想问我关于菲普利的事情吧？”

    一句话就进入了主题，这话直接打在少女们的心头上，她们几乎同时都了点了点头。

    “哎，以我的能力，我也无法破除这个诅咒。”阿沙俄叹了一口气，无奈地说道，“但如果不使用这个诅咒，菲普利那时候已经剧毒攻心，任何灵丹妙药都无法救回菲普利的性命。”

    “那要怎么办！？总不能就这样眼睁睁地看着菲普利老师死去吧？”科琳忍不住了，询问的声调有些高。

    荣耀空骑的成员们听到这话感到有些气愤，就像是买到三无产品。那种被人坑的感觉，的确会令人非常恼火。

    “呵呵，年轻人就是心急，让我把话说完好吗？”阿沙俄只是淡然笑了笑。如同长辈对晚辈无礼的不介意，继续说道，“你看，你这么一插话，我又要浪费不少时间了。”

    “求求你。告诉我们怎么救菲普利老师吧。”杰奎琳在一旁哀求道。

    在短短的时间内，杰奎琳已经失去一名死党和经常帮助她们的楚守先生，她再也无法接受菲普利老师死亡，她愿意用一切代价来拯救菲普利。

    “去北方，到矮人国的地盘，那里有人能够救活菲普利。”阿沙俄这次非常明了地告诉了这些少女问题的答案。

    “矮人国的地盘？”听到这话，荣耀空骑的成员还灵(!梦!首^发是有些不知所以。

    “是的，找到我的恩师，冰雪巫婆，怀奈米.柯诺文。她有办法让菲普利苏醒。”阿沙俄回答。“至于菲普利身中的剧毒，这点不用担心，因为我在施加这个诅咒的时候，她身上的毒已经消失了。”

    科琳听到解救的方法，悬着的心稍微平静了下来，然而，她的脑子里似乎被大锤又猛地敲击了一下，这名少女立刻跳了起来：“冰雪巫婆！？就是那个‘猎锤人’的冰雪巫婆！？”

    科琳在学校里是优等生，魔法师除了掌握魔法知识外，他们所要学习的其他知识也是非常丰富的。科琳在图书馆里看过一本不知道编者的书籍。里边就有“猎锤人”的记录。

    对于这个冰雪巫女，科琳清清楚楚地记得她的记录――她是最可怕的三名猎锤人之一，一共杀了五名“圣锤”。

    一想到傀儡王的可怕，大家都对冰雪巫婆这名“猎锤人”不寒而栗――如果去找她。那不是自寻死路？

    “放心吧，作为巫婆，我的恩师从来都是选择中立的，她不会特意去伤害你们。”阿沙俄看出那些少女们的担忧，安慰她们道。

    “可是，可是。她毕竟已经杀死过五名圣锤了啊……”杰奎琳依然还是非常害怕。

    “呵呵，恩师她老人家活了那么久，才杀了五名圣锤，已经算非常非常少了。而且，这些人应该全都是自愿显出他们的生命的。”阿沙俄笑了笑，回答杰奎琳这个问题。

    “自，自愿的？”大家都感到有些不可思议，想不明白为什么这些人愿意被杀。

    “这也是我想要提醒你们的事情。”阿沙俄接着说道，“你们也看过了人鱼巫师们是如何对人鱼使用诅咒的吧？需要人鱼放弃他们最值得珍贵的东西。我的恩师她也没有解除诅咒的办法，她只是用更强的诅咒来对抗我的这个诅咒罢了。”

    “然而，”阿沙俄顿了顿，补充道，“这种交换与我对人鱼的诅咒不同，是永久的，无法逆转的。”

    “那……她会要我们用什么东西来交换？”杰奎琳不知道为什么，浑身打了个冷战。

    “不知道，但绝对是最宝贵的东西，例如那五名被杀的圣锤，说不定他们就是奉献了自己的生命。”

    听到这句话，所有人的脸色都变得刹白，她们没想过拯救菲普利需要这样的代价。

    “不要太担心了，毕竟你们也帮助过人鱼，我可以写封信给恩师，让她老人家通融一下。”阿沙俄好声安慰这些少女，“我想她总会看在师徒一场，不至于那么绝情吧。”

    “她就是那么绝情。”绯月在杰奎琳召唤空间里，面无表情地对那卡拉，露露丝以及楚守说道。

    当然，楚守因为现在是触手怪形态，他正恐惧地躲在角落里战战发抖――虽然他已经逐渐习惯了露露丝和绯雪这两只幽灵，可是他还是难免地感到恐惧，但至少他表现得比之前好多了。

    “怀奈米.柯诺文是我的孪生妹妹，这么长的岁月，我以忘却和放弃感情来摆脱长生的无聊，而她，则是靠自身的绝情。”绯雪平静地说道，“所幸她的名气很大，我才一直没有忘记我还有一个孪生妹妹。”

    “太好了！”卡拉不管听到什么内容，但知道怀奈米是绯雪的妹妹，觉得非常高兴，“如果她知道你在这里的话，她一定会帮助菲普利老师的。”

    卡拉对菲普利的感情最深，她非常希望菲普利能再次醒来。

    “很遗憾，虽然我一直都没忘记这个妹妹，然而，她可能已经把我给忘记了。”绯雪摇了摇头，给出这个回答，“而且我们之间的感情也并不那么好。”

    是的，三千年的时间，足以让人忘记一切。与广收门徒，行事高调的怀奈米不同，姐姐绯雪则喜欢安静的隐士生活，因此怀奈米真的可能忘记了她曾经有过一名姐姐。

    当然，此时楚守关心的不是这个。这只小触手怪看着阿沙俄那满脸恐怖皱纹的脸，再看看绯雪那张十五十六岁美少女的脸蛋，忍不住想到：“绯雪的妹妹不会变成和那些老巫婆一个样子吧？”(未完待续。)
------------

第一百四十四章 尾声

    梅里亚岛，由于火山的平息以及鱼人的和解，人鱼们正渐渐回归。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9他们一方面要整顿叛乱后的城市，一方面继续寻找失踪的人鱼。

    由于鱼人这次叛乱毫无规章，因此梅里亚城受到了严重的破坏，到处是烧杀抢掠后的残砖废瓦，满目疮痍。

    然而，在这座已经被蹂躏到几乎体无完肤的城市中，居然还有一所房子安然无恙，那是人鱼法师首领，虎的大宅子。

    这所豪华的大宅子在废墟中显得如此的格格不入，以至于经常引人注目。

    然而房子的主人并不管这些，只是默默地进入了这间完好的屋子中，然后重重地关上了大门。

    空荡荡的屋内显得黑暗阴沉和可怕。

    不知什么时候，住在房子里的人渐渐减少，到这场灾难之后，更是只剩下了这名主人。

    可是看得出，主人很享受这种感觉，他走到自己房间的书架前，熟练地拉出几本厚厚的书籍，然后转身走到墙上的肖像画前方。

    这是屋子里主人的肖像，肖像中表现出来的威严与雍容可以看出画师的画技的高超。然而，屋子的主人并不欣赏这些，他嘴角露出了一丝讥笑，将手按在了画上。

    当卸下画中鼻子那部分的方块之后，整幅肖像画如同平面拼图般，可以分成许多小块，并且能自由移动。

    主人依旧很熟练地将画重新拼整，最后将鼻子上那部分的方块再次放回去。

    重新拼整后的肖像画看起来就像是一个面目歪曲的畸形，然而却表现出一种诡异的和谐，产生另一种表达效果――肖像中的主人似乎在地狱中经受了可怕的酷刑，以至于才会出现如此扭曲的面孔。

    这时候，肖像画后方传来了沉重的巨石移动的声音。

    当声音完全停止，虎轻轻一推，肖像画应推而开，露出了墙上的通道。

    虎迅速进入通道内，然后顺手关上了肖像画。房间又恢复到了之前的阴沉与黑暗。

    “是谁？是傀儡王大人吗！？”昏暗的地下室传来了惊喜而期待的声音。这个声音也非常苍老。

    “傀儡王？他早已经离开了。”虎有些恼怒地别了别嘴，回答。

    地下室有微弱的烛光，昏暗而又阴晦，让人非常不舒服。

    里边一共有三人。一名是刚刚入室的虎，一名是穿着黑衣的林妍，一名，则是捂着脖子的人鱼巫婆――席莎蓓。

    席莎蓓的脖子和衣服上，有着骇人的血迹。仿佛刚刚被什么切开过动脉，才会有如此惊人的血浆效果。

    然而事实上情况更加糟糕，席莎蓓知道傀儡王没有来，极其失望地叹了一口气，一屁股坐到了地上。但此时她的双手依然不敢离开自己的颈部。

    “可恶的阿沙俄，真不知道她怎么找到我的！”席莎蓓仿佛在发泄自己的愤怒般不停地说着，“更加可恶的是，居然一不小心被她用‘断头刃’给打中了！我可是拼了命才逃走的！”

    “混蛋！那个老妖婆其实根本就不想杀我，她想让我受到永远的折磨而已！”席莎蓓的声音越来越大，最后变成了粗俗的骂语。她骂得如此激烈。仿佛空气中就站着阿沙俄一般。

    “够了！”虎打断了席莎蓓的漫天乱骂，“我们来这里不是听你骂人的！”

    听到虎的训斥，席莎蓓猛地停止骂人，似乎很忌惮这名中年人鱼。

    “我想，你之所以聚集我们，是因为傀儡王有什么话要传达吧？”一直默不作声的林妍这时候问道。

    “是的，等等，这件衣服太热了，我要脱下来。”虎不耐烦地指着自己的胸口，说道。

    “嗯。”

    “呜……”只看到虎发出了非常痛苦的呻吟。浑身不停地使劲挣扎着，仿佛是灵魂被无数带着倒钩的枷锁扣住般，每动一下都会被扯出大片的血肉。

    而同时，虎的背上似乎不断冒出黑色的水滴。水滴越来越多，渐渐变成一道道“小溪”，从其身上不断流下。

    最后“黑水”完全流干，虎的身体只剩下一个皮囊，软趴趴地扑在地上。

    而那滩黑水，渐渐变成了人形。化成一名看起来很阴森的黑衣中年男子。

    这个人是林妍的师傅，然而林妍对他并没有什么感激之情，如果非要说有一点点的感激的话，那就是“感谢师傅不杀之恩”了。

    林妍不知道师傅的真名，连来历都不清楚，只知道傀儡王称呼其为“岚”，是一名极其神秘而且厉害的忍者。

    而且，林妍敢肯定，这名师傅一定是一个彻头彻尾的疯子。

    “傀儡王让我转告你，去北国，进行下一步计划。”中年忍者活动了一下筋骨，对林妍说道，“这里的所有一切都已经没有利用价值了，毁掉吧。”

    “毁掉！？别开玩笑了，虽然人鱼打算用财富来消除鱼人的仇恨，但只要处理得当，我们还是能基本上控制那些鱼人的……”林妍看着自己苦心经营的心血毁于一旦，忍不住着急了。

    她这次通过计划，处理掉了像安康鱼人夫妇这些在组织里有威望的鱼人，目的就是为了能够完全控制这个组织。毕竟掌握这么多数量的鱼人，会大大增加己方的实力。

    然而林妍的辩解还没说完，便被中年忍者的短刀刺入了脖子。幸好对方手下留情，仅仅是刀尖进入，还没深危及生命，但足以让林妍心惊胆战，不再说话。

    “你这次的计划漏洞那么多，你还有什么资格说话？”中年男子不满地看着林妍，刀上微微用力。

    “我，我也不知道，为什么‘大海之泪’会突然不见了。”林妍感到疼痛，心中的第一个想法是“我不能死”！这是她从接触这个世界以后，一直支持着她的信念。

    因此林妍膝盖一软，直接跪在了岚的脚下。

    “不要杀我，我也不可能做到完全正确的计划，不过，不过最后计划还是成功了。不是吗？没有‘大海之泪’，我们也成功控制了卡鲁比亚，而且简的心脏不是也暂时安稳下来。”林妍一边求饶，一边为自己开脱。

    “也是。”岚收起了武器。看着地下室的深处，黑暗让他觉得很安全，“我没想过傀儡王会这么莽撞，没有大海之泪来平息火元素，他居然……他难道真的想毁灭这个世界吗？”

    “算了。走到哪就算哪吧。”岚转头对林妍说道，“记住，你不是唯一的，如果你还是这么不知道规矩，那我只能像对待其他人那样处理你了。”

    “谢谢。”林妍看到对方没有杀意，急忙站起来，恭恭敬敬地退到一旁。

    “其实放弃鱼人这块，我也很心痛，但是违背傀儡王的命令，你可想过后果吗？”岚平静地问道。

    “知。知道。”林妍忍不住浑身一寒。

    林妍从听到傀儡王让自己去北国行动之后，就感到非常不安。因为北国的布局已经很成熟，即使自己不去，也没多大的影响。然而傀儡王却指名让自己去北国，他打算是……让自己与杰奎琳建立羁绊！？

    一想到这里，林妍更感到恐惧了，她不想和杰奎琳形成羁绊，这样下去结果她很清楚――简就是最好的例子。

    然而林妍也没有信心和勇气反抗傀儡王，因为她知道，“她不是唯一的”。傀儡王想处死她，那是轻而易举的事情。

    现在林妍感觉自己被野兽逼入了尽头是万丈悬崖的胡同，走到最后只有死路一条，然而不继续前进的话。会死得更快。

    “真的没有选择了呢……”林妍忍不住在心中自嘲道,这是她最喜欢对被算计者说的话，想不到会反过来对自己说。

    “好了，你们先离开吧，我处理了一些事情之后，也会撤离莱福西。”岚看得出林妍的心理，然而他也没有任何表示。只是冰冷地这么交代。

    “是。”

    就在此时，席莎蓓突然站起来，对林妍说道：“等等，我也要去北方，我和你顺路吧，我需要一个人保护。”

    “你去北国有什么事吗？以你的实力，只要不乱来，应该去哪里都没问题，何必让一个比你弱小的人来保护呢？”岚有些不满地说。

    “我要去见我的恩师，冰雪巫婆，柯诺文大人，我被阿沙俄那个老妖怪用‘断头刃’击中了，如果我不用手按住脖子的话，我的脑袋就会掉下来马上死掉。”席莎蓓恨恨地回答，“我现在不能战斗，需要人来保护。可恶……等我解开这个诅咒，这个仇，我一定要以牙还牙！”

    “但林妍只能送你一程，她不会去矮人的地盘，她还有事要做。”

    “都可以！在矮人的地盘还是比这里安全的。”

    “那快些去吧，别再浪费时间了。”

    当岚第二次强调命令，他身上散发出一股细丝般的诡异而阴森的杀气，让其他两人不禁一寒。

    林妍和席莎蓓知道她们耽搁得太久了，已经到了岚忍耐的极限。她们俩只能匆匆行礼，然后迅速离开这个密室。

    一切都归于平静，只有岚默默地看着黑暗。

    然后，这名中年忍者打了个响指，微弱的蜡烛立刻应声而灭。然而突然间整个密室都明亮起来。

    照明石，密室的上方镶嵌着无数的照明石，因为有魔晶的魔力供给，一下子全都了亮起来。

    藏在密室深处的，是一架超大型衣柜，足足有二十多米长，几乎占据了这半个地下室。

    岚本已平静的眼里出现了令人胆颤的狂热，他俯身拿起他刚刚脱下的人皮，走到衣柜前，然后用手轻轻一拉，衣柜的大门就向两边折叠拉开了。

    衣柜里的，是一个个透明的水晶棺。这些水晶棺只有不到一米的宽度，然而却很高，占据了整个衣柜的纵面空间。

    一个个水晶棺如此整齐地在衣柜内排列，的确会让初次见到的人震惊。

    但更令人震惊的是，这些水晶棺里充满了不明的透明液体，而液体里泡着的，是一具具被剥去了皮肤，露出红色肌肉与白色肌腱的躯体。

    更更令人感到恐惧的是，这些躯体还活着，在液体中痛苦地挣扎，然而却怎么也使不上劲，无法出去。

    “做一名好的演员真是辛苦，为了保证自己的演技，‘衣服’的主人都必须好好养起来，仔细观察他们的行为才行。”岚看着这些躯体，露出欣赏的笑容，带着“衣服”，走到了一个水晶棺前。

    水晶棺中的那具肉体正用愤怒的眼睛看着这名恶毒的忍者。

    “谢谢你的衣服。”岚将那张人皮小心翼翼地放到了水晶棺前边的挂子上，礼貌地对“衣服”主人说道。

    这些人都是被岚活捉，用极其残忍的手法剥去皮肤，然后让其保持生命，饲养在水晶棺的人鱼！

    除了虎之外，还有很多人鱼被这么处理里，其中还包括以前经常欺负安康鱼人夫妇的人鱼，里。

    失去了皮肤，这些人鱼除了这样被饲养之外，根本无法存活，他们现在只能痛苦地延续自己那已经没有未来的生命。

    “这的是太感谢你们了，如果没有你们的‘衣服’，我是不可能完成那么多事情的。”岚那严肃的表情渐渐失控，然后他狂笑起来，“人鱼最重视，认为最高贵的信誉，就这样被我玩弄，真是太开心了！”

    那么多的皮囊，足以让岚干出许多伤天害理的事情。可以说，这次人鱼的叛变，岚的伪装起着最关键的作用。

    “可是很对不起。”当笑够之后，岚又变回那冷静的面容，和刚才那种疯狂看起来简直就是截然不同的两人，“我要离开了，必须得销毁证据，所以……”

    说到这里，岚向后跳了好几米远，就在他落地站稳的同时，整个衣柜都爆开了，水晶碎片，不明液体，还有被囚禁的躯体都落在了地面上。

    不明液体一接触空气，迅速被蒸发掉，没有了液体的保护，那些躯体在都暴露在了干燥的空气中，他们一时间觉得浑身疼痛难忍，只能拼命地挣扎，胡乱哀号，痛苦无比。

    然而岚已经无视这些“废弃物”，他一人径直走到出了密室，最后消失在了黑暗之中。

    在岚离开不久之后，这所在人鱼叛变中唯一保存完好的建筑，猛地轰然倒塌……

    “想不到没有‘大海之泪’，事情居然也能进行得如此顺利……果然天命是在我这一边的啊！”岚的身影在空气中若隐若现，他正疾速离开梅里亚岛，他一边思考着，“可是，‘大海之泪’到底落在了哪里？”

    …

    ……

    “阿沙俄婆婆，对不起，因为我们的原因，让你们失去了‘大海之泪’”在阿沙俄离开飞船之时，杰奎琳万分歉意地向这名“生育祭坛”的守护者说道。

    这名少女还在为这件事而内疚。

    “呵呵呵，你们完全不用道歉哦。”阿沙俄微微转头，眼睛里露出狡黠的光芒，然后，这名人鱼巫师迅速地走下了飞船。

    荣耀空骑的飞船终于飞上了莱福西王国的天空，返回热那哈。(未完待续。)
------------

第一章 宝物

    好冷，我还活着吗？当我睁开眼睛的时候，什么也看不到，这里一片漆黑。

    胸口好痛，好难受，为什么我就没有死掉呢？我用手捂住伤口，那是心脏的位置，是的，本应是心脏的位置。

    另一只手感觉到了冰冷的肉，不仅仅是手，我的整个身体都感觉到了很冰冷的肉，没一丝生命的温暖，还有一股重重的血腥味。

    周围都是尸体，密密麻麻的尸体，她们都是失败品，不，不只是她们，我自己也本应该是一个失败品吧？只是她们变成了尸体，而我却还活着。

    感觉命运真的很讽刺啊，我之所以能活下来，却是因为我比她们更失败――因为我的心脏位置偏移，所以那致命的一刀没有能杀死我。

    然而一切都还没有结束，那些“使者”开始来处理我们了，他们要确保失败品要一个不漏地销毁才行。

    我不想死，虽然伤口很痛，可是我必须要站起来，拼命站起来，然后逃跑。

    使者们也发现了我这个漏网之鱼，他们一群人都跟了上来。

    我也不知道我要跑向何处，但因为使者们都带着火把，我只知道要逃离那些发亮的光点就可以了。

    地面很复杂，我根本看不到任何东西，四周一片漆黑，我被绊倒了一下，摔倒在地。

    我本来身体就有问题，还受了伤，根本跑过不过那些使者，摔倒之后，那些火焰与我的距离正在迅速减小。

    “不能死，我不能死！”求生的欲望让我不顾伤痛，拼命地向前爬。

    眼看着光点越来越近，我心中的恐惧感和绝望无比地扩大起来，我很想大哭或者大叫，然而我却知道，这样无助于事。

    我慌乱着站起来，继续逃跑。然而跑不出多远。我突然觉得脚下一空，前方应该是一个悬崖吧？

    虽然我已经意识到了危险，然而身体却无法在这么短时间内停下来，一个踉跄。我跌入了这个不知道多深的悬崖之中。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我的身体不断下坠，风声呼呼的，似乎在嘲笑着我：“你最终也逃不掉死亡，你这个失败品！”

    我抬头向上看，火炬正不断聚拢在悬崖边。他们正在看着我，讨论着什么。

    我隐隐约约听到一些话语，但却不明白是什么意思。

    啊，要死了吗？突然感觉到浑身都轻松下来了，我好想活下去，看一看传说中的“阳光”啊。

    …

    ……

    “该死，凤绿，别过去，你打算找死吗？”在飘雪的风中，一名人鱼女性向矮人族少女喝道。

    这里是矮人的地盘。处在狮子大陆的极北端，终年飘雪，气候非常寒冷。这里已经远离了人类的居住地，由于地处偏僻，连魔法飞船都无法飞进来。

    矮人常年采矿，这里有许多深不见底的矿坑，其中有一部分矿坑已经完全废弃了，就空荡荡地放在那里，不再理睬。

    矮人讨厌麻烦，因此对于这些矿坑他们压根就没想过处理。对于其造成的污染更是视而不见，相比这些，他们更热衷于烈酒和烤肉。

    凤绿在矮人女子中长得是比较清秀的，尤其是那双水灵灵的眼睛。足以能让看到的男人深陷其中。

    凤绿唯一的缺点就是身材短小，看起来很有些臃肿――这是矮人族的特点。

    然而凤绿却没有因此而像其他矮人女性那样因为身材而让人倒胃口，她的矮小与相貌形成一种奇妙的和谐，让她看起来像一个可爱的大洋娃娃，可爱得让人想抱一抱。

    而凤绿也有着矮人族的最大缺点――大神经，还好奇心特别强。

    凤绿此时正想接近一个废弃的矿坑。这个矿坑深不见底。这是最具传奇色彩的矿坑，因为它不是因为挖空了矿藏而被废弃的，它被废弃，是因为它有着神秘的危险。

    这个矿坑很深，比任何一个矮人的矿坑都深，没人知道它的尽头是什么，因为这个矿坑并非完全是矮人挖出来的，据说是矮人挖矿的时候，打通了地下的洞穴。

    凤绿只能停下脚步，转头看向后边的师姐，一脸的失望。

    玛艾里，是从莱福西王国来到这里学习诅咒术的人鱼，她的年纪应该与凤绿差不多，然而外貌上却显得更加苍老。玛艾里人鱼那海蓝色的秀发也有一半以上变得雪白。

    玛艾里学习的是诅咒术，相貌会提前衰老，但寿命会延长许多，如果厉害的话，像冰雪巫婆那般，活上个千年也不是问题的。

    凤绿不同，她学习是药剂，这种职业在矮人中非常吃香，至于诅咒术，矮人就没那么欢迎了，因此这个可爱的矮人少女还能保持这样的风华正茂。

    “这个矿坑经常出现地心洋流，流通的空气随时会将任何附近的东西吸入洞穴。一旦被吸进去，很可能，不，一定会永远无法回来的。”玛艾里向凤绿解/企淋V III焐寺}六芭七#⑦ 领梦释道，“你现在知道这个矿坑为什么会被废弃了吗？”

    诅咒巫婆所要学习的知识一点也不比魔法师的少，这个常识玛艾里很久以前已经学习过了。

    凤绿虽然也和玛艾里一起学习，可惜的是，矮人的性格让她无法静心听课，因此她在知识这方面与玛艾里相差了一大截。

    这两名同学之所以来到这么危险的地方，是因为这是她们的期末考试。

    “去‘空之矿坑’住上一周，能活着回来的话，就算是成绩合格。如果想要最高成绩的话，那就帮我去找一个宝物。”在冰雪学院里，校长怀奈米巫婆对这些学生是这么宣布的。

    “早上是四条腿，中午是两条腿，晚上是三条腿，这到底是什么宝物啊？”凤绿回到了玛艾里的身边，抱怨道，“去哪里找到这样的宝物？”

    “你就别想着个东西了，远离危险才重要，毕竟这次考试可能会伴随死亡。”玛艾里漠不关心地说道，她还一边警戒地看着远处的巨大矿坑。

    这个矿坑足够宽阔，以至于几百名参加考试的学生非常分散，几乎不可能相互见面。玛艾里和凤绿能在这里相聚做伴，可以说是非常走运的事情。

    凤绿很不满玛艾里的谨慎，作为矮人族，凤绿有着非常强的好胜心，她十分想找到那件宝物，成为这次考试的第一名。

    至于死亡，哈，开玩笑，在冰雪学院的考试中，哪次不是伴随着死亡的？

    矮人不会对此有任何意见，他们赞美勇气之神，认为只有直面死亡的人才会被勇气之神所眷顾。因此冰雪学院的这种考试制度不但没让矮人望而却步，还使得报名人数居高不下。

    “那个地心洋流真的那么可怕吗？”凤绿别了别嘴巴，看样子，这名矮人少女还是想去寻找谜样的宝物。

    “嗯，根本毫无规律可言。”玛艾里回答，“有时候矿坑回将地面上的东西吸入地底，有时候它也会抛出地底深处的宝物，这些宝物有时候价值连城。”

    人鱼同学顿了顿，继续说道：“因此这个矿坑附近经常有亡命之徒出没。他们就是为了碰运气，看看能不能找到好的宝物，这样他们才有一夜暴富的希望。很多人因此不知所踪，被地心洋流卷到了永恒黑暗的地下。”

    听完玛艾里的话，凤绿想起了以前很多失踪的同胞，不由得脸色有些发白了――她再怎么说也是一名少女，矮人之血的勇气没能消除她对危险的恐惧。

    “总之，我们先远离这里吧。”玛艾里转身刚要离开，却被凤绿一把抓住了衣襟。

    “怎么了？”

    “那里，好像有什么东西……”因为恐惧，凤绿变得敏感起来，她指着光溜溜的乱石丛，对伙伴说道。

    “是么？”玛艾里仔细看着凤绿所指的地方，似乎发现真的有什么在动。

    “你在这里等着，我去看看。”玛艾里对大型洋娃娃少女说道，然后小心翼翼地靠近那个不明生物。

    玛艾里非常小心，她为自己施加了几个保护魔法，保证自己不会受到意外伤害。

    当靠近乱石堆，玛艾里才看到那是什么“动物”。

    一名黑发的异族少女，她没有穿任何衣物，浑身是血，似乎受了很重的伤，正在努力挣扎着。

    “是一名伤者！”玛艾里对伙伴说道，“她或许需要你的帮助。”

    突然间玛艾里想到了什么，她脸上露出喜悦的表情，对凤绿大声说道：“我知道校长所说的宝物是什么了！”(未完待续。)
------------

第二章 蜘蛛

    荣耀空骑的训练室今天显得特别空荡，少了两名有领导能力的成员之后，大家感到有些无所适从。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    回来已经两天了，大家都没有好的计划，因为平时都有人帮她们处理这些麻烦事，因此这些成员现在要独立面对这种情况，不禁有些茫然。

    虽然优和杰西弗都是有主见的女性，然而她们毕竟自觉身份卑微，从不会命令她们的主人做事。

    大家就在训练室里这么坐着，看着时间不断的流逝。

    优那机灵的眼睛四处张望，她在寻找某只小原始兽，或许那个家伙能给大家一些好的建议。当然，那需要这只小原始兽变成那个神奇的“楚守先生”才行。

    但很遗憾，这只小原始兽自从回来的这两天都不见踪影，连杰奎琳都有些感觉到奇怪了。然而这名少女正为楚守和简的死亡悲伤，没精力再去理会自己的召唤兽。

    这种态度与其说是漠不关心，不如说是过于信任，杰奎琳认为自己的梦露绝不会乱来的，它一定如“楚守先生”所说的那样，在她们不知道的地方帮助她们。

    在这种漫长的沉寂之后，突然传来了很美妙且很令人怀念的音乐声，似乎是用她们所不知道的乐器所演奏。

    是“最后一片藤叶”的末尾简所演唱的歌曲！大家立刻想起来了，不禁纷纷站起来，走向声音传来的方向。

    声音是从菲普利的房间里传来的，大家谨慎地推开房间的木门，向里边看去。

    一名极美的金发乌瞳少女，在一台大型乐器前边端庄地坐着，她那灵巧的玉指在乐器上的按键熟练地飞舞，乐器也回应少女的技艺，发出了优美的音乐。

    早晨的阳光从窗户照射进来，映照在少女与乐器身上，让两者看起来是那么的优雅，那么的神圣。这个场面足以摄掉人的心魂。

    这时候，少女突然停了下来，她看着窗外，悠悠地说了一句：“好热的太阳。果然不应该在夏天的时候这么装逼的。”

    金玉其外败絮其中，果然是奥斯卡小姐的风格啊……

    大家虽然都这么想，但看到这名伙伴的出现，居然忍不住有了可依靠的释放感。

    “我刚刚参加了海天盛筵回来，吃过大龙虾。和一群人玩俄罗斯转盘，嗯，也试过和高手玩深水炸弹，还被一个龙一样巨大的东西给喷得全身都是……”少女脸上露出荡妇才有的绯红色的表情，“真是太刺激了！”

    尽管奥斯卡小姐说得很“专业”，可是配合她那表情，很多人十有八九都猜得出她在说什么了，几名未经人事的少女更是羞得满脸通红。

    只有最单纯的杰奎琳眼含热泪，一下子扑到了这名自称为亚历山大.奥斯卡的少女身上，放声大哭起来。

    “亚历山大姐姐。我好想你，简姐姐她……呜呜，菲普利老师也昏睡不醒，我们都不知道应该怎么办才好！呜呜呜……”

    在荣耀空骑的成员里，杰奎琳是最信任这名金发乌瞳的少女的人，她认为这名奥斯卡小姐不但气质高雅，还非常有才华。

    反而是奥斯卡小姐，她对这名过于单纯的少女有些无可奈何。

    “好了好了，不要哭了，现在再怎么哭也无济于事。”金发乌瞳的少女尴尬地推开杰奎琳。说道，“我已经大概了解事情的经过。”

    “等等，你是……怎么了解的？”女忍者这时候跳出来，提出质疑。

    的确。简的死讯还没传开，菲普利昏迷不醒更是知者甚少，这名少女这段时间又不在，她怎么会知道呢？

    “我好歹也是你们的成员之一啊，知道一点秘密很困难吗？”少女摸了摸头发，不屑地回答。

    “我决定了。要退出荣耀空骑。”一直沉默的毛利樱突然开口了，宣布一个让其他成员震惊的消息。

    “不，不要。”杰奎琳离开了金发乌瞳的少女，走到毛利樱的身边，哀求道，“求求你，不要这样了……”

    成员已经失去了两名，如果毛利樱和优再退出的话，那这个团队将会真正的土崩瓦解，这是杰奎琳不愿意看到的，她喜欢大家在一起的欢乐时光。

    “不了，我认为总是参加各种表演没有意义，我想要进行更加刻苦的修炼。”毛利樱摇了摇头，拒绝了伙伴。

    杀死简的是傀儡王，这让毛利樱很震惊。因为毛利樱和优两人正是傀儡王推到杰奎琳身边的，虽然这两人很无奈，可是这点让毛利樱心存内疚，她总觉得自己在不知不觉中参与了傀儡王的阴谋。

    因此毛利樱才决定离开这些伙伴的，她不想再做帮凶，她也不想连累伙伴。

    “我也要退出荣耀空骑。”听了毛利樱的话，科琳也发表了这番声明。

    “科琳姐姐……”杰奎琳看着科琳，眼里是挽留，不解和迷茫。

    “我想要好好修炼，我不希望再次发生梅里亚城之类的事件时候一点用也没有。”科琳摇了摇头。

    这名傲气的富家千金自从简死了之后，开始沉默寡言，以前掩饰自己感情的尖笑再也没有人听到。

    “那，那……”杰奎琳似乎也开始醒悟了，她也要下定决定。

    “太好了！”然而杰奎琳的话却被金发乌瞳的少女打断了，她露出欣喜万分的表情，“今晚可以吃肉了！”

    “肉？”杰西弗不明所以地看着这名奇怪的少女，她是成员中的厨师，连她也不知道今晚的食谱。

    “是啊，杰西弗，帮我把菲普利搬到厨房，今晚我们吃一顿好的！”自称为亚历山大的少女坐到了菲普利的床前，抚摸着这名美女的脸，露出一种危险的笑容。

    “奥斯卡姐姐，你不是在开玩笑吧？”杰奎琳的确被这种笑容吓着了，担心地问道。

    “当然……不是！”金发乌瞳的少女一本正经地回答，“你们都走了，留下菲普利等死，与其让她这么死去，还不如趁新鲜拿来做一顿好菜――人肉的味道可是很不错的哦，尤其是这样细皮嫩肉的美女，保证你们一旦吃过终生难忘，”

    “别开玩笑了！我的确是想要离开荣耀空骑，但至少先将菲普利老师治好再离开！”科琳不知为什么，觉得这名少女绝对没有在说谎，她急忙拉开了这名少女，护在菲普利的身边。

    “是的！我们先带菲普利老师去矮人王国，治好她的病以后再离开。”毛利樱也充满敌意地这么警告金发乌瞳的少女。

    “矮人的国王？”金发乌瞳的少女听到这话，一副装出来很吃惊的样子，然后顺手玩弄刚才她所使用的乐器。

    “你们知道这是什么吗？”这名危险的少女笑着问大家。

    “我不想知道！”科琳抢先怄气地回答。

    “它的名字叫做钢琴，是我委托矮人帮我打造的，嗤嗤，矮人的手艺真高明，这个乐器堪称完美。”金发乌瞳的少女不理会科琳，一边说明一边赞美道，“为了报答这名矮人，我接受了他的委托，让你们护送他们回矮人国。”

    “你又在打什么主意？”

    “顺路而已啦，而且那些矮人还可以做向导，何乐而不为？ 磷梦仪栮球叄亻尔O气师拔”

    “我们为什么要这么做？！”

    “我们怎么说都是冒险者公会吧，不是有护送人员的任务吗？我们是在完成自己的本职工作而已，表演只是我们的副业。而且你们刚才不是说你们还是荣耀空骑的成员吗？这样一来，目前我还是对你们有管理权，不是吗？”

    听到这话，几乎大家都忍不住想要吐槽：“什么‘表演只是副业’？我们在这里差不多一年了，除了去表演就是去表演！”

    然而更令大家无法反驳的是，这名危险的少女说得没错，现在大家还是荣耀空骑的成员，她有荣耀空骑的管理权。因此大家还必须听她的派遣，去完成这个任务。

    “噗呲。”突然间，有人忍不住笑出声来。

    大家循声看去，发现笑者是一直都是扑克脸的女管家，杰西弗。

    “有什么好笑的吗？”科琳有些不满。

    “没，对不起，失礼了。”杰西弗慌忙回答。

    其实杰西弗不敢将自己的想法说出来而已，怕因此刺激了科琳。

    “奥斯卡小姐的确很高明，先利用菲普利老师作为人质，以不紧张的形式威胁大家留下来，在大家留下来之后，她才以荣耀空骑管理员的身份让大家接受这个任务――她是精心算计好的吧？如果她遇到林妍，会发生什么事情呢？”

    杰西灵盟无 依⒎ （八）紦冷⑦瘤易弗觉得这两名危险的少女对决一定很精彩：

    林妍喜欢出其不意地伏击猎物，迅速将其逼入死路，然后再慢慢吞食胜利果实，是如同毒蛇一般的思想。

    而这名亚历山大小姐，则刚开始还认为她是在胡搅蛮缠，然而到最后猎物才发现自己已经被这名少女编织的计划困住，刚才少女的胡搅蛮缠其实就是为这个计划准备的。

    如果要比喻的话，那这名亚历山大小姐就像一只蜘蛛，善于在不知不觉中用网缠住猎物，猎物越是挣扎困得越死，这时候她才会露出她的毒牙――如果真的要给她明确的比喻身份的话，一种叫做“黑寡妇”的蜘蛛或许比较适合吧。(未完待续。)
------------

第三章 矮人

    所剩下的时间不多了，必须赶快行动。于是在当天，荣耀空骑的成员们靠着那名自称为亚历山大.奥斯卡少女所画的地图，去寻找委托者。

    在寻找委托者的过程中，这些少女忍不住吐槽这张画得乱七八糟的地图――这简直就是小孩子的涂鸦！

    然而她们却不得不承认，这张地图的确比正规的绘图师所制的地图要好用，她们费不了多久，便找到了委托者。

    其实女楚守所画的地图虽然很“幼稚”，然而却标记了很多重要的有名的地点。女性与男性不同，男性总喜欢靠自己的努力去寻路，而女性在寻找中更喜欢问路。因此这张标记了显著地理建筑名称的地图让少女们感觉比专业性地图更容易从路人口中打听情况，从而找到地点。

    委托者所住的，是一间朴素的旧屋子。因为矮人与人类的关系不太好，因此人类居住的地点，很少有矮人出没，少女们也第一次与矮人接触，心情有些忐忑。

    关于矮人的传说很多，但因为人类与矮人的关系，因此这些传说都不怎么好。

    敲门之后，房门带开了，一名青年将头探了出来。

    这个青年和人类相貌相差不大，显得很精瘦，这与少女们想象中的喜好喝酒的矮人形象出入很大。

    “你们找谁？”青年带有敌意，眼睛盯着这些不速之客。

    “请问，你是小明先生吗？”杰奎琳小心翼翼地询问。

    “是的，我就是天马座的小明。”青年直率地回答，“你们是……？”

    “果然是矮人族啊。”听到这个介绍，荣耀空骑的成员们认定了这名青年的身份。

    矮人族的名字很稀奇古怪，没有章法，他们唯一能辨认家族身份的，就是他们的家族守护星座了。因此他们在介绍自己之前，都会告诉对方他们的家族星座。

    可是最大的疑问，就是这个青年作为矮人族。好像有些太高了……

    这件旅馆是为人类设计的，因此门把手有些高。这不是主要问题，主要问题是，这名矮人族的青年此时居然逼荣耀空骑的所有成员都高。

    按照传说。矮人族身高也就是正常人类男性的一半强一些，不可能那么高啊。

    刘把鸠污扒球寺陵屋峮“我们是荣耀空骑的成员。”杰奎琳认真地告诉了对方自己的身份。

    “诶！”小明似乎想起什么不得了的事情，一脸惊讶地看着几名少女，猛地兴高采烈大叫道，“你们就是荣耀空骑！？怪不得我看你们那么眼熟！”

    然后这名矮人将目光投到了金发的少女身上。高呼道：“你是科琳.吉诺尔对不对？就是《童话世界》里演小红帽的那个！？”

    《童话世界》是荣耀空骑早期的作品，里边楚守用现代的方式对各种童话故事进行恶搞，以达到爆笑的目的。

    虽然这个作品很早就已经推出了，然而因为其喜剧效果，一直被许多人奉为经典，更是许多小孩子喜欢的节目之一。

    荣耀空骑的少女们从来没想过，那些无利不图的商人为了金钱，不惧艰险，早已将录有她们作品的“海潮螺”贩卖到狮子大陆的各个地方，包括矮人的地盘和兽族的部落。

    这些少女更没想过。她们的作品也在异族间受到了超乎想象的欢迎。对于精神享受极度匮乏的异族，丰富了他们精神生活的“海潮螺”有着极好的销量，荣耀空骑的人气和知名度因此也在异族中水涨船高。

    矮人性情豁达，相比荣耀空骑最著名的悲剧作品《最后一片藤叶》，他们更喜欢荣耀空骑前期的喜剧。因此他们很多人的偶像都是喜剧的主角――科琳.吉诺尔。

    小明来到热那哈一段时间，观看了数场荣耀空骑的演出，因此能一下子认出科琳来。不然以这个异世界的信息传播水品，很多荣耀空骑的粉丝“只识其声，不认其人”，他也不会有看到真人出现的这般激动了。

    科琳本来性格应该更活跃的。但自从简被杀了之后，她便沉默寡言许多，平时都是一个人发呆。

    看到被粉丝认出来了，科琳带着训练出来的笑容。回应了小明的热情。

    “你，你们等一下，我去准备……”小明很显然太过于激动了，有些慌乱。

    这样的慌乱很容易出错误，门外的少女们只听到一声巨响，门便被拉开了。

    原来这个矮人一时激动不小心摔倒。他慌乱之中拉了一下门，然而这个动作依然没有影响事情的结果，小明还是重重地摔了一跤，门也因为这一拉被打开了。

    小明之所以这么慌张，是因为此时他只穿了一条内裤，因此他才说要“准备”一下的。

    门外少女们突然看到男人近乎赤果的身体，吓得惊叫起来，几乎所有人都捂住了眼睛。

    “你没事吧？小明先生。”杰奎琳尽管捂住眼睛，可是嘴上的礼仪没有落下。

    “没事，没事！再等一下，就一下……”小明一边面红耳赤尴尬地挣扎，一边回应对方的关心。

    只有经验丰富的女忍者没有惊慌，她仔细观察这名矮人。

    矮人不愧是天生的矿工和勇士，小明虽然脸部看起来有些精瘦，然而身体肌肉却非常发达，一块块如同坚硬的岩石一般突起，足以显示其有多么强壮。

    优的眼睛往矮人的身下继续扫过，突然间她也露出了吃惊的表情，心中忍不住惊呼：“好长啊”！

    是的，女忍者长那么大，阅人无数，从来没见过如此粗长的东西。

    估计这名矮人就是被这粗长之物给绊倒的，这粗长之物现在也还在影响他的行动，阻止其奋力站起来。

    “小明先生。”女忍者露出一个为难的表情，“你可不可以把鞋子脱了，不然我想你很难站起来的。”

    是的，这名矮人穿着的鞋子，鞋底足有他身高的二分之一长，这也难怪刚才在门外，大家看到他会有如此的身高。

    这么长的鞋底，优也是第一次见到，她对狮子大陆不算很熟悉，对矮人更不熟悉，她不知道这是否是矮人的习俗。

    “啊，对，对啊！”小明如同醍醐灌顶，弯腰把鞋子给脱了，然后麻利的站起来，一溜烟跑进了房子里的另一个房间。

    不久之后，小明才一副狼藉的穿着，从房间内走出来。他其时已经换了一双精致的长筒鞋。

    “不，不好意思，我失礼了。”矮人给这些少女道歉，并且尴尬地解释，“在人类城市里生活，有时候需要一些辅助。”

    原来这双垫高的鞋子是小明为了方便才穿的――毕竟矮人的身高在这满是人类的城市里，有一些事情会变得很不方便。

    “请问，我们可以进来吗？”科琳依然很小心翼翼，她对于人际交际经验不高，但还是很有礼貌。

    “请进，请进。”看到喜欢的偶像要进入自己的家中，小明非常高兴，他差点就要手舞足蹈了。

    大家应邀进入屋子里之后，作为职业习惯，优仔细地关了屋子的门。

    天呐！小明还真是一个标准的狂热粉丝，他房子里的墙上，天花板上，满是荣耀空骑的海报――由于这个异世界的绘图技术不发达，越是逼真的绘画价格越高。以这些海报的绘画水平，这名矮人一定花了很多的金币吧？

    “等等，我还有一名同伙，他知道荣耀空骑来了，一定会高兴得换上一条内裤的！”小明靈梦齐陵捌捂似留 捌霓 漆显然还处于某种微妙的兴奋之中，他说话都有些不连贯。

    话说……为什么要换一条内裤。

    小明兴匆匆走到另一扇房间的木门，用力地敲着：“凤凰座的一辉，荣耀空骑，荣耀空骑来了！”

    “混蛋，你就别骗我了，我绝对不会回到冬叶原去的！我要在这里陪着小科琳到死！呼，呼，呼！”房间后边传来一个猥琐又坚毅的声音，躺枪的科琳听了忍不住头皮阵阵发麻。

    一辉所说的“冬叶原”，其实就是现在矮人的王都。(未完待续。)
------------

第四章 明天就出发

    在小明的努力劝说下，房间的门口终于露出一道细缝。

    “呜……”一股强烈的蛋白质风干的刺鼻气味从房间里冲出来，让少女们不得不捂住自己的鼻子。

    “这，这个味道……”优对这个味道印象比较深刻，她苦笑着想道，“那个名为一辉的矮人到底在里边干什么？”

    细缝中，一名男子将头探了出来。

    以矮人而言，这名男子的身高很正常，仅仅是成年人类男性的一半高度。他的脸看起来肥肥胖胖，两块类似水晶的物体挡在了他的眼睛前边，让人看不到他的眼睛。

    这名矮人的外貌和他散发出的气味一般邋遢――乱糟糟的头发，络腮胡子，头上还绑着一条花花绿绿的头巾。

    如果仔细辨认的话，可以发现那条头巾上边有所有荣耀空骑的明星成员的签名。

    那个胖矮人用水晶后边的小眼睛扫了一下众人，突然间猛地大叫起来：“科琳，杰奎琳，杰西弗，优，毛利樱！？哇！”

    一辉仿佛浑身被注入了不知名的力量，猛地将门推开，向几名少女冲过来。

    “啊！”几名少女再次被吓到了，因为这名胖矮人也是只穿一条内裤。

    一辉与小明不同，小明脸看起来精瘦，其实浑身都是肌肉，而一辉则是不但脸看起来胖，身子更加胖，看到他那飘逸的奔跑姿势，真的会有一种――猪在天上飞的感觉。

    一辉很显然没有意识到自己的失礼之处，因为他见到了自己的偶像，实在是太激动了，吓得那些少女们差点就逃出了这个屋子。

    “一辉，一辉，你还没穿衣服呢！”小明不得不在一旁提醒这名狂热的粉丝。

    “哦！”经过提醒，一辉终于知道了自己此时的窘态，他大叫一声，连声向那些少女道歉。再次钻回了自己的房间里。

    “实在不好意思，我们真是失礼了！”在同伴躲起来期间，小明不停地对这些少女偶像道歉。

    “这，这没关系的。是我们失礼才对，突然打扰你们实在是太失礼了。”杰奎琳也急忙作出回应。

    正在双方相互道歉之时，科琳突然插嘴进来：“请问，你们知道冰雪巫婆吗？”

    虽然这么冲动比较失礼，可是科琳关心菲普利的安危。只好开门见山地询问。

    “哦，这个，我是知道的。”小明看到最喜欢的偶像与自己说话，高兴得不停地搓手，“她在冬叶原开办了一所名为‘冰雪学院’的学校，在矮人中非常有名。”

    “冰雪学院啊……”这个学校科琳早有耳闻，但她没想过这所学院的校长居然是臭名昭著的“猎锤人”。

    科琳现在才明白，为什么学院中关于“冰雪学院”的记录都是负面信息，她一开始还认为是那札特学院打击对手的手段，原来真正原因是冰雪学院的管理者是黑暗势力方的人物。在光明势力范围的那札特学院，自然不会对其有任何的好话了。

    “怎么了？你们想去看看吗？到冬叶原之后，我可以带你们去参观啊！”小明看到科琳似乎对这个话题感兴趣，急忙毛遂自荐。

    说实话，人类审美的标准并不适合矮人，科琳达不到矮人眼中美人的标准，然而杰奎琳一伙作为偶像，在粉丝眼里会增加许多的魅力。

    例如现实中的大木老师，唱歌很有才，因此成为偶像巨星。本来长得很普通的模样，也被众多女粉丝认为很“酷”，这样的例子屡见不鲜。

    在小明眼里，这群少女简直是散发着各种女神光芒。美丽无比，能与之说话便让他感到非常兴奋。他现在只觉得脑子里昏呼呼的，对方要求他做什么，他都会卖命去做。

    但科琳只是摇了摇头，拒绝了小明的好意：“谢谢了，我们不能这么麻烦你们。你们可是委托者。”

    小明正想说什么，突然一辉房间的木门再次被打开，一辉一身鲜亮的衣服从里边慢慢走出来。

    这名肥胖的矮人看来经过了精心的打扮，但还有些腼腆，他第一次与偶像正面接触，刚才换衣服的过程中，他的狂热慢慢冷静下来。

    没有了那份狂热，他依然是荣耀空骑的粉丝，只是不像刚才那么失礼，因此显得有些手足无措而已。

    “那，那个，科琳……小姐，我能不能和你握手呢？”一辉结结巴巴地对科琳说道。

    荣耀空骑偶像组中，他最喜欢的是科琳，能和偶像握手，他连做梦都不敢想，然而此时机会就在他的面前，他怎么能错过？

    科琳微皱秀眉，她们来这里是接受委托的，从来没想过会演变成粉丝见面会。

    然而出于这几个月的偶像训练，科琳还是微笑答应了一辉的请求。

    这几分钟的握手，一辉感觉这到简直就是他一生最幸福的时光。

    粉丝与偶像的亲密接触，终于在科琳尴尬的提醒中结束。

    一辉依依不舍地放开了科琳白嫩的小手，心里发誓，这辈子不再洗手了。

    “请问一下，一辉先生，你房间里，到底是什么东西？”优等两人的握手结束，问出自己心中的问题。

    “糟糕，你们不要看！”胖子小矮人才知道事情的不妙，他满屋子的收藏品都被眼尖的女忍者给看到了。他此时正急匆匆转头，想要关掉房门。

    然而已经太迟了，一辉房间里的东西经过女忍者的提醒，都被少女们看到了，里边都是各种不同大小，极其逼真的人像。

    那些人像都是荣耀空骑的成员，其中金发的科琳人像占了这些人像数目一半以上。

    “这，这个到底是什么！？”大家都被震惊了，几乎齐声质问矮人胖子。

    “这，这个，那个……”一辉向小明求救，然而小明也此时被急出了满头大汗。

    “这是我们自己做的人物模型……”最后，一辉如同被拆穿谎言一般，老老实实回答了偶像们的提问。

    “太了不起了！”杰奎琳忍不住惊叹这些矮人手艺高超，如果不是同伴们站在身旁，她差点就以为大家都在那个房间里边了。

    不只有科琳，其他几名少女也被这些逼真的人像给惊呆了。

    只有毛利樱露出一丝不悦的表情。虽然这些人物像中，毛利樱的人物像最少，然而她并不在意这些，让她不高兴的是，一辉没经过她的允许就作出了她的塑像，这是非常失礼的事情。

    少女们没有责怪自己的失礼，这让一辉有些惊讶，他心中感谢神明赐予他的侥幸。

    这些少女中，情绪波动最大的是科琳，她看到那栩栩如生的简的等大人物像，泪水不断地从眼睛里流出。

    她已经顾不上礼节，几步走入了房间内，仔细地看着简的人物像，轻轻地抚摸着，沉默不语。

    科琳的气氛感染了其他几名少女，她们此时又想起了死去的伙伴，忍不住围在简的人物像旁，都流露出一股悲伤的气氛。

    “如果你喜欢的话，我可以送给你……”一辉虽然不太明白发生了什么事情，但他觉得必须这么做。

    “谢谢。”科琳向这名胖矮人点头，表示了自己的谢意。

    “这个可是我和一辉合作的产品，我强项是复制，我先将模型设计出来的，一辉负责使用材料，他在材料方面就是个天才，这些材料使用了硅胶，除了‘赖斯’，这就是最好的材料了，触感和真人的一样……”小明看到科琳对一辉感谢，这让他有些醋意，急忙也为自己争功――科琳也是他的偶像啊！

    刚说到这里，小明便被一辉急忙封住了嘴巴，这名胖子矮人知道，小明再说下去就会坏事了。

    “嗯，也谢谢你。”科琳勉强一笑，对小明也表示了谢意。

    “对了，这个人物像我们要对其进行一些处理才能送人，你看，毕竟嘛……”一辉似乎想掩饰什么，拼命狡辩着。

    “那需要多久？”

    “这个，不太确定……”一辉心里还真有些舍不得，他希望拖延一下时间，“我们大概什么时候出发？”

    “越快越好，最好明天早上，可以吗？”

    “当，当然，我们今晚就好好休整一番。哈哈哈！”一辉心中有些愧疚，当着自己偶像科琳的面，实在是不敢再进行推诘，只能勉强大笑着答应了下来。(未完待续。)
------------

第五章 出发

    第二天一见面，矮人们就如约定一般，将简的等大硅胶人偶送给了荣耀空骑的少女们。

    科琳很是感动，对这两名矮人连声感谢，态度之诚恳，让矮人们都觉得不好意思了。

    “你们应该多带一些衣服，冬叶原的寒冷可是远超乎你们的想象。”小明看到这些女孩子身体看起来很单薄，关心地给出建议。

    “谢谢，衣服我们已经准备好了。”对于矮人的热情，荣耀空气的少女们再次对他们进行了道谢。

    但这次旅行衣服的准备，不是这些少女们自己筹办，而是那名自称为亚历山大.奥斯卡的少女为她们提前购置的，那是在大家去梅里亚之前的事情。

    衣服多用珍贵的动物皮毛所制，非常保暖。当初看到金发乌瞳的少女囤积这些昂贵衣物的时候，其他成员都感到不解。

    “你们没有听说过，夏天的时候储备冬天的衣服最划算吗？”面对质疑，金发乌瞳的少女用这句话将大家随便打发了。

    直到昨晚，这些少女从矮人住所回来之后，发现她们的房间多了一箱子的衣服，上边写着：“租借品，使用完毕，记得归还。”

    几乎每人都有一份，这些越冬的皮衣仿佛是为她们量身定制的，穿起来非常合身，哪怕昏迷的菲普利也有一份。

    唯一没有分配到衣服的，就是已经死去了的简。

    这种仿佛已经计算好的分配方式让大家更疑惑了，她们总有一种被这名来历不明的少女算计了的感觉。

    不过令杰奎琳感到高兴的是，那晚上她那两天未见的梦露回到了她的身边。

    杰奎琳只是轻轻地敲了一下这只不听话的召唤兽那光溜溜的脑袋，就不再深究，这让楚守感到非常抱歉。

    楚守这两天一直在忙着办理荣耀空骑的事务，还必须为这些少女们做好去北方的准备。

    这些事情并没有想象中的那么简单，尤其是荣耀空骑的事务。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]毕竟这些少女偶像组合中，刚刚失去一名成员，楚守知道这会对荣耀空骑有多大的影响，他也知道这个偶像组合无法再继续了。

    为此。楚守必须向荣耀空骑的合作方，卡西法商人家族解释一切，解除他们的合作。

    因为有荣耀空骑这个偶像组织的合作，卡西法商会不但恢复了元气。还因此名气大增，几乎垄断了狮子大陆的制镜业，他们怎么可能如此简单就放弃呢？

    但在女楚守的巧舌如簧劝说下，这些精明的大财主们渐渐了解到了现在接近瓦解的荣耀空骑偶像组合不可能一如既往地再给他们带来利益，现在在他们面前出现了两个选项：

    是维持这个将要没落的偶像组合。随着其没落一起没落呢，还是在其最辉煌的时刻大赚一笔？

    由于女楚守的各种暗中活动，在讨论之后，卡西法商会终于选择了后者。并且他们决定，自己再培养一个完完全全属于卡西法商会的偶像组合。

    当然，这个过程需要借助荣耀空骑的人气与名气来帮助，而女楚守也一口答应了他们的要求，并把荣耀空骑的各种作品所有权送予了卡西法商会。

    女楚守之所以要那么费劲去办好这件事，是为了省去一大笔违约金，现在对她来说。钱真的太重要了。

    楚守看着杰奎琳那带着悲伤的脸蛋，心中的愧疚不断增大。

    在失去了最好伙伴之后，楚守觉得自己最应该守护在杰奎琳身边安慰她的，然而连这一点他自己也做不到。

    楚守之所以必须按女性形态的计划来办事，是因为上一次与傀儡王的交锋。

    那一次仅仅一个回合，他便被压倒性地完败，对手的强大是他从来没有遇见过的。他知道，自己现在的实力根本不足以与所谓的天命或者傀儡王对抗，不，哪怕再拼命修行。他也比不过傀儡王。

    为此，他只能将一切交给了女性形态的自己，让她来处理。

    因为女性形态的自己其实已经在努力斯的时候开始觉察了峮疤陕};灵⑼澪企氿务罢一切，她对傀儡王的这个计划非常感兴趣。甚至想要将这些少女逼到更加悲惨的地步。

    然而作为同一个自己，楚守比任何人都清楚女性楚守的思维。

    只要细想想女楚守之前所做的事情，就知道这个女触手怪并非毫无章法，依性所为，而是每一件事情都放了一个保险闸，避免计划的变化而造成无法估计的后果。

    最主要一个理由。那就是，女楚守虽然与自己是同一个人，但怎么说也是一名美女，相信美女，是楚守做人的核心原则。

    当然，更重要的原因，楚守看了一眼杰奎琳――这是出于他对这名少女的信任。

    “梦露，你觉得楚守先生的宝石，真的会有什么奇迹吗？”少女那晚很沉默，几乎一语不发，看着自己的小原始兽，她最后问了这个问题，然后便沉沉地趴在台上入睡了。

    在梦中，这名少女还在轻轻哭泣。

    “放心吧，没问题的，会有办法的。”楚守在少女熟睡之后，终于迎来了变化的时间，他静静地坐在少女趴着的桌子上，仔细端详少女的睡脸。

    黑发的男子伸出手指，轻轻地拭去少女的眼泪，然后，将眼泪放到嘴边，用舌头舔了一下。

    “有些咸啊……”男子低语道。

    “梦露，这次别乱走哦！”楚守的回忆被杰奎琳打断了，其时这些少女已经登上了去往努力斯的飞船上，这艘飞船是被荣耀空骑包下来的，因此座位很充足。

    杰奎琳一脸认真地给小原始兽警告：“我们要去的是矮人的国度，他们对人类不友好，乱走会很危险的，知道吗？”

    “没有那么严重了……”小明听到杰奎琳的话，急忙解释道，“我们只是很讨厌精灵，对于人类，也没那么敌视。”

    这并非是客套话，因为人类的商人总会将好酒卖给矮人，嗜酒的矮人族那满满的敌意最终被美酒打败，他们不但不敌视人类，反而是希望人类的到来。

    如果不是因为矮人的地盘远离人类，而且期间路途太过于险恶，恐怕矮人早就和人类再次结交，开始进行更广泛的贸易合作了。

    “大家请坐好，飞船将要出发了。”就在这时候，传来了飞船驾驶室的警示。

    “为什么要飞去纳亚斯呢？直接去矮人的地盘不更好吗？”科琳有些不解地抱怨道。

    “必须要从纳亚斯寻找通往冬叶原的私人飞船才行。”一辉看到小明与荣耀空骑的成员搭话，也不甘落后，急忙抢嘴，“毕竟矮人现在还算是人类敌视势力。”

    其实一辉还疏漏了一个原因，那就是努力斯的国王斯密斯的政策比较开明，因此努力斯允许人类与矮人相互往来。

    荣耀空骑的成员们终于知道为什么那名自称为亚历山大的少女会安排矮人与她们同行，如果没有这两名矮人，她们根本不知道去冬叶原的方法，必将在寻找路径上花费更多的时间。

    “对了，一辉先生，我能问你一件事情吗？”优突然开口问道。

    女忍者坐在科琳的身边，虽然科琳并不愿意，但她没有表示出来，只是以沉默应对。

    “尽管提问，我们一定尽力回答。”几乎两名矮人都带着谄媚的笑容。

    小明和一辉觉得自己此时已经毫无顾虑，为了保证不露陷，他们晚上整晚加工，将那具送给科琳的人偶进行“和谐处理”。

    “我想问的是，为什么你们知道简喜欢穿这种款式的内衣。”优微微拉开人偶胸口上的衣服，问道。

    两名矮人被这个问题轰得手足无措，满脸通红，结结巴巴不知道该怎么回答。

    “这个，这个真不关我们的事，是你们中有人告诉我们的！”最后，一辉在做好死之觉悟之后，告诉了女忍者真相。

    然而他的话大家都没有听到，因为飞船开始起飞，传来巨大的轰鸣声掩盖了矮人的声音。(未完待续。)
------------

第六章 熟人与问题

    “什么，不允许出城！？”当杰奎琳一伙来到纳亚斯，才得知史密斯国王刚刚下达了对城市的封锁令，任何人暂时都不能离开这座城市。

    至于什么时候解除这个禁令，国王没有下达通知。也就是说，杰奎琳一伙将会是无限期地被困在纳亚斯了。

    “这可怎么办？我们没有时间在这里耽搁啊！”毛利樱脸上的焦躁非常明显，她看着四处巡逻的大量士兵，就知道这座城市发生了非产严重的事情，如果搞不好，纳亚斯的封锁期超过一个月都有可能。

    科琳已经按捺不住自己的情绪，她走到城门口，对着负责守卫的士兵说道：“你们哪有这样对待客人的！？我们来这里的时候你们也没事先通知我们，这样做太失礼了！早知道这样，我们就不来纳亚斯了！”

    其时堵在城门口的已经有一大群人，这些人形形色色，都急着想要出去，围着那些士兵求情，在这种纷杂的场合，科琳的话士兵根本无法听到。

    “呜……”科琳非常被这种无视的滋味，现在她们时间有限，科琳忍不住在手中积蓄了魔力，差点就要爆发了。

    “等等，科琳姐姐！”身为魔法师，杰奎琳感到这名死党的冲动，她急忙跑过去，想要制止科琳的行为。无奈的是，城门处人太多，让杰奎琳的移动大大受阻。

    然而更糟糕的事情发生了，附近安装的魔法装置感觉到了火系女法师的危险，发出了针对科琳的警鸣。

    “你想干什么！？”几乎在一瞬间，科琳便被附近纳亚斯的守备兵包围。

    士兵们手持武器，已经组成战阵，强大的杀戮之气锁定这名娇弱的女魔法师，只要她稍有异动群撩②令⒏焐灵玖鏾流IX，士兵们绝不会怜香惜玉。

    面对军人的威压，科琳居然感到心中产生了恐惧，"VII迩鏾O私玖七⑶师玲梦她那暴躁的脾气也被压了下来。只能站着一动不动。

    “对不起，对不起，她只是有些着急而已！”杰奎琳急急忙忙来到了科琳的身边，向那些士兵解释。“我们不是什么坏人……”

    “请你们放下手中的武器，然后经受我们的调查，我们才会释放你们。”士兵长冷酷无情地对这两名小女孩说道。

    在杰奎琳胸袋里的楚守听了这话，觉得很恼火，他认为士兵这种大众脸是随时领便当的份。没必要这么嚣张吧。

    这只小触手怪将脑袋探出袋口，满怀敌意地看着这些士兵。

    这些人的相貌用不着脑子去记，因为楚守眼中，这些人就是一瓶瓶的酱油。

    由于士兵们使用肃杀之气对杰奎琳与科琳进行威压，在杰奎琳身上的楚守也能感受得到，他此时觉得浑身的不舒服。

    楚守愤怒地挥舞着触手，想要给这些不识好歹的酱油一些颜色，它身上的资质也在不知觉间缓缓散发出来。

    然而杰奎琳没有注意到自己召唤兽的异常，她还在很拼命地向那些士兵们进行解释。她与楚守性格相反，她并不喜欢流血与战斗。

    就在双方剑拔弩张。危机一触即发的时刻，突然一声洪亮的声音插了进来：“到底发生了什么事！？我不是说过，在我没到来前，别轻举妄动吗？！”

    听到这个声音，杰奎琳一伙不禁大喜，因为声音的主人她们认识，他正是这个国家的领导者，她们同学Kingkong的父亲，史密斯国王。

    “史密斯陛下，是我。杰奎琳.雷诺，那札特学院的学生，荣耀空骑冒险者公会的成员！”杰奎琳担心史密斯国王忘记了自己，急忙自报家门。

    “哦哦哦哦！”听到杰奎琳的声音。本来还算有风度的史密斯突然变成了一只凶猛巨猿，汹涌地冲到了这两名少女的前边。

    “果然是小杰奎琳啊，这个是小科琳，哇，好久不见，你们都成大美女了！”这名好色的巨猿王在两名少女面前。眼睛横无忌惮的扫荡着。

    史密斯身材高大魁梧，视角从上边扫到两名娇小的少女身上，那可是风光无限。

    尽管他在杰奎琳身上占不到多大的便宜，毕竟有一只小原始兽挡着，可是科琳那雪白的软绵的山谷和谷间那道诱人的鸿沟，让这名好色大叔大饱眼福。

    “哇，真的长大了呢……”仿佛中了精神魔法一般，史密斯国王看着那对带有魔力的媚肉，许久都没有回过神。

    其实这段时间杰奎琳她们虽然身体也有成长，却并不是很明显，然而明星的训练让这些少女的一举一动不觉散发出女性无敌的魅力，这是其他同龄少女所无法比拟的。

    再加上杰奎琳她们成为了最近最有人气的偶像，史密斯也算大半个粉丝，在他眼中，这两名女孩就是一等一的大美女啊！

    科琳本来很生气，开始没注意到大叔那猥琐的眼神，但她很快就发现了自己正被别人用眼睛占便宜，她急忙恼怒地退后几步。

    “史密斯国王，请你尊重些。”科琳忍不住提醒这名还没有回过神的好色大叔。

    “哦，哦！”史密斯听到这话，才猛然回神，他尴尬地大笑道，“诶呀，好久不见了，不知道你们来纳亚斯干什么？莫非来看望小女Kingkong？”

    一提起Kinkong，两名那札特的原学院脑子中不禁想起那么肌肉健硕的女同学，勾起了她们的美好校园回忆。

    “诶，对了，我记得荣耀空骑一共有四名，啊，不对，一，二，三，四，五，六……对了，七位成员吧，简呢？杰西弗呢？还有菲普利呢？”作为粉丝的一员，史密斯显得有些兴奋，毫不知情的大叔不禁又扯开了少女们心中的伤口。

    听到史密斯国王的问题，两名少女脸上都露出了难以言喻的悲伤。

    “怎，怎么了？”史密斯隐隐有不好的预感，他脸色凝重，继续问道，“莫非出了什么事？我记得你们上次去了人鱼国度莱福西，那里突然发生了鱼人的叛乱，莫非……？”

    “这个，嗯，对不起，我们还不知道要怎么办，能等以后再解释吗？”杰奎琳犹豫了一下，还是觉得保住这个秘密为好。

    毕竟此时杰奎琳还没完全信任这名好色的大叔。

    “请问，史密斯国王，我们有急事想要离开纳亚斯，不知道你能同意吗！”科琳性子急，就直接提出这个请求。

    “可能要等上一天，我亲自签署通行令才行。”史密斯虽然还想继续追问，但他可以明显感觉到这两个少女不会告诉自己真相，只能转移话题，“对了，告诉你们一个好消息，爱女Kingkong准备成为妈妈了！”

    听到这个消息，两名少女大吃一惊，这堪比宇宙大爆炸的新闻，一下子真的让人反应不过来。

    两名少女虽然肚子里一堆问题，然而久久都无法恢复状态，因此呆在原地半响不动。

    就在此时，一个人挤了进来：“我就知道是你，科琳！难道你这头母牛就不会抑制一下自己的冲动吗！？”

    这稚嫩清脆如同女童般的声音，加上可爱萝莉的外貌，还有那金色的美丽的双马尾巴，声音的主人不是美佳丝还能是谁？

    “美佳丝学姐怎么也在这儿？”两名那札特学院的原学生呆呆地看着学姐，她们只能继续发呆，因为她们现在脑子里的问题实在是太多了，让她们一下子不知所措！(未完待续。)
------------

第七章 再遇

    纳亚斯城的布局一直都很独特，国王并不住在皇宫，而是住在皇宫后的大臣的生活小区里。

    这样布局，是因为努力斯帝国一直的传统，因为和很多国家一样，努力斯帝国最初是没有国王的！

    只是随着历史的演进，努力斯帝国渐渐被破特家族所把握，破特家族成为国家权利的垄断者，最后，这个大权在握的家族中终于产生了努力斯帝国的国王。

    虽然局势已经如此，然而统治者还是需要一块遮羞布的，这不仅仅是在异世界，哪怕现实中的地球也是如此。因此破特家族才选择不住在皇宫，而是按照原来的传统，住在了大臣的生活区。

    但别以为掌权者会因此放弃特权，相反，破特家族的府邸无论是安全性还是舒适度，都不会输给狮子大陆任何一个国家的王室宫殿。

    尽管有史密斯国王带路，但杰奎琳一行人还是在经过了安全负责人员的层层检查之后，才来到了Kingkong的住处。

    一起跟来的，是美佳丝一伙人。是的，美佳丝她并不是一个人来到纳亚斯城，她是跟随银翼冒险者公会的同伴来的。他们这一小组在纳亚斯城有任务，也因此暂时被困在了城内。

    这样的巧合虽然很让杰奎琳感到意外，但并非毫无可能，因此杰奎琳欣然接受了美佳丝以及她的伙伴。

    然而科琳和优却对美佳丝很怀疑，毕竟有林妍的先例，这让她们对旧熟人非常警惕。

    科琳总是不住地盯着美佳丝，仿佛想要将这名萝莉体学姐的灵魂看透，这让毫不知情的美佳丝感到很在意，甚至她还认为是因为自己这段时间有些变胖了，科琳正在想用什么恶毒的话打击她呢。

    于是，这两组人在这种尴尬的气氛下，来到了Kingkong家的客厅。

    虽然同是贵族，但连科琳也被这个屋子的气派给小小震撼了一下。更别提杰奎琳这样的穷贵族了。

    富有历史气息的家具，新颖的设计，气派的空间布局，完全让来客感觉到了主人的高贵与雍容典雅。

    ……当然。前提是来客不能知道这个房子的主人长得怎么样。

    这些客人中，只有楚守是最不高兴的，如果能提出反对的话，他一定会站出来反对史密斯国王的邀请。然而触手怪形态的他不管怎么挥动触手，都无法将自己的意思传达给主人。最后也只能和杰奎琳来到了这里。

    楚守实在是不想看到他的死敌――那只如同大猩猩的女性。一想到她那看起来比石头还要坚硬的肌肉，那如同猪鬃一般的腿毛……对了，还有那可怕至极的胸毛，楚守只要一想到这些，他便不寒而栗。

    楚守觉得，这个女人多看一眼，就会减少他几年的寿命，但他宁愿少几年的寿命，也不愿意看这只母猩猩一眼。

    “哦哈哈哈，父亲。你回来了！？”接到仆人的通报，不久之后，客厅通往其他房间的走廊上传来了一个洪亮的笑声。

    “混蛋，别玩这种‘未见其人，先闻其声’的模式啊，这本书是扑街的YY网文，又不是《红楼梦》！”楚守一听到这个声音，吓得急忙躲入了杰奎琳的胸袋之中。

    只有这名小美女胸部的温暖，才能缓解触手那无比的恐惧感。

    “啊，Kingkong。好久不见！”杰奎琳看到老同学，先行了一个礼，再打量对方。

    这名强壮的同学现在已经今非昔比，本来如同健美运动员的身材变得有些臃肿。尤其是腹部的地方，可以明显感觉到那里孕育着生命。

    更令杰奎琳吃惊的是，Kingkong的气色非常好，皮肤也比在学校的时候细腻光滑得多。

    “恭喜你，Kingkong，想不到你那么快就有宝宝了！”杰奎琳诚心为这名同学高兴。

    然而除了杰奎琳。其他几名客人看到Kingkong的模样，想到的第一件事情不是为其祝福和喜悦，而是最想知道孩子的父亲是谁。

    到底多重口味的男人，才会和这头母猩猩一起生育孩子啊！？大家这么想着，将目光看向了史密斯国王。

    并不是怀疑发生什么不伦的事情，而是大家觉得，和这只母猩猩结婚的男子，应该是长得像史密斯这般粗犷类的男人吧。

    感觉到大家的视线，巨猿王疑惑地转头回应。

    在视线的较量中，大家都输给了国王，纷纷低下了头――的确，这个想法和行为实在是太失礼了。

    “对了，对了，Kingkong，孩子的父亲是谁？你的丈夫是个什么样的人物！？”只有杰奎琳还在兴冲冲地询问Kingkong事情。

    杰奎琳这么问，并非是恶意，而是出自于女孩子的好奇心罢了。

    “这个人你们也认识啊……”提到这个话题，这名大大咧咧的未来妈妈终于表现出了女孩子应该有的昵扭，她声音变得温柔不少，“亲来的，你还是自己出来吧……”

    良久之后，穿着围巾的丈夫才慢慢从走廊里来到了客厅。

    “呵呵，不好意思，我在做饭，耽搁了一些时间。”丈夫的确很有风度，气质也是一流。

    然而，看到这名男子，客人中的所有男人，差点就心酸得掉下了眼泪。

    优也不禁苦笑一下，她想起了东方一句名言：只有越耕越肥的地和越耕越瘦的牛。

    这名男子如果真要用一句话来形容他现在的惨状，用时髦梦幻的比较贴切的说法，那叫鼎炉。如果再粗俗一些，那就是药渣了！

    科琳和杰奎琳认识这名男子，他就是那札特学院的老师之一，牛因斯坦老师。

    想不到在短短的一年，本来健康俊朗的老师，现在变得如果一直病鸡那般奄瘦，如果仔细看，还能发觉其膝盖在微微颤抖。

    体会过房事的男性看着Kingkong那光洁的皮肤，再看看这名可悲的丈夫，一下子就明白发生了什么事情。

    “哈哈哈，女婿，你要站得有些气魄嘛！怎么说都是我们破特家族的男人！”俗话说婆婆和媳妇是天生的死敌，岳父和女婿是天生的好友，史密斯一看到女婿，便大笑着用大掌直拍其肩膀。可以看出国王对这名女婿多满意了。

    能不满意吗？这名女婿可是史密斯大老远赶去热那哈把他偷偷给绑架回来的。

    牛因斯坦再怎么说也是卡比特公国的精英贵族，为了这件事情，卡比特和努力斯甚至发生了外交纠纷，差点就要断交了。

    然而，当史密斯一脸坏笑地带着大肚子女儿来到两国的谈判地时，卡比特方面沉默了。

    断交的代价对两国来说都是承受不起的损失，最后知道了牛因斯坦在努力斯没受到什么委屈，除了妻子经常的“凌辱”之后，卡比特公国终于妥协。

    而牛因斯坦的家族看到其妻子家世显赫，这个结果对于钻石王老五的牛因斯坦来说，是最好不过的了。于是他们也欣喜地接受了这场婚姻。

    就这样，牛因斯坦成为了Kingkong的鼎炉，不对，成为了Kingkong的丈夫。

    “你不应该让牛因斯坦做饭的，家里不是有仆人吗？他现在是破特家族的人，这种低贱的活儿不符合身份。”史密斯有些恼怒地责备女儿。

    “爸爸，你太古板了，为怀孕的妻子做饭，这才是爱的体现啊！”Kingkong红着脸，含情脉脉地看着瘦弱的丈夫。

    牛因斯坦只是眉头动了两下，最后选择了沉默。他永远也不会忘记某次在公众反抗妻子的教训。

    Kingkong当时没有为难牛因斯坦，只是低声在他的耳边说道：“今晚干死你！”

    结果，结果那晚上……牛因斯坦有一种下辈子只要看到肉都会吐的感觉。

    “真是太好了，有情人终成眷，真羡慕你们啊……”杰奎琳看着两人，眼睛充满了向往。

    的确，和心爱的人结婚，这是每一个女孩子的梦想。

    “我才羡慕你呢，杰奎琳.雷诺的大名现在谁不知晓？”Kingkong也忍不住流出自己的对杰奎琳的羡慕，“如果我不是已经结婚，早就去加入你们荣耀空气冒险者公会了！”

    两名矮人粉丝听到这话，不禁打了个冷战，他们脑中出现了清澈透明的湖水中被抛入无数大便的画面。

    “对了，还有简呢？”Kingkong看了一下这些客人，觉得有些不太对，“她不也是荣耀空骑的成员吗？你们三个在学校几乎形影不离，我怎么没看到她呢？”

    这也是矮人们心中的疑惑：荣耀空骑的成员中，简从未露面，而菲普利则一直在昏睡。

    然而矮人们大概能猜到发生了什么事情，因此不敢再深入追究，怕揭开偶像的伤疤。不料这件事此时还是被大大咧咧的Kingkong提出来了。

    Kingkong在提问之后也发现了自己的不妥，因为她能明显察觉到，当她提出这个问题的时候，几名老同学的脸上，露出难以言喻的悲伤。(未完待续。)
------------

第八章 绝望与希望

    “这不可能！”当美佳丝听到是林妍计划害得简家破人亡，简也最终死在了傀儡王的手里，她无法接受这个现实，气得直跺脚。

    美佳丝无法接受的事情有两件，一件是简的死亡，另一件，则是林妍的背叛。

    美佳丝怎么都想不透，林妍为什么会从东方回来，难道只是为了至简于死地？她们两人之前并没什么大的仇啊？

    “哼，你当然不相信，说不定你和林妍也是一伙的！”科琳冷冷地对在抓狂的美佳丝说道。

    科琳本以为美佳丝听到这个消息，一定会与自己一样，同仇敌忾，憎恨林妍，然而美佳丝的反应却更多是质疑，怎么不让本来已经对其警戒的科琳涌起敌意呢？

陸覇诌吴芭O（四）另捂QUN    “你说什么！？我现在才知道这件事情，怎么可能和她是一伙的呢！？”本来已经很烦躁的美佳丝听到科琳的话，气得差点就要爆发了，她用手指着身后的银翼冒险者公会同伴，说道，“不信你可以问问他们，我这段时间就是和他们在一起接受委托的！”

    “这个，的确，这段时间美佳丝是和我们一直在纳亚斯寻找‘食肉蚁’的巢穴。”一名看起来似乎很温和的具有领导气质的大叔站出来为美佳丝证明。

    “食肉蚁”是努力斯特产的一种珍贵蚁类，它们只吃肉类，攻击性非常强，但因为外形非常美观，因此得到一些有特殊宠物爱好的富人的喜爱。

    “这能说明什么呢？！你说不定和她也是一伙的！”科琳此时却显得有些竭斯底里。

    “科琳姐姐，够了，这样质疑别人很失礼的！”杰奎琳急忙过去，拦在了科琳的前边，低声劝她。

    杰奎琳感到自从莱福西事件之后，本来脾气就有些尖刻的科琳似乎变得更加过敏了。

    “对不起……”科琳听到杰奎琳的劝解，也明白了自己的不对，她空格iphone几个深呼吸调整了自己的感情之后，才低声向银翼军团的成员道歉。

    “不，我能理解你的感情……”美佳丝摇了摇头。也变得沉默起来。

    一段时间不见，经过历练的美佳丝性格逐渐成熟，更添了一份稳重。

    “如果你说的是真话，那连我也无法避免这个结局。你们还记得吗？绯雪的预言？”美佳丝苦笑了一下，对杰奎琳等人提出自己的看法。

    听到这句话，科琳的身体颤抖得更加明显了。

    是的，简的死只是让科琳感到仇恨与愤怒，宿命的威胁。才是令科琳无比绝望的事情。她才因此变得尖刻，毕竟，这尖刻的外壳是她一直以来保护自己柔软躯体的唯一方式。

    “不过还不是完全没有希望，绯雪不是说过吗？我们的命运线发生了一些改变，只要尽快找到那个改变命运线的关键，我们就有希望了！”美佳丝安慰这些学妹。

    说话的时候，美佳丝明显还带着一丝兴奋。因为这些日子，这名萝莉体美少女接过不少委托，也遇上过许多可怕的危险。在危险的时候，希望往往是最后的救命稻草。因此美佳丝现在更容易在绝望的时候看到希望。

    “谈何容易，对手可是傀儡王……”科琳声调很低，明显十分绝望。

    科琳与美佳丝不同，进入荣耀空骑之后，她成为了聚万千宠爱和各种光环于一身的偶像，什么事情都有菲普利（和楚守）处理，没遇到太大的挫折，因此她更容易被绝望打败。

    “对了，还有楚守，他不是经常帮助我们吗？楚守虽然神出鬼没。但他总会在关键时刻出现的，他一定能够打败傀儡王，他可是连那古拉吉神都打败了的啊。”美佳丝继续为科琳打气。

    美佳丝提起这个，心里有些得意。因为大家都普遍认为美佳丝与楚守是恋人关系。因为楚守为数不多的几次出现，都是在美佳丝的身边。

    楚守现在是光明势力承认的一名实力派英雄，很多人对他的传奇深信不疑，甚至还有吟游诗人去寻找他的故事，打算为他撰写史诗级的诗歌――他可是打败那古拉吉神，大涨光明势力威风的人啊！

    这也是美佳丝在银翼军团一直没有追求者的原因。其实银翼军团里有不少年轻冒险者暗恋这名萝莉体美少女，然而却没有勇气去追求，这种给英雄戴绿帽子的事情会令世人不齿。

    美佳丝也因此受到周围人的尊重，虽然这份尊重多是出自于其是英雄恋人的身份，然而对于对楚守抱有有好感的少女来说，这却是无比自豪的事情，而且还有种美滋滋的甜蜜。

    “对不起，美佳丝学姐……”杰奎琳听到美佳丝提起楚守，心中的愧疚感如狂涛骇浪般汹涌地再次席卷而来，她低着头，红眼睛对美佳丝道歉，“楚守先生，他在莱福西被发狂的巨龙卡鲁比亚给……”

    说到这里，杰奎琳的声音已经哽咽，无法再说下去。

    美佳丝听到这个消息，再看到杰奎琳的神态，心中一惊，急忙扶住杰奎琳的肩膀焦急地询问：“什么！？那家伙怎么跑到莱福西去了！？他到底发生了什么事情！？你快说啊！？”

    “他，他牺牲了……”杰奎琳终于忍不住，开始哭泣，“对不起，对不起……”

    听到这句话，美佳丝只觉得头脑一阵眩晕，心脏似乎抽筋般的剧痛，呆在那里半晌都说不出话来。

    而美佳丝的伙伴们也同样感到吃惊，因为英雄死亡的消息太过于突然和震撼了。

    只有科琳是最希望楚守是真死，因为这样一来，才能证明她之前的推论是错误的，楚守并不是和林妍一伙。

    “诶呀，诶呀，你别说得那么绝对啊，杰奎琳。”笑眯眯的忍者在一旁看到两人的这个神态，再看看杰奎琳那鼓鼓的胸袋，知道内幕的她差点就想把真相说出来了。

    但优顿了顿，还是将这股情绪给控制住了，她说道：“我们又没亲眼见到楚守死亡，甚至连他的尸体也没见到，只凭巨龙的一面之词，就能确定楚守死亡了吗？”

    优虽然说的话很有道理，然而她只能证明“楚守或许没有死”，还是存在“楚守已经死亡”的可能，这样一来，依然没有打消多少杰奎琳与美佳丝的忧虑和伤心。

    安慰的效果并不理想，优也忍不住用眼睛瞥了一眼毛利樱，她知道自己的主人对那名奇怪的男人也抱有有莫名的好感。

    毛利樱并没表现太大的激动，只是闭着眼睛。

    优很清楚，自己的主人这个行为只是在极力掩饰她的情绪而已。

    最后，女忍者只能无奈的叹了一口气，心中想到：“看来真相只有楚守再次现身的时候才能说得清楚啊，还是快些转移话题吧。”

    优将目光转向了史密斯国王，问道：“陛下，请问纳亚斯为什么要进行戒严和封锁呢？”

    果然这个话题引起了其他人的兴趣，大家的注意力一下子都集中到了国王的身上。

    “说起来怪难为情的，由于我们的警备不羣疤散 [ 零⑼〇七(⒐屋扒力，监狱里的重犯逃跑了，就是那名猎锤人，虫兽使凯辛.罗德。”史密斯尴尬地挠着头，回答道。

    “可是你们没有证据说明他现在还在城里啊，说不定他已经逃出了纳亚斯了呢？”美佳丝的伙伴继续追问，封城这件事情严重影响了他们的工作的进度，他们希望史密斯国王最好能给他们个交代。

    “不，我敢肯定那家伙还没逃出纳亚斯，而且还有什么阴谋。”史密斯脸色凝重，以深恶痛绝地口吻说道，“因为自从他逃走之后，纳亚斯城不断有新生儿失踪，最后我们只能寻找到其尸体。而且，那些尸体脑子被挖空，很显然是被吃掉了――这么邪恶的手段，他到底有什么打算！？”(未完待续。)
------------

第九章 失控

    由于有史密斯国王的帮助，因此杰奎琳一伙的离城手续很快就发下来了，即使如此，她们还是耗费了一天的时间。

    现在所剩时间不多，路途万变莫测，镏覇⑼物VI+II笼（?四）ling（五）箘'杰奎琳她们现在等于是在与时间赛跑。

    然而此时她们还面临着一个大问题，那就是去寻找通往矮人地盘的私人飞船。

    杰奎琳一伙在两名矮人的带领下，来到了纳亚斯的飞船营运市场，但是这里的萧条让所有人都大吃一惊。

    #\羣⑺洱衤三灵罒〣韭祁厁〢肆由于纳亚斯城的封锁，那些私营飞船的主人都无事可做，因此他们干脆关门休息，或者去喝酒逛窑子。

    这不等于放假，因为这些小型飞船是私人运营，像这样什么都不做的话，每天下来还是会有各种消耗，因此那些私人飞船的经营者们其实内心也很着急。

    然而史密斯国王这次的禁令很严厉，飞船的私营者们即使着急也没有办法，只能耐心等待，甚至去喝酒排解心中的忧郁。

    “就是这间。”一辉和小明带领大家来到了一家看起来很潦倒的飞船车间前，向偶像们介绍情况，“克瑟是最熟悉去冬叶原路途的驾驶员，我们就是让他接送的。”

    可是这间看起来破破烂烂的飞船车间似乎荒废了，大门紧闭着，任杰奎琳她们怎么呼喊都没有用。

    后来大家从附近的住户打听了情况，才知道因为封城，克瑟无事可做，便天天去酒馆喝酒作乐了。至于他去那间酒馆，被询问者也不太清楚。

    “这小子是天生的混球，一有钱就去赌场，窑子和喝酒，有时候好几天都不会回来。”被询问者给杰奎琳她们建议，“你可以试试其他的飞船。”

    由于矮人与人类交恶，而且去极北之地的路途凶险，，因此没有一个私人飞船商愿意去矮人地盘。

    那些私人飞船商一听说要去往矮人的国度，甚至连考虑都没有考虑，便拒绝了杰奎琳一伙的请求――如果不熟悉路程，去的话有百分之九十都要送命，这样的风险，当然没人肯干了，哪怕酬金再高。

    杰奎琳此时终于明白为什么只有克瑟会干这种事情了，只有那种挥霍过度的亡命之徒才会为了钱冒这种风险。

    现在这个情况，看来必须要找到克瑟才能去冬叶原。

    这看起来似乎很轻松，然而纳亚斯城那么大，酒馆，窑子，赌场就不下一百间，在这么多选择的地点寻找一个根本没见过的人，那估计需要耗费十天左右的功夫。

    时间！现在杰奎琳她们唯一缺少的就是时间了！

    “要怎么办呢？”在寻找去往冬叶原的飞船未果之后，杰奎琳一伙来到了一家餐馆使用午餐并稍作休息。

    纳亚斯成在史密斯国王的治理下非常开放，这里具有汇聚各地的美食，不只是人类，还有精灵族，矮人族甚至是兽族所开的餐馆。

    为了照顾小明和一辉，大家选择的这间餐馆是矮人所开，店主人是白鸟座的冰河。

    这个矮人的冰河完全没有楚守所想象的冰原贵公子的气质，但却是一名爽朗的矮人大叔，从相貌上看，他应该属于性格比较执拗的类型。

    冰河留着长到膝盖的雪白胡子，因为从事餐饮业，为了方便，他将胡子绑起来，绕到了后脑勺，这样看起来有些“非主流”，但干活比较方便，也不容易弄脏胡子。

    “我们或许可以找史密斯国王帮忙。”毛利樱吃了一小口矮人的菜，不禁皱眉。

    味道并不糟糕，甚至说有种微妙的可口，可是太过于油腻，对于来自东方的少女来说，并不合她的口味。

    毛利樱的故乡崇尚平静，因此饮食也以相应的清淡为主。而矮人生活在严冷的北地，需要食物提供大量的热量，因此才会如此荤腻。

    当然，对于粗心的矮人来说，毛利樱这点不满他们并没有发觉，小明和一辉此时正在大快朵颐，觥筹交错。

    矮人地处寒冷，因此他们进食很迅速，以保证食物变冷之前吃尽。

    其他荣耀空骑的成员因为有心事，因此没什么胃口。

    科琳叹了一口气，说道：“算了吧，史密斯已经被各种问题困扰得焦头烂额了，看来根本没有空。”

    “嗯，我们还是先继续打听克瑟的消息吧，实在不行，明天再去求史密斯叔叔的帮助。”杰奎琳揉了揉自己的大腿，将自己的想法说出来。

    “你怎么了？”杰奎琳的小动作没能躲过科琳的眼睛，她发现了杰奎琳的异常，“不舒服吗？”

    “没，没，只是腿有些酸。”杰奎琳勉强笑着回答。

    杰奎琳其时浑身肌肉酸痛，因为她在梅里亚体力大量透支，现在正是她身体最难受的时候，她只觉得似乎身体都要变僵了。

    而楚守却没能察觉这名少女的痛苦，他正在餐桌上试图解决一块和他身体差不多大的烤肉。

    这也不能怪楚守，楚守的身体结构与人类不同，他在梅里亚的战斗中比杰奎琳更为辛苦，他身体超负荷工作的后遗症则是这几天经常性的饥饿。

    “慢点吃哦，梦露，小心被噎着了。”科琳看到小原始兽伸出触手，抱着那团烤肉滚来滚去的的滑稽场面，也忍不住莞尔了。

    “好吧，我们再打听一下吧。”毛利樱同意了杰奎琳的方案，“如果明天找不到，我们再寻求帮助。”

    “我想，我们需要一名向导。”一直默不作声的杰西弗也发表了自己的意见。

    女管家考虑得很周到，他们这些人对纳亚斯并不熟悉，如果没有当地人作向导，会在寻找过程中浪费不必要的时间。

    提到向导，大家第一时间想到的是Kingkong，可是这个想法仅仅一闪而过，没人会同意。

    毕竟Kingkong不但身份高贵，而且还有孕在身。

    “如果不介意的话，我可以帮助你们，我对纳亚斯很熟悉。”就在这时候，店主人突然冲过来，大声地向少女们毛遂自荐。

    冰河的这个举动吓了杰奎琳她们一大跳，她们没想过自己的谈话被店主给听到了。

    “这，这怎么好意思，会耽搁你的营业吧？”杰奎琳急忙想要推辞。

    “不，不，非常乐意！”冰河突然表现出一脸的狂热，说道，“能为小科琳服务，我觉得倍感荣幸！”

灵梦爾冷拔屋霖(IX彡溜⑼    “原来这名矮人大叔也是科琳的粉丝啊……”楚守看着冰河，心中不知道应该说什么的好。

    不止是冰河，餐馆的人看到店主这种行为，立刻纷纷议论。

    “我就觉得这些女孩很眼熟，原来是荣耀空骑的成员啊！”

    “哇哇哇，那个是杰奎.雷诺吧，真人果然可爱到爆！”

    “哇啊啊，杰西弗大人怎么看都是那么帅啊！”

    “混蛋！科琳才是王道！被她一边鞭笞一边辱骂是人生的最高享受！”

    ………

    诶  琉岜韭⑤巴零④灵巫 K零夢？诶？好像混入了奇怪的粉丝？

    当冰河揭开了那层膜，周围的人终于按捺不住心中的激动了，他们纷纷挤到杰奎琳等人的身边，想要握手和其签名，场面一下子变得混乱起来。

    不仅仅是这家餐馆的人，这股狂热如同病毒扩散般，餐馆附近的人知道荣耀空气的明星成员就在餐馆内后，都纷纷放下了手中的活，涌进餐馆一睹偶像的容貌。

    “诶，诶，这个，这个……”看到突然被粉丝包围，杰奎琳等人不知所措，因为这个突变是她们预料之外的事情，完全打乱了她们的计划。(未完待续。)
------------

第十章 快放手，我用的是沐浴露！

    事情没有想象中的那么糟糕，尽管纳亚斯城的狂热粉丝带给了杰奎琳他们许多困扰，然而他们的力量也是极其强大的。

    当得知荣耀空骑之所以来纳亚斯，是为了寻找一名叫做克瑟的飞船私营主时，这些疯狂的粉丝为了讨得偶像的欢心，居然发动了人海战术为其效劳。

    荣耀空骑的成员们正为一场普通的午饭演变成粉丝见面会而忙得不可开交的时候，粉丝们突然间就将她们所要找的人给带到了她们的面前。

    克瑟约莫四十多岁，胡须头发很邋遢，他此时衣着狼藉，浑身散发出一股难闻的酒味，他还没有清醒，脸色酱红，醉眼半开地看着几名寻找者。

    “你们找我？呃！”克瑟显然很不高兴，说话的时候，眼睛斜着盯人。可惜的是，这名醉汉因为酒精的作用，连站都站不好，动作毫无威胁力。

    倒是醉汉那满是酒臭的口气，让几名少女连连掩鼻。，这也算是他现在唯一有危险的武器了。

    克瑟生气很正常，因为他刚刚喝得酊酩大醉，被人找到的时候，还躺在妓女的肚皮上，就这么稀里糊涂地被众人拉到了这里，让他怎么没情绪呢？

    “请，请问，你是玛库塔飞船的主人，克瑟先生吗？我们是荣耀空骑的成员，想要前往矮人国首都，冬叶原……”杰奎琳明显能感觉到对方的生气，因此交涉的时候也尽量的小心翼翼。

    “没门！”醉汉打断了少女的话，并一口拒绝。

    如果是平时，克瑟看在杰奎琳是名小美女的份上，肯定马上答应，甚至还会考虑打折，然而此时他怒气冲天，自然不会有好话。

    当然，还有一个最重要的原因：“现在国王下达了锁城的禁令，根本无法出去。呃！”

    克瑟的酒嗝所发出来的口气让杰奎琳忍不住捂住了鼻子，这个动作更让克瑟感到不满了。

    “这个问题不大，我们有国王签署的通行证，应该没有问题。”科琳在一旁，针对性的进行补充。

    科琳这话立刻引起了周围人的轰动——这可是纳亚斯城唯一的一份通行证啊！

    一时间，场面纷乱起来，大家都挤上去，向杰奎琳他们求救。

    原来这里许多人都被困在城里不少时日，他们急着出去办事，无奈于国王的禁令，因此毫无办法，只能干着急。现在看到了杰奎琳她们有通行证，就如同在沙漠中的行人看到了绿洲，纷纷想要把握这次机会。现在情况又变得杂乱了，甚至有些粉丝还伸手抓向了那几名少女。

    杰奎琳她们都没料到一句简单的话会引发这样的骚乱，一下子慌了手脚，只能拼命地推开那些人，保护自己。楚守也不断伸出触手来保护自己的后〇宫，以防出现“禄山之爪”。可惜因为他现在个头太小，力量有限，他自己还差点就被丧尸化的群众做成“手撕鱿鱼”。

    “混蛋，这就是所谓的‘土豪，我们做朋友，我会捡肥皂’的场面吗？！”楚守忍受身体被拉扯的痛苦，恼火地想到。

    “你们快捂上耳朵!”就在这时候，天马座的小明在一旁对几名少女大声提醒。

    矮人的声音很洪亮，将意思清楚地传达给了杰奎琳等少女。少女们此时正束手无策，只能顺从小明的意见。

    当杰奎琳等人捂好耳朵之后，只见餐馆老板鼓足了中气，大吼一声：“啊啊啊啊啊啊！”

    声音如同巨雷轰鸣，石破惊天，瞬间就将那些纷乱的人们给镇住了，大家都觉得耳朵出现了暂时性的失聪，嗡嗡作响，脑子里也是晕乎乎一片。

    “你们这些兔崽子，在我店里想干什么！？抢劫吗！？”场面被控制了，白鸟座的冰河大声训斥那些无礼者，“想要通行证去找国王申请，为难几个小女孩算什么东西！？”

    冰河的话虽然很难听，但矮人就是这个脾气，而且现在地盘是他的，他有权这么说。

    那些冲动的人们被冰河如此训斥，慢慢恢复了冷静，他们才明白自己刚才有多失礼，只能尴尬地原地站着，面面相觑。

    “那个，不好意思，我们这张通行证只能允许十名人员离开，而且目的地必须是冬叶原……”杰奎琳看到场面已经恢复平静，急忙向这些人们道歉。

    听到这两个限制，现场气氛更冷了，因为那些想出城的人知道，这张通行证对他们来说毫无意义。

    “放手，快放手！”楚守看到粉丝们冷静下来了，便愤怒地甩开还被他们捏在手里的触手，对他们表示道，“我用的是沐浴露，不用你们捡肥皂！”

    因为群众情绪基本稳定，楚守很轻松地挣扎了出来，他又滚回到了桌面上。尽管如此，他还是充满敌意地看着那些刚刚从丧尸化转变回来的人们。

    “怎么样，有这张通行证你就没话可说了吧。”科琳在这次小骚乱中感到了恐惧，莱福西之灾在她眼前再次出现，她尽力压住这种感情，想要尽快离开这里。

    “没问题，但价格很高，需要，额……十枚，不，一百枚金币！”克瑟被刚才这么一搅，似乎清醒了不少，然而他的情绪还没有平息，便打算用价格为难这些少女。

    这根本就是天价，一百枚金币，抵得上杰奎琳现在一个月的工资了。要知道，杰奎琳现在可是偶像巨星，如果不是因为楚守算计，让这些少女以固定工资的形式工作，不然以杰奎琳此时的身价，如果参加分红，绝对月入上万。但一百枚金币对杰奎琳来说，也是非常不得了的数目，因此她很满意。

    杰奎琳为难地皱着眉头，还希望向克瑟讨价，然而科琳却一口答应了这个价格。

    这就是价值认识的差距，杰奎琳是没落的贵族，基本上就是个穷鬼魔法师，而科琳是白富美，在她看来，这一百枚金币只是个小数目。

    这个价格让一旁的小明和冰河听得瞠目结舌，他们记得他们上一次从冬叶原来到纳亚斯，也就是一枚金币而已，还是两个人的份。当听到克瑟狮子张大嘴的时候，这两矮人自然为偶像生气，还想要为其出头。

    然而这样的价格科琳却能一口答应下来，眉头也没皱一下，那豪爽的气派再次让这两名矮人的狂热粉丝折服——在粉丝眼里，偶像的脑残行为也是很有魅力的！

    这么爽快的答应，倒让克瑟哑口无言了，他一时间想不出还有什么借口推辞，半晌之后，才慢吞吞地说道：“那，你们想什么时候去？我先说，今天可不行。你要知道，我得准备一下。”

    “越快越好，明天可以吗？”

    “额……也不是说不行，不过最好是后天，而且必须先让我看到金币，一百枚，不能少。”克瑟没想到对方那么急，他想了想，还是借着一点清醒，给出了回答。

    “成交！就后天！”就这样，在急于摆脱人群的科琳主持下，这场不平等的交易完成了。杰奎琳她们还必须在纳亚斯多呆一天。(未完待续。)
------------

第十一章 交易

    是夜，在Kingkong的极热情邀请下，杰奎琳一伙人住在了破特家族的豪宅里。

    真的是豪宅啊！在晚上，杰奎琳才真正体会到什么叫做有钱人的享受。

    客厅里天顶上悬挂着黄金镂刻成的豪华而炫目的灯器，散发出如同春天清晨的阳光般，明亮而不失柔和的光芒。白光与金光相映成辉，令人有种目眩的纸醉金迷。按照科琳的判断，灯器中的发光石应该是发光石中的极品，至少市场价在五千枚金币以上，而且根据这个亮度，灯器中这样的极品发光石不止一枚。

    这点已经让客人们惊叹不已，然而当科琳鉴定了她们现在坐着的沙发之后，其来历都让杰奎琳这名没落贵族的穷少女吓了一大跳。

    这张沙发的大小足以容纳两名成年少女在上边放心大睡，完全不用担心因为睡姿不佳而落铺。然而当得知这么巨大的沙发，其骨架是用一对完整的极地雄鹿的鹿角组成，即使是科琳这样的富家贵族也不禁瞠目结舌。

    极地雄鹿的鹿角据说极其美丽，有着红水晶般的透明艳红。极地雄鹿身材庞大，因此鹿角也非常繁巨，而这张沙发中所用的雄鹿角，绝对是巨无霸中的巨无霸，拥有如此鹿角的北极雄鹿，身体必是巨大无比。这样的巨鹿在狮子大陆中极为罕见，其鹿角用价值连城来形容也不足为过。

    知道了真相的杰奎琳不禁一眼扫过墙上挂着的各种珍奇异兽的头像标本，此时已经无法用语言形容这名少女内心中的震撼。

    看到杰奎琳那已经不可思议的眼神，科琳还是停止了这样的话题，她不忍心再告诉那个穷困的死党，这个房间地板上的铺着的光滑而带着神秘美丽的石头，即使在黑市里也是按克来拍卖的黑晶钻；那些看起来如同彩虹般绚丽能在黑夜中散发出隐隐光芒的房内装饰布料，其原料是只在某个海外孤岛才有的彩虹鸟的羽毛；还有中央那个看起来威严不失气派的古代武士铠甲，如果猜得没错的话，是神话时代人类英雄尼玛的铠甲，而且是还真货……

    想到这里，就连科琳也不知道该用什么语言来形容自己的心情了，她从来没想过，那只如同猩猩般粗蛮的同学家里居然会如此奢华。

    当然这些稀世珍宝并非是Kingkong一人的收藏品，它们都是破特家族百年来积累的财富。

    科琳用她那丰富鉴定的知识为大家一一介绍，不仅让所有人都觉得大开眼界，就连史密斯国王和Kingkong听了都张大嘴巴合拢不上，他们甚至从来没想过，自己家里看起来很随便的东西都那么值钱。而两名矮人粉丝对科琳的崇拜更上一层台阶，这名笑星女神一下子在他们心中成了美貌与知识并重的真.女神。

    然而只有一名少女对这样的事情漠不关心，她是毛利樱。在这名东方少女所学的文化中，推崇简朴的生活以保证志向的高远，因此当知道这些东西价值不菲时，她心中只是冷哼一声，便不再留意。与其被这些物欲污染了灵魂，这名东方少女更关心另一件事情。

    “怎么了？毛利樱？总觉得你有些心群聊刘〳紦〢韭,&焐坝零%私 另〃wu不在焉的？”科琳很快发觉了毛利樱的异常，问道。

    “优又出去了？她最近好像有什么心事？”毛利樱如实回答。

    “优……她应该没事吧？她刚刚不是借我了的梦露，说要出去散散心吗？”杰奎琳在一旁安慰伙伴，“最近发生了太多事情，可能她也很累了吧？”

    杰奎琳说话很小心，害怕揭开科琳的伤口，让好不容易提起精神的伙伴又再度伤心。她说话的时候，还偷偷瞥眼看了科琳一下。

    科琳也知道杰奎琳的心情，她冲这名死党微微一笑，暗示对方放心。

    这名白富美的少女在不知不觉中也有了一些成长，至少她知道去试着如何在心情糟糕的时候不伤害最关心自己的人。

    “嗯……”毛利樱轻轻点头，表面上是同意了杰奎琳的话，可是内心深处却觉得有些不妥，因为她太熟悉优了，优的反常她都能在不经意间觉察。

    …

    ……

    “月明星稀，乌鹊南飞，真是个好天气呢，你说是不是啊，楚守先生？”四下无人，优带着小触手怪，在破特家族广袤的后花园里慢慢走着，对它说。

    小触手怪胆战心惊地看着笑眯眯的女忍者，实在不知道她脑子里在想什么，毕竟现在这名女忍者掌握着自己的弱点，而自己又不能对其杀人灭口……她真是个非常棘手的女人啊。

    看到小触手怪一直都是一副战战兢兢的样子，即使是忍者，优的忍耐也到了极限，她突然说道：“楚守先生，如果你还不变成人类的话，我会考虑将你的事情给告诉大家！”

    被这么一吓，小触手怪更慌张了，他急忙挥动着触手，想要表示自己现在的尴尬，遗憾的是，女忍者完全不理解。

    楚守最快也要在两分钟之后才能变身。他可以自由控制变身的时间为六个小时，也就是说，他二十四个小时之后，会获得一次回复人类身份的机会。但并非二十四小时之后他必须变身，他可以拖延六个小时的时间，但如果超过六个小时，他将又会灵魂流失。

    然而现在……真的还有两分钟才能变身，快一秒都不行啊！

    楚守拼命地挥动触手表示自己的尴尬，却被女忍者用力地拉着两边的脸蛋，提了起来：“诶呀，诶呀，想不到狮子大陆的英雄楚守此时居然会被我这个弱女子欺负。”

    优本来以为楚守不愿意现身，打算通过一些小小的手段逼其出现的，然而此时她的心情却真心被这只小动物逗乐了——毫无还手之力的被拉长的软体动物的脸蛋显得无比滑稽，只要一想想他就是那个传说中的英雄，这种强烈的反差感差点让女忍者笑了出来。

    “还有两分钟……”楚守很想表达这个意思，可惜他的触手只能显示一和零，伸不出两只手指来，他只能高高举起两条曲卷了的触手来表示。

    然而这个行为却被女忍者认为是反抗的象征，她手上更加强了力道，并且对这只小动物动物柔软的脸蛋进行各种整形。

    此时楚守的脸在优的眼里就像是哈哈镜中的人物，以各种滑稽的样子扭曲着。

    最终，这只小触手怪终于受不了了，他发出一声嘶嚎，身上爆出金色的光芒——他终于迎来了恢复人身的时间。

    “女士，你这样虐待动物是不是太残忍了？”楚守恢复人形之后，半跪在地，衣服和头发狼藉不堪，仿佛穿越失败，被砸回了原地一般。

    “谁叫你总是不肯现形呢？”女忍者佯嗔道。

    由于修炼过媚术，优的这个动作别有一番勾人心魂的风情，让楚守不禁一呆。

    “优，你好漂亮！”楚守盯着女忍者说道。

    对于女性，这个变态更喜欢直话直说：“能不能让我看看你的内裤？”

    ……看来我们已经知道楚守在地球上是魔法师的原因了。

    “可以哦。”优调皮而又充满魅惑地眨了一下右眼，笑眯眯地答应了，“只不过你要回答我三个问题。”

    这句话对于楚守来说，不亚于注射了可以让一头蓝鲸发情的兴奋剂，他粗气大喘，舌头伸得老长，不断流着口水，如同等待主人奖励的公狗一般围着女忍者乱转，如果注意看，还看到他裆下的触手也如同狗尾巴般来回摇摆：“哈，哈，哈，尽管问，我一定回答！”

    “你的真身是人类还是原始兽？”

    “人类，不，灵魂是人类，身体是触手怪，哈，哈！”

    “你接近我们有什么目的？”

    “保护你们，你们可是我的后〇宫啊！哈，哈！”

    “诶？那，你对樱是什么感情？”

    “后〇宫之一，哈，哈！”

    三个问题已经问完，女忍者对于这只发情的触手怪好感度大减。她用鄙夷的目光看着楚守，笑容也变得冰冷：“哼，原来男人都是这个德性，我还真以为这个家伙会有点意思呢。”

    可是这只发春的触手怪依然没发觉女方的感情以及她的问题已经问尽，他还是如同一只公狗般摇着胯间的触手，在女忍者面前眼巴巴地期待着其的提问。

    优已经对楚守没有兴趣，她也决意要将这名男子的身份告诉给大家，以防止这只色狼对伙伴的不轨。

    但在此之前，优还有一件事情必须做。

    这名笑眯眯的女忍者轻轻一拉衣服上的机关，衣服呼啦一声全都落了下来，她那青春的肉体入新生婴儿般赤果地沐浴在大自然的月光下——这种小机关很适合女忍者施展媚术。

    楚守没想过问女孩子内裤会有这样的福利，他一下子脸如同烧红了的铁块，血液快要冲出来了，他兴奋而又期待地看着面前这名一缕未挂的少女，舌头伸得更长了。

    “我以前答应过你吧，你保护了樱，我的身体就归你了，随你处置。”优说话的时候，语言表情很妩媚，然而这只是她训练的成果，此时这名忍者少女心中对眼前的男子极为厌恶，她更希望早点结束这次令她作呕的肉〇体交易。(未完待续。)
------------

第十二章 差劲

    “我可是对我的身材很有信心哦。”优能从身前这名男子的眼中看到欲望，她笑着说道，“很多男人都对我的身体留恋不已呢。”

    优从与楚守的对话中认为这名男子只是个好色而且花心的男人，他不只要染指樱，还对自己的几名伙伴垂涎，简直就是一只危险的野兽。

    没有了好感，优更是失去了对楚守的兴趣。然而楚守几次救过她的命，作为回报，怎么也要给他一点好处。

    但感恩归感恩，优还是下定决心，将楚守的秘密告诉给其他伙伴，尤其是要告诉樱，免得这名毫无男性经验的主人落入楚守的魔掌之中。

    不仅仅是没有好感，优甚至对这名男子产生了厌恶，一想想他变成看似人兽无害的小动物围绕在自己身边，自己的无数私隐都被其看到，更是觉得厌恶。

    优不禁想到某天夜里的那次表演，由于紧张，大家听了金发乌瞳少女的劝告，喝了大量的水，到最后却发现无法去进行如厕，最后用这只小东西来……的事情。

    女忍者是这次事件的参与者，而且她还是带头所为。一想到自己的私秘全被这个狡猾的男子窥到，不，甚至连排泄的样子也被他以最近距离看得一清二楚，而且还进行了“亲密接触”，只要想到这点，即使是优这么不羁的性格也会感到恶心——这个男人到底以什么样的心情喝下自己的尿啊！？

    “不用担心我的服务不到位哦，我第一的时候，是十岁。”优很讨厌这次的交易，因此她尽量将自己的黑历史爆料出来，让楚守失去性趣，“那个男人是一名上忍。他是一个老头，是专门负责策划的。”

    “因为很老了，所以在那之前，他服用了很多药，满屋子都是刺鼻的酒气和药味。”女忍者完全不想顾及楚守的感受，继续诉说自己的黑历史，“他很有自知之明，借着药力没退之前，就狂冲猛打……呵呵，那种感觉，除了痛，真的想不出怎么形容了，那时候我在想，郭贺流的男忍就不没学过取悦女人方法吗？”

    “即使如此，我还要装作很快乐的样子，像狗一样摇着屁股取悦他……那种残废的老忍者，根本上就是个恶魔！在那几天，我完全成了他的玩具，他根本不知道什么是女人，他用各种道具想来弥补他的不足，满足他那龌龊的心理，然而带给我的却是不堪回首的痛苦！”

    说道这里，女忍者即使表情还是笑眯眯，声音却有些颤抖了。她忍不住看了一眼楚守，却发现这名男子眼中的狂热还是没有消退。

    “在那以后，我到底接触过多少个男人我也不记得了，他们有的很温柔，有的也很粗暴！对了，还有的喜欢从后边来，如果你喜欢的话，我可以让你试一试，我这方面的技术也是很有自信哦！”

    优发现自己的话依然不能让楚守眼中的欲望消退，她决定将更加黑暗的历史说出来。

    “你自己看一下这里。”优故意翻弄她胸前的两颗樱红和下身的珍珠，媚笑着说道，“看到上边的伤口了吗？我以前为了暗杀一名大名，伪装成一名妓女，去服侍他。结果那家伙在玩弄了我的身体之后，特别满意，甚至决定让我成为他的私有物。因此他在我这些地方打上了金环，以作为标记。”

    “这些东西我后来拿了出来，换得一些钱，但那种痛可不是一般人能忍受的，最后在我杀死那个家伙之前，我也试着给他的敏感打环，结果他痛得死去活来，甚至连屎尿都流出来了……”

    说到这里，优再看了楚守一眼，却没有感到对方有一丝退后的念头，她只能叹了一口气，决定认输：“所以，请不要在意我的感受，你想怎么做就怎么做吧。”

    听到这句话，楚守“汪”的一声，扑了过去，直接推倒女忍者。

    “别那么急啊，简直就像个小孩子一样！”优不知道为什么，此时心中居然稍稍有了退意。

    然而没有得到明确的停止，楚守是不会停下来的，他如同在品味糕点一般，用自己滑腻的舌头去舔尝少女忍者的每一片肌肤。

    优的身体充满了年轻女子特有的弹性和气息，它正将男性舌头的触感告诉给主人，一点点挑逗她的耐性。

    一开始很正常，灵活的舌头主要在脸部，耳垂，背颈等地方活动，然后慢慢下移，到了女忍者的胸前。

    似乎男子对女忍者所说的伤痕很感兴趣，舌头在上边逗留的时间也非常久，然而他似乎在品尝满意之后，便渐渐下移了。

    “这个男人，他到底对多少女人下手了？”优惊讶于对方的手段，感觉心中的野兽似乎被这个男人的舌头不断的挑逗慢慢觉醒，然而她心中的厌恶却如同钢笼一般，将这只野兽完全困死。

    尽管如此，女忍者还是如同训练一般，发出了诱人的呻吟声，这样会让男性更加愉悦。

    当男子舔到优的下身时，女忍者似乎有些紧张。

    如同前边那样，楚守似乎对那些伤痕情有独钟，在上边耗费的时间最久。当然，他也不可能在同一个地方呆着，在满意之后，又转移到了其他地方。

    优觉察到对方舌头所到的位置，不禁微微颤抖了一下，心中想道：“不可能，那么肮脏的地方，他为什么要去舔，不行，快离开，太恶心七铃罢五俬陆芭柒〼（七）领梦了！”

    然而这样的话不能说出来，她只能装成很喜悦的样子，叫声更浪了。

    很显然，对方对于这个特殊部位也没什么特别爱好，很快他又转移了战场，继续移动到其他地方。

    当楚守将优的最后一根小脚趾舔湿之后，他的行为才停止下来。

    然后，这名男子……慢慢地站了起来，恋恋不舍地离开了这个极具魅力的身体。

    “满足了啊！”楚守此时的表情如同一名瘾君子被毒瘾困扰多时后吸入第一口药的舒坦，他用手擦了一下嘴巴，还在回忆着少女的味道。

    “什么？”倒是优有些莫名其妙了，她没想过对方只是做到如此而已，她甚至隐隐产生一丝的失败感，“不继续了吗？难道我的身体那么没有魅力？”

    “不可能的吧？”楚守很忧郁地看着女方，“我真心很希望进入你身体的深处，用我的子种来清洗那些被别人玷污过的地方。”

    “哼，居然天真地将我当成你的女人。”优听到这话，心中再次冷笑。

    “但是不行，因为我碰你身体的那一瞬间，你在颤抖，甚至我能感到你的厌恶和紧张。”楚守遗憾地说道，“我很讨厌这样用强的，哪怕经过你的允许。”

    “别开玩笑了！”当听到这句话，优似乎有种被看穿的竭斯底里，“你不是很饥渴地舔着我的身体吗！？你不是连那种地方都能舔吗！？你不是想要我做你的后〇宫吗！？这时候退缩，你……真的是太虚伪了！”

    “不，不，不，不，不！”楚守连忙摇手解释，“其实我很早以前就想舔遍你的身体了，因为每次我看到你，总有一种支离破碎的感觉，觉得必须用什么粘起来才行，所以我想用口水试一试！”

    “支离破碎？”

    “嗯，我看女孩子的时候，总是会有奇怪的感觉，就像……杰奎琳是棉花糖，表里如一的软绵绵洁白无瑕，甜美可口；科琳就像个玻璃饰品，虽然看起来很漂亮和坚固，其实却最容易破碎；简就是一杯热乎乎的红茶，只要付出耐心，会觉得回味无穷，但是如果太过于粗蛮，会烫伤嘴；美佳丝就像板栗，外表全是刺，然而内部却是光滑可爱，她很想让别人注意这点，却不知道怎么表现；杰西弗就像土娃娃，粗看起来并不上眼，但仔细欣赏，却能发现其的优美，还有坚强的内在；林妍如同一只五彩风筝，不管飞得如何高，她最在意的是身上被牵着的绳线；樱就像一朵迟开的花蕾，明明绽放出来会很漂亮，然而她却拼命包拢着，以伤害自己的方式来掩饰美丽。”

    “而你，优。”楚守的眼神里充满了迷惑和同情，“每次看到你，我都觉得你就像一张被撕碎的纸，支离破碎，我不知道你为什么还能站得起来，甚至不知道你是怎么保持自己不随风而散的……”

    “啪”一声清脆耳光在清朗的夜空中响起来，楚守捂着红肿的左脸，不解地看着少女。

    优已经没有笑眯眯的表情，眼中充满了愤怒，甚至泪水从两边的脸颊滑落下来。

    “差劲！”女忍者匆匆地穿上了衣服，迅速地离开了，只对男子充满恨意地留下这句话。

    那种愤怒，是优感觉自己被楚守看透以后，仿佛被赤身果体站在这名男子之前的最后反抗，是爆发出来的不甘。(未完待续。)
------------

第十三章 好办法

    楚守捂着脸，看向女忍者离开的方向，他困惑地摸了摸自己的头发，久久不能释怀，他并不明白为什么自己会让优如此愤怒。

    时间一点一滴地过去了，楚守还在思考着这个问题，毕竟这不是他第一次招惹女性生气了，他知道原因一定是出在自己的身上，然而他却不知道自己错在哪里。

    突然一声巨响惊扰了楚守的沉思，他惊讶地看着声音传来的方向――那是纳亚斯城的东边，按照声音大小判断距离的话，那应该是城门一带。

    “发生了什一林疑⒎⑷⑤诌四玖八Qun么事情吗？”楚守摸着头发，想道。

    但他没有立刻将思路转回来，因为他还在思考着自己的问题，然而当连续不断的巨响在纳亚斯城响起之后，楚守终于开始关注了，他细细一想，不禁大吃一惊。

    “糟糕，说不定杰奎琳她们有危险！”楚守急忙向回奔去，他非常希望自己想法是错误的，“对方这个行为太可疑了，很容易造成恐慌，如果他们不是想要浑水摸鱼的话，很可能是要调虎离山了！”

    “虽然那个好色大叔已经已经预料敌人会攻击这里，组织了严密的防御，但谁知道会不会疏漏呢！？”楚守想到这里，不由得加快脚步。

    楚守预想的没错，巨响迅速引发了整个纳亚斯的恐慌，城里边乱成一片，好在有戒严令，所以军队还能勉强控制局面。

    然而这种大规模的骚乱，是不可能随随便便就解决的，可怜的史密斯国王前一刻还在与几名美女聊得不亦乐乎，下一刻就连续接到五个告急。

    忙了一整天，哪怕是国王，也不愿意加班，然而事态紧急，史密斯只能匆匆更衣，准备亲自上阵。

    “嘿嘿，愚蠢的黑暗势力……老爸，下手轻一点，别随随便便就打死人啊。”Kingkong见到父亲一脸凝重地将要外出，便开了个小小的玩笑。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    Kingkong大概猜得出来，引发这场骚乱的，应该是前段日子逃跑的囚犯以及同伙。在她看来，在纳亚斯城这么做简直就是自寻死路――这里可是老爸史密斯的地盘，而史密斯本身就是一名狮子大陆的顶级强者，在这么强大的优势下，轻松解决敌人绝对不是问题！

    然而史密斯的表情并没有那么轻松，他反而一脸凝重地对在座的人说道：“你们要记住，现在开始，至少到明天天明，这件房子里除了你们，不允许再有任何人进来，你们也不许出去！”

    “发生了什么事情吗？”杰奎琳作为客人，心中充满疑惑，她关心地向将要离开的国王询问情况。

    “很明显，对方想要我离开，然后偷袭这里，他们的目的，就是挟持Kingkong。”史密斯想了想，决定把自己的想法说出来，“可是我也做好了准备，这个屋子外已经埋伏了大量的好手，如果不是傀儡王，我也有把握让侵袭着毙命于此。”

    是的，这是早已经预料到的事情，一切的起源都来自于史密斯手中的一份黑暗势力的名单――那是之前史密斯设计从凯辛.罗德处换到的。

    这份名单大部分内容已经被绯雪破译，使得低级的黑法师身份，在光明势力的范围内无处藏身，大大保证了光明势力的安全。

    然而还有一部分高等级的黑法师，因为受到魔法的保护，绯雪无法在短时间内破解，因此还有一部分高等级的黑法师还能再光明势力的范围内行动。

    现在绯雪下落不明，史密斯只能将这份黑名单的破解工作搁置下来，并且打算将其交给大圣王国，让他们负责组织破译――虽然在没有黑魔法的情况下破译工作会有不可想象的困难，甚至可能造成部分名单的毁坏，但总比这种无限期搁置的好。

    然而就在上交黑名单成为决定的一夜，纳亚斯城便发生了一起惊动朝野的劫狱，逃掉的囚犯正是黑暗势力的猎锤人之一，凯辛.罗德。

    大家都知道这名囚犯有多危险，为了防止其重归自由，纳亚斯城急忙进行了锁城戒严。

    结果比想象好，很多证据表明那名猎锤人没有离开纳亚斯，而是在城中的角落里躲了起来。伺机有什么阴谋。

    史密斯立刻猜到对方的企图就是挟持Kingkong，用以要挟换取自己手中的黑名单。

    但史密斯没有想到的是对方会突然在此刻发难，并将事情闹得那么大。这样的骚乱，如果身为国王的他不出面的话，估计很难平息。

    经过劫狱事件，史密斯了解到他身边埋伏着许多的敌人，因此他这次计划中参与保护Kingkong的人员多数是自己亲信，然而即使如此，国王依然不放心。

    想到这里，史密斯看了一眼牛因斯坦，这名女婿虽然现在看起来很虚弱，但好歹也是一名大法师吧？希望他能好好保护自己的女儿。

    时间紧急，国王也不能再做耽搁了，只好匆匆离开了破特家族的豪宅。

    屋子里静悄悄的，谁都能从刚刚离去的国王身上感到气氛的紧张，大家都默默无语地为接下来可能发生的危险准备着。

    突然毛利樱忍不住“啊”的一声惊叫起来。

    “怎么了？”大家绷紧的神经被这名东方少女刺激了一下，纷纷向她询问情况。

    “优，优她还没有回来！”毛利樱急忙说道，“她应该不知道屋子外有埋伏，说不定回来的时候会受到攻击！”

    “不行！”毛利樱再也坐不住了，她站起来，回到房间。不久之后，这名少女戎装一身地走了出来，看样子她想要出去。

    “你疯了吗！？”Kingkong猜到毛利樱的想法，吓得急忙挡在她的前边，阻止其前进，“外边的都是一等一高手，而且受到了我老爸的最严格命令，如果你这样出去，说不定也会受到他们的攻击！老公，来帮忙！快帮我拉住这名头脑发热的小姑娘！”

    牛因斯坦估计已经患上了“妻管严”，尽管毛利樱不敢冲撞有孕在身的Kingkong，可是他还是无条件听从妻子的命令，急忙上前拉住了毛利樱，不让其前进。

    “不行，我不能看着优身处危险而不顾，请你们谅解我，让我离开！”本来还算平静的毛利樱因为牛因斯坦前来拉扯，也无法再按捺心情，提高了声调，并且做出了拔剑的姿势。

    “我说，如果Kingkong不叫老公来帮忙，事情不会变得那么糟糕吧？感觉那句‘老公，来帮忙’是多余的啊。”看到这个场面，科琳小声地在杰奎琳耳边说道。

    “科琳姐姐，现在可不是吐槽的时候！”杰奎琳小小埋怨了一下伙伴，急忙走向前，向浑身是肌肉的准妈妈说道，“Kingkong，难道就没有什么好的办法吗？我们可不能看着同伴送死不去救啊。”

    “有！”Kingkong听到杰奎琳提问，斩钉截铁地一口回答。

    “太好了，请帮帮我们！”杰奎琳听到这个回答，欣喜万分，差点就想扑过去亲这名准妈妈一口了。

    “祈祷，那就是祈祷，祈祷优不要那么早回来。”Kingkong将自己的办法告诉给了其他人。

    这个建议让现场冷却了足足半分钟，直到大家看着Kingkong一脸认真的表情，才确定她不是在开玩笑。

    “我就知道，她一定没有什么好办法的。”看到这个情况，科琳又忍不住扶额小声吐槽了。(未完待续。)
------------

第十四章 同志，通融一下

    夜静静的，只有夏天独有的虫语聒噪地此起彼伏地响着，优心情很乱，她很久没这么心烦意乱了。

    她也不知道自己在恼什么，只是脑中总挥之不去楚守那一脸认真的样子。

    “我都觉得你就像一张被撕碎的纸，支离破碎，我不知道你为什么还能站得起来，甚至不知道你是怎么保持自己不随风而散的。”

    想到这句话，优心中不住冷笑：“哼，他懂得什么！？”

    “在乱世中，一个小女孩无亲无故，她为了活下去，除了出卖自己能出卖的一切，还能做什么！？”优如同喝了一杯苦酒，苦味不断在胸膛中酝酵，“破碎？没错，我的一生都是破碎的，不但居无定所，甚至连一个朋友都没有！”

    是的，作为忍者，优根本没有一个伙伴，那些“伙伴”不是在她面前因为任务失败而死去，便是与她反目成仇，最终死在了她的手里。甚至她与毛利樱的接触，都带着不可告人的目的。

    因此当优感到自己被楚守看透的时候，她慌乱了，她甚至感到迷茫。

    女忍者从来没有那么长久地伴随一个人，她和毛利樱朝夕相处，算起来已经有三年多的时间。

    在这期间，优随着对毛利樱的了解不断深入，也渐渐对其产生了感情。

    毛利樱虽然为人严肃，不苟言笑，然而待人却十分诚恳。在这三年中，优与毛利樱同甘共苦，有过快乐，也有过矛盾，一起对付过敌人，也曾经为钱财的事情一起烦恼。这些生活是优以前从未体会的，甚至想都没想过。

    优以前的生活，就是接任务，干活，接任务，干活，一直如此，反复单调地循环着。这些活儿多是见不得光的，杀人放火是常事，甚至有的任务肮脏得连她自己都不愿意想起。

    与毛利樱一起的生活更接近日常，她不用为如何杀人而烦恼，也不会为什么时候自己被人杀而提心吊胆，唯一能担心的，就是如何管理好自己的钱包了。

    然而这些都不是重点，令优无法接受的事情，就是毛利樱对自己的珍重，这是她所未想过的东西。

    或许如同楚守所说的那样，优自认自己的一生或许真的已经支离破碎，如同一张被撕碎的废纸，即使被如同垃圾一般的处理也无所谓了。然而在这种情况下，她却体会到了她不可能体会到的珍视和尊重。

    因此优内心日益不安，每次看到毛利樱，她都忍不住看一下这名女孩那白皙的脖子――她很害怕有一天上头下达命令，让她在这美丽的细脖上划上一道红线，来结束这似梦如幻的生活。

    当毛利樱被傀儡王以优的生命做威胁，不得不屈意接近杰奎琳，这更让优内心难以平静。女忍者熟悉毛利樱的个性，更明白此举对这名少女来说是何等的屈辱，然而她却为了自己而忍辱行事，这让优越发感到不安。

    一想到自己随时会背叛这名严肃的少女，随时会取她性命，优便害怕得手足无措。

    但她明白背叛首领的命令的后果，首领的手段让她不寒而栗。她无法背叛，唯一能做的只有祈祷，祈祷梦醒的那一天永远不要到来。

    女忍者心绪烦乱，她快速奔跑，想要回到毛利樱的身边，看到这名少女，她才会稍微觉得平静，她才会觉得自己还在梦中。

    然而此时的优已经失去了忍者独有的警觉，她浑然不知道自己已经踏入了史密斯之前留下的埋伏圈，这是一扇通往冥界的大门。

    幸好负责的卫士首领一眼认出了这名女忍者是Kingkong的客人之一，但是国王之前已经下达命令，任何人都不能在天亮前进入屋子，无奈之下，他只能向身边的部下下达命令，让其现身警告这名少女。

    优猛然间看到一人出现在自己的面前，吓得连连退了好几步。

    这种情况女忍者从未遇到，因为出于职业习惯，她总能很细致地观察到各种埋伏，以保证自己的安全，但这次她的心烦意乱，以至于忽略了这项基本工作。

    幸好出现的不是敌人，否则的话，优绝对会在一击之内毙命。

    “啊，啊！怎么！？”女忍者很是惊恐，但随即看清楚了对方是纳亚斯城的卫士，“你是谁？怎么会在这里？”

    “女士，国王已经下达命令，夜间禁止任何人靠近这间大院，如果对你造成困扰的话，我们可以给你另行安排住所。”卫士不是礼节地对优说明情况。

    若在平时，优一定会笑眯眯地接受对方的建议，然而此时她一心想要见到毛利樱，一心想要告诉她楚守的真相，怎么可能听得下对方的劝告？

    “我有急事要告诉里边的人，请你相信，我不是什么可疑的人物。”优说这话的时候，甚至连她都不敢相信自己的嘴巴。

    “对不起，哪怕有任何急事，只有在天明时候才能进入大院内。”

    看到卫士如此固执，本来已经被情绪扰乱的女忍者终于忍不住了，她强笑着威胁道：“如果我一定要进去呢？”

    “后果我们一概不负，只有罪了……”

    优眼疾手快，还没等对方说话，便立刻动手偷袭，进攻对方的要害，这一手并不重，只会让对方暂时昏迷而已。

    可是女忍者没料到对方身手会那么好，居然在自己出手的一瞬间已经快速后退，躲过了这一击。

    这次偷袭的失败应该不是什么大问题，如果在正常情况下，只要优好好解释，说不定对方可以放过她一马，又或者，以优的职业素质，她大可以在失败之后选择安全撤退。

    然而这次并不是正常情况，埋伏着的卫士们已经被四处的巨响骚乱绷紧了神经，一看到有人发起了突击，立刻警觉起来，一时间几名好手从黑暗中冲出来，连续不断地向女忍者发起攻击，力求制服对方。

    那几人散发出来的强大的杀戮之气让优大为吃惊――这么厉害的人埋伏在这里，她自己居然一点都没察觉，太失职了！

    杀戮之气很快锁住了女忍者身上的破绽，只见刀光剑影在黑暗中划过，几缕鲜血在半空飞舞，优已经受了重伤，狼狈地跌倒在地。

    可是这次的进攻是卫士们反复训练过的，务必要一击毙命，这轮的攻击还没结束，还有最后一击，那就是直取受伤的敌人性命――这根本停不下来。

    一名卫士足上发力，跃至优的前边，俯身划刀，直砍对方细腰，眼看少女就要被一刀两断，香消玉殒。

    也就在此时，这名士兵的直觉突然告诉其危险的来临，他急忙收刀挡在自己的门面。

    一声清脆的声音，这把百炼钢刀依然没能挡住对方的进攻，被击成两半，而那名卫士直接被来袭的武器击中身体，向后边重重摔倒。

    是触手，黑暗中两道触手袭来，一条触手负责击退卫士，另一条触手，则负责把受伤的女忍者拉离危险区。

    优只觉得自己的腰间被什么东西绕上，接着那东西用力一抛，自己便跟着如同腾云驾雾般在半空飞了起来，最后轻轻地落在某个男子的怀中。

    “诶呀，诶呀，这样做可不对，真的不像你。”楚守看着优，眼中充分暴露了他的心痛，“将自己弄伤成这样，是不对的。”

    优不知道为什么，居然下意识地躲避这名男子的目光，低头冷冷道：“你可以放手了吧？”

    “不行。”男子笑着拒绝了少女的请求，“我觉得再抱一会儿效果会更好。”

    说罢，也不管怀中女子的态度，转头对那些护卫说道：“同志，通融一下好不好，都是为人民打工的？”

    刚才楚守没下死手，被击中的护卫虽然被他的神迹砍断了武器，然而在最后楚守还是收敛了，并没有趁机至对方于死地。因为楚守很清楚，这些人虽然伤害了优，可是他们是保护杰奎琳她们必不可少的帮手。(未完待续。)
------------

第十五章 不爽

    很遗憾，世界上最不爽的事情是什么？估计答案多种多样，因人而异，但可以肯定的是，补刀失败一定是其中的一件。

    而卫士们此时不仅仅是补刀没有成功，甚至还差点被敌人反杀了，这样会更令人不爽。

    当然，专业人士毕竟是专业人士，素质就摆在那儿，尽管他们很不爽，然而还是很理性地停下来，并对来者再次警告：“请你们马上离开这儿，否则只能得罪了。”

    “这样我很为难啊，你们看，长夜漫漫，总得给我们休息的地方。”楚守本想下意识地摸摸自己的头发，无奈于软玉在手，只能苦笑着和卫士们交涉。

    “这没问题。”

    “好的，麻烦你带路吧。”

    “没时间，我写一张手条，你们去卡西利亚斯旅馆那里住一夜，我们可以帮你付一半的旅馆费。”

    听到这里，楚守差点就想骂出来――先不说只报销百分之五十的住宿费是不是太抠门了一些，估计那些卫士们都不知道纳亚斯城的情况，现在因为纳亚斯城锁城，城内旅馆人满为患，怎么可能还有床位!?

    至于今晚睡在哪儿，楚守倒无所谓，他只有一个小时的时间维持人形，而且他注定要在这里保护杰奎琳等人，然而优受了伤，城内到处是骚乱，楚守很不放心将这名女孩放在陌生的地方。

    “同志，再通融一下下嘛！你看着女孩子受了伤……”即使这样，楚守还得装成嬉皮笑脸的样子，就差没递上一根香烟上去了。

    “不行！”

    这句话刚刚说完，这名卫士立刻被不知名的东西卷起，高高地抛上了天空，然后重重地落在地上。

    “你干什么！？”卫士们立刻再次亮出了武器，将楚守团团包围，他们虽然没看清楚楚守是如何出手的，然而他们可以肯定，一定是这名黑发男子发起了进攻。

    “老子很不爽……”楚守终于露出了那种危险的笑容，“什么黑暗势力，什么虫兽师，老子一人通通打退就算了，这里不需要你们了，你们已经被炒了！”

    卫士们听得莫名其妙，但是他们能明显感受到对方的敌意，他们本来就也很不爽，因此决定先发制人，务必把握主动。

    这次的攻击比对付优的更加凌厉，卫士们所配合的每一招攻击后边都带着十种以上的变化，其中杀招更是连连不断，这般滴水不漏的配合进攻，哪怕是圣锤之类的强者也会对其提起十分精神。

    他们认为像楚守这样双手保护着一个女子的人还击的方法有限，只能选择逃跑，因此他们甚至连对方的退路都封得死死的。

    然而楚守却出乎意料地对卫士们发起了攻击，所用的武器居然是他身上伸出来的触手。

    卫士们的阵势攻防一体，虽然敌人的行动在他们的意料之外，但是他们还是有所准备，负责守护的卫士立刻提起盾刀，冲上前牵制触手，为进攻的同伴开路。

    盾刀即是一面大盾安装在手臂上，盾的边上镶嵌无数锋利的锯齿，再配合一套相应的运用功法，便可以成为攻守兼备的可怕武器。

    然而某位大师说过，天下武功，唯坚不摧，唯快不破――当然，唯快不破的话，帝王神功例外。

    面对这群卫士，楚守这两样都占齐了。快，人类的神经比得过野兽吗？坚，天下间还有比‘神迹’更强的武器吗？

    两道带着科比拉斯锋利的的触手很轻松地撕破卫士的盾刀，直接命中对方的胸口，而另外一名靠近的卫士也被楚守的触手在意想不到的位置击中。

    几乎在同时，三名卫士摔倒在地，痛苦地呻吟着，已经失去了战斗的能力。

    若不是楚守手下留情，这三人说不定的生命力量早就成为楚守的一部分了。

    躲在暗处的卫士长终于明白了楚守的难缠，他思考了一会儿，决定再派出更多的卫士来击杀这名来袭者。

    在三名士兵倒下去还不到十秒钟的时间，黑暗中又出现了二十名卫士，他们脚步无声无息，如同鬼魅一般，然而步伐却稳健有力，都是一等一的好手，实力绝对是在刚才那三名被楚守打倒的人之上。

    二十名卫士的杀戮之气完全锁住了楚守，他们所组成的战阵也散发出浓厚的肃杀。

    魔法师不可能在近战中打败准备万全的战士，这是狮子大陆的真理。

    像现在这种情况，即使是战斗法师也无法出手，因为被杀戮之气完全锁定，他们的魔法还没有准备好就会立刻被战士们所击破。

    楚守也感受到了敌人的压力，他脸色凝重，脑子飞转，思考着应对的策略。

    这次的冲突是楚守所不愿意看到的，现在的情况更是大大出乎他的意料，他没有任何准备，正面对抗这么多的高手绝对没有胜算。

    想要再次和卫士对话？很对不起，楚守明白此时只要自己一开口，那将会是那些人发动进攻的最好时刻，那必定是自己的死期。现在他只能做的，就是尽量散发出杀戮之气，掩盖自己的破绽。

    楚守的杀戮之气完全是半路出家的货，浓度和纯度都很低，如果这么僵持下去，迟早会耗尽，他必须在此之前想出个办法。

    在毫无征兆的情况下，楚守双脚借助触手一起发力，瞬间向上方蹦起了五六米的高度。

    对手的突然变化，也引发了本来一触即发的战斗，五名卫士也随之跃起，相互借力，跟着楚守向上追逐，想要在半空击杀敌人。而剩下的卫士则在下方布好阵势，一方面保护破特家族大院的方向，一方面则等着对方落地时刻攻击。

    于此同时，黑暗中埋伏的弓弩手也做好了准备，一旦那五人任务失败，他们将进行偷袭。

    虽然只有五名护卫在半空与楚守战斗，然而这五人却是半空杀人的好手，他们的配合更是专门针对这种情况。所谓兵贵精而不贵多，这五人此时所发挥的实力远大于一百人。

    卫士长坚信，对手此举无论如何只有死路一条。

    面对这种情况，楚守露出了胜利的笑容，他突然发劲，使出三重空气炮，将自己再向上拔高十米。

    护卫们从来没有想过有人能“飞”出那么高的高度，一下子都蒙了，只能伸长脖子仰视着，毫无办法。

    至于那五名还在半空的护卫，表现更是狼狈，他们忽然间失去了目标，差点武器就招呼到自己人的身上，还好他们训练有素，没造成伤亡，只是场面有些混乱。

    “闭上眼。”楚守对怀中的少女轻声说道。

    优虽然不清楚这名男子想要做什么，然而还是配合地闭上了自己的眼睛。

    楚守的身体在一瞬间爆发出了大量的光芒，直刺下边的人双目――这是绯雪所教给他的“荧光术”。

    人的眼睛的眼睛适应了黑暗，一旦猛然遇到强光，都会觉得难以忍受的目眩。楚守这招让本来已经手足失措的护卫们瞬间失明，失去作战能力。

    就是这个机会！楚守再次向上使出空气炮，让自己如同铁块一般直压下来，冲入了暂时无法战斗的半空五人组内。

    没有任何惊天动地的过招，也没有什么戏剧性的转折，在半空那五人战力大大折扣，很快就被楚守的触手所制服了。

    当这名男子落地的时候，他多了五面“挡箭牌”――是的，他将那五人全部俘虏，用触手封锁他们的行动，再举起这些人肉盾牌，挡在自己的四周，以保护自己的安全。(未完待续。)
------------

第十六章 未料到的敌人

    即使是手中有（一〥）溜翼M柒〃是巫 IX罒究芭  A踆人质，楚守的被动地位依然没有改变，他根本无力应付那么多的高手，但至少现在比两手空空坐以待毙的强。

    可是楚守根本并没有把逆转的希望放在人质身上――他所期待的是……更强有力的援手。

    如果楚守预想得不错，那这些人应该在这时候动手了。

    果然，一股强大的黑魔法气息突然间将在场的所有人都包围了起来，只看到四周出现无数道锈铁锁链，它们穿透场地所有生物的身体――也包括哪些卫士，然后将其身体完全四分五裂，一块一块鲜血淋淋地就这么窜在铁链上。

    一时间，整灵猛呜依企虾吧ling祁溜疑个地盘宛如血腥的屠戮地狱，卫士们居然无一幸免。

    黑魔法将整个破特家的大院子都笼罩起来――这是魔法结界，这附近应该有黑魔法的结界法师！

    当然，我们的主角楚守因为魔法免疫，那些锁链无视他的存在，丝毫对他没有影响，不仅仅是楚守，他手中的六个人也因为他的保护才没被黑魔法所杀。

    在此同时，由于受到感应，破特家的魔法保护完全打开，将这个豪宅笼罩在一层绿色的透明防护膜内。

    这时候，楚守只要利用自己的魔法免疫，带着大家一起逃入防护膜内那就是安全上垒了。

    然而楚守却没有这么做，他放下五名被他所制服的护卫，然后抱着优，迅速向魔法发动的方向前进。

    到达目的之后，只看到这名黑发男子伸出触手，带着锋利的光芒向黑暗处一扫，呼啦啦地几团肉块因为冲力腾空飞起，鲜血飞溅四处都是。

    那几名只剩下半截身子的黑法师抽搐两下就死掉了，他们怎么也无法理解――为什么魔法攻击会无效，魔法结界为什么困不住这名男子，而他们的保护魔法在其面前为什么会如此脆弱？

    这些黑法师至少是大法师级别的人物，又是在黑夜之中，因此他们自信自己绝对安全，甚至连他们的护卫也如此认为。

    这正是楚守所看中的地方，他正是要趁敌人还没反应过来，还沉醉在偷袭成功的胜利喜悦之前出其不意地指对方于死地。

    现在楚守成功了，他必须要做的事情就是全力后退，他明白，敌人一旦反应过来，他将会再次进入危险之中。

    果然在楚守退去几步之后，两股黑暗立刻扑了上来，对其进行追击――遗憾的是，他们还是终究慢了半怕，他们直至招式老却，还是没能击杀掉楚守。

    楚守其时已经带着优进入到了破特家的防护罩内，他再顺便伸出触手，将那五名还在发呆的卫士也拉入了保护之内。

    这几下太快了，从楚守制服五名卫士到现在他们安然地进入防护罩内，只不过瞬息眨眼的功夫，用电光火石来形容也不足为过。

    一共四十名纳亚斯的顶级护卫，现在只剩下了五名，那五名护卫简直不敢相信这个现实。

    并非是史密斯国王所选的护卫太菜了，而是正应了一句话，螳螂捕蝉黄雀在后，鹤蚌相争渔翁得利。

    之前的战斗护卫们的注意力都被楚守吸引，让躲在暗中的黑魔法师有机会进行魔法准备。

    而当楚守用荧光术刺激这些护卫的眼睛，造成其暂时的目眩。护卫们这个破绽对楚守来说并没有任何优势，因为除了半空那五名因为差点误伤同伴手忙脚乱外，剩下的卫士即使双目失明也有相当的战斗力，楚守不可能一次性全部解决。然而这对于黑法师来说，是一个绝好的机会。

    原来积蓄着的魔力就在这一瞬间中爆发了出来，正如狮子大陆的一个公理：在相同实力的情况下，战士很难敌得过准备万全的魔法师。

    当这个黑魔法结界席卷而来的时候，由于长时间的准备，它已经接近了完美，而卫士们根本毫无准备，一瞬间便被这个魔法屠戮殆尽。

    世界的很多事情都会超出人们想象的无聊。例如地球上某个电视节目组织的擂台大赛，让各路武林好手上台切磋。观众们本以为会如同功夫片一般出现精彩的较量，结果看到的都是“王八拳”。

    三十多名的纳亚斯城的顶级好手，就这么窝囊死去了，传到谁的耳朵里都不会有人相信，更别提属于其中的那五名活下来的卫士。

    只有楚守满意地看着黑暗中的一切，露出如同恶魔般的笑容。

    “你算计好的？”怀中的少女看到其那危险的标志，忍不住质问。

    “怎么可能！？”楚守斩钉截铁地回答，“我对这些忠实的卫士之死表示沉重的哀悼；对受害者家属表示诚挚的慰问；对这起恐怖袭击事件表示严厉谴责；对造成这起人间惨绝的恐怖组织表示强烈的抗议！我坚决反对一切形式的恐怖主义，我愿意配合多边国家合作一起消除恐怖势力!”

    楚守这话一套套的，听得女忍者忍不住想要给他一刀子――这些都是人话吗！？说了等于没说！

    还好优没去过地球，更没有在地球七点钟的时候看电视，否则她一定会给楚守心窝子来真来上这么一刀。

    楚守当然要推脱责任了，不是为了给怀中的少女留好印象，主要原因是这里还有五名幸存的卫士，总不带这样拉仇恨的吧？再说了，这五名卫士还有利用价值。

    由于已经暴露，躲在黑暗中的敌对势力也干脆褪去了伪装。黑夜中如同去掉一层帘布，虽然黑夜依然是黑夜，然而破特家的房子周围突然间出现了无数的兽族士兵，团团包围了这所被魔法保护的屋子。

    楚守注意到，那些将这么多兽族伪装起来的东西，却是一只只小小的虫子，这不禁令他有些担忧。

    “怎么了？”哪怕是楚守表情的一些细微变化，都被女忍者察觉到了。

    “你认为一次能将上百名兽族用虫子隐藏起来的能力，会是什么人？”楚守没有必要隐瞒，将自己的顾虑说了出来。

    “嗯，一定是一名高手吧？”

    “不，不仅仅是‘高手’这么简单的头衔，如果我猜得没错的话，一定是更了不起的人物，说不定就是‘猎锤人’。”楚守苦笑一下，他真心不希望事实会往这么糟糕的方向发展。

    听到这句话，在场的人，不只是女忍者，就是那五名发呆的卫士也不禁大吃一惊。(未完待续。)
------------

第十七章 最差劲的男人

    能使用虫子伪装，并且还是“猎锤人”之一，大家先想到的绝对不是那名差点变成废人的凯辛，而是另外一名虫兽师。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    是的，最强的三名猎锤人之一，杀死过六名圣锤的南疆虫兽师！

    猎锤人虽然在光明势力里属于忌讳莫深的话题，一般人是不可能知道的。然而那五名护卫属于顶尖高手，而优更是与最强的猎锤人傀儡王有过交集，他们不但知道这个秘密，还清楚这些黑暗巅峰者的实力——他们至少杀过一名圣锤！

    南疆虫兽师谁也不知道其真实姓名，虽然他最近几十年在南部的红岩之地深居简出，但是他的声望在兽族中无人能及，是公认的兽族第一强者。

    那杀了六名圣锤的记录只要想想便会让人对其的强大不寒而栗

    然而这些人中只有最先意识到敌人身份的楚守神态自若，丝毫看不出紧张。

    原因很简单，楚守认为这名强者不可能在这儿，他或许跑去别处打打牌，泡泡妞什么的——那才是正道。

    为什么楚守会如此肯定呢？这是因为如果像南疆虫兽师这样的强者如果在现场的话，隐藏在黑暗中的敌人就不用如此耐心地等待卫士们出现破绽了。再想想这些年来人类女王沙叶娜.留辛在南疆如此活跃，而这名兽族第一强者居然不闻不问，想必这名虫兽师自尊心很强，不屑于与一般人动手。

    当然，最最最最重要的理由是，楚守自认为自己是最强的触手怪，不管来怎么样的敌人他都不会感到害怕。

    楚守这些推测大部分是正确的，但他不可能知道一些事情。

    南疆虫兽师这次真的来到了纳亚斯，他也如楚守所想，自尊心极强，不屑于庸手交战，然而他却对楚守这颗新升的明星非常感兴趣。如果这名兽族第一高手知道楚守在这里，他一定会亲自前来，探一探那名传说中让那古拉吉神暴怒的神秘男子磷梦锍溜⒉児san（四）捌⑻寺\的实力。

    不管怎么说，这次命运之神还是眷顾了楚守，他至少现在不用担心任何威胁。

    黑暗中兽人们陆续出现，他们很快就包围了破特家族的豪宅，可惜无奈受到魔法护罩的阻拦，更无力向前一步。

    这些长相奇特的类人类生物只能在外边团团包围，对楚守、优以及五名幸存的护卫乱干吼着瞪眼。

    破特家族的收藏品每一样都是世间极品，这个用来保护豪宅安全的魔法装置的品质更是一流，因此任凭兽人们怎么攻击都没有出现一丝破绽。

    而最可悲的是，兽族带来的几名厉害的魔法师不久前被楚守消灭殆尽，剩下的都是半吊子的水平，根本破解不了这个顶级的守护魔法。

    确定安全之后，楚守居然有闲情逸致观察这些兽人，他们的确与鱼人这种生物有着不少的区别——有的兽人的确就如同鱼人一般，除了四肢灵活可以站立以外，就是活脱脱的一头猛兽；有的则是半人半兽，上半身是人身，下半身是野兽，或者下半身是人身，上半身是野兽，就像狮身人面像；有的则长得和人类无异，除了会长出一些野兽类标志的耳朵，尾巴之外，乍一看就是一个人；有的……还真是野兽了，楚守甚至都看不出他们有哪个部位和人类相像。

    总之，被这么一群凶神恶煞的怪物黑压压地近距离包围，任何高手也会难免一些紧张，那五名卫士不自由主地将手放在了更适合近战肉搏的武器把手上，优亦忍不住稍稍往楚守怀中更靠一些。

    “优，你有伤在身，先进房子内休息吧。”楚守能感到怀中少女的不安，他低头对少女说道，“这里由我来守护。”

    优这时候才意识到自己刚才的行为，她慌忙挣扎着离开男子的怀抱，并且退后好几步以远离这名无礼的男子。

    “你真的没问题吗？”

    “不，如果有意外的话，我想我坚持不了多久。”楚守摸了摸头发，苦恼地说，“到时候只能靠你们自己战斗了。”

    说句老实话，楚守很不希望自己的后〇宫去冒险，然而他变身时间有限，如果真的出意外的话他根本没办法能对付得了那么多的敌人。

    然而楚守却必须强迫自己忍受杰奎琳她们去冒险战斗的事实，因为他明白，这些少女们虽然受过不少磨练，可是她们太过于依赖自己了，这样会让她们成长速度缓慢——如果连最根本的力量都没有的话，是无法对抗命运的。

    “你也不过如此。”女忍者说这句话的时候，有些许的失望，随即她惊讶地发现，她在不知不觉中开始依赖这名恶心的男子了。

    “优，你有伤在身，千万别勉强，如果实在无法战斗，你可以暂时躲起来。”楚守此时却更关心对方的安危。

    “你是什么意思？你认为我会这么做吗！？”女忍者感到非常气愤，她虽然笑眯眯的，却让人感觉不到善意。

    “不，我只想说，你的生命很重要。”楚守摇了摇头，说道，“我再也不想看到樱得知你死讯的时候，那种悲伤的表情……还有大家，在梅里亚岛时候，大家知道你死亡的消息，那种悲伤的表情，我再也不想看到……”

    听到这话，女忍者似乎心中被什么敲击了一下，让她难以言喻的心颤。

    死亡，这是任何正常生命都无法回避的事情，不管什么人，他们或多或少都会想过自己死亡之后的世界。

    自己的死会对这个世界有什么影响？自己死后谁是最开心的人？谁又是最为自己难过的人，这是很多人最想知道的自己死后的问题。

    优有时候也会忍不住去想这样的问题，但她很快就放弃了这种多愁善感的思考，因为她很清楚忍者的死如同秋天的枯草一般，不会有任何人去怜悯。

    直到优认识了毛利樱，这名看似严肃的少女其实比表面上更温柔，她总是对优以真诚的关心与尊重，并慢慢打动了女忍者的心，因此优现在一想起自己的死亡的问题，内心深处会忍不住想到：“或许只有樱会为我悲伤吧？”

    现在听到楚守这句话，并证明了这一点，怎么不让优感到触动呢？而且不只是毛利樱会为其伤心，其他伙伴们听到了自己的死讯之后也很悲伤，这更让优震惊和感动。

    那一瞬间，优有一种被大家所包围的温暖，让她感到自己不再是孤身一人。

    然而，女忍者突然间眼睛死盯着楚守，满怀幽怨地问道：“如果我死了你会不会很高兴，认为再也没人知道你的秘密了？”

    话刚说完，优不住吓了一跳——因为那名看起来很轻浮很随意的男子，居然哭了起来，他哭的模样很像受到委屈的孩子，泪水如同江河决堤般汹涌而下。

    “一点也不高兴，你都不知道，那时候我担心死了，我在拼命地努力着要结束战斗，赶快赶到你的身边！”这名在狮子大陆最具话题的传奇男子哭得如同孩子般稀稀拉拉，“今晚也是，你总是喜欢在我们不知道的地方做些什么，如果真遇到危险，我们会多担心！？”

    男子突然这般大哭让周围的人看得莫名其妙，甚至兽族中发出了不屑的耻笑。

    “够了，够了，我，我知道错了！”优察觉到灼人的视线，急忙安慰这名哭泣的男子。

    “所以，请你一定要好好珍惜自己，你如果受伤了大家都会担心，如果你死了的话，哇哇哇……”这次真的是嚎嚎大哭了，楚守根本没有顾忌大家的视线和言语，就如同丢失了糖果的小孩子一般。

    “好，好的，我听你的，不会再这么冒险了，好吗？”优也不知道为什么，居然真心地想要安慰这名男子。

    “你答应了？要好好保护自己，珍惜自己的生命？”

    “嗯……算是答应了吧。”

    “没有骗我？”

    “没有。”

    “呜呜，好高兴。”

    “喂，我说你，别哭了！”

    “好的。”刚刚答应下来，楚守的泪水立刻停止，那副如同孩子一般的表情又变成了轻浮且傲慢的笑容，仿佛什么都没发生过。

    “……你刚才是在骗我吗？”这样的变化，不仅是优，哪怕旁观者都觉得“这太神奇了吧！？”

    “没有，我只是控制不住感情，如果你还允许的话，我可以再哭。”楚守一本正经地回答。

    “我说你，知道什么男人最差劲吗？”优气极反笑，问道。

    “总之不是我。”

    “第一，在女孩子面前大哭，甚至在公共场合大哭的男人！”优的脸上笑眯眯地，语言却又尖刻起来。

陾就淋~五衤U三芭V<III掺羣    周围的人听到之后，微微点头，并且将赞同目光看向那名还是毫无自觉的黑发男子。

    “第二裠栮』久磷儛~鏾巴〱企〃衣叄，就是在女孩子脱光衣服以后，什么都不做的男人！”优说了这话，居然莫名地觉得脸红，她只能低着头，迅速逃进了屋子里。

    女忍者不知道为什么，觉得这名男子没之前那么让她反感了，还似乎觉得他有一些可爱。(未完待续。)
------------

第十八章 冒险

    夜很深，深得让人甚至感到有些漫长。或许盛夏不甘寂寞，想要宣示自己的存在感，天空中隐隐传来了雷的低吼。这种声音并没有那么可怕，反而让人在心底中产生一种打破闷热的凉意。

    可惜这种微妙的舒服感并不是每个人都能体会到，至少，现在那亚斯城的士兵和管理者没有如此的闲暇。

    “天！这是什么鬼东西！？”史密斯一到现场，便被自己的所见给惊呆了。

    “相比这个，其实这个问题我更想问你。”老搭档怒凯斯.德邦一脸苦笑地看着刚刚到来的国王。

    老臣满眼血丝，看得出他有多么辛苦。这几天那亚斯城的锁城工作他都操了不少的心。那亚斯城是怒凯斯的心血，它已经被傀儡王折腾了一次，再也不能经受更多的折腾了，因此俘虏逃脱事件让这名贤者不得不提起一百二十分精神对待，用废寝忘食来形容他这段日子的工作一点也不过分。

    是的，这到底是什么东西？哪怕连见多识广的两名智者都不知道，更别提那些惊慌失措的其他将领和小兵了。

    只看见远处一条巨大的似虫子又似巨藤的东西仿佛擎天柱一般连接着天地――说它是虫子，因为它不断地扭动着自己如同藤条的身体；说它是植物，是因为它不但有明显的绿叶，顶端还有一朵血红色的，一张一合的鲜花。

    这是不可能用人类想象力来描绘的未知生物，任何用于怪物的描写都在这只诡异莫测的生物面前显得苍白。

    史密斯远远只看到这条让人无法估测其威力的不明生物缓缓向后方甩头，接着便带着它巨大的冲势，用顶部的鲜花直撞击那亚斯的城墙。

    冲撞的威力无比惊人，仅仅是传来的巨大声响就能让一些体质稍微普通的士兵震倒在地。

    遗憾的是，那亚斯城怎么说都是狮子大陆实力最强的三个国家的首都，城墙的防护不但极好，而且还拥有强大的魔法防护，仅仅是靠物理攻击是无法将其防御击破的。

    而怒凯斯也明白这一点，因此他选择按兵不动。一方面减少伤亡，另一方面，则是留更多的兵力来维持城内的治安――如果骚乱过大的话，说不定会让一些人浑水摸鱼，使敌人的阴谋得逞。

    “就这样消极防御吗？”史密斯询问大臣，“这样总觉得对方还有什么打算。”

    “可是就目前而言，除了维持现状，我认为没有更好的办法。”

    “恩，你说得很对。”史密斯和这名贤者大臣几乎已经心灵相通，他明白怒凯斯的打算，他凝视了那只巨大的生物良久，说道，“还是觉得不妥，我去检查一下。”

    史密斯的神迹冷却时间已经结束，他现在等于有多一条命的机会，因此他不惧怕任何冒险。

    可是国王的轻率决定还是让周围所有大臣和将军大为吃惊，他们急忙想要劝说国王，让其打消这个念头。

    只有怒凯斯沉思了半晌，才缓缓抬起头，对史密斯说道：“嗯，我也认为有必要去近距离观察，但你自己要小心。”

    怒凯斯其实心中也隐隐有一种直觉上的不安，然而此时城里的人都被恐慌所笼罩，如果稍微出现一些失利，不知道还会引起什么连锁反应，因此他不敢轻举妄动。最好的办法是组织城内的最有实力的好手出动去侦察――但这也是很尴尬的事情，一方面很难保证不会发生伤亡，哪怕是高手也不例外；另一个方面，最强的好手都被史密斯派去保护公主了！

    此时史密斯据顶要亲自出马，虽然怒凯斯很担心国王的安危，然而国王却是最好不过的人选――他可以原地升级复活，还是一等一的“圣锤”级别的高手。

    冒险算得上什么？早年为了平复叛乱和对抗外国的侵略，怒凯斯与国王什么冒险的事情没干过？从此培养出来的胆识和气魄岂会因为年龄的衰老而消失？

    “好，还是你最理解我！”史密斯发出爽朗地大笑，拍了拍老搭档的肩膀，便不再听任何人聒噪，飞身冲向了城门。

    “开门！开门！人都在哪？！外边的东西有什么好怕的！？”当到达城门，国王明显能看到负责城门的不少士兵在战战发抖，他大吼一声，给他们打气。

    士兵们的恐惧是很正常的，因为那一天，人类回想起了受那些家伙支配的恐怖……被囚禁在鸟笼中的屈辱。

    等等！这个台词我怎么觉得那么熟悉！？这，这么明目张胆的抄袭，作者你想成神想疯了吗！？

    当然，士兵还是无视吐槽君，将注意力放到了近来的人身上。

    当看到这名魁梧的大汉头顶上的金冠，他们一眼便认出了其身份。

    “国王，这，这不行，你身为国君，怎么可以这么……”

    士兵的劝阻还没说完，便被史密斯大笑着打断了：“哈哈哈哈！不用太惊慌，有俗语叫做不会吼的犬才会咬人，别看这怪物块头那么大，我去会会它！”

    此时这名魁梧的男人眼里，却是能震撼人心的认真，这才是闻名于世的光明势力强者“巨猿王”才拥有的目光。

    被国王的气势所感染，周围的士兵觉得似乎慢慢褪去的勇气如同巨浪席卷般地回到了自己的身上，他们仿佛觉得血液又久违地炙热起来。

    “我们陪你一起去！我们要让这东西知道，那亚斯城的士兵不是孬种！”

    不知道谁慷慨激昂地说了这一句话，让士兵们终于沸腾了，他们围到国王的身边 ，纷纷表示要一起战斗。

    “开门！”国王大喝一声，拒绝了他们的请求，“你们的职责是守护好这扇门，不让任何敌人进来！”

    由于受到了拒绝，现场出现了短暂的沉默，然而史密斯却再次点燃了人们的热血：“你们能做到吗！？”

    “能！”听到国王的发问，士兵们的血液不只是沸腾，甚至爆发了，声音嘹亮无比。

    怒凯斯远远地看着一切，心中不禁想到：“这家伙忽悠士兵的能力还是那么厉害啊！”

    “好了，开门！老子去去就回！”史密斯再次发出了命令。

    士兵们不再迟疑，他们迅速地回到自己的岗位，将城门打开。

    门还没开完全，史密斯便见缝插针地钻了出去――他可不希望这个时候城门大开，这样太危险了！

    “关门！”史密斯沿着还没完全张开的陡峭的城门桥冲上了空中，并利用空气的流动飞过了宽阔的护城河，当着地以后，他头也不回，对城内发出了命令。

    国王的神技让见到的士兵完全折倒，他们毫不犹豫地再次合上了那亚斯的城门。

    士兵们各就各位，他们现在时刻准备着迎接自己国王的归来，他们相信并且坚信着自己的国王一定能回来的！(未完待续。)
------------

第十九章 不速之客

    史密斯用魔法将自己隐藏在黑夜中，他隐藏得如此隐秘，以至于当他经过猫头鹰的身边时候，连这种以警觉和敏锐著称的黑夜使者都没有被惊扰。

    这只猫头鹰轻轻发出了低咕声，表现得非常紧张――这并非是察觉到什么，而是……

    当一阵可怕的巨响传来，这只倒霉的黑夜使者吓得不顾身体的疲惫，再次扑腾翅膀，向远方逃命。

    是的，由于不明生物的攻城，连累了这些可怜的小动物，它们不明所以，却畏惧于这种可怕的力量，它们只能做它们本能告诉它们的事情――逃得越远越安全。

    史密斯知道现在形势的凶险：不明身份的敌人，未知的怪物，更别提各种莫测的变数了.

    但正因为形势如此凶险，史密斯才要亲自上阵。在见识过傀儡王的力量之后，史密斯便对黑暗势力的实力有了改观，他再也不认为自己的那亚斯城万无一失。

    为了制定更好的防御模式，史密斯必须要得到最准确的敌人情报，尤其越是厉害的敌人，他更必须去亲眼见见。对于一名决策者来说，第一手资料永远是最重要而且也是最宝贵的。

    当然，巨猿王他此次亲身犯险，还有一个私人的原因，那就是他女儿肚子里的孩子，他的外孙。

    很显然，Kingkong和牛因斯坦的世界还太纯洁，现在还并不适合接管史密斯的地位，尽管史密斯也开始对女儿进行了有意识的培养，可是效果比预想中的要慢一些。

    因此史密斯下决定，要最大地提升努力斯帝国的实力和那亚斯城的防御体系，尽量不将后患留给自己的后代。

    再聪明和厉害的人，一旦有了孩子或者孙子，他也会像一般人一般小心翼翼，尽力每事亲力亲为的。

    史密斯一路思考着女儿一家子的问题，一边谨慎警戒，很快便接近了那个巨大不明生物的下方。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    近距离上看，那条藤状的不明生物更加恶心了，也更具有压迫感。

    一股刺鼻的腥臭味让史密斯不禁慢下了脚步，由于担心中毒，更为了安全考虑，国王决定还是先保持距离观察。

    正在这时候，突然天空似乎下起了雨，史密斯感觉似乎身体像是被雨点击中一般，一种湿润的冰凉通过肌肤和毛发传递到他的大脑。

    但与雨水不同，这种冰凉还带着一种令人头皮发麻的粘滞，更可怕的是，史密斯能明显感到这些雨水正在“动”。

    国王大吃一惊，急忙将身上的“雨水”抖落，并顺手拿起“一颗”“雨水”来仔细观察。

    借着一丝微弱的光芒，国王才看清楚了这些“雨水”是什么东西。

    如同水蛭一般的软体动物，但它们比水蛭体型要小一些，腹部上散发出微弱的蓝色光芒。

    史密斯还想进一步观察，然而那只“水蛭”似乎感应到了什么，只看到它扭身一摆，便将嘴上的吸盘附在了史密斯的手上。

    没有受伤的感觉，史密斯却不禁大骇。因为他能明显感觉到，自己在皮肤上附加的一道最严密的保护魔法正在出现微弱的魔力流失！

    很显然，魔力的流失是手上这只“水蛭”做的好事！然而这只软体动物太小了，它根本无法对史密斯的魔法保护构成威胁，很快它便因为吃得过饱，本来扁扁的身子变得浑圆，腹部上的蓝光却更加强烈了。

    史密斯此时又惊又怕，他惊的是居然黑暗一方会使用这种魔法破坏生物，怕的是……并不是这只“水蛭”吸食了自己的保护魔法，而是现场这种水蛭类生物太多了，很显然它们另有目标。

    国王惊慌地抬头，看向了巨型生物的“花朵”。因为这里边有他心中疑惑的答案――为什么之前他在远处看到“花朵”中隐隐有蓝色的光芒？

    而史密斯再仔细观察，更发现了那亚斯城的防护魔法壁上星罗密布了点点蓝光。这些蓝光在魔法护壁的光芒下显得十分微弱，在刚刚并没有被史密斯所重视，而!&七児珊铃丝鸠⑦③④箘现在史密斯却明白了这些微弱的蓝光才是那亚斯城真正的心腹大患！

    “这些东西在破坏那亚斯城的保护魔法！”国王很快明白了对方的想法。

    史密斯正在努力思考那亚斯城下一步的对策，一群兽人便冲了上来。

    这些兽人并没有没有发觉史密斯，毕竟这名“圣锤”擅长的是气系魔法，在隐藏方面很有一手，否则他也没有自信单独一人来探查究竟了。

    兽人们神情疯狂，仿佛是“双十一”时在电脑显示器前看着淘宝或者天猫网购物狂，它们不断的俯下身子，去抢那些落在地上的魔法水蛭，小心收集起来，并大声嚷嚷些什么。

    如此粗俗的行为，说的也是兽人族才明白的兽语，着更显得这群兽人的野蛮。

    尽管对方说的是兽语，不同于大陆的通用语言，可是史密斯也不是一般人，他精通了好几个种族的语言，他完全听明白了兽人们的交谈。

    从兽人的交谈中，史密斯知道了很多内容：

    那个巨大的不明生物，在兽族语言里是“拉尔菲尔”，意思是动物和植物的混合体，而那些能吸食魔法的水蛭，则叫做“卡扎啊”，是一种能吸食魔法的生物。据说这两种生物以前生活在地表之下不为人知，直到一个月前，一名商人将这些生物带到了兽人那儿。

    兽人身体强壮，恢复力极强，而且有很强的斗志，它们绝对是狮子大陆最勇猛的战士。然而这种肉搏的强大优势的代价就是魔法薄弱。

    兽人在战斗、狩猎和运动方面所表现的智慧绝对不比人类低，甚至某些方面比人类更优秀。然而它们却天生好动，无法静心学习，因此很难掌握复杂的知识，久而久之，兽人的文明越来越倾向于原始，也无法接受其他更文明的生活方式。

    学习魔法，不但要精通各种繁杂的咏唱，有时候还要了解各种药剂的精密搭配，这两方面对于兽人来说简直是比死亡还可怕的刑罚，因此即使兽人中也有掌握魔法和医术的巫医，然而却是极为简单的知识，除了忽悠根本排不上用场。

    对于魔法的苦手让兽人面对人类的魔法师部队非常被动，更别提无限接近完美的人类城市的魔法保护了。

    如今出现的“卡扎啊”让兽人看到了希望，它们虽然还不完全了解这种生物，却疯狂地收集着，迷信地期待着能借助这些生物还与人类魔法师一些颜色。

    “拉尔菲尔”与“卡扎啊”属于共生关系，“卡扎啊”寄生在“拉尔菲尔”的花心处，靠吸食其花蜜维持生命，并利用它们身上的荧光在黑暗中吸引昆虫，让昆虫帮助“拉尔菲尔”进行授粉。

    因此要使用“卡扎啊”，就必须有“拉尔菲尔”出现在附近。

    “拉尔菲尔”身体巨大，而且毫无意识，想要控制这个庞然大物在不为人知的情况下出现在那亚斯城几乎不可能，然而兽族中出现了一名“尊者”，他轻而易举地做到了这一点。

    这名尊者此时亲自带着“拉尔菲尔”也来到了那亚斯城的附近。

    史密斯从兽人的语言中听出来，兽人对那名“尊者”非常尊敬，带有无比敬畏的感情，他不禁摸了摸下巴浓密的胡子，想道：“兽族什么时候出现了那么厉害的人物？等等，如果换方向考虑，这名‘尊者’并非新人的话，那么……这不是开玩笑吧！但愿不是真的！”

    任何国王都绝对不会希望自己的都城两次都被两名最可怕的黑暗巅峰者光顾的。(未完待续。)
------------

第二十章 目的

    史密斯本想刺探更多的情报，然而此时他发现自己的周围不知不觉中出现了许多红黑相间的巨蚊。

    夏天夜里出现蚊子并无任何稀奇，史密斯本来也不会留意这种鸡皮蒜毛的小事，直到他感到耳边的嗡嗡声越来越大，甚至有些不自然的时候，他猛然间想起了自己对手的能力。

    虫兽师，狮子大陆中唯一能使用虫子和野兽作为武器的职业。

    这些动物虽然看起来非常弱小，然而却是最令人头痛的武器。哪怕是史密斯这样的人类顶级强者，只要想想虫子和老鼠给人类带来的伤害，便会不寒而栗。

    历史上有记载，狮子大陆曾经发生过大规模的黑死病，这种可怕的瘟疫可以在短短几日让一个国家濒临毁灭，几乎全国人口，无论是贵族还是平民，都染病而死。从那些幸存者的口述笔记中就可以知道这场灾难的严重：一名好心人正打算扶起倒地的病人，然而转眼间他也因为病发而倒下了；尸体到处都是，墓地已经不够用了，人们只能将尸体放在大街上，在大街上行走几乎每两步都会跨过一具尸体……

    幸运的是，就在这时候大圣王国迎危而上，毅然地向受灾地区派出调查员，对这场瘟疫进行仔细的调查。在付出了巨大的牺牲之后，他们才发现传播瘟疫的罪魁祸首是老鼠！

    老鼠虽然恶心，然而却没人能想到这种小小的动物居然会造成如此大规模如此恐怖的灾难。

    了解情况之后，大圣王国大力倡导了一产狮子大陆广范围的“养猫行动”，并同时积极寻找治疗手段。由于大圣王国的努力，城市中的猫数量大增，控制了老鼠的数量，最终渐渐平息了那场可怕的瘟疫。

    而另一种可怕的生物就是蚊子。史密斯不清楚狮子大陆每年死于疟疾的人有多少，但至少他知道，自己的王国相对富裕，卫生和环境在狮子大陆中也相当优秀，每年依然有上百人死于疟疾。而疟疾便是这小小的蚊子来传播的！

    虫子和野兽往往带着令人类防不胜防的“生化武器”，更别提它们本身带有的特殊实力了。

    正如一句谚语：大象可以战胜最勇猛的狮子，但是面对苍蝇的骚扰只能狼狈而逃。

    史密斯是吃过虫兽师的亏，他面对这种诡异的“包围”丝毫不敢怠慢，他不再担心暴露。只看到身材魁梧的汉子大喝一声，他四周的空气立刻形成一股强烈的小型风暴，在瞬间绞杀掉那些微小的包围着。

    由于这一举动，史密斯的隐藏魔法解除，将自己暴露了出来。

    一名人类的突然出现让正在进行“疯狂免费购物”的兽人措手不及，吓了一跳。这群号称狮子大陆最勇猛的种族居然在一时间阵形慌乱，连连倒退好几步。

    当然，兽人的反应也十分迅速，很快它们便恢复了镇定，并且手中也已经亮出自己的武器。

    不像人类那样，这种情况还要询问对手，兽人们一旦武器在手，身上的血液便开始沸腾了，它们咆哮着挥舞自己的武器和爪牙，冲向了黑夜中突然出现的不速之客。

    史密斯怎么说都是光明势力的顶级高手，这些数目的兽人他还没看在眼里。

    巨猿王右手巨拳紧握，向右拉开，他面前的空气如同凝固了的石头一般，出现了高密度浓缩才会有的折射。

    几乎在同时，这层空气猛然间扩散了，化成无数个如同拳头大小的气团，飞速向冲过来的敌人袭去。

    一时间兽人们感觉自己如同进入了密闭的房间，最糟糕的是，这个密闭的房间中似乎被人投入大量的弹球。这些弹球就在“密室”中到处乱飞，并且不断碰壁反弹，袭击被困者。

    如此高密度的碰撞袭击，每一次攻击都有着无以伦比的威力，让兽人们防不胜防，然而却是一波未平一波又起，防得了身前的却防不住背后的，它们不断地被这些空气团攻中倒地。

    如果真要形容兽人们此时的感受的话，那就如同落到了由空气所化的拳头编制成的巨大网中，周围密密麻麻，数不清的都是来回蹦射的拳头。

    仅仅不到一秒钟的时间，这些兽人被空气拳头打飞得到处都是，大部分都被无数的拳头活活折磨至死，并且死相极惨，血肉模糊，只有少数还在苟延残喘，但已经失去了战斗的能力。

    “拳网”，这是史密斯最拿手的气系战斗魔法，也是他威力最大，破绽最小的顶级魔法之一。可是史密斯为了迎接真正的敌人，他这一手只发挥了不到百分之一的威力。

    当清理了现场，一切又恢复了平静，史密斯如同一尊巨神一般，屹立在死亡的对手们的面前，纹丝不动。

    “诶？”黑暗中传来了一声惊叹，他的声音如同虫兽给人的感觉一般，让人有种骨头发寒的恐惧，“想不到纳亚斯居然会有你这样的强者，难道你也是‘圣锤’吗？”

    史密斯当然不会自曝身份，他只是不卑不亢地反问：“不知道你来纳亚斯，破坏这里的和平与宁静有何目的？‘

    那个人却冷冷说：“你还没资格问我。”

    话刚落音，那只原本还打算攻击城墙的“拉尔菲尔”猛然间转头，向史密斯直袭下来。

    “拉尔菲尔”何等巨大？面对这只巨型怪物，史密斯身体哪怕再魁梧还是显得渺小，两者体型之差用大象与老鼠来比喻也不足为过。

    如此大范围的攻击，而且是俯冲之势，史密斯已经避无可避，唯一选择就是正面对抗。

    然而面对凶猛至极的碾压，史密斯以一名人类之力，如何能够抵挡？眼看这名国王即将被怪物压成肉泥。

    形势无比凶险，史密斯知道自己再也不能保留实力。只看到他大喝一声，四周的空气变得粘稠起来。

    此时在史密斯的眼里，时间仿佛静止一般，他以独有的节奏和速度将左手前伸，张开成掌，用以对魔法进行校正；而他的右手则回收至腹间，蓄势欲发。

    “拉尔菲尔”巨大的鲜花越来越接近目标，先袭而来的巨型气流将史密斯周围的地面弄吹得飞沙走石，仿佛世界末日的降临，要将国王与附近的一切全部毁灭。

    就在这时候，史密斯终于出手了！

    国王将收缩的右拳直轰而上，手中积蓄的魔力立刻凝聚了大量的气压，形成一股强劲的冲击，迎向俯冲下来的“鲜花”。

    两股毫无保留的巨大力量相互冲击，再次放出了震耳欲聋的声音。

    在声音之后，胜负已然分晓。

    “拉尔菲尔”巨大的花朵被史密斯的魔法直接击穿，形成一个巨大的空洞，这只稀有的巨型怪物终于在挣扎了几下之后，轰然倒地，完全失去了战斗力。

    “空气贯穿炮”，气系魔法的顶级魔法，其完全释放出来的威力惊天动地，霸者气势不容置疑。

    一名大法师一生中可能只能掌握一门顶级魔法，而史密斯不但掌握两种以上顶级魔法，而且还运用得炉火纯青，不愧为“圣锤”，他完全就是一名魔法天才！

    那个声音看到攻击的失败，在沉默良久之后，终于缓缓地问道：“我的力量与傀儡王如何？”

    在见识到史密斯的实力之后，对方终于收起了轻蔑的态度，至少让人不再有那种高高在上，目空一切的感觉。

    “差了不少。”史密斯仔细思考了一下，回答道。

    史密斯自认自己虽然打败了“拉尔菲尔”，然而却与这只怪物的幕后操纵者实力还有差距，可是这个回答他却是认真的。

    在傀儡王破坏那亚斯城之后，史密斯派人去检查了一下城市的防御系统，得到的报告让他无比吃惊――城市的防御魔法受到外部的攻击，正面被破坏了！

    也就是说，傀儡王在制造地震的时候，那亚斯城的防御系统已经应急完全打开，然而却在一瞬间中被这名黑暗的巅峰者毁掉了。这是何等可怕的实力！？相比之下，眼前这名兽人所用的手段就太逊。

    得到回答之后，对方又再次陷入了沉默之中，而史密斯也慢慢挪动身体，他在伺机撤退。

    “很好，你回答了我的问题，轮到我回答你的问题了。”对方又开始说话了，“我来这里的目的，顺便拯救我的大弟子凯欣，主要目的就是要找一名名叫杰奎琳.雷诺的小女孩。”

    “又是杰奎琳！？”听到这句话，史密斯大吃一惊，“如果我没猜错的话，上次傀儡王的出现也是因为杰奎琳吧？两名高手都找这个名不经转的小女孩，到底是为了什么！？”(未完待续。)
------------

第二十一章 尿遁

    楚守很忧郁，他明白自己所剩时间不多，但还有一群敌人在前方虎视眈眈。他不是神，他也无法猜测到接下来的各种变数——他最担心的事情，就是那些敌人想出了破坏掉魔法防护的办法，万一这样，杰奎琳她们将不得不进行一场危险万分而且艰苦卓绝的战斗。

    然而令楚守感到矛盾的是，这也正是他期望的结果。

    毕竟现在这些少女们很多人的战斗经验不高。她们虽然经历了许多狮子大陆上屈指可数的最可怕的灾难，但战斗的方面主要由楚守负责，少女们学会的只有被动的应急方法——她们很多人甚至都没有与敌人战斗并且获胜的经历。

    这种缺陷在梅里亚岛上遇到螳螂虾人的时候表现得最为明显。那时候队伍中能战斗的有杰奎琳这个初级法师，还有杰西弗作为高级剑士，在这种优势下，然而她们却被一只区区只有中级战士实力的螳螂虾人虐得差点全军覆没，这足以成为狮子大陆上的丑闻。

    但现实战斗不同于游戏，失败了不可能LOAD，GAME，结局很可能就是死亡。而且即使是获胜，也不可能像游戏一样完好无伤，只用吃吃血瓶就可以补满，胜者往往会付出残废和痛苦的代价。

    爱惜后〇宫的感情与想要培养伙伴的思想产生的矛盾让楚守非常忧郁，他看着敌人，不断地摸头发思考并且压制住冲上去战斗的冲动。

    楚守转头看向五名护卫，他很后悔当初没多保护几名，如果再多一些高手帮助，或许杰奎琳一伙人会更安全一些。

    “哼哼哼，真是可笑呢，想不到真的会有男人在大庭广众之下这般哭法。”敌人中突然传来了女子妩媚的冷笑声。

    这个声音细细软软的，让人有一种透岛骨头里酥脆的舒服。这无疑让那群面目狰狞，可以吓坏小孩子的兽人们获得少许印象的加分。

    护卫们都是男人，虽然心中没有任何旖想，然而本能的冲动让他们忍不住看向了声音的方向。遗憾的是，这名女子被兽人队伍挡着，没人能一睹芳容。

    这时候只有楚守表现出了“柳下惠”的精神，他丝毫不为这个声音所动，还在低头思考他的事情，然而他的嘴巴却毫不客气地予以还击：“是啊，男人这样做真的很丢人，我真希望把下边割掉，然后再挖深一点，这样不但能爽，还会得到男人的疼爱。”

    很明显，楚守从这名女子的口气和说话方式中猜到，这个女人或许是兽人们中的小首领之类的，他这句话很显然是在讽刺其利用自己的身体才会得到这个权利，其实根本就没有相应的实力。

    不想那个声音不怒反笑，只听到格格一声清脆的笑声，她又说道：“你说得很对呢，男人负责征服世界，女人则负责征服男人，如果你想作女人的话，姐姐可以帮你一把哦。”

    “不用了。”楚守露出了一脸的苦笑，“我变成女人的话，我估计你不会喜欢的。”

    楚守说的是实话，女性楚守可不像男性楚守一般有那么多的牵挂，她的想法大胆而又疯狂，并且喜欢看到别人痛苦而扭曲的表情，更可怕的是，她的实力深不可测。

    楚守这是亲身体验得到的结论：心灵巨大的空虚加上灵琉磷亻尔児彡'肆⑧⑧罒8麇{活的大脑，让她有着无以伦比的学习能力，任何招式，她最多看过三遍，便可以掌握，而掌握之后，她也同时想好了破解的方法。

    是“最多看过三遍”，其实大部分的东西女性楚守看一遍已经掌握了。

    看到楚守这个表情，那名女子又格格笑了起来：“看你这样子，还当真担心自己会变成女人啊？”

    那名兽人女子说对了，楚守的确很担心自己会变成女人。

    但楚守也不想多做争论，他已经感受到自己的时限将至，他四处张望了一下，突然对兽人们大叫道：“等一下，我有些内急！”

    说罢，他转头向五名护卫仔细交代：“我先去方便一会儿，大概二十四个太阳时就回来，你们要提起精神来！认真负责，要对得起党和人民！”

    五名卫士听到这话，脸上有多黑我们可想而知：“什么叫‘方便一会儿’？⑵久澪舞彡覇⑺⑴叁凌梦撒泡尿需要那么长的时间吗！？二十四个太阳时，这已经是一整天了！和逃跑有什么区别！”

    就在这时屋子的大门突然打开，一名少女冲了出来，她看到楚守，显得十分激动：“楚守先生，是你？你果然还活着！太好了！”

    是杰奎琳，她从优口中得知楚守现在在屋子外战斗之后，再也抑制不了内心的感情，冲了出来。

    当看到楚守安然无恙地站在眼前，若不是顾及身份，这名少女差点就想要扑到他的身上——她实在是太高兴了，虽然没做出太失礼的事情，但那双美丽的大眼睛早已热泪盈眶。

    “当然没死，只是我现在有些内急，我们改天有空再聊吧！”楚守此时最不想看到的就是杰奎琳，他很快就要变成触手怪形态，如果身份被杰奎琳发现的话，那就太糟糕了。

    说完这话，楚守如同一溜烟般，以百米冲刺的速度逃出了大家的视线之外。

    跟随在杰奎琳身后的优听到楚守这个借口，笑眯眯的脸上也显得有些不自然起来，她小声唾道：“果然很差劲……难道就不会选一个好听一点的借口吗？”

    楚守如同临时出恭一般，随随便便找了个隐蔽处变回峮亦⊙盈柒si⑸⑨⑷久⑻了原始兽，又急匆匆地赶回杰奎琳的身边。

    现在战斗没有结束，自己作为召唤兽，自然要帮助杰奎琳。召唤师的武器是召唤兽，没有楚守的帮助，杰奎琳别说去战斗拿经验了，说不定还会再次成为大家的后腿。

    然而，事情出乎了楚守的预料，楚守以原始兽的形态出现引发了他意想不到的后果。

    “梦露？你去哪儿了？”当看到自己的召唤兽回到了身旁，杰奎琳自然很高兴，她一把抱住这只兼职的宠物，轻轻在他头上扣了一下，“在别人的地盘不能到处乱跑，这样很失礼的。”

    “原始兽？”看到小触手怪的出现，并且与那名少女表现得如此亲昵，那名兽人女子声音陡然剧变，“小女孩，我问你，你的名字是不是杰奎琳.雷诺？”

    “诶？你怎么知道的？”杰奎琳听到别人询问自己的名字，很惊讶地看向对方。

    虽然杰奎琳已经很有名气了，然而很多人也只是只闻其名，未见其人，被别人一眼认出来，这不能不让杰奎琳感到有些突然。

    “你果然在这儿，原来你就是尊者想要的人啊……”兽人女子语气变得冰冷而且充满肃杀，“失礼了……”

    说罢，兽人女子高声对包围的兽人下令：“现在听令，准备战斗！”

    话刚落音，破特家的魔法防护周围的地面上突然涌出无数的管状条虫，这些瘤4岜韭wu吧霖思另巫麇虫子每只一人多长，头部带有红色的魔法尖刺，不断地蠕动着。

    如果史密斯在的话，他一定会认出来——这些虫子，正是让他之前吃了大亏的“暴击虫”。

    暴击虫是长于南疆的特殊虫子，它们的攻击会爆发出惊人的力量，而且它们头上长有魔法尖刺，具有很强的针对魔法防护的穿刺效果！(未完待续。)
------------

第二十二章 破坏

    然而在场的人员都没去过南疆，更没见过这些奇形怪状的虫子，出于女性的心理，杰奎琳一伙甚至觉得有些害怕。

    “楚守先生，他，他还没回来吗？”杰奎琳看这些不断蠕动的仪霖艺齐司捂酒寺⒐覇LING 梦密密麻麻的条形虫，心里直发毛，忍不住低声询问在一旁的科琳。

    “我想他是逃跑了，你想想看，有什么人会在这种场合下大叫着要去小便的？哼，那个胆小鬼！”科琳本来就对楚守没有多少好感，再加上对其的猜疑，让她根本没什么好话。

    “不，我想可能是那家伙真的有事。”当这句话一出口，优立刻觉得自己变得奇怪了。

    女忍者原本还想将自己的发现告诉给同伴，让大家远离楚守这名色魔的危险，然而这时候她居然会不自禁地为这名男子辩护起来。

    因为一提起楚守，优脑子里怎么也挥之不去这名男子那张孩子一般的哭脸。不知道为什么，凭着直觉，优认为楚守的哭泣并不是假装的……只是他的表现太奇怪了，倒让优有些不知如何应对。

    但一想起居然会有人会为自己而哭泣，女忍者便觉得心中有股莫名的暖意。

    “其实，保持现状不是挺好的吗？”优在心里这么劝说自己，“大家开开心心地在一起就足够了。”

    但即使这么想，优也还是不明白自己心中那种奇怪的悸动是怎么回事。

    暴击虫以兽人女子的口哨声为命令，开始对破特家族的保护膜发起一轮又一轮猛烈的攻击。

    但要攻破破特家族百年来收集的极品魔法装置所制的魔法保护，谈何容易？

    那些暴击虫尽力攻击了老半天，魔法护罩纹丝未动，，甚至连衰弱的迹象都没有，更别说出现破绽.⑻叄铃酒'球漆IX 污ba灵>  盟了。反而是一批批的暴击虫因为体力过分透支而倒地死亡。

    看到暴击虫的攻击无法奏效，兽人们脸上出现了失望和鄙夷。

    失望是因为今晚可能会无功而返，而鄙夷则是因为首领的无能――兽人普遍看不起女性，而他们这次行动的首领恰恰是一名女性，这让它们感到无比耻辱，因此当这名首领表现不如人意的时候，它们的不满完全表现在了对其的鄙夷之上。

    兽人的女性首领也知道自己身份的尴尬，她亦认为自己此时有必要使用更厉害的手段。

    她更变口令，发出数声阴沉的低吼，那些还在不顾生死拼命攻击魔法护壁的暴击虫群Qun⑺陾叄ling事久鳍⑶⑷听到声音之后，仿佛被硬生生关上了开关，伏倒在原地片刻之后，便又再缓缓钻入地下。

    杰奎琳一伙人虽然战斗经验不怎么丰富，但在面对危险情况怎么说都算得上见识广博，她们明白此时敌人只是暂时停歇，它们或许还有下一轮更加猛烈的攻击。

    果不出所料，当存活的暴击虫退却之后，兽人女子又开始了急促低吟，声音变得也仿佛如虫子一般让人心底发毛。

    然而接下来的事情更让人恐惧，只看到从兽人战士们的衣底处，爬出了无数的水蛭！

    软绵绵，黏糊糊还在不断蠕动的软体节肢动物从兽人的身上慢慢爬下来，数量如此之多，让人感到似乎无穷无尽一般。

    一想到这些水蛭原本就附在兽人的身上，再想想那种与软体虫子可怕的触感，足以让所见这幅场景的人类浑身起鸡皮疙瘩。

    这么多源源不断的水蛭，虽然看起来行动非常缓慢，但其实速度是很迅速的，用不了多久，它们便爬上了破特家的魔法护壁表面。

    护卫们都大概猜得出这些虫子的威胁，他们挥动手上的武器，向那些水蛭扫去，想要将它们拨掉。

    然而只听到清脆的金属器触碰声，护卫的武器打在了魔法崎lingbaV似陸扒起⑺灵盟护壁上，无法再扫出得更远。而与此同时，原本隐藏在地下的暴击虫突然出击，偷袭那些疏于防备的人类卫士。

    可惜的是，这次较量双方都无功而返，都被中间坚固的魔法护壁隔开了――为了防止屋子里的人因为行动不谨慎而被敌人有机可趁，史密斯给魔法护壁下了更严密的设置，以确保魔法护壁内的人也无法外出。

    兽人女性偷袭的失败并不影响她接下来所要做的事情，那些蠕动的水蛭迅速地爬上了魔法护壁，并开始吸收护壁的魔力。

    不一会儿，许多水蛭的身子开始变得圆滚，并且肚皮上发出了美丽的柔和的蓝紫色光芒。

    当这些水蛭吸满魔力之后，它们会从魔法护壁上滚下来，落到地面。此时的水蛭如同酒足饭饱的懒汉，在地上懒洋洋的慢慢打滚。

    这一幕却让那些女孩子看的头皮发麻――观察如此多的密密麻麻的魔法水蛭进食行为的确会很让人反胃，尤其是对密集恐惧症的人来说。

    毛利樱是所有少女中表现得最紧张的一位，这名东方少女此时手心都是汗，她嘴角不断抽动，拼命地抑制住逃回屋子里的冲动――而其他女孩也都是显得很不自然。

    当然，以上只是人类感受，以动物来说，那楚守无疑是最紧张的，他的恐惧甚至远远大于所有的人类。

    自从那个该死的牛因斯坦将楚守借去，试图让其与另一只名叫做阿诺史泰龙辛格的原始兽交配，虽然这个计划没有成功，但却让守从此对软体动物留下了巨大的心理阴影。

    楚守不确定自己作为软体动物，会不会有与其他软体动物发生混杂交配的可能。只要一想想被这些恶心的动物付种，或者给它们付种，楚守就立刻产生想要去死的冲动。

    杰奎琳察觉到自己怀中的小动物紧张地缩城一团，她本来也很害怕，却不得不强打精神，抚摸着楚守安慰道：“梦露，不要怕，它们不会进来的，不要怕乖，不好怕……”

    杰奎琳的想法很简单――破特家族的魔法防御魔力如此强大，而这些会吸食魔力的水蛭每只只能吸收一点点的魔力，尽管它们数量庞大，但估计也无法撼动这个保护着她们的魔法护壁。

    可是事情的发展往往正如一句俗话：愿望是美好的，现实却十分残酷。

    魔法水蛭吸收魔力，是为了提供其腹部的发光系统，但这个发光系统却是个极低效率的魔法生物装置，而南疆虫兽师更是对这些魔法水蛭进行了改造，使其效率更加底下，魔力消耗更加迅速。

    才落地不到五秒，魔法水蛭体内的魔力便耗尽了，它们再次蠕动着爬起来，向附近的食源――魔法护壁前进。

    这样一来，魔法水蛭的数量等于无穷无尽，而保护人类的魔法护壁却存储的魔力有限，被攻破也是时间的问题。

    兽人们也表现出难得的耐性，它们渴望着看到人类引以为豪的魔法保护被打破的一瞬间。

    事情比预料得更加糟糕，大概一个太阳时之后，破特家的魔法防护出现了一丝松动，在瞬间产生了一闪破绽！

    “糟糕！”护卫们也发现了这一点，他们拔剑上前，想要用武器挡住破绽。

    然而兽人中也有高手出手了，而且在位置上，兽人更有优势。

    大家耳朵传来一声清响，听到了如同玻璃破碎的声音，接着破特家内似乎发出了什么装置被破坏掉的爆鸣声。

    人类一方心中不住叫糟，而兽人则发出了如同胜利般地吼叫――人类的魔法防护终于被兽人摧毁了！

    这也意味着杰奎琳一伙人将要与眼前的兽人进行正面较量。(未完待续。)
------------

第二十三章 燃烧吧，小宇宙——别乱穿越啊！

    可是人类一方也不是傻呵呵地干等待，什么也不做。当魔法防护一被破坏，科琳立刻将准备好的火系高级魔法“爆炎箭矢”激射向敌人。

    科琳虽然还没有考取高级法师，没获得魔法师协会授予的进阶祝福，然而她在学校特训的时候就已经突破了界限，达到高级法师的水平，“爆炎箭矢”是她现在唯一所会的高级魔法，这是她为了考取资格而学的。

    当科琳从屋子中出来，发现了敌人之后，就开始暗中准备魔法了，酝酿的时间足够充分，因此十分完美，几乎没有任何破绽。

    高级魔法的威力十分惊人，再加上这个魔法又十分完美，兽人中的战士们哪怕杀戮之气再高很难寻找到破绽，根本对其无可奈何。

    只看到一道火矢以迅雷之势飞入了兽人之中，直接命中一名兽人，将其在瞬间烧成了灰烬，接着无数的火矢又在敌人所燃烧的火焰中诞生，继续向四方寻找敌人，并将目标完全杀死。

    燃尽敌人，再从火焰中生成大量火矢，再燃尽敌人……如同病毒扩散一般，这个可怕的魔法正以极快的迅速对兽人进行屠杀。

    然而科琳的魔力毕竟有限，哪怕再完美的魔法，一旦魔力的供应出现些许的不足，它将无可避免地出现破绽。

    兽人中有不少强者，当它们的杀戮之气捕获到那丝细微的魔法破绽，更不会放过这个机会，大吼一声，挥动武器直击上去。科琳的魔法终于在敌人的攻击下支离破碎，最后完全消失。

    由于高级魔法被击破，科琳受到了十分严重的魔法反噬，她只觉得胸口中如同吞下火红铁块般的灼热痛苦，胸中的气竟没能缓得过来，火系美少女法师只觉得自己的喉咙一阵这的发甜，最后忍不住喷出一大口鲜血。

    此时科林只觉得浑身发软，丝毫提不起任何力气，她精疲力尽，要不是在一旁的杰西弗眼疾手快，扶住了主人，科琳一定会直接瘫倒在地。

    人类一方虽然付出了一名高级法师无法战斗的代价，兽人那边的代价却更加高昂。

    人类的老战士经常会用一句话来责骂经验不足的新人：“你就像会对魔法防护里的魔法师发起挑战的愚蠢人！”

    在战士看来，对在魔法防护里的法师发起攻击时非常愚蠢的行为。因为这不但会浪费战士的力气，他在击破这个魔法防御之后，还要面对一名有充足时间将魔法准备得足够完美的魔法师的攻击。

    兽人的数目因为科琳的魔法攻击，一下子锐减到了只有十多名兽人战士，大部分已经被烧成了灰烬。

    然而人类虽然极大地缩小了与敌人数量上的差距，然而他们却明白，生存下来的兽人无疑是这群兽人中的佼佼者。这些还活着的兽人中，其中也包括了那名能指挥虫子的兽人族女性。

    因为兽人数量已经不多，没有了兽人阻挡视线，大家终于可以一窥这名神秘兽族女性的庐山真面目。

    对方是一名猫耳族女性，身体和人类没有什么差别，只是头上多了对猫耳，身后还有一条猫尾巴在轻轻摆动着。

    如果还要说这个兽族女性还有什么特点的话，那就是极其妖娆艳丽。

    她有着一双如同猫一样明亮而清明的杏眼，这双眼睛长在一副姣好的脸蛋上，让其更具魅力，仿佛带着魔力，能男人的灵魂吸入其中。

    鹅蛋脸再配合如同猫一般有意无意嘴角上翘的饱满细嫩樱唇，似乎带着一种纯洁无暇的笑意，让人产生一种春风扑面的明媚。

    由于是兽人族，为了适合战斗，这名兽族女子留了个清爽的短发，那白色的头发视感上如同动物皮毛般地柔软，很能激起男人抚摸细玩的欲望。

    但与清纯漂亮的脸蛋不同，这名猫族女子保留了兽人那身材超乎人类的丰满的特点。

    更要命的是，兽人为了适应南疆红岩荒芜地的炎热气候，它们所穿极少，这名猫族女子更是“三点”式的打扮。

    挺拔丰硕的胸部，欲出还掩，无时不刻在炫耀着其十足的弹性，足以让任何男性为之倾倒，甚至连楚守都产生了想要在上边玩“蹦蹦床”的冲动。

    小麦色的肌肤，平滑的腹部，丝毫没有兽人那种恶心的多余体毛，甚至连多余的赘肉都没有，更显健康的青春秀丽。

    挺翘的美臀仿佛在告诉数学家什么叫“弧度的美”，再配合美丽的尾巴以及健美的细腰，这名兽族美女一举一动都摇曳生姿。

    更别提那双细长的美腿了，它们的存在仿佛在给以上的魅力进行一次完美总结。小麦色并没有让其的魅力扣分，反而因为是健康的小麦色，更让这双修长的美腿表现出更惊人的诱惑力，仿佛在对男性诱惑的暗示：“我很健康，我的所有者也很健康，她很适合生育，快来和她交配吧！”

    兽族没有穿鞋子的习惯，兽族美女只是在脚踝上有着一对叮当白银脚环的修饰，常年的赤足并没让这双小巧的精灵过分磨损，足以看得出主人的保养有道。十只玲珑足趾细长而充满灵气，使人有一种将这双灵巧小脚抱在怀中，仔细把玩品味一番的冲动。

    天使的面孔，魔鬼的身材，兽人狂野的诱惑，清纯少女的扲持，两种矛盾不断在这名兽族美女身上激烈战斗，产生一个巨大的漩涡，让男人无法摆脱，欲罢不能。

    “想不到兽人族中也有这么漂亮的女性！”杰奎琳在匆匆中只看了敌人首领一眼，也立刻产生了惊艳的感觉，“或许只有奥斯卡姐姐的美貌可以胜得过她！”

    当然，其他几名少女看到兽族女子的美貌之后也或多或少有这种想法，但她们不会承认那名自称为奥斯卡的少女美貌可以完胜一切，因为她的性格实在是太糟糕了，足以抵消她的美丽！

    其实杰奎琳几名少女的姿色在狮子大陆也是出类拔萃的，不然也不会有那么多狂热的男粉丝。她们各有特色，只是女性在美貌上喜欢拿自己的短处来比别人的长处，才会让她们有这样的自卑想法。

    大家都没有太关注战场上一抹的惊艳，因为现在是生死时刻，并且还有人类方有一名伙伴受到了重伤。

    人类一方现在由五名幸存的护卫挡在前方防护，而几名少女则关心地围在科琳的周围，关心伙伴的伤势。

    兽族因为遇上料想不到的变数，一时间也没能马上组织进攻。

    “啊啊啊啊啊啊！”突然一阵怒吼打破了战场微妙的平静。

    是矮人族，两名矮人族看到最喜爱的偶像和心目中的女神受到如此重的伤，抑制不住胸中的愤怒，大吼起来。

    矮人性格豪爽，但从反面来说，他们豪爽的性格让他们很难抑制他们的感情。

    “燃烧吧，小宇宙！天马座圣衣召唤！”天马座的小明对着天空大吼一声。

    “燃烧吧，小宇宙！凤凰座圣衣召唤！”凤凰座地一辉也发出了同样的怒吼。

    “这，这不带这样穿越的吧？”楚守听到这两个被打了鸡血的死宅矮人的吼声，忍不住冷汗狂飙，“连小宇宙和圣衣都出来了！？科琳又不是雅典娜！”(未完待续。)
------------

第二十四章 开矮达

    那些矮人死宅男并非胡乱吼叫来发泄自己心中的愤怒，话刚落音，他们的行动空间便打开了，从里边出来了两套……高达？

    不，不是高达，楚守擦了擦眼睛，才确定自己没有眼花——那两个东西很显然不是高达，个头比高达小了很多，只有一台大型卡车头的大小，但它们的的确确就是两台机器人！

    只是这个机器人的身材比例与人类不同，外表与矮人更接近。它们身材粗壮，四肢却相对短小，倒有些类似于“神龙斗士”，它们如同青蛙一般蹲在地上，等待主人的命令。

    两台机器人的外表各有特点，天马座小明的机器人显现出来的是白银一般的亮白色，上边还有一些类似于天马的特点，后边有一对拉风的银色翅膀。

    而凤凰座的机身却是如同火焰一般橙红亮的美丽，他的驾机仿佛是凤凰所化，胸前有一对合拢的鸟类翅膀，而且身后按上了四条金光闪闪的功能不明的金属凤凰之尾。

    本来很震撼人的场面，却被这两个小矮人给打破了。、

    只看到两名矮人从怀里掏出一个黑不溜秋的方块，跑到机器人的后臀，像是灌〇肠一般把这东西塞入其驾机身上……细嫩柔弱之穴里？

    这个黑不溜秋的东西就是矮人们所说的“小宇宙”。那其实是一种高压的浓缩可燃能量块。当将这东西放入机器人的体内，机器人体内的燃烧箱便会开始操作，给能量块加热。

    当能量块达到一定温度，它们将自动燃烧，并释放出大量的热量。而机器人内部的蒸汽机因为得到供热而启动，让机器人的身体运转起来。

    不用担心“小宇宙”太小会能量不足。矮人们之所以称这种能量矿物为“小宇宙”，就是它所蕴含的能量巨大而且清洁。这么小小的一块“小宇宙”，其燃烧所释放的能量足以煮沸110万立方的水。这是什么一个概念呢？就是说，这么一块小小的能量块做燃料，就足以沸腾人口825.06万的纽约内所有人一天的用水量。

    这种近似核能的威力却是以及其缓和的方式释放出来，而且还非常清洁，这根本无法用科学来解释。很可能是远古炼金师用魔法进行各种调和所得出来的稀有矿物。

    “小宇宙”是地底洋流所带来的宝贵财富，哪怕在矮人中也极其难得。如果识货的话，便可以从这两块矿石上推断出小明和一辉的来头不小。

    这两台机器人是靠蒸汽机来驱动，然而蒸汽机最大的限制就是水的供应。为了最大利用水，一辉和小明设计了蒸汽——水的循环系统，让蒸发出来的水汽通过循环，重新回到蓄水箱内，大大提高了机器的使用时限。

    因此这两台机器人每台至少有六个以上的排气烟囱，然而却不像地球蒸汽机那般“烟雾缭绕”，这些排气筒喷出来的是淡灰色的气体，量也不浓。

    然而更令楚守大跌印象的事情发生了，只看到这两台庞然大物从自己的胯间伸下一条什么鸟东西来，然后两名矮人迅速打开这个巨型条状物的舱门，钻进去仰卧躺在了里边。当驾驶人员就列，那条东西的舱门快速合上，然后再缩回机器人的体内。

    当一切准备完毕，两台机器人缓缓地站了起来，眼睛发出令人胆颤的蓝色光芒——进入战斗状态！

    在菊哗处补充能量，在胯间伸出驾驶舱，怎么看都是设计者的猥琐的恶趣味，然而两名矮人宅男本意并非如此。

    最初的设计中，驾驶员应该以更加帅气的方式进入机体的，然而在经历了各种失败的尝试之后，两名设计者不得不接受现实，选择了最方便的进入方式。

    至于补充能量，以矮人的身高，最方便接触机器人躯干的部位就是机器人的下半身，再具体点，就是后臀和前裆。而技术要求上，机器人补充能量的部位不能与驾驶舱重合。

    因此两名设计者兼驾驶员不得不面临一个艰难的选择——是像一坨翔一般进去还是像一泡尿那样进入驾驶室。

    最后，两人终于泪流满面地做出决定，还是从前边进去吧，这总比从后臀进去要优雅这么一点点点点点点点点点。

    机器人启动之后，发出了一声蒸汽火车开始行驶时候特有的长鸣声，其背后众多的排气筒也在瞬间中冒出了大量的蒸汽。

    这只是开始时的特例，很快，机器人又恢复了正常。

    没有任何预告，两台机器人一前一后冲向了兽人的残余势力。

    在场所有人类，除了楚守，都被这两太从未见过的东西惊得目瞪口呆，更别提几乎等于平穷落后代名词的兽人了。

    在猝不及防之下，站在最先头的兽人首当其冲，当面硬生生地接了一记天马圣衣的重拳。

    这名兽人最起码有大战士的水平，作为兽族，它对自己的力量非常有自信。然而在机器人的一拳之下，它却感觉身体如同秋天随风飘零的枯叶，毫无抵抗之力。

    天马座圣衣的拳头直接将挡在其前方的一名兽人直接轰成了肉饼，让在场的人不禁哗然，他们终于知道了这两台前所未见的机器是多么的可怕。

    看到机器人的表现，优、毛利樱以及楚守脑子里猛地出现了一个形象——黑色的身体，无坚不摧的力量，以及几乎蟑螂一般的生命力与韧力。

    是的，那是在飞船大赛上黑暗势力召唤出来的黑色傀儡人。这三人与黑色傀儡经过艰苦的战斗，对其印象最深。现在看到矮人机器人所表现出额绝对力量，他们既然莫名地觉得这两者何等的相似。

    兽人这边也不是懦夫，敌人的强大更激发出它们的血性。只看到二十多名兽人大吼一声，纷纷释放出自己的杀戮之气，向两台机器人直冲而来。

    作为战士，那五名幸存的人类卫士大吃一惊，他们没想过敌人会如此强大，这二十多名兽人中，有十名大战士以上的实力，而其他的兽人实力也都在高级战士以上。

    但当进击的兽人靠近两台机器人，它们突然间有些茫然了——它们已经将杀戮之气发挥到了极限，然而却寻找不到这两台机器人的破绽。

    相反的，机器人却做好了准备，它们开启身上的武器，也向兽人扑去。

    大家只觉得眼睛一花，几名兽人已经被天马座圣衣和凤凰座圣衣手腕上配置的利刃切成了两半。

    机器人速度如此之快，连楚守都看不清。

    “这些东西居然比黑色傀儡还强，反应速度还在我之上，不可能对它们用‘一闪’的吧？”在杰奎琳怀中的小原始想道，“不，不，我太依赖‘一闪’了，我应该尝试使用其他的攻击方式！”

    在瞬间，楚守突然感觉到了自己眼界的渺小，他想不到，想不到这个世界上还有如此奇妙和强大力量的存在。

    小触手怪开始对异世界感兴趣，他有些蠢蠢欲动，渴望见识一下这个世界更多未知的力量，去挑战那些强大而且不可知的神秘。

    这或许只是楚守内心深处兴奋的冲动而已，然而他却不知道，这份冲动，正是许多迈向顶级强者的人所必备的心理状态！(未完待续。)
------------

第二十五章 弱点

    两台机器人果然威猛无比，冲入敌阵如入无人之境，兽人们血肉横飞，再厉害的战士在这两台外挂面前都是渣渣一般的存在。

    人类一方则看得胆战心惊，每个人都忍不住怀疑当年人类和精灵是怎么战胜矮人一族的。

    突然间，杰奎琳听到了熟悉的咏唱。作为魔法师，杰奎琳知道有人要释放魔法了。

    现在己方阵营传统正规法师只有杰奎琳自己和科琳，杰西弗、优和樱虽然略懂魔法，但她们更偏向于战士的肉搏战斗，不习惯浪费战斗中珍贵的时间来释放魔法。

    此时科琳昏迷不醒，而杰奎琳很清楚自己并不是咏唱者，那咏唱者会是谁呢？杰奎琳不得不警戒地将目光投向敌人阵地，寻找那名美女兽人。

    然而女法师的警戒还是太迟了，她还没找到敌人，两台机器突然被地上出现的泥土之拳头直接命中身体。

    “石拳”，是土系的中级魔法，如果直接命中的话，可以将最坚硬的花岗岩打碎。

    很庆幸，矮人冶炼金属的技术非常高明。也不知道这两台机器人是用什么金属所制，意外的坚硬，“石拳”没能给其造成太大的破坏。

    即使如此，机器人还是被魔法的力量给击倒，贴着地面划飞了老远才停下来。地面也因为与金属机体的撞击和摩擦而被刨开两道深深的沟壑。

    魔法，又是魔法！两个矮人宅男虽然没有受伤，然而这下子的受挫让他们本来不好的脾气更坏了。

    矮人性格豪爽，他们崇尚勇气，认为能去到最深的矿洞挖矿的人和战斗中第一个冲到敌人面前的人才是勇士，至于躲在大家背后的弓箭手和魔法师，则是耻辱的象征。

    在这种思想几千年的熏陶下，矮人中的魔法师终于绝迹了，百年前他们与精灵、人类联盟的战争中，他们或许还有机会接触魔法，了解应对魔法的手段。

    然而当矮人在战争中失败，被迫举族搬迁到封闭的极北之地，那里没有人类，没有精灵，更没有魔法师。

    如此一来，矮人对抗魔法的经验慢慢在和平的日子里消磨，即使有出游过国外的矮人提到魔法，也很快会被周围的同胞耻笑――魔法成为了他们的茶余饭后的娱乐传说。

    矮人的世界中终于摆脱了魔法，进入了一个名为赛恩斯的机械与燃烧煤矿的蒸汽时代。因此矮人对魔法的抵抗力几乎为零。

    然而魔法作为异世界的主流，它们或多或少如同冰原上的地衣一般，在矮人不知名的角落顽强生存着。

    最好的例子就是冰雪巫婆在矮人地盘所创立的魔法学院。如果再说得详细一些，杰奎琳一伙人将要去的矮人国度，那是一个科学与魔法，工业与炼金术并存的梦幻之地，在地球上被称之为蒸汽朋克的世界。

    当然，现在杰奎琳她们并没有预知到这一点，但她们已经为科技所产生威力所震撼了。

    两台蒸汽机器人在杀掉数名高级战士实力的兽人之后，并且还受到中级魔法的攻击，居然还能毫发无损的站起来，这种机械技术，不得不令她们觉得自己的知识太过于狭隘了。

    但两名矮人宅男却并不那么认为，因为刚才那一下子被魔法击中，虽然两台机器人表面上没有任何损伤，然而驾机内部的许多仪表各种标红，并发出刺耳的警告声，这让矮人很是愤怒。

    在这一点上，矮人的技术员很显然比不过傀儡王。傀儡王所制作的傀儡虽然速度不快，然而却拥有杀戮之气，能对抗魔法。

    这也是矮人太过于抵制魔法的缘故，以至于造成了对魔法的孤陋寡闻。

    可是这些机器内部运作的不畅并没有让两名矮人感到惊恐，他们以着熟练的手段迅速调整了一切，让机器再次运转正常。

    机器人站起来之后，眼睛中的蓝光猛然爆亮，只看到天马座圣衣后边那对翅膀突然间完全张开，而凤凰座圣衣则是将胸前的翅膀张开到背部。

    如同惊天霹雳般的暴响，让在场所有人都一阵头晕的耳鸣，机器人后方喷发出了一道蓝紫色的火箭，它们也因此加速再次冲向了惊慌的敌人之中。

    战鼓再次敲响，机器人与兽人的战斗继续进行着。

    兽人方面受到了巨大的损失，除了十名大战士能勉强联合招架机器人的进攻，高级战士们基本上都被机器人在举手投足之间顺便给消灭了，形势对兽人来说正越来越不利。

    而矮人驾驶员也不得不惊叹兽人的勇气与战斗力――那些兽人的武器并不优秀，甚至还有些落后，胆识它们却能凭借自己附加在武器上的斗志，在机器人身上划出许多伤口来。

    虽然这些伤口并不重，然而制作这两套圣衣所用的金属是两名矮人在经过各种性能选择之后才决定的，硬度甚至在金刚石之上，这上边凝聚了矮人族几千年来冶炼智慧的结晶，却想不到兽人们能利用如此落后的武器将其给予伤害。

    对此矮人们甚至对兽人有些惺惺相惜，钦佩它们所表现出来的勇气。

    可是战场毕竟就是战场，任何一份多余的感情只会制造更多的伤亡，矮人们只能收起这份感情，继续对残存的兽人强攻。

    看到战斗越来越激烈，人类的卫士们甚至也有些被感染到了，他们觉得自己胸中的热血在沸腾，想要上前参战。

    可是面对前所未知的机器人，那些卫士还是有些犹豫，他们不清楚这些威力强大的怪物是不是具备判断敌我的能力，万一冒然上前，说不定还会被己方攻击，造成不必要的混乱。

    所有人都在关注战斗的情况――因为这场战斗太过于科幻，让人类的大脑有些适应不过来，因此这种好学的生物正在仔细观察一切，想要从中学习到什么东西。

    当然，除了杰奎琳例外。刚才那一下魔法攻击，让杰奎琳意识到这两台机器人的克星很可能是魔法师，她眼睛正在四下警惕搜索，寻找那名突然失踪的兽族女性。

    现在己方只有自己一名正统法师，杰奎琳觉得自己有必要关注敌人法师的一举一动，以做好准备。

    可是敌人隐蔽得太好了，杰奎琳真的很难从黑夜的掩护中寻找到对方的一丝踪迹――她毕竟还是一名初级法师。

    然而这名初级召唤师却没有发现，自己怀中的召唤兽眼睛正死死地盯着战场的一处死角，还不时露出猥琐的笑容。

    楚守的视线几乎没有离开过那名兽族美女，他只是偶尔被矮人的科学技术所吸引，但他大部分的时间都放在了观察美女身上。

    这裙児IX另儛衤三（八）齐衣③只邪恶的生物看着兽族美女那几乎暴露的身体，对方头上那醒目的猫耳以及臀后微微摇摆的尾巴，让他有一个邪恶的冲动――是不是要将这只猫耳娘抓回来调养教育兼牲畜饲养？(未完待续。)
----------靈夢琦児⑶邻咝氿奇（'三）私--

第二十六章 陷阱

    兽人美女看来已经想好了对付两台机器人的办法，她神情淡然地看着自己的族人战士不断被杀死，并没有丝毫动怒。

    楚守还注意到了一个细节，那就是这名女子手中多了一个小小的盒子。

    这个盒子如果让科琳看到，她一定会嗤之以鼻，因为这是狮子大陆上已经淘汰了的魔法空间盒。

    这种盒子表面上看上去并不大，甚至是小得可怜，可是它内部的空间却大得惊人，甚至是其容积的几十到上百倍。很早以前，这种魔法盒子是狮子大陆魔法师用来储物的重要物品。然而最近魔法师们研究出来更加方面，价格低廉，容量也更大的魔法空间，于是这种小盒子便渐渐被大家所淘汰了。

    因为此原因，魔法空间盒现在一般都是作为怀古物品收藏，如果真的有人拿出来使用，那就真的是太老土了。

    当然，楚守并不认识，谁叫他的主人是一个连魔法空间都没有的穷法师呢――在一年前。

    现在虽然杰奎琳也拥有了属于自己的一个小小的魔法空间，然而这种落后的盒子她只是在书上看过，还真没见过，因此刚刚来到异世界三年的楚守自然更不认得。

    这种在人类世界淘汰的东西，却被奸商高价卖到了落后的兽族。

    相当于两瓶葡萄酒换取了整个纽约，这种落后的魔法道具，却在兽族大受欢迎。在它们看来，这个东西实在是太神奇，太方便了。它们甚至愿意用各种物品来交换。

    现在在兽人地盘，如果想看兽人部族的财富情况，只要看看其所拥有的魔法空间盒的数量，便可以得知。

    这名兽人女子此时拿出魔法空间盒，她一定有什么可怕的目的。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    另外一边，两台机器人和十名兽人战斗正酣，双方都在全力以赴。

    是的，十名兽族，那些大战士实力以下的兽族已经被两台机器人毫不客气地屠杀殆尽，剩下的十名兽人，是这只突袭队的佼佼者，都是大战士以上的实力。

    然而面对两台外壳坚硬无比，杀戮之气找不到丝毫破绽，甚至行动速度都是极快的机器人，兽人一方险象环生，连连后退。如果不是他们人数众多，还能互相照应，可能早就被两台机器人给完全收拾了。

    即使如此，兽人一方此时的形势只能说是苟延残喘，朝不保夕。

    但人类和小矮人们却没发现，两台机器人因为追击兽人，慢慢地与大部队越离越远。

    当机器人被兽人们吸引到了适合的地点，兽族美女突然打开了手中的魔法空间盒子！

    无数黑压压的虫子从小盒子里源源不断地涌出来并死命地扑到了两台机器人身上。

    这时候人类一方才发现两名矮人中了敌人的埋伏，他们急忙亮出武器，想要上前救援。但这时候原本已经偃旗息鼓的暴击虫突然间从地下冲出来，出其不意地攻击想要去救援的人类护卫。

    这一下子太突然了，饶是卫士们武艺高强，也被打了个猝不及防，一名卫士当场牺牲，被暴击虫直接刺穿心脏，整个部位完全被掏空，留下了个透明的窟窿。

    其余四名卫士还好反应迅速，才在狼狈至极的情况下挡住了这次突袭。

    暴击虫发动这次攻击后⑺貳散铃事玖qi珊⑷裙聊，又迅速地钻入了地底，利用泥土再次隐埋了自己的踪迹。

    而因为人类卫士因为受到了突击，并付出了牺牲，他们才认识到敌人的阴险，也不得不小心警惕起来，防止敌人的下一爾陵捌邬邻就（三）鹨氿凌梦次偷袭，竟迟迟无法给矮人的机器人提供援助。

    矮人们看不起那些嗡嗡乱飞的虫子，哪怕它们数量庞大，但苍蝇再多它终究还是苍蝇，永远也不可能对他们那刀枪不入的机器人造成任何伤害。

    但很显然，矮人们错了，开始的胜利让他们陷入了盲目的自大，他们还没发现，机器人的金属外壳正迅速被这些嗡嗡乱飞的小虫子迅速腐蚀。

    红岩之地地处狮子大陆最南端，那里气候炎热，季节变化并不明显，气候差别很极端，一般分为雨季和旱季。

    旱季几乎上滴雨不下，河流干涸，草木皆多枯萎，生存条件非常恶劣。

    而雨季则降水丰沛，地面常常溪水成河，各处多有洪水泛滥。

    如此极端的气候变化，让红岩之地的物种丰富多样，各种生物也为了生存而进化出各种各样奇特的生理能力。

    采铁蚊，是一种能腐蚀金属的昆虫。它们生活习性与一般的蚊子不同，更喜欢群居生活。

    采铁蚊不仅仅采食铁，它们还从矿物和石头里采食各种各样的金属物质，甚至包括黄金。这种最高明的生物矿工之所以会有如此特别生活习性，并不是因为它们需要金属来补充营养，它们所做的，仅仅是将这些采集来的金属在体内纯化，然后积存在体内。

    采翼o令一 （七）斯V⑼ 四蹴芭箘铁蚊成虫的寿命很短，只有短短两个周的时间。然而这段时间内它们采集到的金属却是它们体重的三到四倍。

    积存了如此多的金属，这些昆虫最终会无法飞行，然后死在它们的巢穴内。而新生的蚊子则负责将同伴的尸体般运到巢穴所需要的地方，任其慢慢腐化。

    当这种蚊子的尸体完全腐化之后，它们体内残留的金属却能完好地保持下来。这时候活着的蚊子会利用它们分泌出来的特殊体液，将死去同伴收集来的金属粘合用以筑巢。

    用金属建筑起来的不但巢穴散热良好，还十分坚固，为它们后代提供了最好的家园。

    可惜这个异世界没有古生物专家，否者他一定会惊呼这种虫子一定是这个星球上最早使用金属的生物。

    两台机器人的表面金属虽然坚固无比，然而在采铁蚊眼里，它们只不过是一块块美味的糕点罢了，这些蚊子是最原始也是最高明的矿工，只要是金属，它们就有办法分解采食。

    更别说这两台机器人在之前已经被兽人的武器造成了各种各样的伤痕，这让采铁蚊的工作更加方便。

    兽人美女释放出来的并不是一般的采铁蚊，她所用的这种昆虫，是经过南疆虫兽师驯化和改良的品种，它们更加强壮，效率也比普通的采铁蚊要高出好十几倍。

    不一会儿，一辉先发觉不妙了，他看到自己的机器人手臂上出现了一个肉眼可见的窟窿，这下子矮人才有些惊慌。

    “小明，不妙，对方这些虫子很不一般，它们会腐蚀机身！”一辉通过通讯向同伴发出了警告，“我们应该趁还没被腐蚀完毕尽快撤离！”

    被一辉提醒，小明也注意到了自己圣衣上原本光滑的外壳多了无数大大小小的凹凸小洼，如同长了麻子一般的难看。

    这下子连小明也慌了，因为他知道，机器人的外壳虽然很坚硬，然而内部为了正常运转，他们使用了一般的金属，可没那么耐砍。

    “对，快撤！该死，兽人想不到也是喜欢玩阴谋的小人！”小明唾了一口痰，急忙驾驶着机器人向后逃窜，想要摆脱那些该死的蚊子。

    正在这两台机器人想要逃离之际，那十名兽人又再次出现，他们截断了敌人的后路，脸上露出了舒畅的笑容――这两台原本找不到破绽的该死机器，现在用杀戮之气能找到满身的破绽了！

    兽人并不是不喜欢使用计谋，相反，他们在狩猎上的手段非常高明，他们看到猎物已经落入了陷阱中，绝对不会让其逃脱的！(未完待续。)
------------

第二十七章 正式开战

    两台机器人如同捣了马蜂窝的黑熊一般，被一团黑压压嗡嗡乱叫的虫子给包围得浑身都是，这些还不要紧，要命的是它们还要面对地面上兽人高手的攻击。

    现在这两台机器人已经不像之前一样无懈可击了，它们虽然露出的破绽不算大，然而这对于适应战斗的兽人来说已经足矣。

    兽人们是优秀的猎人，它们经常为了捕获一只擅跑的独角羚羊连续几天不吃不眠地追逐，直到猎物筋疲力尽而死。可以这么说，在耐力和耐心上，兽人比任何种族都要强。

    这一点点的破绽不要紧，兽人有足够的耐心，将这些小破绽弄成大破绽，最后杀死掉猎物。

    在兽人和采铁蚊的配合下，机器人身上的伤口越来越深，里边脆弱的机器渐渐暴露了出来。

    “该死，不能这样！混蛋，怎么它们感觉和之前的一点都不同啊！？”一辉向小明求救，“伙计，帮我一把，我快要撑不住了！”

    “嘿嘿，愿勇气女神保佑你，我这边也快完蛋了……”小明苦笑着回应同伴。

    令一辉和小明感到不解的是，兽人战士们战斗风格一改前风，变得犀利和井然有序。仿佛一名高超的音乐家，操弄着他最熟悉的乐器一般――这简直就是战场上的艺术！

    战士就是这样的战斗类型，如果杀戮之气找不到破绽，他们就如同被蒙上了双眼，战斗也变得毫无目标以及杂乱无章，然而当敌人的破绽被杀戮之气捕获到，战士们就如同黑夜中找到了光明，他们的战技将完全地发挥出来。

    两台机器人空有一身无以伦比的力量和速度，然而面对十名身经百战的兽人战士联手，它们的行动就显得太稚嫩了。

    在杀戮之气捕获到破绽之后，兽人们的行动变得统一和谐，它们相互配合防御，相互辅助攻击，渐渐形成一个巨大的包围网，将两只猎物困死其中。

    相反的，矮人的两台机器人此时不但身体上因为采铁蚊的侵蚀而出现各种伤痕，还因为兽人的武器，这些伤口正在不断扩大。

    而另外一方，人类的几次救援行动都被地下神秘莫测的暴击虫给阻止，迟迟无法进行到达战场。

    战斗的天平已经向兽人一方倾斜，现在怎么看人类与矮人联盟的失败只是时间上的问题而已。

    正在这时候，突然传来一声爆破的巨响，一辉的圣衣已然被一名兽人砍断了一条大腿，失去了大腿支撑的机器猛然间失去平衡，轰然倒地。

    情况十分危急，现在虎视眈眈的敌人每一个都有大战士以上的实力，这么瞬间的闪失，足以让一辉毫无反手之力，直至他死亡。

    “不行，这两个矮人是我们要保护的对象，不能再这么眼睁睁看下去了！”责任感最强的樱看到如此情形，她顾不得多想，拔出妖刀，向敌人冲去。

    “飞燕.浮！”樱知道地下隐藏着可怕的虫子，她决定从上方突击。只见这名少女仿佛被空气向上推了一把，居然以极快的速度在半空滑翔了一大段距离，转眼间就要到达目的地。

    暴击虫的反应也非常快，它们纷纷从土里冲出来，想要进攻突围者。遗憾的是，它们的身体还不够长，无法够得到樱的身体。

    机会难得，人类的卫士把握了时机，在暴击虫暴露之后，立刻用武器清理掉大片恶心的虫子。

    “那个笨蛋！”优在狠狠地一跺脚，头也不回，急忙跟进――女忍者心中抱怨主人性格太过于耿直，对方可是有十名大战士，根本不是樱一个人应付得过来的！

    “梦露，我们也上吧！”杰奎琳抱着楚守，转头对杰西弗说道，“杰西弗，你带上科琳姐姐进房子里通知Kingkong和牛因斯坦老师，你们一起逃吧！”

    扑克脸的女管家稍稍沉思之后，将女主人放好，然后毅然站了起来，亮出自己的武器――狂暴者，科比拉斯。

    “不，逃不掉的，不如并肩作战！”杰西弗淡然回答。

    “嗯！”杰奎琳只是微微有些惊愕，但很快点头同意了伙伴的建议。

    杰西弗先想到了一步，那就是敌人已经做好了万全的准备，说不定在她们的逃跑路线上对方会安排更加危险的埋伏。

    实际情况也是如此，兽人擅长狩猎，围捕猎物，在其逃路上设下埋伏，那是最基本的狩猎手段之一。

    杰奎琳被杰西弗点醒才认识到这一点，而她怀中的召唤兽根本没想过这东西，幸好他继承了人类形态时候的记忆，也算是大概了解敌人的计算。

    现在情况对杰奎琳来说反而很糟糕，为了预防形势超出预料的混乱，国王禁止了其他人接近他的豪宅，这也是兽人发出如此大的动静，人类的援兵却迟迟没有到来的缘故。

    在短时间内作出决定之后，杰奎琳和杰西弗两人也相继向前，加入战斗。

    樱是冲在最前方的，她借着魔法滑翔到了一名兽人的面前，利用冲力将手中的妖刀顺势从对方的头顶直劈而下。

    兽人看不起女性，尤其是人类的女性。这名兽人看到优如此柔弱的女子居然敢一马当先，对自己发起攻击，不由得露出了轻松的笑容。

    是的，这场战斗的激烈已经超出了所有人的想象，实在是太辛苦了，兽人渴望品尝糕点来调剂一下。

    因此这名兽人面对来势汹汹的少女，并没有发挥全部实力，它仅释放出一部分的杀戮之气来寻找对方的破绽，并傲慢地认为这种程度对付弱小的人类女子已经足够。

    但很快，傲慢地兽人就必须要为自己的轻敌而付出代价。

    当兽人的杀戮之气缠上樱，它才发现对方被一股强大而且暴戾的杀戮之气所包围，这股杀戮之气的强大，远远超出了它的想象。

    兽人的杀戮之气没能找到樱的弱点，相反，由于它的杀戮之气过弱，在樱的杀戮之气前根本没有保护的能力。以樱看来，眼前的敌人浑身上下满是破绽。

    战士们的决斗往往会在一瞬间中分出胜负，这是战场上的需要。战士通过在战场战斗领悟杀戮之气，而战场战斗的最基本原则就是高效。

    在瞬间，樱的妖刀方向突然发生变化，以及其诡异的角度斜斜划落，仿佛魔术一般绕过了兽人的防御。

    刀止人静，当樱落地之后，兽人才像是缓缓的分成了两半，血肠一地的散落在地上。

    这名已死的大战士兽人眼睛瞪得滚圆，它怎么也想不出，这名柔弱的人类女子为何会有如此强烈而可怕的杀戮之气。

    它永远也不会知道，这股杀戮之气并非类少女所释放出来，而是其手上妖刀所带。

    被诅咒的武器，数次在战场上品饮人血，并具备了灵性的妖刀，其威力并不止如此。然而樱却用得非常谨慎，正如同所说那样，这是被诅咒的武器，如果控制不当，反而会吞噬掉自己的主人。

    本来胜券在握的兽人，看到伙伴被杀，愤怒嗜血让它们再次沸腾起来，它们高声怒吼着，开始准备迎接前来救援的人类。(未完待续。)
------------

第二十八章 伪善者

    兽人已经兽血沸腾，然而人类这边也不甘落后，四名大战士实力级别的人类卫士在清除了地下的暴击虫之后，也随后跟了上来。

    九名大战士实力以上的兽人，对付也是大战士实力以上的四名人类卫士，外加三名高级级别左右的魔法战士，还有一名初级召唤师。

    数量上相差不大，然而人类与兽人参战者的质量却有着不少的差距。

    但兽人也有一个弱点，那就是队伍职业非常单一，清一色战士。而人类中却具有战士，魔剑士，忍者，魔法师。

  陾冷VIII巫球诌8伞⑥蹴群  在这种情况下，让这场战斗多了许多变数。

    四名卫士虽然缺少一名伙伴，然而并不影响他们战阵的发挥，四人组成一只四方队伍，相互配合，从而发挥出攻守兼备的威力。同时他们的杀戮之气也凝聚在了一起，远远高于对方任何一名兽人的杀戮之气。

    更可怕的是，战阵让人类军团多了原本没有的肃杀之势，肃杀的威压或多或少会对敌人心理产生影响，从而扰乱它们的动作。

    不但如此，人类一方还有一名高级剑士，她拥有最可怕的武器，神迹――狂暴者，科比拉斯。

    能消除一切负面状态的锋利无比的宝剑，让兽人们更是压力巨大。有两名兽人的钢铁巨锤居然被杰西弗轻而易举地给破坏掉了，让它们不得不使用自己的爪牙继续战斗，从而限制了武技的发挥。

    遗憾的是杰西弗临场作战经验还很不足，杀戮之气也很弱，无法将兽人杀死，反而她的武器引起了敌人的注意，兽人们想出了应付的办法，只对杰西弗游走攻击，并不与她的武器正面接触。

    而在武器上占据优势的不仅是杰西弗，毛利樱的妖刀也发挥出可怕的震撼效果，它那神秘而诡异的攻击让兽人们大感头痛，不得不提起二十分的精神来应对。

    除了武器，远程辅助亦非常重要，女忍者在暗处出其不意的暗器偷袭，也让兽人们吃尽了苦头。

    虽然人类的战斗方式形式多样，相互之间还能有机结合，产生可怕的效果，但是兽人方毕竟九人都是大战士级别以上，实力就摆在那里，也不会因此被人类轻易战胜。

    相对的，整个战场上人类与兽人们形成一种微妙的平衡，双方你来我往，互有攻守，形势却僵持不下。

    矮人们非常希望能加入战斗，帮人类一把的。可惜的是，因为采铁蚊的攻击，现在他们的两台机器人已经被无法行动，甚至连弹出驾驶舱都无法做到。

    在这种情况下，矮人只能做打酱油的围观者，在精神上给予伙伴支撑了。

    战斗情况随着两方人马的斗志迅速攀升到了高朝，双方已经杀红了眼，战斗特有的武器相击的声音也越来越大，越来越急，仿佛大家都希望在下一秒分出胜负，品尝敌人的鲜血。

    然而战场上的人们或许都忘记了，还有一名魔法师兼虫兽师隐藏在暗处，不知道在策划什么阴谋。

    兽人女性此时脸色依然淡定，她正在慢慢地进行咏唱。

    很显然，这名兽人美女对自己的定位非常明确，她是狩猎队伍中的埋伏者，因此她就必须要将自己永远地隐藏起来，直至战斗结束。

    为了不引起别人的注意，兽人埋伏者咏唱的速度也非常缓慢，但她相信，只要魔法完成，它们一方的形势将会完全压倒人类。

    眼看着魔法就要完成，兽人美女脸上露出了得意的微笑。就在这时候，连续两个魔法弹打在了她的身上。

    破气弹，零阶魔法，最低级的魔法，可是正面被击中的话，也会对人体造成巨大的伤害。幸好兽人美女有着魔法师的自觉，在身上加持了守护魔法，才没有负伤，但她的魔法却因此被打断。

    兽人魔法师惊讶地看向了打断她魔法的人――是一名看起来很柔弱的小美女。

    “你的对手是我！”杰奎琳盯着兽族美女，充满敌意地说道，“你们为什么想要找到我，而且还杀了那么多的人？”

    战场上的鲜血没有褪去，血腥味还在空气中不断飘荡，如同死者的怨灵在不断地呐喊。

    杰奎琳虽然单纯得有些天真，但并不是白痴，她知道对方是在认出了自己以后才决定发起进攻的，她大概可以肯定，兽人们此次的目的不是Kingkong，而是自己。

    “你就是杰奎琳吗？”兽族美女不但不生气，反而饶有兴趣地打量眼前这名人类少女，“我先自我介绍一下，我是猫耳族的赛露娜.红岩.风之歌。你可以称呼我为赛露娜。”

    “我不喜欢战斗，也不喜欢杀戮，请停手吧。”杰奎琳没有放松警戒，“如果想要我的话，等我将菲普利老师的病治好之后，我会和你一起走的。”

    听到这话，赛露娜咯咯咯地笑了起来，仿佛遇上什么有趣的事情：“真是的，想不到人类还有你这么天真的人。”

    突然间，这名兽族美女脸色一沉：“你根本不了解什么叫生存，这个世界上的所有生物为了生存，都必须要夺取别的生命，如果为此感到内疚的话，那还不如一出生就马上死掉呢！”

    在赛露娜眼里，杰奎琳正是伪善的人类的代表，他们明明杀戮最多，也是向大地之母索取最多的种族，然而却总喜欢装成最慈爱的样子，总喜欢将尊重生命挂在嘴边。

    杰奎琳听到之后，沉默不语，她无法反驳对方的话，但她也不会因此放弃战斗，为此，她只能选择沉默。

    不知不觉中，杰奎琳陷入了所有善良过量的人类中应该有的烦恼，即：“生命到底有什么意义，为什么生命为了延续必须要剥夺其他的生命，难道就没有摆脱这种残酷的生存方式的办法了吗？”

    看到对方动摇，赛露娜不动声色，猛然间，她胸部的布带激射向杰奎琳。

    失去了布带的守护，赛露娜胸部那两团富有弹性的媚肉蹦了出来，暴露在空气之下。

    这是何等美丽的艺术品，小麦色的肌肤与布带长期遮掩带来的色痕让这对美物更显得洁白，中间的樱点也更为鲜艳。

    杰奎琳被赛露娜大胆的行为吓呆了，她因此来不及反应，已经被飞速袭来的布带死死地缠住身体，动弹不得，直接跌倒在地。

    飞来的根本不是什么裹胸布，而是一条花白相间如同布条的蟒蛇！

    这是赛露娜的手段之一，她会将训练好的蟒蛇裹在胸间，利用自己的身体吸引敌人注意力，然后让蟒蛇快速进行偷袭。

    布蟒，形状和外貌就像人类废弃的烂白布，然而其绞力却十分惊人，它们甚至能将身体于它数倍的猎物绞碎骨头，也是南疆之地特有的物种之一。(未完待续。)
------------

第二十九章 最舒服的绳子

    哪怕是野牛这样力气惊人的动物都会被布蟒缠得动弹不得，更别提杰奎琳这名娇小的人类少女。

    现在杰奎琳觉得十分难受，越是挣扎身上的蛇绞得越紧，她现在不但呼吸困难，甚至连骨头都仿佛要被粉碎般地疼痛。

    这名人类少女脸发白，呼吸声也越发沉重，已经没有反抗的力气，甚至已经无法说话。

    “你乖乖地听话，不要挣扎，我可以考虑放松一些。”赛露娜露出胜利的微笑，她丝毫不顾及自己上半身完全暴露在众人的视线中，反而是更加傲然地挺起胸部。

    看到杰奎琳被困，她的伙伴们都很紧张，可惜无奈的是现在战斗正酣，她们自己随时都会有被敌人杀掉的危险，更无法腾出再多的精力去拯救伙伴。

    “你们为什么要抓我？”杰奎琳努力地抬起头，看向兽人美女，吃力地问道。

    兽人美女没有正面回答，她仅仅是摇了摇尾巴，稍微思考了一下，对杰奎琳说：“是尊者的意思，具体内容我也不知道。”

    “没有得到我想要的答案之前，我是不会跟你们走的。”杰奎琳知道其有所隐瞒，最后说了这句话之后，便不再做声，继续奋力挣扎。

    “诺，诺，还真是顽强啊，可是你现在还有反抗的能力吗？”赛露娜嘴角一撇，很显然，她对杰奎琳这种善良心过剩的人类没有什么好感。

    杰奎琳没有回答，她现在的确连用语言反抗的能力都没有了，只能任人宰割。

    当赛露娜觉得大局已定的时候，突然间，她感到自己被什么东西从身后袭击，并且身体被其紧紧的束缚住了，也如同人类少女般失去了行动能力。

    赛露娜急忙定睛看清楚情况。

    “糟糕！”兽人美女心中大喊不妙，“我忘记这个人类女人是召唤师了，居然没留意到她的召唤兽！”

    这正是杰奎琳的计划，她以自己作为诱饵，吸引对方的注意力，然后让召唤兽暗中潜伏过去袭击敌人。

    而楚守的确是偷袭女性的最好工具，他作为色狼天生的第六感以及魔免的体质，让他轻易突破赛露娜的各种陷阱和魔法防护，最终一举将这名兽族美女擒下。

    但是事m裙锍扒〃咎务z岜⊙四澪wu情的发展有些出乎杰奎琳的预料，她没想到自己会被赛露娜先发制人，先让敌人给擒住了。

    然而更加令杰奎琳想不到的是，她的召唤兽虽然也将对手缠得死死的，但其所用的捆绑方式杰奎琳却前所未见。

    龟甲缚，是一种常见的日式绑缚。 是一种非常美丽的全身捆绑的方法，拘束感以及疼痛感较小。

    绳索从中间对折，套在颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际。横过胯下的部分通常称之为股绳，更别有一番妙用。

    是的，没错，楚守那个死混蛋用的正是龟甲缚！

    相对于杰奎琳，赛露娜尽管也被捆着，然而却没有感到疼痛，比杰奎琳要舒服……是的，舒服得太多了，那种本能欲望带来的舒服感让赛露娜有些难受。

    楚守作为软体动物，它没有绳子那般粗糙，相反的，由于其是生物组织，因此和人的肉体适性最高，可以说，楚守是“最舒服的绳子”。

    然而赛露娜此时最不想要的就是舒服，她已经够舒服了。她正在体验束缚自己的这只软体动物所带来的前所未有的刺激。尤其是横跨股下那一部分，微妙的张合更是钻心的难耐。

〤依冷尹 棋〫是 午诌师韭拔 群聊    “嗯……”兽人美女忍不住低声呻吟了一声。

    “你怎么了？”从表情上看不出对方是痛苦还是舒服，杰奎琳不禁关心地问道，“很难受吗？”

    听到这话，赛露娜狠狠地盯着杰奎琳，越发认为其是个不折不扣的伪善者，她心中百般咒骂：“可恶，这个婊子从哪里学来的这样捆人的办法，实在是太淫邪了！”

    杰奎琳实在是十分冤枉，这名单纯的少女根本就不知道自己的召唤兽做了什么好事，她甚至还关心对手是不是太痛苦了。

    只有楚守一个是最大地赢家，他此时正如同做梦般如愿以偿地在赛露娜胸部享受弹簧床的滋味，其中温软香滑，更是无法言喻。

    当然，楚守一人的幸福可不能缓解双方的敌意，反而更增加了敌人对杰奎琳的误解和怨恨，她发出尖锐而急促的口哨，命令布蟒继续发力，让杰奎琳更加痛苦——如果不是尊者有命要活捉杰奎琳，她早就让蟒蛇杀了这个人类女子了。！

    布蟒的力道令杰奎琳痛苦万分，为了不示弱，她也命令自己的召唤兽加大了对敌人的攻势。

    感受到主人的命令，楚守也慢慢在兽人美女身上施加力道，让赛露娜的舒服感不断攀升，这名兽族美女在快感侵袭下，觉得双腿膝盖渐渐失力，必须要微微弯曲才能强撑得起来。而胸部上的樱红也因为兴奋更加鲜艳了。

    兽人风俗豪爽，女性当众脱衣也是常有的事情，然而即使是再豪迈的兽人女性，也不会在众目睽睽之下享受这般快感，毕竟兽人最讨厌的事情就是将自己软弱的地方表现给大家看。

    赛露娜虽然表面上很抗拒这种露天羞耻PLAY，然而内心中背〇德感的刺激却让她的感觉变得敏锐，快感也随着这份敏锐慢慢钻入她的骨髓。

    为了摆脱触手怪的缠绕，赛露娜尝试着各种挣扎，然而这种程度的挣扎只能带给其更加刺激的快感而已，她那富有弹性的胸部也因为挣扎的摇摆胡乱跳动，软绵绵的撞击感让楚守大呼过瘾。

    作为最邪恶的触手怪，楚守当然不仅仅使用龟甲缚那么简单点的技能，他还在自己的触手上施加了神迹——那是各种触手邪恶物上触手独有的让女性感到无比快乐的功能！

    赛露娜已经无法再让布蟒给杰奎琳施加绞力，因为她害怕不小心弄死掉脆弱的人类女子，然而她自己身上的这只触手怪可不会有任何保留，因为楚守知道这还不是其捆绑的女性的极限。

    过不了多久，赛露娜反抗越来越小，她开始被快感征服，楚守也能明感觉到这名兽族美女双腿之间已经湿淋淋一片。这让楚守很吃惊，他甚至怀疑对方失禁了。

    这是兽族女性的特点，分泌液特别多。因为雄性兽族很粗猛，如果不分泌足够的润滑液的话，会让女性受到很大的伤害。

    随着急促的呼吸，被捆绑者的胸部似乎越发挺拔，她也开始禁不住发出快乐的低吟，虽然赛露娜强咬樱唇克制冲动，然而舒服的声音却隐隐绕绕，更富有诱惑。

    另一方战场战斗也攀升到了高峰，任何的闪失都会出现致命。对于杰奎琳和其召唤兽的战斗，虽然很吸引人的眼球，可是人类也是眼不见心不想，一心只想消灭敌人。

    然而对于兽族来说，现在却是最痛苦的时段。野兽的五感比人类要强很多，赛露娜的表现虽然这些兽人尽力不去看，然而赛露娜那微小的放荡的呻吟却完完全全落入了兽人的耳朵里。

    声音这种东西，除非捂上耳朵，否则根本无法阻止，兽人们听到美女的呻吟声，个个都欲血喷张，已经很难击中精力去战斗了。这使得它们在战斗中险象环生。

    赛露娜却不知道同伴的苦难，她的头脑已经完全空白，不发出太放浪的声音已经是她所能做的最后一件事情。

    然而就在这个时候，赛露娜不知道自己那发胀得微疼的樱红被什么东西撩挂了一下，这无异于点燃了火药桶，让赛露娜的理性完全炸碎了。

    “啊，啊啊啊啊~~嗯……”赛露娜朝天仿佛非常痛苦的嘶喊了一段时间，最后慢慢地，慢慢地软倒在地上。这一天，她感受到了活着到现在从来没体会过的快乐感。

    美女最后的呻吟声让一名兽人终于按耐不住了，兽人本来就精力旺盛，这几天在那亚斯埋伏，这些兽人们都没接触过女性，身体也已经接近极限。那个兽人听到赛露娜高亢嘶哑的叫喊，身体居然不禁停顿了一下——它多么想回头冲过去干死那只随处发情的婊子母猫啊！

    这一下的停顿，让兽人的多余的精力随着鲜血与生命一起从体内喷了出来——眨眼之间，人类卫士的武器已经刺透了敌人的心脏。(未完待续。)
------------

第三十章 劫持

    虽然赛露娜已经达到了一次快乐的巅峰，但是楚守知道还没有结束，因为杰奎琳还被敌人困着，必须要对敌人再次发动攻势，直到对方投降为止。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    赛露娜瘫软在地，她还没从余韵中恢复过来，此时这名兽人美女扑绯红，美眸迷蒙，娇息喘喘，身体还不时发出一丝微弱的痉挛，如露水桃花，更是别有一番诱人的景象。

    当身上的“绳子”再次发力，赛露娜猛然回神，大叫一声：“不要！”

    无奈的是伊人浑身无力，根本挣脱不了触手怪的摧残，很快她又感觉到了快感的侵袭。

    或许是因为在众人面前失态一次，已经太过于丢人了，背〇德感更加强烈，又或许是因为刚刚到达了巅峰一次，也可能两者兼有，赛露娜觉得自己此时的身体比上一次更加敏感，不须麇呜依弃（八）疤林V*II轳医臾。快感就将她再次吞噬了。

    “不要~会死的……~~放开我~~”兽人美女在触手怪的摧残下已经语无伦次，她甚至有几次咬中了自己的舌头，“求求你~~真的不行了……呜呜呜，这样下去真的真的……嗯，嗯……”

    杰奎琳看到眼前这名美女已经尽失仪态，甚至口眼鼻不断流水，她就明白自己的小召唤兽做得有些过分了——然而这名纯真的召唤师却不知道，她的这名对手别的地方出水量更加巨大，用洪水泛滥来形容都不足为过。

    仅仅才不到十分钟，赛露娜已经完全失神了，她其时已经完全被快感所征服，连自己的存在都忘记了。这就是触手怪的触手效果，它可以通过接触者皮肤上的神经点深入刺激其大脑的快感系统，甚至能加强这套生物系统，让对方快感呈几何倍数的增长，这是任何一个种族都无法做到的。

    但谁都知道，这种快感对于享受者来说不亚于一次长途奔跑，此时赛露娜身体上各种激素都超负荷地分泌，如果与触手接触得太久，真的会让接触者大脑和身体出现不良的后果。

    “梦露，停止吧。”杰奎琳看到赛露娜此时的摸样，已经于心不忍，对召唤兽发出了停止的命令。

    楚守其实也不想这样折磨一名美女，毕竟在它的心中，美女等于正义。如果不是战斗，它还真希望与这名兽族美女一起聊聊天，谈一谈“政治理想”。

    当楚守偃旗息鼓，赛露娜仿佛如同在快感的巅峰直接跌入地底，瞬间袭来无比难受的空虚感折磨着她的身体。

    “不要……”赛露娜甚至为了继续追求那种快感，还扭动屁股来催促触手怪再次侵袭，她自己都不明白，这句话是让对方停止还是希望对方不要停止，继续下去。

    “赛露娜，不要紧吧？”杰奎琳却不知道对手的身体情况，她小心地安慰着对方，“那个，你把我放了，然后让你的人撤退，我也不让梦露攻击你了。”

    被一旁的人这么一说，赛露娜猛然惊醒，她用一种欲求不满和怨恨的目光看着杰奎琳，心中各种咒骂：“这个婊子女人，这个该死的人类！居然会用如此邪恶的手段，为什么伪善者都长着这么人畜无害的面孔！?可恶，我是怎么了？身体好难受，居然还想对方继续折磨自己，我一定是疯了！”

    虫兽师也有能控制人快感的虫子，然而这种虫子所带来的快感具有迷幻性。受害者被这种虫子攻击的时候会感到快乐无比，然而当一切烟消云散，受害者摆脱虫子的寄生之后，会很快恢复理性，不再会记得那种快感。

    而赛露娜明显能感觉到自己刚才所感受到的快感完全区别于那种虫子所带来的快感，至少她恢复了理性，可是身体和脑子深处却无法忘记原始兽所带来的快感，甚至还渴望着继续追求这份快乐。

    相对于自己的布蟒的绞缠，赛露娜知道敌人的手段更加可怕，她很担心再继续下去自己会不会还能再保持正常的理性，她现在感觉自己已经变得非常奇怪了。

    赛露娜的大腿不听命令地慢慢相互摩挲着，体会股间那条柔软的绳子的触感，她的嘴巴却毫不留情地杰奎琳说道：“我想你也被布蟒绞得很痛苦吧，是不是骨头快要碎了？”

    “嗯……”杰奎琳脸色其时已经非常惨白，她点了点头。

    “诶？”赛露娜没想到对方会给予这么稚嫩的回答。因为她们正在谈判，谈判最重要的一点就是不要过早透露自己的底牌，在赛露娜看来，杰奎琳这名伪善者应该会说出更加狡猾更加可恶的话来。

    “所以，求求你了，停止这种无谓的战斗吧，我不想再看到有人死亡了。”杰奎琳痛苦地看着敌人，说道，“我答应你，等我们救了菲普利老师，我一定会跟你走的。”

    杰奎琳其时心中很害怕，因为简已经被人杀害了，她失去了一名同伴——她认为自己一生中最珍贵的宝物，她不想再因为自己而连累其他伙伴，她已经不想再失去任何伙伴了。

    “好吧，你先松开你的召唤兽。”赛露娜看着自己胸前那只圆溜溜的原始兽，她现在就被其触手所束缚着——她也从来没这么害怕过这种小动物。

    当然，这名兽族美女更不知道这只原始兽非常喜欢他现在所在的环境。

    “一起松开吧。”杰奎琳仅仅是很单纯，但她不是白痴，知道这样放了对手，很难保证其不会突然反悔。

    听到人类法师的建议，赛露娜无奈地叹了一口气，她发出一声长哨，缠在杰奎琳身上的布蟒慢慢松开了身体，回到赛露娜的身边。

    赛露娜不得不妥协，因为她很清楚：自己的布蟒定多能绞死对手，然而这个事情是不能发生的；可是对手的召唤兽对自己的影响却更为可怕，甚至会将自己的一生给完全毁掉。

    看到敌人先表示出了善意，杰奎琳缓缓站起来，舒缓了一下疼痛的身体，才对自己的召唤兽发出命令，让  ①弍零散CDII 笼气死拔凌梦其也回到自己的身边。

    如果敌人是男人，楚守绝对不会听杰奎琳的命令停止战斗的，他可不会相信还活着的敌人。可惜敌人是一名美女，楚守心中，美女就是正义，她说的话当然是完全正确，于是楚守也依依不舍地离开了赛露娜的身体，回到了杰奎琳的身边。

    如果丧家之犬一般，赛露娜沮丧地对兽人们下达了命令，让它们停止战斗，准备撤退。

    此时兽人由于刚刚失去了一名同伴，又被赛露娜的淫靡的呻吟给骚扰，战场上的平衡已经被打破，它们正被人类一方压得透不过气来。

    兽人们气急败坏，也失去了战意——不过它们将出现这种情况的原因全推到了女性首领身上：要不是这个骚货在战斗时候发出那种声音，它们会输吗？这种情况下再继续战斗已经毫无意义，还不如先行退却。女人做首领果然不行！

    然而兽人们却从来没想过，它们或许体力很强，可是南疆虫兽师让赛露娜作为首领，是看中其头脑。

    浴血奋战也让人类一方疲惫不堪，当他们得知敌人撤退的时候脸上，居然不禁露出了胜利的疲态。

    兽人们默默地回到了首领的身边，眼里全是对首领的憎恨。

    赛露娜也明白自己是权威扫地了，但她并不在意这些，她只是如同所有失败者一样，低头不语。

    “走吧。”赛露娜发出了最后的命令，爽快地转身，似乎真想要离开。

    可是就在同时，杰奎琳身盘的地下突然冲出一只巨大的怪物，它张开血盆大嘴，直袭向这名人类法师，想要将其一口吞下。

    赛露娜并不是真心想要空手而归，她还打算使用最后的手段来劫持杰奎琳。

    “小心！”毛利樱就站在杰奎琳的身边，她练过武技，反应比较敏捷，看到发生剧变，她急忙推开伙伴。

    然而毛利樱让杰奎琳躲过一劫，她自己来不及脱身，直接被怪物一口给吞下了。

    在进食之后，怪物又迅速钻回了地底。

    地鲸，这种生物会释放有趣的土系魔法，让它能在土里如同在水中般游泳。它一般只能长到成年非洲象的大小，令人感到吃惊的是，这样长着巨嘴的庞然大物，它却是不折不扣的素食者。

    赛露娜只想劫持杰奎琳，并不需要取其性命，因此地鲸只是将敌人暂时存放在嘴里，不会杀死对方。

    看到地鲸的突袭失败，赛露娜陡然变脸，她纵身一跃，跳了起来，而其所在的地面，立刻出现了地鲸的背脊。当赛露娜落下的时候，她已经稳稳地立在了这种巨大生物的背上。

    “哼哼，你的同伴现在落在了我的手上，如果你想来救她，就去南疆找我吧！”赛露娜也不等时间变老，向杰奎琳一伙留下这句话之后，立刻动身出发，和兽人一起向撤退的方向离去。(未完待续。)
------------

第三十一章 悲剧啊~~

    “可恶，把樱放下！”优看到主人被敌人抓走，她心中大急，没有等大家反应过来，已经冲上去追逐赛露娜一伙。

    然而赛露娜和剩下的兽人都是一等一的高手，脚力十分惊人，当它们决定撤退的时候，已经在转眼间消失在黑暗之中，优根本赶

    不上来。

    可是优却并没有因此选择放弃，她发挥了忍者敏捷的本事，也很快在夜幕中消失而却。

    “等……”这一切立即发生，又随即结束，等摔倒在地上的杰奎琳反应过来，她已经看不到兽人与女忍者的身影。

    “不行，前边说不定有敌人的陷阱，优这样冒然前去一定有危险。”杰奎琳此时浑身疼痛，刚刚被蟒蛇缠绞的效果还没过去，然

    而她必须咬牙前行，去支援伙伴。

    “这个……我劝你还是不要这样的好，如果真的有埋伏，那就实在是太危险了！”杰西弗艰难地摇了摇头，她明白自己应该冷静

    一些，然而她却最终放弃了这个想法，“不行，杰奎琳小姐，你在这里照顾小姐吧，我一个人去就可以了。”

    明白了两名少女的打算之后，四名护卫露出为难的表情：“对不起，可能我们无法帮助你们了，因为我们的责任是保护Kingkong

    公主。”

    而作为旁观者，四名护卫还是决定劝阻两名少女的冲动：“我也希望你们能冷静下来，你们刚才也说过了，敌人很可能有埋伏，

    这样冒然跟上去实在是太危险了。”

    “对不起。”杰奎琳向卫士们深深鞠了个躬，说道，“谢谢你们刚才的帮助，可是毛利樱和优是我的同伴，我不能眼睁睁看着她

    去冒险，所以科琳姐姐就拜托你们照顾了。”

    说罢，杰奎琳立刻转身，向优消失的方向奔去。杰奎琳已经做出决定，她愿意跟随兽人一起前往南疆，用以换取樱的释放。

    “失礼了。”杰西弗看到无法阻止伙伴，她也向卫士们鞠了个躬，“小姐麻烦你们了。”

    就这样，杰西弗和杰奎琳一同前往追逐兽人。自从梅里亚岛的经历之后，这名扑克脸女管家再也无法因为忍受自己的无能而让同

    伴受伤了。

    四名卫士只能呆在原地眼睁睁地看着两名少女的身影在黑夜中远去，最后完全淹没在黑暗之中。

    “真头痛呢。”一名护卫苦笑着说道，说是苦笑，那也是他的嘴角抽动一下，现在他根本笑不出来。

    这名护卫说出了这次任务中存活下来的四人的想法。在接受这次任务之前，他们已经做好了牺牲的觉悟，但他们却没有想过会有

    如此惨烈的结局。五十多名的好手，居然被杀得只剩下四名，这是多么可怕的事情啊！

    “那个黑头发的东方人就是楚守啊，比想象中的要年轻……如果早点认出他的话，或许就没有那么多的麻烦了……哎，想不到计

    划中出了那么多的变化！”另一名护卫也有些感慨。

    楚守这个名字现在在狮子大陆上是家喻户晓，甚至卫士们中也有不少他的拥护者。但很多人只识其名，却从未见过其真人。

    今天发生那么多的变数，全是因为楚守突然出现搅的局。甚至可以说，护卫们之所以伤亡如此惨重，楚守功不可没，而且从楚守

    所说的狡辩就可以听得出来，这一切分明是他所算计号好的事情。

    然而幸存的护卫不知道为什么，却对楚守生不起恨意，他们只要一想起这名黑发男子所散发出来的危险的气息，内心中就会出现

    这样的意识——嘿，伙计，你们招惹了这么危险的家伙，还能活下来已经该感谢神明的保佑了。

    就像船只是在海上遇上一场可怕的风暴，当雨过天晴之后，水手们不会因为同船的好友因为这场风暴被海浪卷走而怨恨老天爷，

    他们反而会感谢幸运女神没让他们死在这场风暴中一样。

    在破特家的豪宅内，牛因斯坦和Kignkong用魔法镜像看着一切，当看到这里，牛因斯坦忍不住松了一口气。

    其实牛因斯坦才是史密斯和楚守算计中的王牌——正因为有一名大法师做后盾，才会让史密斯放心离开，而楚守则能放手去让后

    〇宫的少女们去战斗获取经验。

    其实在破特家豪宅的魔法防护被兽人击破的时候，牛因斯坦在魔法镜像前已经看到，他那时候正准备出手。

    已经准备完全的大法师，如果是牛因斯坦出手的话，说不定兽人会被杀得一个不剩。然而作为召唤师，牛因斯坦还是慢了科琳一

    步。

    在科琳出手之后，兽人的数量一下子大减，牛因斯坦的迂腐性格又开始发挥了作用，他考虑对付这么少的敌人，是否应该用更节

    约的魔法，将之前准备好的顶级魔法给换了？

    就在这时候，矮人又爆发了，矮人科技带来的震撼让牛因斯坦目瞪口呆，于是这名优秀的学者决定，继续观察下去。他还暗暗下

    了决定，有机会一定要去极北之地，了解矮人们所掌握的神秘力量。

    在矮人机器人最后被兽人所打败，牛因斯坦完全进入了兴奋状态，他甚至连自己的任务都忘记了，一心只想观察一切。

    矮人的科技的确令牛因斯坦发现了一扇他从未接触过的知识大门，而兽人控制虫子和兽类的本事更让他惊叹不已，到最后，甚至

    连毛利樱的妖刀都成为了牛因斯坦观察的重点。

    牛因斯坦不知道从哪里找来笔和纸张，不断地进行着战场记录。这一刻他已经忘记了自己的身份，他从战斗的参与者转成了观察

    和研究者。在这名优秀的学者看来，这场战斗汇聚了各种力量，是不可多得的记录样本，他更不愿意用自己的力量来干扰这场战

    斗。

    丈夫迟迟不肯伸出援助己方让作为妻子的Kingkong非常不满，她不断推拥着丈夫，催促其一展身手，让大家也知道自己丈夫的厉

    六ling倭二彡 私⑻紦咝逡害。

    就像是最铁杆的球迷，哪怕是再妻管严的丈夫，当看到世界杯比赛直播的时候，妻子所有的话都如同过耳烟云，他们往往只是应

    付地“哦，嗯”回答一下，又将全部的精力放在了电视中的比赛上。

    这时候妻子应该做的，只有关掉电视，才能让丈夫回到现实。遗憾的是，Kingkong不知道要怎么关掉魔法镜像，毕竟破特家收集

    的东西都是极品，现在魔法镜像是由丈夫提供魔力而形成的，她根本无法将其关闭！

    战场上，护卫们决定清理一下战场，首要的事情就是先将重伤的科琳扶回屋子里。现在虽然战斗对他们来说已经结束，然而此时

    一切都很乱，他们似乎也遗忘了什么东西。

    “这里好黑，好窄啊，谁来帮帮忙，帮我从机器里弄出来？”天马座的小明由于机器人受损过于严重，无法弹出驾驶舱，他也因

    此受困在机体内，更糟糕的是，似乎传声的线路也被那些该死的蚊子破坏了，他在驾驶舱内所说的话根本没人听见，“一辉，听

    到我的话吗？我需要你帮忙？”

    “这里好黑，好窄，我好饿，好想出去，我会不会饿死在这里？小明，你能听到我说的话吗？能不能帮我出去一下？”很遗憾，

    一辉也遇到了相同的问题。

    是的，这两名矮人已经被大家所遗忘，正可怜的被困在战场的角落里……(未完待续。)
------------

第三十二章 意外

    杰奎琳和杰西弗尽管已经尽力去追赶敌人和优，可是她们感觉路仿佛没有尽头一般，无论怎么努力前进都看不到目标的身影。

    但令杰奎琳感到有些感动的是，自己的召唤兽梦露也主动跟在自己的后边，总算没像之前一般神出鬼没。

    兽人的行动太诡异了，当看到巡夜警戒的士兵时，两名少女知道自己的路线完全错误了。让她们最不解的是，一路上根本没有找到兽人和优行动的蛛丝马迹，它们仿佛和女忍者一起凭空完全消失了。

    更加糟糕的是，杰奎琳的召唤兽好像也跟丢了，这让杰奎琳有些沮丧。

    在杰奎琳和杰西弗经过短暂的讨论之后，两名少女决定不能放下伙伴不管，先回去沿路再仔细搜寻一遍。这样，杰奎琳她们又折了回去。

    地鲸是一种有趣的生物，它能释放特别的土系魔法，让其周围泥土如同水一般具有流动性，此时兽人正享受地鲸的方便，在地底“游泳”。

    泥土构成的“水”与真实的水有着一些区别，兽人们只用布带蒙住自己的口鼻，便可以滤过“土水”，自由呼吸了。而地鲸的呼吸道本来就有自带的过滤泥沙系统，因此它们在泥土里呆久了之后，会浮上地面，如同海洋的鲸类一般，朝天空喷出大量的“泥水”。

    在“泥水”中“游泳”，唯一比在水中差的，就是看不到任何东西，因此地鲸的双眼退化了，然而对于视力没有退化的兽人来说，这种感觉十分难受。

    赛露娜现在心情非常不好，她知道自己在兽人中已经名誉扫地了。想到这里，她忍不住想要看一下存活下来的某只兽人：“可恶，那个混蛋为什么能活下来，被矮人的怪物打成肉酱才是它最好的归宿！”

    那名兽人名叫艾克了.布金.大地之怒。这只兽人心机相对于其他兽人来说比较灵活，很能讨尊者的欢心，作为雄性，这名兽人在其他族人眼里更具有威望，也是最能威胁赛露娜地位的人。

    遗憾的是，赛露娜现在在地下“游走”，根本不能睁开眼睛。兽人美女只能无奈地在心底叹了一口气，接受自己很可能被别人取代的命运。

    然而不只是赛露娜，剩下的七名兽人强者也没有发现，它们之中少了一名伙伴，那名伙伴，正是艾克了。

    是的，艾克了肚子留了下来。作为最能讨尊者欢心的人，它非常讨厌赛露娜，它对赛露娜的偏见也是最强的。

    艾克了认为它们应该埋伏在路上，杰奎琳她们一定会追赶过来，到时候就能一举擒下杰奎琳，不至于空手而归了。

    可是赛露娜却不同意，因为它们此时还在人类的地盘，处处充满危险，她很担心它们的魔法通道被人类发现而被封闭，如果这种情况发生的话，它们将会被困在城里；而且杰奎琳是伪善者，这个人类的女人一定不会为伙伴冒险的。为了保存实力，赛露娜决定先行撤退，然后再慢慢打算。

    事实似乎开了个玩笑，赛露娜的猜测是错误的，杰奎琳并非伪善者，她真的为了拯救同伴跟了上来。但赛露娜并没有完全错误，因为的确留下来将会遇到更可怕的危险。

    艾克了没有听那名威信扫地的女首领下达的命令，它趁族人不注意的时候，悄悄留下来，小心地埋伏着，耐心等待杰奎琳的出现。

    果然，不久之后，两名少女出现在了艾克了的眼前，其中一名就是它们要找的杰奎琳！

    兽人大喜过望，它仿佛已经看到当它将杰奎琳呈给尊者之后，大获尊者欢心，然后取代赛露娜的地位，成为兽族的首领，最后将那个臭婊子踩在脚下，骑在胯下的美好未来。

    当猎物靠近的时候，艾克了猛然冲了出来，它就是要出其不意，一举成功。

    然而令这名兽人没想到的是，它所埋伏的地点看起来离杰奎琳也不过两步之遥，然而这两步仿佛永远无穷无尽一般，它跑了许久，都丝毫没能接近两名少女，最后只能无奈地看着少女们渐行渐远，消失在了自己的眼前。

    “见鬼了！”艾克了明白到嘴的猎物飞走了，它气急败坏地直跺脚。

    然而此时兽人突然如同醍醐灌顶般清醒过来，它才发现自己不知怎么的，进入了一间古怪的屋子里。

    屋子里光线昏暗，摆放了各种不知名的看起来很可怕的器械，中间位置还有一张大桌子，桌子上有着各种缚具，不知道有什么用。

    “真的是见鬼了呢。”从暗处传来了女子的声音，极其美妙甘甜，一点都不像是幽灵的声音。

    少女从桌子对面的暗处中慢慢走了出来。

    艾克了急忙退后几步，警戒地看着突然出现的不速之客，然而当艾克了看到对方的时候，忍不住眼睛都直了，一时间无法从对方身上移开。

    少女的美貌已经超乎了艾克了的想象范畴，甚至美得令它感到有些诡异。

    如同太阳能带给人明媚的金色长发，如同黑夜星空般神秘引人的黑色眼睛，如同魔鬼一般诱人堕落的身材。艾克了不知道该用什么词语来形容这名女性，总之，如果说赛露娜它以前最想上的女性的话，那这名少女无疑是它此时最最想上的女性。

    金发乌瞳的少女与那些虚伪的人类女性不同，她此时没有穿任何的衣服，将自己洁白无瑕的身体展现在了兽人的面前，更令艾克了欲血喷张。

    只是令人觉得发毛的地方，是这名少女左手上托着一个小小的人类头骨，那似乎是人类未满月婴儿的骨头。

    杰奎琳或许还没发现，她的胸袋中有一段小小的指骨，那也是人类未满月大婴儿身体上的。和金发乌瞳少女手上的骨头同出一人。

    怨灵阵，这是楚守向绯雪讨教的黑魔法阵。其本质是被无辜杀害的生灵身上的怨气经过施法者魔力驱动之后形成的魔法阵。这个阵并不厉害，只能起到“鬼打墙”这样的效果，让人迷路罢了。

    但怨灵阵有个显著的特点，就是怨灵遇上杀害自己的人的时候，它会发挥出最大的效果。

    楚守猜测纳亚斯城里造成恐慌之一的多起婴儿的凶杀案很可能就是兽人所为，为了保护杰奎琳，只能用这个办法。刚才杰奎琳决定要追赶敌人时候，他将一段小小的遇害婴儿的指骨悄悄放到少女的身上，指望当兽人接近其的时候会发挥作用。

    然后，楚守按照之前设定好的计划，变成了女性。

    是的，这是设定好的，灵梦liu零貳er③事罢玐寺女楚守在一开始就已经设定好的事情，甚至说，连兽人也是被她吸引到了那亚斯城的――只是南疆虫兽师亲自到来，还是有些出乎了她的预料。

    但这个小小的意外对她的计划来影响并不大，其实楚守想要做的只有一件事情，交易。(未完待续。)
------------

第三十三章 嘘~~~

    “你是什么人？”艾克了看着女子半天，才憋出了一句话。

    如果不是这名美女所散发出来的危险的气息，可能艾克了就忍不住扑上去将其大肆蹂躏一番了。

    “怎么只有一只猎物的呢？我还以为会有更多的猎物的。”少女看着艾克了，秀美微凝，似乎不太满意结果。

    从这句话看来，这名金发乌瞳的少女很显然是敌人，再加上她无视自己，艾克了再也按捺不住，它举起巨斧，向敌人大吼冲去。

    兽人已经释放了所有的杀戮之气缠绕在了敌人身上——它可以明显感觉到对方实在是太弱了，浑身上下全是破绽。

    不愧是战斗经验丰富的战士，攻击之前根本没有任何预兆，而且距离那么近，任何高手也应该无法马上反应过来吧？

    但艾克了却忘记了一点，那就是这个场地是敌人选定的，在这种情况下，应该更谨慎的攻击才对。

    艾克了虽然表面上看起来很重视对手，其实内心里却看不起对方，否则它也不可能如此冒然行事——毕竟敌人怎么看都是一名柔弱至极的人类少女。

    这名兽人突然觉得脚下穿来钻心的剧痛，这个疼痛让它的行动微微停顿了一下。

    巨型捕兽夹物（一L）气芭把　澪〲崎遛引凌〴梦！这是专门捕捉大型野兽的陷阱，就隐藏在地毯之下，由于有桌子的阴影作为掩护，其轮廓和地毯的起伏变化都不明显。

    现在是黑夜，虽然屋子里点了十多支蜡烛，可是光线还显得不足，而且漂浮不定的火焰也会影响判断力。

    而艾克了又过于轻敌，最终才导致这个结果。

    敌人这一瞬间的迟钝，对于金发乌瞳的美女来说，已经十分充裕，只看到她手中发出奇异的光流，同时身影翩舞，在瞬间中完成了攻击——一闪！

    嗜血的少女眼中的生物与别人眼中所见不同，熟悉解剖学的她感觉每一个生物仿佛都不是一个整体，只要破坏了正确的位置，生物都会出现有趣的现象。

    失去活动力，失去生命，骨肉分离，血洽亦泣⑧岜溜旗（六）I箘浆飞溅，肢体脱离等等，这些美妙的反应都是她所期待的美景。

    神迹模仿的是狂暴者.科比拉斯的锋利，少女只是将其用在右手的食指上，只要一点点，一点点的锋利就足够了。

    人体的运动很复杂，运动系统主要由骨、骨连接和骨骼肌三种器官所组成。 人体骨有206块，借关节、韧带、软骨连结其中。骨以不同形式(不动、微动或可动)的骨连接联结在一起，构成骨骼,形成了人体体形的基础，并为肌肉提供了广阔的附着点。肌肉是运动系统的主动动力装置，在神经支配下，肌肉收缩，牵拉其所附着的骨，以可动的骨连接为枢纽，产生杠杆运动。人的运动是很复杂的，包括简单的移位和高级活动如语言、书写等，都是以在神经系统支配下，肌肉收缩而实现的。即使一个简单的运动往往也有多数肌肉参加，一些肌肉收缩，承担完成运动预期目的角色，而另一些肌肉则予以协同配合，甚或有些处于对抗地位的肌肉此时则适度放松并保持一定的紧张度，以使动作平滑、准确，起着相反相成的作用。

    正因为其有着如此复杂精密的工作原理，因此人体比想象中的要脆弱得多，也更好破坏。其实哺乳动物大多是这样，也包括这名兽人。

    艾克了是狼族战士，其身体的运动系统和人类大同小异，每一次运动也要依靠肌肉和骨骼的配合完成。少女刚才的攻击，所作的并不是很多，仅仅是切断艾克了四肢的运动肌肉，让肌肉无法牵动骨骼，从而强迫其四肢停止工作。

    被破坏了四肢的运动肌肉，艾克了突然觉得手足浑然无力，这个块头巨大的兽人在柔弱的少女面前轰然倒地，由于被牵扯到脚上被捕兽夹所带来的创伤，饶是艾克了如此勇敢的硬汉也禁不住哀嚎一声。

    四肢突然失控，让艾克了惊恐不已，兽人拼命扭动身躯，想要驱使它们重新运作，然而这一切都徒劳无功。

    艾克了是战士，活到现在它已经负了各种各样的伤，身上的疤痕更是不计其数。它很明白自己现在身体的情况，然而它更惊于眼前这名人类美女的手段。

    战士们在不断积累经验的时候，也会渐渐明白自己身体和对手身体的结构，他们知道该如何攻击对方会使其最难以防守并且最容易失去生命，他们也明白自己应该如何防守才保证自己不至于身体受到破坏而死亡。然而艾克了却从来没有见过像这名人类美女一样的怪物！

    在少女攻击的刹那，艾克了仿佛能从那双迷人的双眼中看到另一个世界——他突然间仿佛觉得自己已经被少女完全看透，不，不是那种意义上的看透，而是自己全身的结构，肌肉，骨骼，肌肤，血管，甚至每一根毛发都在少女的眼睛里被剥离开来，少女她就像是一名极其优秀的厨师，而自己，则如同这名厨师眼前的肉块而已，对方甚至已经想好该怎么烹饪是最美味的了！

    “你到底是什么东西！？见鬼！”完全失去了抵抗力之后，兽人竭斯底里地喊了起来，“你到底有什么目的！？”

    当说完这句话之后，艾克了突然想起了什么，它又大笑起来：“对了，你一定是为那些被杀害的人类婴儿报仇的吧！？对，没错，那些小家伙都是我杀的！你们人类就是虚伪，明明弱肉强食就是这个世界的法则，你们却喜欢自以为正义地保护弱者，让那些不良的血统延续下去！”

    兽人看到少女仍然无动于衷，它又大叫起来：“你以为是我要杀这些婴儿的吗！？你错了，那是尊者需要的，它每次使用了大量的力量，就需要未满月的孩子大脑来制造补药。你知道尊者是谁吗？就是我们兽族的第一强者，是你们人类称为‘南疆虫兽师’的人！”

    艾克了之所以这么说，是因为它心里希望能通过尊者的威名来吓住少女——艾克了很会钻营取巧，即使在人类的地盘，它都能想办法劫持到人类的婴儿，为南疆虫兽师补充能量，因此很得这名兽族第一强者的欣赏，它也以此为后盾，有恃无恐，犯下各种天理难容的罪恶。

    听到这里，少女嫣然一笑，她妩媚万分地走到兽人身边，盈盈骑在了兽人的身上。

    “放心，我不会杀你哦，关于人类婴儿什么的，虽然有些出乎我的预料，但我也不在意。”少女说道，轻轻地用下身摩挲着兽人强壮的身躯，然后将其的衣服一件件用手指上神迹的锐利给剥下来，“不过还真感谢你做了这样的事情，让我能和你在这里单独见面呢。”

    感受到少女身下的柔软酥媚，艾克了感觉自己身体的热量和血液全涌到了下身。

    “这个人类女人，她也害怕尊者的威名吧？”由于过多依赖靠盾，艾克了已经形成固定思维，“嘿嘿，她居然开始害怕了，投怀送抱来讨好我。也好，我就在她身上发发这几天积攒下来的火气，让人类女人知道兽人的厉害！”

    艾克了并没有动怒，虽然四肢的活动受到破坏，脚上也受到了捕兽夹的重创，然而兽人天生恢复能力极强，这些小伤过几天就自然能痊愈了。

    相反的，艾克了觉得自己的小伙伴已经蠢蠢欲动了，它迫不及待地想要在这个人类女人身上一雪前耻，脸上露出猥琐的笑容：“怎么了？你想通了？投靠我艾克了大爷，我可以收纳你为小妾，相信我，大地之怒家族可是兽族中最强盛的，而且，我们兽人也比那些没用的人类更能满足你！”

    听到这里，少女脸上笑意不退，美艳无比的脸上悄悄浮起一抹红晕，让她看起来美得让人窒息。少女玉手悄然移动，不动声色地将艾克了的裤子也给剥落下来

    果然勇猛无比，艾克了的小伙伴毫无保留地立在了少女柔软温弹的美〇臀之后。

    艾克了轻轻地摇动身体，脸上越发猥琐起来：“你答应了？那好好斥候本大爷吧，本大爷以后不会亏待你的！”

    少女听到之后，笑意更浓了，她慢慢俯下身子，胸前的酥肉也贴到了兽人的身上。

    太舒服了，而且这个人类少女身上的味道好香，绝对是一个祸国殃民的尤物啊！艾克了享受地舒了一口气。

    然而正在这时，少女猛然将刚才她剥下来的兽人的底裤塞入艾克了的嘴巴里。

    兽人生活粗简，不但不喜欢洗澡，更没有擦屁股的习惯，这几天艾克了在人类的地盘根本无法更换衣物，这条内裤的味道可想而知。当这股极其可怕的怪味在口中扩散，艾克了突然间明白了自己的自作多情，它想大喊大叫，可惜已经无法为之。

    “嘘~~~”少女盈盈食指竖在红润柔软的嘴唇前，“不要太吵了，因为杀人人一下就没反应了，看不到他们痛苦扭曲的表情，很无聊的，所以我讨厌杀人。接下来会有些疼，忍耐一下哦。”(未完待续。)
------------

第三十四章 耻辱

    杰奎琳一伙的第二次搜索还是无功而返，她们甚至因此变得迷茫，漫无目的的在喧嚣纷乱的那亚斯城乱走。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    现在那亚斯城虽然陷入一定程度的混乱，然而士兵们依然井然有序，杰奎琳她们期间就遇上了好几队的巡逻士兵，也被士兵们几次勒令尽快回到屋子里回避。

    无奈找不到同伴，杰奎琳心中着急，不肯因此罢休。她们惘然士兵的警告，又来回寻找了几次，最后一次，正好遇上了前几次遇上的巡逻队。

    士兵们认出了这两名不听劝告的少女，并对她们发出更加严厉的警告。

    可是两名少女因为关心伙伴，面对士兵，她们一再请求，并努力表明自己并不是可疑之人。可是形势险恶，士兵哪里肯听路人那么多废话，他们甚至亮出了武器，打算将这两名违背宵禁的人关押起来。

    在这种情况下，两名少女感觉到无奈的绝望，她们身心疲惫，杰奎琳差点又哭了。

    突然城里传来了一阵巨大的骚动，大家都被骚动传来的方向吸引了注意力。

    “发生了什么事？”由于好奇心的趋势，杰奎琳忍不住问了一下那队士兵。

    很显然，士兵们也一脸不知所以，他们亦不知道发生了什么事。但随着而来的紧急召集信号他们却认出来了。

    “嘿，女士，我不管你是什么人，请还是乖乖回屋子里吧，外边太危险了。”由于号令紧急，士兵们也顾不得这两名少女的事情，只能匆匆对她们劝说之后，便奔赴集合地点。

    士兵们连日来加班高强度工作，其实心里已经疲惫不堪――既然还有更加重要的事情，那将这两名不听劝告的少女关押起来就先放一放吧，反正她们迟早都要后悔的。

    当士兵们离开后，杰奎琳茫然地问同伴：“现在怎么办？”

    是的，由于经历了数次失败，杰奎琳心中越来越没底，她渴望能有人给予自己建议。

    然而杰西弗也不是神，她年龄比杰奎琳大不了多少，只是个性上更为成熟而已，她想了一会，无奈地说道：“我们先回去看看小姐的伤势吧，然后再讨论下一步应该怎么办。”

    “可以吗？优和樱不要紧吗？”杰奎琳不安地用小脚搓着地面，一想到毛利樱为了救自己才被敌人抓走的，少女心中的内疚感直涌上来。

    “这样茫无目的地寻找也只是单纯的浪费时间而已，我想，兽人的条件是要求你去南疆，它们应该不会对作为人质的樱怎么样，至于优，我相信她也不是那种乱来的人。”杰西弗不太肯定地安慰杰奎琳。

    杰西弗到现在都想不明白，为什么兽人要冲着杰奎琳来？杰奎琳虽说主演了《最后一片藤叶》，现在比较有名气，但不至于让兽人对她如此疯狂啊？

    其实现在对于两名少女来说，是火烧两头，一边优和毛利樱与兽人都不知所踪，一边则菲普利老师以及科琳昏迷不醒，两方面都让人不得不担心。

    在沉思了良久之后，杰奎琳最终同意了杰西弗的意见，于是，这两名少女带着极度的失落和疲惫，慢慢沿路返回到破特家中。

    夜还是无法平静，那亚斯城的骚乱越来越厉害了。

    那一队巡逻士兵离开杰奎琳之后，匆匆赶到了集合地点。集合处位于那亚斯城的东门，当他们到达的时候，这里已经站满了士兵。

    “发生了什么事？”士兵长询问一名先到达的同志。

    “听说是国王从外边刺探情报回来了，他要动用魔导光击炮，让所有人前来协助，现在正安排分工呢。”士兵回答道。

    听到这里，士兵长吸入一口冷气。他听说过魔导光击炮，这是国王最近从大圣王国引进的最新武器，据说能毫不费力地消灭掉整个那亚斯城。

    “为什么动用到这东西？”不只是士兵长，所有知情的人士心中都存在这个疑惑。

    但他们却没有看到自己国王回来时候的样子――衣服褴褛，遍体鳞伤，浑身都是血，但还算精神，似乎不怎么要紧。

    史密斯回来的时候，很像是女人进入了里边有十名以上好几年没碰过女人的精壮汉子的牢房，在里边呆了半小时后，出来的模样――就连怒凯斯第一眼看到回归的国王之后，都有些担心的看了看其后臀，发现没有斑斑血迹之后，才松了一口气。

    史密斯虽然很狼狈，但他却很欣慰：毕竟总算从那个可怕的南疆虫兽师手上抢回了自己的性命。而对方的可怕国王到现在还心有余悸，因此一回到城里，他便传令动用魔导光击炮――这本来是上一次那亚斯城灾难之后，为了对付傀儡王准备的武器，现在看来，用它对付南疆虫兽师也算不上浪费。

    而另一边，南疆虫兽师亦对史密斯国王的表现感到非常吃惊：这么多年来，这名人类是第一个能从自己手上逃脱的猎物。

    “那家伙，也是圣锤吗？”南疆虫兽师低语道，“看来我将自己封闭得太久，这个世界发生了如此大的变化都不知道。想不到人类的圣锤除了绯雪之外，还有不少有意思的家伙嘛，至少比一百年前的那群人要厉害得多。”

    说到这里，南疆虫兽师忍不住看了一下被史密斯破坏掉的怪物的巨大尸体，再看看被防护魔法保护得严严实实的那亚斯城，不由得着急起来：“不知道赛露娜她们的行动成功了没有，我这次亲自前来，就是为了捉住杰奎琳，我一定要从这个女人口中知道，如何控制原始兽的！”

    南疆虫兽师之所以不远万里，亲自来到那亚斯城，就是因为他最近从商人那里打听到了一个情报：人类中一名叫做杰奎琳.雷诺的召唤师有一只会使用魔法的原始兽。

    拥有无限魔力并且魔免的原始兽，这是南疆虫兽师一直想控制的生物。最大的难题是，原始兽魔法免疫，想用魔法直接操纵这种生物是完全不可能的，经历了无数次失败之后，南疆虫兽师终于放弃这个途径；那用药物来控制又如何呢？因为原始兽天生智力低下，根本无法学习魔法，甚至连最简单的命令都听不懂，更糟糕的是，不知道什么原因，被药物控制了的原始兽也失去魔法免疫的能力――这样一来，简直就是废物一个！

    南疆虫兽师永远也忘不了一百年前见到的那个人：他全身包裹在黑衣里，借着神迹的力量悬浮站在半空，随风飘荡，就这么居高临下地看着自己。

    当时候南疆虫兽师连续打败并杀死了多名人类的顶级高手，当他正为自己的成绩得意洋洋的时候，突然间，傀儡王如同凭空冒了出来一般，以杀死九名圣锤的成绩将南疆虫兽师甩开老远。

    被抢了名头的南疆虫兽师愤怒至极，年轻气盛的他四处寻找傀儡王，誓要与之一决高下，他要让所有人知道谁才是这个世界最厉害的人。

    然而当见到傀儡王的时候，南疆虫兽师感到沮丧了，因为仅仅一见面，他立刻被对手无比可怕的压迫感镇住了，他流了一身的冷汗，四肢甚至发出了可见的颤抖――他其时已经明白自己与傀儡王实力上的差距。

    幸运的是，以残暴闻名的傀儡王并没有杀死他，甚至只看了他一眼而已。

    这种被耻辱深深刺痛的感觉让南疆虫兽师失去了往日的锐气，他于是将自己封闭起来，努力修炼，希望有一天能够打败傀儡王，一雪前耻。

    傀儡王无论是武技和魔法都是这个世界顶级的存在，兽人在魔法方面明显薄弱，为了弥补这个缺点，南疆虫兽师将目光放在了原始兽的身上。遗憾的是，这将近百年的研究，南疆虫而兽对于原始兽的控制没有一点进展。

    正在他感到绝望之际，突然传来了人类有人能控制原始兽的消息，这怎么不让他欣喜若狂？于是他不顾任何危险和困难，亲自率领兽人精锐前来，势必要将杰奎琳捉到，向其打听控制原始兽的方法――无论用什么手段！(未完待续。)
------------

第三十五章 玩具枪

    士兵们已经各就各位，为魔导光击炮的发动做好了各种的准备措施，他们本以为魔导光击炮有如此可怕的威力，一定巨大无比，大家都拉长了脖子，举目张望，想要目睹这个传说中兵器的风采。然而即使他们将脖子都伸疼了，依然看不到魔导光击炮的影子，这不得不让他们疑惑：“真的有这种武器的存在吗？”

    可是士兵却不知道国王此时在密室内，正小心翼翼地捧着一个黑箱子，一字一确认地为这个黑箱子输入密码。

    这个黑箱子正是魔导光击炮！它平时由国王最贴近的护卫随身妥善保护，为了防止黑箱子被人偷走，国王还为这名武艺高强的护卫特制了一个手铐，将他的手与箱子拷在一起，铐子是矮人制作，坚固无比，而钥匙则在国王的手上。除非把护卫的手给剁下来，否则没人能抢下这个箱子。

    而即使被人抢下这个箱子，他也对其无可奈何，因为箱子还有一道保护程序――密码！

    是的，需要输入正确的密码之后，才能将这个箱子变成最终兵器！如果输入密码的错误超过三次，则箱子会自动爆炸，给予窃取者极大地伤害。

    史密斯国王之所以如此谨慎的对待这个黑箱子到了近乎苛刻的地步，因为这个箱子实在是太危险了――只要一次攻击，它就能将那亚斯城四十多万的人口从狮子大陆上抹消，这不亚于地球上核弹的威力！

    至于解开箱子的密码，更只有史密斯一人知道，其他人包括老搭档怒凯斯，Kingkong，牛因斯坦等史密斯从来都未对他们透露过密码的信息。

    当史密斯在密码箱内输入八个零，黑箱子没出现任何爆炸的预兆时，他终于松了一口气。

    喂，喂，大猩猩，你不是学美国吧？为毛掌握着上千万人性命的最危险的武器要用这么简单密码啊！？

    作为最没有存在感的现象之一，吐槽君继续被人无视，史密斯现在已经将所有的注意力都放到了黑箱子上。

    在确认密码正确之后，黑箱子开始改变了形状，如同变形金刚一般，箱子各部分缓缓分离，然后重新组装，最后变成了如同巨型水枪一样的东西。

    是的，这个令人闻之色变的可怕武器，魔导光击炮，外形看起来就像是小孩子的玩具水枪，外表颜色光鲜，枪地中间还有一个看似透明的鼓起的红色“储水器”。

    只是这只玩具手枪要比小孩子玩的要大得多，即使是斯密斯如此魁梧的汉子，也必须两只手才能扛得起来。

    虽然模样有些滑稽，可是史密斯可不敢小觑这东西的威力，他甚至担心自己会不会不小心一滑手，将整个城市都毁了。

    那亚斯城的居民大多生活在城内，但城外也有稀稀散散的住户，而魔导光击炮威力巨大，敌人离城并不远，会不会在攻击敌人的时候伤及池鱼？这是那亚斯城内所有知情者所关心的问题。

    但所幸的是，史密斯有幸亲眼见到这只“玩具枪”的威力。那是他随着大圣王国实验队去海上实验，他亲眼看到实验队只用了比这只“玩具枪”还小上许多，可以称得上是真正“玩具枪”的魔导光击炮，一击就将一座中型岛屿从这个世界上完全抹消。

    而这武器并不是真正意义上的大范围杀伤性武器，因为它可以调整魔法集中度，将所有力量都集中在一点上，从而具有最高强度的破坏力，破坏的面积也只限于那一点。

    魔导光击炮可以说是光明实力的最终武器，然而其核心零件必须为鹅卵大小的深脉水晶。这种矿物珍贵无比，哪怕是米粒大小都非常罕见，价值连城，更别说鹅卵大小的了！

    如果不是因为在那股拉吉神事件中黑暗之塔被破坏，光明势力从中抄到了不少好东西，他们根本就没条件制造魔导光击炮这般威力无比的变态级武器。

    然而即使如此，史密斯敢十分加百分百肯定，魔导光击炮在这个世界上不会超过五门，而且每一门使用的限制最多不超过三回。

    而史密斯手上的这门大炮，只能使用两次。

    虽然魔导光击炮不但威力强大，而且无比珍贵，然而造型实在是太过于滑稽，因此当史密斯从密室中端着一只大“玩具枪”走出来的时候，所有目击者脸上不禁露出失望的表情。

    “国王陛下，这，这真的是魔导光击炮吗？”连最信任史密斯的怒凯斯也忍不住提出质疑。

    这名老臣见识过传说中猎锤人的力量，因此他十分拥护国王对南疆虫兽师使用魔导光击炮的决定，可是真看到这个武器的真面目，他却有些不能淡定了。

    “是的。”国王不知道应该用什么表情来面对这些大臣，他尴尬地笑了笑，“别看它这样子，可厉害着呢。”

    史密斯不是推销员，他也不需要为魔导光击炮做太多的科普知识，他明白，只有使出效果，才会打消众人的疑虑。

    “好了，我用给你们看看！”史密斯立刻单膝跪下，将“玩具枪”扛到右膀，他的头也顺势靠在枪身上，这个姿势才能使用魔导光击炮的魔法锁定功能。

    是的，魔导光击炮也属于魔法，魔法的特点之一就是或强或弱的魔法锁定，这样能保证迟钝的魔法师用魔法打中敏捷的敌人。

    很快，史密斯从“玩具枪”上边的魔法锁定找到了南疆虫兽师的身影――魔法光击炮可是凝聚了光明势力法研者的心血，自然在最重要的魔法锁定上下了极大地功夫，因此这方面的功能也极其完美。

    另一遍，南疆虫兽师正在不耐烦地等待潜入城内的兽人消息，突然间，他身上的警报虫发出了刺耳的叫声。

    警报虫也是南疆中最有趣的生物之一，它们的第六感极强，能对各种危险进行警告，而且感觉灵敏，对于魔法锁定极为敏感。

    “那亚斯城到底有什么打算！？”听到警报虫的叫声，南疆虫兽师大吃一惊――他活了那么久，从来没见过警报虫子发出如此凌厉的鸣叫，这仿佛就像是世界末日的降临般。

    南疆虫兽师虽然自傲，却不敢托大，他急忙甩掉自己的一只手臂。

    手臂落到地上之后，开始蠕动起来，浑身上下长出了一粒粒黑色的看似很坚硬的“小疙瘩”。

    此时这只手臂已经不再是手臂了，而是一只具有独立生命的虫子。它迅速吸收泥土里的养分，以极快的速度成长，很快就变成了个比人还高的活体巢穴，那些“小疙瘩”也成长为覆盖整个巢穴表面的鳞片。

    这是贪吃虫，它具有极强的模仿能力，主要通过进食其他生命体掌握其血统，从而获得进食的生命体地能力。

    化成南疆虫兽师手臂的贪吃虫吃过的东西不少，为了让其变为最强，南疆虫兽师下了不少血本，这只贪吃虫就吞食过幼年的黑龙，因此它现在身上披挂的，都是具有抗魔能力的龙甲。

    当贪吃虫完全成形，南疆虫兽师毫不迟疑地钻入其中的空间里，让其将自己包裹得严严实实的，同时，南疆虫兽师身上的各种虫子也在蠢蠢欲动，做好迎接敌人攻击的准备。

    “来吧，人类，让我看看你们还有什么本事！”南疆虫兽师知道这次正面对抗已经避免不不了，反而感到久违了的些许兴奋，他借着夜里微弱的光芒，看向被魔法防护保护着的那亚斯城。

    那亚斯城的人们也满心期待地看着史密斯，他们也想要看一看这个传说中的武器的威力。

    然而令大家感到失望的事情发生了，国王这么一动不动地半蹲了良久之后，缓缓站了起来。

    “发射成功。”史密斯活动了一下发僵微痛的身体，脸上露出轻松的笑容，

    “哈？什么都没看到就已经发射了？！”听到这个消息，由于太超出想象的范畴，所有人脸上都有些不自然的僵硬。甚至有人怀疑，这个什么狗屁魔法光击炮根本就是骗人的玩意，它是真正的玩具枪！(未完待续。)
------------

第三十六张 存活

    有时候，其貌不扬的东西反而更厉害，当初美国投向日本的两枚原子弹，名字叫做“胖子”，“小男孩”。这两枚原子弹的从照片上来看，并不是很威猛，甚至样子显得有些滑稽和肥胖，不然也不会有如此可爱的名字。

    甚至连投弹的美军飞行员在当时都不会相信这两枚原子弹有如此的威力，他们只是按照稍微特别一点的轰炸程序完成投弹。

    然而这一投，惊天动地，也让这两名飞行员成为人类有史以来亲手杀人最多的人。

    魔导光击炮可怕就可怕在这一点，因为它的魔法锁定非常强大，因此对其他事物的干扰几乎为零，它现在正在以极快的速度袭向目标。

    而南疆虫兽师这边也已经尽了全力来应对人类的进攻。他躲在贪吃虫体内，甚至为了保险起见，他暂时停止了与外界的交流，连呼吸都停止了。

    说句老实话，南疆虫兽师现在除了兴奋，还有少许的后悔，因为他明白自己冲动犯下一个错误，那就是――对在魔法防护内的魔法师发起进攻。

    南疆虫兽师虽然厉害，可是并非傀儡王那种强悍无忌的强大，他在兽人中虽然算是优秀的法师，但在人类中也不过就是大法师的水平。而南疆虫兽师的能耐，是在控制和改造各种生物，利用其奇特无比的能力发挥出远超自身实力的威力。

    例如这个贪吃虫，经过南疆虫兽师的培育和优化，其对魔法的防御能力已经达到甚至超越了龙族的水平，甚至比任何法师施放出来的防御魔法要强上数倍，可以说是最强的魔法护甲。

    当然，龙族的魔法抵抗是完全比不上原始兽的魔免的。南疆虫兽师曾经突发奇想，让贪吃虫吞食原始兽，以期望通过这个手段来获得原始兽的无限魔力的能力和魔免的能力。

    遗憾的是，这个计划以失败而告终，吞食了原始兽的贪吃虫除了长出触手之外，全都没有获得南疆虫兽师希望的能力。这让南疆虫兽师不得不想起一个传说：“原始兽是在这个世界创造之前就已经存在的物种，它们的存在已经超出了创世神能力的范畴”。

    虽然躲在了最强的魔法防护内，然而南疆虫兽师身上的报警虫还是不断地发出尖锐的鸣叫，并没有因为受到保护而安静下来。

    “可恶，难道没有用吗？”南疆虫兽师脑子飞快地运转，“如果这个保护巢是原始兽的话，就没那么多的问题了！”

    时间不会再给南疆虫兽师多一点恩赐，魔导光击炮的攻击很快就到达了，重重地击在了贪吃虫上。

    龙族引以为豪的魔法抵抗鳞甲在如此强大的威力面前根本毫无作用，如同薄纸一般被魔导光击炮撕得粉碎。

    在突破障碍之后，魔导光击炮更没有一丝衰弱，在下一瞬间直接打在了南疆虫兽师的身上。

    南疆虫兽师感到身体剧痛，他明白这时候已经不可能全身而退，紧急之下，他立刻发动了身上的神迹。

    南疆虫兽师的神迹便是他身上的黑袍子，名为分解者，迪恩。

    在瞬间，这名兽族第一强者的身体分成了好几部分：一部分化成了巨鹰，直冲云霄；一部分化成地鲸，潜入地底；一部分化成闪豹，高速在地面上沿地奔跑；最后一块，化成了无数的苍蝇，如同黑云一般卷向远方。

    可是魔法毕竟是魔法，它本身具就具有追踪锁定能力，否则敏捷的战士就不会如此惧怕法师了。在南疆虫兽师分解成几部分之后，魔导光击炮也随之转移目标，它首先攻击的是空中的巨鹰。

    只看到一道耀眼的白光直冲天际，刚刚从危险中逃出的巨鹰还没来得及喘息，已经被白光吞噬，最后无影无踪，连一点残渣都没有留下。

    白光消灭掉一个目标之后，又转向了地面的闪豹，可悲的闪豹依然无法逃脱被消灭的命运，也是悲惨的连一点渣滓都没能保留。

    下一个目标是什么？地鲸还是苍蝇？这个问题很快有了答案，白光似乎有生命一般，杀死了闪豹之后，来了一个九十度转弯，直入地底。

    与龙鳞不同，由于泥土没有加持过保护魔法，更没有魔法抵抗力，无法对魔导光击炮造成阻碍，白光仿佛与泥土属于两个世界的东西，白光在地里移动的时候，没有任何东西受到其影响，除了那只还在惊慌逃窜的地鲸。

    这就是顶级魔法的特点，由于锁定力极强，因此非常有针对性，不在其他地方消耗魔力。试想想，在我们的物理世界中，一枚从枪膛中发射出来的子弹，在水中的射程要比在空气中的要短得许多――这是因为水与子弹的摩擦系数更大，子弹在水中移动浪费的能量更大，而子弹射出之后，本身所具有的能量是有限的。

    不仅仅是子弹，连看不到的电流也是如此，会在无形中对周围产生热量影响，这种影响是不必要的，称之为浪费，否则人类就不用如此费心去研究超导体了。

    而魔法也有类似的特点，施放出来的魔法，魔法师能给其提供的魔力也是有限的，如何减小过程中不必要的魔力消耗，是魔法师必须要面对和思考的问题。

    所以，越是厉害的魔法锁定力越强，对周围环境产生的影响越小。因此，如果一个法师施放出来的魔法牛逼哄哄，惊天地泣鬼神，那这名魔法师一定是个专骗不了解魔法者的骗子。真正的厉害的魔法，就应该像魔导光击炮一般，将最强的力量奉献给锁定好的敌人。

    白光速度惊人，地鲸也没能逃过被秒灭的厄运。如此一来，剩下来的目标就很明确了――那就是还在逃亡的苍蝇。

    从地底钻出来，以秋风扫落叶之势，那一点点苍蝇最终亦湮灭在了白光之中。

    当完全消灭敌人，白光也在转眼间消失，一切烟消云散，风平浪静，仿佛什么事情都没发生过一般。

    这个过程实在是太快了，当魔导光击炮目标完成之时，那亚斯城内国王刚刚对大臣们说道：“发射成功。”

    可是，难道一切真的结束了吗？黑暗势力的第二强者就这么轻易被消灭掉了吗？

    等等，战场上似乎还有什么东西存在！

    是两三只苍蝇，它们还在空中嗡嗡地飞舞着，它们在可怕的魔法中幸存了下来！

    干扰蝇！顾名思义，是会对魔法锁定产生干扰的昆虫。在上一次和虫兽师凯辛较量的时候，史密斯国王就吃过魔法锁定被干扰的亏――虫兽师在这一方面很有一手。

    可惜魔法光击炮太完美了，南疆虫兽师即使幻化了干扰蝇也依然损失殆尽，然而没被敌人全歼，也算是不幸中的大幸了。

    这几只苍蝇再空中无奈的飞舞着，这一点数量，虽然南疆虫兽师还保留着意识，可是却再也无法恢复原来的样子，他正在思索办法。

    猛然间，几只苍蝇想到了一个手段。虽然这个方法还不是很成熟，风险很大，南疆虫兽师亦没有十足把握，可是却是它现在不得不做的选择。

    决定了主意，几只苍蝇将头一转，漆　龄芭捂y思c锍巴〭⑦崎qun一起飞向了远处农民的茅草屋。(未完待续。)
------------

第三十七章 师徒

    任谁都想不到，这么普普通通的一间农民草屋，居然是是兽人潜伏在那亚斯城的大本营。在那亚斯城外驻扎，利用地鲸的能力潜入城内进行活动，兽人的计划就那么简单。

    但即使如此简单的计划，也需要有足够的实力支撑才行。那亚斯城怎么说都是一国之都，连敌人地底潜入都没有预防，那怎么可能？

    那亚斯城的地下，可是布置了很强的土系魔法装置，让泥土坚固得如同钢铁一般，不仅是用物理手段，哪怕是用魔法手段，也不可能轻易进入。

    然而这只地鲸是南疆虫兽师悉心培养出来的高级品种，释放的土系魔法效果更是一流。土鲸很特别，虽然使用的也是土系魔法，然而其魔法能力是种族自带的，其他物种都无法学会这套化土为水的神奇魔法。

    这种生物天生的魔法具有很高的智慧，就像地鲸，当遇到那亚斯城的土系坚固魔法时，它们的魔法会在短时间内进化成对抗城市地下魔法的能力，从而在坚固的地底打开一条通道。

    估计整个世界，所有人都会对那亚斯城地下的魔法装置无可奈何，只有南疆虫兽师才能利用地鲸来解决这个难题——这是以它们的实力作为后盾的手段。

    然而此时这个世界的最厉害的虫兽师将面临一个最大的难题：身体被毁，意识存在于几只苍蝇的身上。

    因此，南疆虫兽师现在急需一具身体，那几只苍蝇在它的意识引导之下，从窗户的缝隙中钻入了屋子里边。

    屋子里散发出的腐臭气与血腥气交织在一起，形成一种怪异的极其恶心的气味。这股气味南疆虫兽师本来就不在意，变成苍蝇之后，却觉得非常喜欢。

    屋子主人一家子已经被兽族清理干净，它们将人类的尸体掏出内脏，先烹饪食用，剩下的部分，用钩子悬挂起来，边用草木烟熏烤边风干，这样的味道会更加美。

    还有被偷掠来的人类婴儿，大脑给南疆虫兽师享用了，剩下的部分也进行此类处理，有创意的兽人甚至还对其进行了用盐腌制，它们享用过后，觉得这样口味更好一些。

    当然，兽人中大男子主义盛行，赛露娜作为女子，虽然在行动上能代表南疆虫兽师指挥兽人，然而在生活上，却受到该有的歧视。

    例如有雄性兽人在的场合，雌性兽人是不能吃肉的，而对于赛露娜，这种待遇更惨。出于对赛露娜的不满，让兽人们联合起来对付她，它们轮番将肉制品看守得严严实实的，不让赛露娜那婊子去碰这些“美味”。

    而赛露娜表面上看起来很软弱，其实骨子里却非常硬气。看到自己被其他兽人联合欺负，她也不吭声，甚至赌气不吃肉，来到那亚斯的这些日子，她都以米粮蔬菜水果度日。

    成为苍蝇的南疆虫兽师忍住爬在人类尸体上饱餐一顿的冲动，它们嗡嗡地飞舞着，寻找目标。

    很快，几只苍蝇就发现了这个屋子里剩下的唯一活口。

    前猎锤人、南疆虫兽师的弟子，现在已经是废物的凯辛！这名兽人看来在监狱里受了不少苦，这个异世界没有人权组织，因此为了从凯辛口中套出情报，狱卒们对这名残废得生活不能自理的兽人用了不少手段。

    凯辛此时已经有些神智不正常，它半恍惚地躺在床上，对于嗡嗡来回飞舞的苍蝇它已经习惯了。

    然而凯辛却不知道，新来的几只苍蝇是其师傅所化，更没想过，这几只苍蝇会如此凶狠。

    苍蝇们很快爬上了废人的头部，并迅速地向其眼睛处爬去。

    凯辛对此并没有在意，更别提警觉了，它只是轻微摇头，以为就能摆脱掉这些烦人的虫子。

    可是兽人的判断错了，而且错得很严重，这苍蝇们面对驱赶，不但没有飞离，反而加快了步伐，向目标迅速前进。

    无奈之下，凯辛不得不更加用力的摇头，但依然是徒劳无功。最后，在万不得已的情况下， 凯辛伸出了舌头，往骚扰的虫子扫去。

    兽人的舌头本来就很长，有的甚至能舔道自己的眼睛，凯辛虽然还不至于如此能耐，但触碰到脸颊还是没问题的。

    两只苍蝇在唾液的粘力下被沾死在舌头上，并被兽人带入了口中。

    凯辛细细品尝这些虫子的味道，兽人可不会因此感到恶心——相反，这种富含蛋白质的食物味道好像很不错。

    “混账东西！居然弑师！”剩下的一只苍蝇心中大骂道。

    兽人虽然不受人人类的纲伦之道，然而为了维护自身的权威，南疆虫兽师却让徒弟们遵守严密的等级制度。前辈杀后辈，师傅杀徒弟，这是很正常的事情，然而徒弟杀师傅，后辈杀前辈，这在南疆虫兽师的部落里，却是大逆不道。

    然而南疆虫兽师此时身体只剩下一只苍蝇，如果这唯一一只苍蝇死的话，他就再也无法生存了——直白点说，南疆虫兽师现在力量薄弱，甚至连跳起来打徒弟膝盖都做不到，更别说清理门户了！

    愤怒归愤怒，现实还是摆在眼前的，这只苍蝇不得不加快了步伐，冲到凯辛的眼皮下方。

    出于本能反应，凯辛闭上了眼睛，防止异物的侵入。

    然而这也难不倒苍蝇，只见其身子稍稍放低，便钻开了徒弟的眼皮缝隙，从其间继续前进。

    凯辛猛得意识到这只苍蝇不是普通的苍蝇，它是带有某种可怕的目的的。这么一来，兽人开始惊慌了，他想要有所行动，可惜浑身骨头关节几乎已经被破坏，他唯一能做的，只有如同被强暴的女人一般，不断地摇头反抗。

    喂喂，作者君，不要说得那么微妙的猥琐啊，师傅强行侵入徒弟体内，徒弟只能无奈地摇头抵抗，怎么看都像是很和谐的场面！

    大家请把持自己的节操，无视吐槽君，这种人的思想太龌龊了，他的心和乳〇头都是黑的！我们还是继续关注事态的发展。

    在被吐槽君干扰的片刻，苍蝇已经成功地钻入了凯辛的眼中，只看到凯辛眼皮下有一块小小的凸起在慢慢移动着。

    突然，这只被虫子侵袭的眼睛流出大量的血液，看起来就像是一道血泪，而那块小小的凸起也慢慢地消失在眼皮上，受害者全身发出剧烈的痉挛，它痛苦地大喊大叫，希望同伴们能来帮忙。

    遗憾的是，兽人们都出去做任务了，剩下的也被史密斯给活活打死，根本无人理会凯辛的呼喊。

    兽人痛苦凄凌的声音在空旷的那亚斯城外的夜空回响良久，然后渐渐地，渐渐地变小，最后完全消失。夜，还是静静的。

    不久之后，屋子附近的地面猛然爆出一个小泥山，然后泥山上边的土如同水一般迅速流回了地面。泥土褪去之后，九名兽人出现在了泥山原来的位置上。

    这时候地下窜出一条类似鲸鱼的土黄色怪物，它张开嘴，将一名深度昏迷的人类少女从嘴里吐出来，然后又钻回了地里。

    这是南疆虫兽师派出去“请”杰奎琳的部队，他们终于回来了。(未完待续。)
------------

第三十八章 对比

    看着一地狼藉，其中有不少同伴的尸体，它们死相悲惨，让刚刚到来的兽人特攻队一阵心寒。

    “发生了什么事？”当看到巨大的拉尔菲尔尸体横摆在眼前，每一个兽人成员都被所见深深震撼了，它们满心疑惑，“莫非是被人类偷袭了！？”

    “你们怎么现在才回来？怎么样？将杰奎琳带来了吗？”正在刚刚归来的兽人还在迷惑不已的时候，从基地的草屋中传来了一个声音。

    声音不大，可是充满了威严，让所有兽人都忍不住跪倒在地。

    是尊者！大家都推测得出来问话者是何人，但它们不敢说话，因为任务失败了。

    所有人都将目光放在了赛露娜的身上――她是这次行动的首领，当然由她负责。

    “实在是万分抱歉，尊者，对方那边已经做好了准备，还派出了楚守，所以……”赛露娜低声小心地回答，她拉出楚守的名号，希望因此能降低自己的责任。

    “混蛋东西！”当听到这个消息，南疆虫兽师勃然大怒，农民的草屋禁不起它的气势，直接被撕裂分解，向四周爆开。

    犀利的英雄资质如同放在脖子间的利剑，让在场人都恐惧惊慌不已，它们将头压得更低，担心尊者的惩罚――如果直接死掉还算是比较轻松的方式，最可怕的就是求死不能。

    只有赛露娜觉得有点意外。因为按照往常，很难看到南疆虫兽师发这么大的脾气的。这并不是说这个兽族第一强者脾气好，是因为他发这么大脾气的时候，它已经将惹火自己的人给杀死了。

    南疆虫兽师现在非常想杀掉这些成事不足的家伙，然而他却不能这么做。

    很简单，因为问题很现实，现在南疆虫兽师的身体很虚弱,他需要有人保护。

    是的，南疆虫兽师此时身体非常虚弱，他刚刚夺舍了凯辛的身体。他原先的身体已经被魔法光击炮差点毁掉，只剩下一只苍蝇的身体。由于残留部分太少了，虽然南疆虫兽师还保留着意识，但根本无法恢复原状。在无奈之下，他只能选择夺舍徒弟的身体。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    其实南疆虫兽师并不喜欢收徒弟，因为太麻烦了，他之所以要了那么多徒弟，就是为了将他们变成自己身体的备用品。

    至于女性徒弟，自然是成为专供自己的发泄工具了，事情就是如此简单。

    可笑那些兽人，却因为南疆虫兽师的赫赫威名，前赴后继地投奔到其门下，连自己的命运都不知道，混混沌沌地学习一些乱七八糟的东西，还自以为很了不起。

    至于凯辛，南疆虫兽师对它几乎倾囊相授，无他，因为这名弟子拥有其他人没有的勇者的资质，甚至最终将其萃练成为神迹。

    这具身体是南疆虫兽师最满意的身体，因此他如同匠师遇上自己最满意的玉石一般，静心打磨，直到让它变成自己最想要的艺术品。

    凯辛也不负师望，甚至也成为了一名猎锤人――当然，南疆虫兽师本来就对这个并不在意。

    这也是为什么凯辛被傀儡王弄成了废人，南疆虫兽师还要费心去营救他的缘故。

    傀儡王下手实在是太狠了，即使以兽人的恢复力，凯辛也无法自行康复。当南疆虫兽师夺舍了这具身体之后，他才知道情况有多糟。

    不过幸好南疆虫兽师有自己的一套手段，他利用自己的虫兽将这具身体改造了一番，最终才能勉强行动――这也是他现在为什么这么虚弱的原因。

    如果不是万不得已，南疆虫兽师不会在人类的地盘进行夺舍仪式的，这种秘法虽然很好，但夺舍身体之后，多少有点不适应，会使夺舍者实力大退。

    为了保证自己不会在人类的地盘遇到危险，南疆虫兽师需要保护者，而这几名残存的兽人也是他现在唯一的选择。

    但南疆虫兽师不能让保护者们知道他此时的情况，因此他为了立威，不得不用如此震撼效果的方式。

    虽然赛露娜心存疑惑，而其他兽人们却已经被尊者吓得面无血色，瑟瑟地缩成一团，不断叩首求饶。

    “哼，正因为你们这群废物，坏了我的大事！”尊者很满意自己的威慑效果，他冷哼一声，说道，“现在人类那边已经知道我们的行踪，并且派遣了绯雪等圣锤的前来，我们准备不足，先回南疆再说。”

    南疆虫兽师不得不用圣锤第一强者绯雪的名声来故弄玄虚，他可不能暴露自己在这里吃了苦头，一是自尊心不允许，二则是他要给徒弟们一个永不会败的假象。

    “可是，尊者，那路的请求呢？他不是要求我们帮助他夺回那古拉吉神神教徒落在史密斯手上的名单吗？”赛露娜忍不住轻声问道。

    那路，是潜伏在努力斯帝国高层的大黑法师，就是他将那亚斯城的情报透露给兽人们，让它们帮助自己夺回黑名单的。

    “多嘴！”南疆虫兽师有些烦躁了，他大喝这名敢对自己提出质疑的兽人女子，“我想做什么就做什么，他管不着！哼，有本事他们自己夺回黑名单，我可没义务听那些疯子的话！”

    赛露娜心中越来越感到奇怪，她第一次见识到尊者会有如此的气度，对自己的冒犯居然忍住没有动手。

    虽然有质疑，然而赛露娜却不敢违逆尊者的话，尽管如此，她还是忍不住稍稍抬了一下眼睛，看一眼尊者――啊，还是老样子，尊者总是将自己的真面目隐藏在那件褐色的斗篷之下。

    “尊者，虽然因为有楚守的干扰我们没能捉到杰奎琳，但我们捉到了她的好朋友，我已经以其为人质，要求杰奎琳一个月内去到南疆，到时候那里是我们的地盘，会更方便一些。”赛露娜急忙为自己请功，希望减少尊者对自己的愤怒――虽然赛露娜敢肯定杰奎琳那个”伪善者“一定不会去的。

    “哦，你说的是那个人类女人？”南疆虫兽师此时注意到了昏迷的毛利樱，他说道，“你们立刻给我叫醒她。”

    赛露娜听到命令，从小盒子里掏出一瓶特制的药水，放到毛利樱鼻下。不用多久，这名人类少女便幽幽转醒了。

    毛利樱在苏醒之后，认识到自己的处境，显得有些惊慌，但她很快就恢复了镇定――东方人很讲究俘虏者的气节。

    毛利樱知道自己一个人面对那么多高手，即使玉碎也是无法逃跑的，索性就席地而坐，正视兽人们的首领，南疆虫兽师。

    当然，这名少女眼中此时充满了敌意。

    “你见过楚守？”南疆虫兽师不知道为什么，最想问的是这个问题。

    “见过。”很简单的答复。

    “……他和我相比，你认为哪个更厉害一些？”

    这问题明显有些牵强，毕竟毛利樱从来没见过南疆虫兽师，更不知道其本事，怎么能将两者进行比较？

    然而毛利樱却看着兽人尊者良久，似乎在很努力地思考这个问题的答案。

    而南疆虫兽师也表现出了非常难得的耐心，它焦急地想要知道对方的回答。

    “他会打败你。”最后，毛利樱缓缓而又认真地给予了答案。

    “什么！”南疆虫兽师有些吃惊了，更多的是愤怒。

    “是的，他有你所没有的东西，勇气！”毛利樱点了点头，说道。

    “勇气，勇气是什么东西！？我是兽人第一强者，兽人的勇气是举世闻名的，你居然说我没有勇气！？”南疆虫兽师差点就咆哮出来了。

    “是的，你没有……”毛利樱的眼睛仿佛能看透对方躲在披风下的真面目，再次认真的重复道。

    然而少女的话还没说完，突然一道凌厉的风力冲入了她的嘴巴，将她的舌头直接割下来，血淋淋地抛到地上。

    赛露娜心中一惊，知道南疆虫兽师不想知道这个答案，可是事情已经发生，她也无可奈何。

    瞬间感到剧痛，优没有退缩，她捂住自己流血的嘴巴，用更加锋利的眼神再次将自己的意思传达给敌人。

    面对这双眼睛，南疆虫兽师还想故技重施，让人质双目失明，却被赛露娜用话语阻止了：“尊者大人，人类的生命力比兽人的要脆弱得多，现在这名人质还有用……”

    听到这话，南疆虫兽师的手猛的收回，然后沉默了良久，才对那几名兽人说道：“出发，回南疆。”

    说罢，又将目光对向了毛利樱：“哼，你这双眼睛我先留着，总有一天，我会亲自提着楚守的人头来让你看看的！”(未完待续。)
------------

第三十九章 入伙

    由于走失了优和毛利樱，而科琳亦受到重伤，荣耀空骑的北极之旅不得不延期，但时间紧迫，她们最多只能修养一天。

    当杰奎琳将事情告诉给克瑟后，对方很快同意了少女们的请求――自从知道委托者是人气偶像之后，这名飞船私营主的态度大大转变，对少女们十分友好。甚至在杰奎琳离开的时候，克瑟还请求她在自己的衣服上签名。

    离开了飞柳笼爾<⑵⑶\师⒏罢飼零夢船工房，杰奎琳一人在大街上漫无目的地走着。现在荣耀空骑还能行动的两人就剩她和杰西弗，杰西弗负责在破特家照顾昏迷的菲普利老师以及重伤的科琳，城里的事情只能让杰奎琳一人去办。

    那亚斯城虽然经受了兽人的骚扰，骚乱留下来地破坏痕迹还没有完全消除，然而由于国王确认敌人已经退去，终于决定在三天后解除锁城，所以街上的行人表情都是轻松的喜悦。

    在这三天的时间里，军队依然还没能休息，附近来支援首都的军人以及那亚斯城原有的驻军在城内不停巡逻――努力斯高层决定最后再努力一下，搜寻逃犯凯辛的下落。

    一个人在大街上走，杰奎琳渐渐涌起一股难以言喻的孤独，这些年来，她总是和伙伴们在一起，虽然经历了无数的危险，然而能有人陪在身旁让她很安心。现在只剩下她一人独自要完成那么多的事情，这让杰奎琳感到有些无所适从，这种无所适从催生她内心的疲惫，更让她对这份孤独感到恐惧。

    “总有一天，我也会离开伙伴们，然后自己一个人孤独地去冒险吧？”杰奎琳心中黯然地想道。

    察觉到主人的失落，在杰奎琳胸袋的小召唤兽伸出了脑袋，舞动着自己的触手来为这名少女打气。

    虽然不明白梦露想要表达什么，然而召唤兽的心意却是传达给了杰奎琳。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;杰奎琳轻轻地抚摸小原始兽光溜溜的脑袋，笑了笑。

    由于召唤兽的活跃，让杰奎琳心中那份抑郁的孤独感消减许多，她突然间很庆幸自己是召唤师，这样即使在最孤独地时候，至少还有召唤兽陪在自己的身旁。

    杰奎琳就这么满怀心事地再那亚斯城内走着，她也决定再努力一下，希望能找到女忍者。

    “杰奎琳，你在这里！”突然，少女召唤师被一个熟悉的声音叫住了，她停下脚步，吃惊地回头向那人看去：是美佳丝，只看到这名萝莉体学姐正气喘吁吁地向自己跑来。

    “美佳丝学姐，真巧呢。”杰奎琳连忙收起一脸的失落，勉强微笑着打招呼。

    “一点都不巧！”美佳丝终于来到了杰奎琳的前边，她没急着说话，而是弯下腰，双手扶住膝盖，大口大口地喘气，看样子她累坏了。

    过了好一会，美佳丝体力恢复了一些，她才站起来，对杰奎琳说道：“我可是在四处找你们呢。”、

    “找我们？有什么事吗？”

    “是这样的……”美佳丝整理了一下思路，对杰奎琳说，“我们昨晚在城外寻找食肉蚁的时候，遇到了优，就是那个总是笑眯眯的，她写了封信，让我转交给你们。”

    由于受过史密斯的接见，在美佳丝请求下，他们的探险队也终于获得一份出城的手令。由于任务期限已近，美佳丝和探险队连夜出城，到附近的森林寻找食肉蚁，就在那里，美佳丝与优不期而遇。

    美佳丝队伍所在的地方与兽人基地截然相反，由于兽人基地方向那亚斯城士兵防守十分严密，优为了出城，只能选择城内防御比较薄弱的地方，因此才在机缘巧合之下，遇上了美佳丝。

    杰奎琳连声道谢，从美佳丝手中接过信，打开来认真阅读。

    “至大家，看来我一时是无法救回小姐了，因此我决定个人提前赶往南疆，不辞而别实在是万分抱歉。可是我不能放着小姐不管。还有，请杰奎琳和楚守救醒了菲普利老师之后，一定要去南疆，我需要你们的帮助，拜谢。优。”

    杰奎琳看完信，心中很不是滋味，因为这次兽人的进攻是冲着她来的，却因此连累了毛利樱和优。如果不是菲普利老师那边时间紧急，她巴不得马上飞赴南疆了。

    美佳丝看到杰奎琳愁眉不展，好奇地问道：“信上写了些什么？”

    杰奎琳苦笑着将信递给了美佳丝――她很信任这名学姐，让她看也无妨。

    接过信，仔细查看之后，美佳丝也皱起了小小的眉头，她问道：“发生了什么事？毛利樱怎么了？”

    美佳丝对毛利樱这名东方少女印象深刻，毕竟在飞船大赛中，是她给予落难的荣耀空骑号成员们帮助的。

    杰奎琳认真地将昨晚发生的事情详细告诉给了美佳丝，当说到毛利樱是为了保护自己才被兽人抓走的时候，她的声音已经哽咽。

    “这不关你的事。”美佳丝安慰杰奎琳，“即使没有你，这些兽人也会这么乱来的――黑暗势力本来就是这种毫无道德可言的鬼东西！”

    听了美佳丝学姐的话，杰奎琳似乎心情好了一点，可是眼睛还是红扑扑的。

    “对了，按照这种情况，你们现在只有你和杰西弗能行动了。”美佳丝接着说道，“只有你们两个去北极实在是太太危险了，所以我决定和你们一起去……当，当然，我可不是因为担心你们才去的。”

    美佳丝突然发现自己的话太冒失了，急急忙忙红着脸解释：“这个，这个，因为简的事情，我总感觉你们被什么厄运残绕一般，总之了，我是放心不下你们！”

    到最后，美佳丝似乎有些抓狂了，自暴自弃地说：“也不是因为楚守那个变态的原因了！他那种人，有什么好的，我到银翼军团那么久，他都不来看一下就算了，难得大家都一起在那亚斯城，他昨晚为什么不来找我啊！”

    “那个，那个……”杰奎琳明显察觉到美佳丝的幽怨，这名萝莉体学姐在学校可是以暴力著称的“禁手”，虽然这段时间成长了不少，可是脾气是一下子改不过来的啊，她急忙为美佳丝开解，“楚守先生说他去方便，可能他没有时间吧……”

    “你见过哪个混蛋去小便能去一整晚的？”

    “可能是别的……”

    “你见过哪个混蛋去大便能去一整晚的！？”

    美佳丝的抓狂让躲在杰奎琳胸袋里的楚守心惊肉跳，他死死缩在袋里，他不会忘记这名暴力萝莉对他所做的一切。

    然而，楚守感觉更加不妙的事情是……“混蛋，为什么想到被这名萝莉虐待会不自由主的兴奋起来？我可不是M啊！对，绝对不是！”

    到最后，美佳丝将所有的积怨发泄完毕，又恢复了理性：“总之，我和你们一起去矮人地盘吧，这样好有照应。”

    “可是不要紧吗？你的伙伴们不会同意吧？”

    “放心吧，他们早就回去了。队长在执行任务中，不小心被食肉蚁咬了一口，他居然痛得死去活来，满地打滚，只能提前回去――食肉蚁真的那么可怕吗？队长可是身经百战的骁勇战士呢。”

    “嗯，我听说，被食肉蚁咬一口，比被火燎烫到身体还要痛苦，应该很痛吧……”

    “话说，我们两个女孩子在聊着秘密隐私，为什么会有那么多人围在周围？”美佳丝感到很不爽，因为不知道什么原因，她们的周围多了一群伸长脖子的围观群众。

    这群围观者听到这话，心中不禁大喊冤枉：“刚才这名金发小女孩在这里大喊大叫的，我们还以为发生什么事情来看看呢！其实我们只是打酱油路过的……等等，酱油是什么东西？”(未完待续。)
------------

第四十章 畸形与变态

    在那亚斯城的某间宾馆内，林妍正悄悄撩起窗帘，看向外边。

    “看来那亚斯城的事情解决得差不多了，用不了多久，他们就会开城的吧？”这名东方少女以一种不紧不慢的声音来描述自己打听的消息。

    “想不到荣耀空骑的那几个小婊子也在城里，我们应该和兽人汇合，一起给那几个小婊子一点颜色看看的。”说话的是一名又老又丑的女人，她脖子以极不自然的方式吊搭在双肩上，仔细一看的话，还可以发现其颈间喉咙处的地方被人用细密的针线缝合起来，这个针线接口绕了脖子整整一圈。

    没错，这个老巫婆正是席沙倍，她和林妍也是在去往北地的路途上，因此才在那亚斯城停留的。她们也被困在了那亚斯城。

    听到这话，林妍露出不满的表情，她对席沙倍说道：“第一，傀儡王命令我们不得令杰奎琳受到任何一点伤害，如果她有危险，说不定我们还要去帮助她；第二，我们现在自身难保，太过于招摇会导致不必要的危险；第三，兽人不一定会和我们合作。这么几点下来，我们这么做一点好处都没有，仅仅是为了让你发泄仇恨而已，此举有什么意义吗？”

    面对林妍的反驳，席沙倍哑口无言，以她的脾气，她很想连林妍一起唾骂了，可是想想自己还需要这名女人的保护，最后，老巫婆只能保持沉默。

    “现在看来，只有克瑟一家飞船能开往矮人的国度，如果我们不想想办法的话，那估计就要等下一班了――鬼知道克瑟下一班要等几个月？说不定永远也不会来了！”席沙倍只能将话题转向了其他方向。

    林妍很后悔与这名人鱼巫婆共行，她喜欢宁静，而席沙倍则像一只鸭子，嘴巴总是说个不停，让人烦躁。

    “这个不是问题，只要你伪装身份，求她们带你一起去不是很容易吗？尤其是现在她们那边现在能主事的只有杰奎琳和杰西弗，而杰西弗总认为自己是下仆，几乎全听杰奎琳的意见，杰奎琳又是心慈手软的女孩……”

    “呸！”席沙倍将一口浓痰吐在地下，大骂道，“我恨不得吃这几个婊子的肉，喝她们的血，怎么会屈膝去求她们，那我还不如去死算了！”

    “那你有什么办法？”

    “老娘不如将这几个婊子杀了，然后劫持瑟克那酒鬼，直接去矮人国！”席沙倍不听使唤的脑袋由于激动，在脖子上晃来晃去的，倒让她的愤怒增添了灵异的恐怖。

    可惜这一番气话只能让知道情况的林妍发出冷笑：“很好，你做得到的话，就去做吧，反正我也要在这里和你分开了，记住，傀儡王可是下过死命令，不能伤害杰奎琳的。”

    如同被泼一头冷水，听到这话后，席沙倍嘴巴张了老半天，都没能想出反驳黑发少女的话来。

    “难道你没发现吗？那亚斯城里充满了各种阴谋，我们现在工作重点不在这里，最好能保持低调。”林妍看到老巫婆窘成这个样子，不再追击，把话头再次转向别处。

    “你的脑袋太复杂了，哼，只有你这样的人才会整天想着什么阴谋，那些小婊子称呼你为黑色毒蛇一点也没有错。”

    “呵呵……”林妍听到这话，不禁自嘲般苦笑一下，“或许吧，毕竟我总觉得这里发生的事情有太多巧合了。”

    …

   倭〇八V〇蹴鏾刘久靈 夢 ……

    深夜，那亚斯城某处闲置的房子内，金发乌瞳的少女正在百无聊赖地玩弄各种可怕的工具。

    在她的不远处的木制床上，一只兽人如同糕点般被放在上边。是的，如同糕点一般，这名兽人的四肢以及其扭曲的方式摆放在身体上，看样子已经废掉了。它的身体被各种残忍的工具切割组合起来，虽然看起来血腥恐怖，然而整个造型却散发出一种扭曲的艺术美。

    兽人不时发出呜呜呜的悲鸣，看样子它不但没有死，而且理智还十分清醒，可惜它已经奄奄一息，更可悲的是牙齿全被拔除，嘴唇也被切掉了，根本无法将话说得清楚。

    不久之后，入口处的门被打开了，一个矮小的身影走了进来。

    “诶呀诶呀，上校爱蓝蓝路小姐，想不到你还真办到了。”进来的人看到兽人的模样，忍不住发出惊叹。

    是绿皮地精。绿皮地精，可以说是狮子大陆上最具有智慧的生物之一。它们的身材矮小，四肢细长，只有脑袋硕大无比，正如它的名字，这种生物的皮肤是极难看的黑绿色。

    不要看绿皮地精这个样子，它们却是异世界金融的先驱，极其富有。

    在狮子大陆上，绿皮地精因为相貌过于丑陋，被世人所歧视和唾弃，它们一开始多为人类的廉价奴隶。

    由于对相貌深度的自卑感，绿皮地精干活十分勤快，人类下仆所厌恶的屠杀，搬运尸体，掏粪等活儿它们都会不嫌弃地抢着干。

    然而与一般奴隶不同，绿皮地精因为智慧超群，所以它们对于数字的敏感以及知识的接受能力极强，在为人类服务的过程中，它们渐渐获得人类的信任，接手人类最头痛的账目计算整理等工作。

    在付出了几代甚至十代人的经验积累之后，精明的绿皮地精在算账中慢慢发现了人类使用货币的规律。

    于是勤劳能干绿皮地精们大胆探索，运用自己十几代人积累的财富对人类的金钱流通和存蓄等进行影响操作，并从中获得了非常可观的利润。

    由于过于自卑，对种族存在的危机感意识非常强，绿皮地精总是将自己隐藏得很深，它们即使富可敌国，甚至能利用财富操纵狮子大陆的政治，然而它们却渐渐淡出人们的视线，行踪慢慢鲜为人知，变成了近世代最为神秘种族之一。

    人们对绿皮地精的记忆只是停留在很遥远的那个年代，那些猥琐的，丑陋的绿皮大头怪物掏粪便的时期。

    智慧的绿皮地精不但很早发现了货币的规律，也是最早发现生物血统问题的种族――绿皮地精在对人类进行了长期观察和记录之后，总结出了一条经验，就是近亲繁殖容易出现畸形儿和弱智儿。

    勤劳和智慧是绿皮地精引以为豪的生存之本，为了保证这个优势，绿皮地精们定下祖规：任何绿皮地精都禁止近亲以及类近亲结婚生子！

    这本来是一条很先进，也很有远见的明智之规，然而当绿皮地精变得富有之后，它们对于这条规定的遵守渐渐变得畸形起来。

    异世界没有什么精神生活，这也导致了富人们几乎无事可做，喝酒，享受女人，进行赌博，都是他们为数不多的娱乐方式。

    而绿皮地精因为一直遵守近亲不能繁衍后代的规定，再加上它们的精神生活百般无聊，它们对这个规定追求越来越苛刻，甚至厌恶同种族的交配行为。是的，厌恶同种族的交配行为，哪怕没有一丝血统关系的同种族，它们都几乎没有兴趣。

    绿皮地精的畸形审美观让它们经常花钱进行跨种族的交配，它们利用它们的财富，开始尝试着与人类交配，接着慢慢地发展起来，与人鱼，与兽人，与猫，与狗，与猪等都可以尝试着进行交配。在它们眼里，这些异种族的生物甚至比同族的异性更有魅力。

    当然，这种违背自然意志的行为让绿皮地精的繁衍大计徒劳无功，最后它们只得同极其丑陋的同族异性繁衍。然而这些困难依然没能阻止它们畸形到变态的性取向。

    而楚守面前这个绿皮地精，更是变态中的战斗机，战斗力突破天际。

    这个绿皮地精不但迷信地崇信与异族繁衍的后代更加优秀，甚至认为最好的繁衍对象是异族的同性――是的，这只地精相信，越是难以繁衍的对象，生产出的后代就更加优秀。

    请大家记住这个名字，格格巫，它就是这么一个特立独行的绿皮地精。而且它还有一个优点，就是非常非常非常非常有钱。

    如果菲普利还醒着的话，她永远也忘不了格格巫几个月前对她提出的要求：这只极其丑陋恶心的生物居然想花十万枚金币，购买杰奎琳，简，杰西弗，科琳四人的新鲜大便，用来制作它不久之后二十岁大寿的糕点！

    格格巫富可敌国，荣耀空骑给它的富人的无聊生活增添了十分的乐趣，它也因此非常迷恋荣耀空骑的四名人气偶像，在它眼中这四名异族的美女绝对是无可比拟的天仙，哪怕她们拉出来的粪便都应该是极其美味可口的。

    这个恶心的请求惹恼了菲普利，她当场就拒绝了格格巫的请求，并马上黑着脸离开了，菲普利在回来的路上下了个重誓，决心不再接受绿皮矮人的委托。

    然而这种情况在女楚守接手荣耀空骑之后有了很大的改变。一个是毫无节操可言女变态，一个是繁衍观畸形的变态土豪，两个变态一拍即合，臭味相投，相见恨晚，两者之间生意上的往来也不断升温。至于女楚守向格格巫出卖了什么，连楚守自己都不愿意回忆――但还好总算这个变态女没出卖自己的贞操。

    而“上校爱蓝蓝路”则是女楚守向格格巫自报的名字。

    “这种东西，我称之为‘生巢’。”上校爱蓝蓝路看到熟客进来了，热情地为其对桌子上的艺术品做介绍，“在他的身上饲养食肉蚁。这样一来，不需要喂食，食肉蚁会慢慢啃食生巢的肉，我已经在他的躯体上边进行了一些布置，这样食肉蚁不会侵入他的要害，让他致死了。”

    这些食肉蚁正是美佳丝的冒险队捕获得来的，如果他们知道自己劳动成果是为了满足如此变态的要求，不知道他们会作何感想？

    格格巫仔细观察着这具艺术品上边爬动的几只小小的漂亮的蚂蚁，越看越喜欢，但它还是有些疑惑：“可是如果被食肉蚁弄出的伤口过大，它也会死吧？”

    “这个不用担心，为此我才特别用了兽人，兽人的生命力极强，自愈力超群，只要注意给它补充进食足够的生鸡蛋，它活个三五年的绝对没问题，而且这次我使用的这个兽人是一名大战士，身体素质一流，更加耐用。”变态的女人口贩子不懈余力地推销着自己的产品。

    “可是，你说的方法真的行吗？”格格巫虽然表情上已经很喜欢这个东西，然而作为生意人，它依然嘴巴上继续挑剔。

    “放心吧，有实验证明，女性经过刺激，会加强其排卵，增加受孕概率。这次我使用了食肉蚁，它的毒液会让人非常痛苦，刺激性更强，一定会让这名兽人成功怀孕的。”说到这里，金发乌瞳的少女露出一脸坏笑，“而且，我把它的牙齿拔光，并用火烙烫死它的牙龈，这样一来它就不会咬你了，后边我也帮你清理感情了，绝对会让你满意的。”

    这个女恶魔简直是在胡说八道，忽悠人！这只兽人是雄性，在怎么刺激也不会排卵的，又怎么可能怀孕呢？但我们前面已经说了，格格巫的繁衍观已经扭曲得不能再扭曲，少女的这番说辞，反而让它蠢蠢欲动了。

    “可是，一万枚金币，这也有点贵了吧？”格格巫面露难色。

    金发乌瞳的少女露出一丝意料中的微笑，她等的就是这句话，因为她明白盲目狂热的购买心理――看到购买物会心动不已，然而当买下这个东西之后，购买者多少心理上都有些后悔价格。

    “这时候，退一步提出自己的条件，对方会更容易接受。”金发乌瞳的少女当然不是为了那区区的一万枚金币了，她还有更加不可告人的目的。(未完待续。)
------------

第四十一章 还是挖煤比较有前途

    另一方，黑夜降临，杰奎琳怎么也无法安得下心，她心里有太多纠结的事情了。

    科琳的伤势没多大的好转，甚至连说话都吃力，吃了药之后，整天沉沉欲睡。而菲普利的情况更不用说了，她昏迷已经快十天了，除了一些流质食品，基本无法给她喂其他食物，这名睡美人教师现在显得有些消瘦。

    看着桌子上豪华的晚餐，杰奎琳没有什么胃口，只是象征性地吃了些面包和蔬菜。

    “怎么了？你不是最喜欢火鸡的吗？”U帬疑溜亦泣似wJu究寺氿baKingkong察觉到客人的异常，一口将叉子上的大块牛肉吞下，擦了擦满嘴的油腻问道，“多吃些肉，以后才能生个胖胖的小娃子，你太瘦弱了。”

奇澪捌舞IVQ榴扒泣i起麇    “啊，那个，对不起，我实在是吃不下去……”杰奎琳满脸歉意地回答。

    其实此时杰奎琳已经无形中产生了心魔，她自从被赛露娜批判为伪善者之后，就开始怀疑人类进食肉类的正义性，因此她这几天都不敢吃荤，只是用蔬菜和面包来充饥。

    “不要担心了，科琳和菲普利老师一定没事的！”Kingkong一如既往地豪爽，她大声安慰老同学，“她们两个也没做过什么坏事，神明不会如此残酷的。对不对，老爸！”

    史密斯此时似乎也一直在沉思一些事情，听到女儿呼喊，他似乎猛然清醒，虽然不知道对方说了什么，也连忙点头称是。

    “无辜的吗……”杰奎琳低声说道，她又想起赛露娜的话，她突然觉得每一个人都似乎不是想象中的那么纯洁，只能勉强笑着回应Kingkong的安慰。

    “我说，你们真的准备好去北极的东西了吗？那个地方环境可比想象中的要残酷啊。”美佳丝的食量不多，当用餐完毕，她习惯地喝了些红酒，在酒精的作用下，她好像有些控制不了自己的话了。

    美佳丝是有感而发，她只在那扎特学院住了两年，回到故乡都有些不适应那里的寒冷了，更别提几名根本没去过极地的伙伴。

    “哦，这个不用担心，奥斯卡小姐在之前已经为我们好好准备了，行李都在移动空间里，好大的一堆呢。”杰奎琳急忙回答。

    “奥斯卡小姐？”美佳丝从来没听说这个名字，她疑惑地看了一下荣耀空骑所剩下的成员，问道，“她没和你们一起来吗？”

    “嗯，她说她要留守大本营。”杰奎琳认真地回答道，“虽然大家都说奥斯卡小姐性格很糟糕，不过我认为只是偏见而已，她为了我们去北极，可是为我们提前做了很多准备呢……”

    说到这里，杰奎琳突然眼睛瞪得大大的，似乎想起了什么事情。

    “怎么了？”用餐室里所有人都对杰奎琳的突然反常感到吃惊。

    但这名少女没有正面回答，她只是环顾了一下四周，然后用不确定的口气向大家问道：“你们谁见过天马座的小明先生和凤凰座的一辉先生了吗？”

    听到这句问话，大家都面面相觑，似乎Qun⑤|尹企扒扒〾 冷 妻锍衣都想从其他人的嘴里得出答案。

    只有美佳丝听得一头雾水：“什么天马，凤凰的？他们又是谁？”

    “是两名矮人，他们是奥斯卡小姐交给我们的任务，委托我们将他们安全送到冬叶原。”杰奎琳心中的不安越来越大，最后她猛然站起来，“不行，看来我们可能将他们两人给遗忘了！”

    说罢，这名少女便急急忙忙走出了门外。

    被杰奎琳一提起，在坐的人才想起那两名操作奇怪机器的矮人，亦急忙跟了出去。

    国王家的豪宅已经被人打扫过一番，几乎看不到昨天战斗过的痕迹，然而那两台机器人由于太笨重了，又无比坚固，一天的时间是无法处理的，负责扫除工作的人决定明天再想办法。

    两名矮人由于是操纵机器人战斗，其他人对这种战斗方式不太适应，当这两台机器人被打倒，大家居然都莫名地产生一个错觉――那就是参战的两名驾驶员已经壮烈牺牲了。

    而两名矮人与其他人又是萍水相逢，于是大家虽然为昨天战死的英雄们感到悲伤，然而死的人太多了，一时半会也无法一一对其倾注感情，只能将他们当做一群人来对待，悲剧的是，小明和一辉就在这“一群人”的其中。

    如果不是杰奎琳突然想起来，说不定大家真的就忘却了这两名矮人，把他们当死者处理了，而两名矮人也将会因为大家的遗忘，或许真的会被活活困死在机器人里边。

    当然，某个腹黑的金发乌瞳少女还是记得这两名矮人的存在的，然而她却只是在两台机器人面前停留半刻，说了句：“这种死法好像也很有意思”，便匆匆离开了，根本没有救人的打算。

    当两名矮人经过大家的努力，终于被营救出来的时候，他们身上散发出一股骚臭的气味，令人不禁掩鼻――这不能怪两名矮人不讲卫生，被困了一天，不但又饿又渴，甚至连方便的地方都没有。到最后，他们只能这么自暴自弃了。

    一闻到新鲜的空气，两名矮人迎风大哭，他们之前从来没想过会以“被困死在机舱内”这种不体面的方式死去，而刚才，他们却没想过自己会突然获救。绝望和希望转化得太快，他们的泪腺反应不过来了。

    杰奎琳只能连声道歉，并将自己的手帕递给矮人。矮人丝毫不客气，抓过手帕更加一把鼻涕一把泪地继续放声大哭。

    听到获救者悲恸的哭声，在场的人都为自己的工作失误感到尴尬，只有美佳丝丝毫没有在意。因为她被两台机器人吸引了，作为魔法机械师，美佳丝对这种新奇的机器非常感兴趣……

    第二天一大早，天还未亮，少女们便来到了克瑟的飞船间，虽然科琳的伤势依旧糟糕，可是她们已经没有时间耽搁了。

    而史密斯一家人因为礼仪和感情，也亲自以私人身份前来送别。

    在送别者中，史密斯是最不舍一个，虽然只有一天的时间，可是这名魁梧的汉子却从杰奎琳等人的身上淘到了大量的偶像物品，其中包括她们签名的T恤――史密斯可是荣耀空骑的大粉丝之一啊！

    而Kingkong则有些依依不舍，恍然觉得与老同学叙旧的时间太短了，出于少女情怀，亦稀哗不已。

    牛因斯坦则是在杰奎琳临走前，还不住地给这名前学生传授自己的知识，他很享受当老师的感觉。

    两名矮人也是随少女们一起上路的，他们在吃饱喝足休息够后，又开始精力满满的屁颠屁颠为少女们抢着干活，以博取偶像们的好感。

    正在少女们临走之时，突然一队士兵走过来，向史密斯行李――他们认出了国王！

    史密斯虽然有些惊讶，然而还是对这些尽职的士兵表示了肯定。

    “你们这么早来这里有什么事情吗？”出于好奇心，国王询问道。

    “是这样的，因为在大力神杯中，大圣王国以五比一输给了人妖国，这个结果引起了大圣王国高层的震怒，在雪羽大人的拼死推动下，大圣王国足球队的所有成员都被发配到北方的人类边境之城去为辜负.法可亲.金挖煤，我们正是负责陪同大圣王国押送部队的。”士兵对于国王的提问，立正并进行了详细的回答。

    “挖煤啊……的确，以他们的水平，还是挖煤比较有前途。”史密斯颔首笑了笑，很赞同大圣王国的决定。(未完待续。)
------------

第四十二章 奇迹啊！

    大家已经在飞船上呆了六天，尽管小明和一辉一再保证，离矮人国度赛恩斯不远了，可是克瑟的飞船就在这种“不远”的情况下飞了一天又一天。看着四周白茫茫一片的雪地，几名少女都不知道何时才是尽头。

    北地的寒冷已经远远超乎少女们的想象，尽管她们已经穿上了极厚的毛皮大衣，可是却依然得不到足够的温暖。

    而对寒冷表现最明显的就是杰奎琳和科林了。

    杰奎琳由于受到塞丽娜的指责，她这段时间不但不吃肉，甚至连棉衣都不愿选择毛皮制品，虽然她身上裹了好几件棉花大衣和毯子，但依然还是手足冰冷，身体总是瑟瑟打抖。

    令一名少女，科林，她虽然身体已经渐渐康复，但却还是只能卧病在床。她没有杰奎琳那种仁慈的心魔，身上已经披了好几件皮毛所制的奢华大衣，然而却依然还是不停地说冷。

    科林的表现令杰西弗感到很意外，因为杰西弗虽然知道科林怕冷，却不知道她是如此的畏冷。科琳身上有几件火狐制品的衣服，火狐，顾名思义，是一种自带火属性的狐狸，用它的皮毛制成大衣温暖无比，如同身上携带一个小火炉一般。当然，这种极珍贵的大衣价格也十分昂贵，只有吉诺尔这样的土豪家族才会使用。

    虽然那名自称为亚历山大的少女为荣耀空骑的成员准备了很多御寒大衣，可是她在这点上却显得非常吝细，像火狐制品如此珍贵的东西，她自然没买。

    火狐大衣有限，科琳这次行程只带了六件，因为毛利樱和优没能一同前往，所以按照正常分配，应该是科琳，杰西弗，菲普利，杰奎琳每人一件。但情况有变，菲普利那件是必须的，这名美女老师昏睡不醒，不会照顾自己，必须要保证她足够的温暖才行，她的火狐大衣一直穿在身上；杰奎琳不愿意穿皮毛制品，在万般无奈之下，杰西弗只能将她的火狐大衣借给别人，到最后，这件衣服最终披到了科琳身上；美佳丝自幼在北地长大，当适应寒冷之后，她便舍弃了火狐大衣，最后她的大衣也交给了科琳；而杰西弗本来应该穿在身上的火狐大衣，因为科琳不停喊冷，杰西弗断然舍弃，将这件大衣穿给了科琳。

    一共穿着四件火狐大衣，科琳却还是冷得不停发抖，这不得不让杰西弗感到吃惊。

    然而，更令美佳丝、杰西弗和杰奎琳吃惊的是，天气越冷，科琳身上的属性却越来越纯净。

    科琳以前虽然是火系魔法师，身体以火属性为主，但还包含了其他一些杂质属性。然而这次北极之旅，随着飞船位置越来越向北，天气越来越冷，而科琳身上的火属性却越来越纯净。

    仿佛炼金师对金属提纯一般，科琳身体的其他杂质属性随着温度的降低渐渐褪去消失，到现在，科琳已经是纯火属性了。

    科琳的这个变化不仅被三名魔法少女所察觉，两名矮人天马座的小明和凤凰座的一辉也发现了这点。

    这两名矮人之所以来到魔法大国卡比特公国来旅行，除了追星之外，还有一点是对魔法感兴趣。他们作为出游者，不像其他同胞那么死板，对他们来说，魔法就是一个全新的世界，他们在卡比特公国呆了一段时间之后，跟一些低级法师花钱学习了魔法的皮毛。

    奈何两名矮人魔法资质太低，又加上赛恩斯思想已经根深蒂固，无法再在魔法方面取得更好的进步——当初楚守刚刚来异世界的时候也是如此——当然，对魔法略懂一二也让两名矮人满足了，他们只是想将魔法尝试融入机器制造方面，并非真正想要成为魔法师。

    出于对魔法机械的兴趣，当小明和一辉知道美佳丝是魔法机械师的时候，便经常向这名萝莉体美少女讨教，而美佳丝也对赛恩斯科技创造出来的机械非常来电，亦经常向矮人们询问和学习赛恩斯技术。这种相近学术的交流让矮人和美佳丝受益匪浅。

    虽然有时候美佳丝出于法师的自豪感会和矮人争吵魔法和赛恩斯哪个更先进，然而对于矮人族，美佳丝还是有一点自认为无法比拟的天赋，那就是耐寒。

    美佳丝生活在北地的一个王国，她对寒冷已经习以为常，她一直以自己的耐寒为傲，但面对矮人，她不得不甘拜下风。

    现在天气极冷，美佳丝不得不穿大衣了，可是矮人却依然穿着单薄，甚至在飞船中途停靠陆地休息的时候，还跑出去赤身在冰雪地洗冷水澡——虽然是冰雪烧化的水，但是提出来离开火焰的时候，水已经快结再次冰了。

    虽说两名矮人刚刚对自己泼水的时候，发出杀猪般的惨叫，可是不久之后，他们便淡定下来，还一边洗澡，一边唱荣耀空骑的流行歌曲——尽管他们唱得不怎么样，但人家在零下几十度里洗冷水澡，还能唱歌，这战斗力力已经突破天际了。

    当初火狐皮袄多出来一件的时候，杰西弗将其借给了矮人，结果他们穿了不久，就不再穿了，以他们的话来说，是“热得快要变成烤猪了”，看到偶像女神科琳那么畏冷，矮人就慷慨地将其“还”给了这件衣服原先的主人。

    科琳虽然极度畏寒，然而在矮人对她的盲目热情却没有一丝消退。当小明和一辉得知科琳是为了救治老师才来北极，而且她现在身体有恙，面对她所畏惧的寒冷，这名少女却丝毫没有退缩的打算——这才是真正的勇敢啊！矮人们因此不但没有鄙夷科琳的畏寒，甚至对女神的崇拜爱慕愈发强烈。

    此时楚守的后〇宫的花园里虽然多了两名矮人，他们如同美羹里的苍蝇一般碍眼，可是楚守却无法将心思放在矮人那边，他此时心里如同悬着一把利剑，不得不将注意力全投在驾驶员克瑟身上。

    克瑟其时正赤〇裸着上半身，他满脸通红，还一边扭动那肥胖的身体一边放声唱着荣耀空骑的歌——这是极其走调，变调，极其难忍的翻唱。

    没错，这个不负责任的混蛋驾驶员酗酒了，而且是极烈的卢瑟汁。这种酒精饮品，当初杰奎琳因为冷得受不了，也想尝试利用烈酒御寒的时候，喝过一小口，结果这种几乎是纯酒精的东西把杰奎琳烧得满地打滚，有两天都说不出话来。从此以后，这名少女宁可忍受寒冷，也对卢瑟汁敬而远之。

    更加糟糕的是，这个因为预冷而密闭的驾驶舱内，为了增加温度，克瑟还在一旁烧炭！

    异世界的科学常识落后于地球，大家都对克瑟的行为熟视无睹，认为理所当然，可是楚守毕竟是从地球而来，他知道他们现在所处的环境比任何时刻都危险。

    特么这里是几千米的高空啊！特么飞船的速度堪比高铁啊！特么驾驶员酗酒深度醉酒状态啊！特么还在密闭的空间烧炭啊！特么克瑟大叔你还在大冷天打赤膊啊！特么大叔你不知道什么叫做猝死吗！特么大叔你别说这是生命的奇迹，不管你信不信，反正我信了！特么你觉得坐在这种飞船内能让人安心吗！？

    楚守觉得这架烂飞船往来矮人国度和人类国度那么多次居然一次事故都没发生过，这已经不能用奇迹来形容了，这特么就是不科学啊！他特么需要专家来给个交代啊！

    尽管大家都对这名不负责任的驾驶员放心，可是楚守不能不管，万一真出事故了，几名后〇宫以及杰奎琳还在飞船上，这是团灭啊！这种死法，连春哥都救不了！

    为此，每次飞船一起飞，楚守总满脸警戒留在驾驶室内，极度紧张地监视着驾驶员。而当飞船停靠陆地的时候，他才变身城人形，谨慎躲起来。毕竟以楚守身份突然出现太巧合了，会让杰奎琳一伙对他的身份产生怀疑。(未完待续。)
------------

第四十三章 到达冬叶原

    到后来，杰奎琳一伙终于明白矮人所说的“不远”是什么意思了。北极有个特有的有趣现象，极昼和极夜。而越接近北极这种现象越明显，现在是夏天，正处于北极的极昼时段，越往北走白天越来越长，黑夜越来越短，到最后，黑夜完全消失了，只有和白雪地一样无穷无尽的白天。

    矮人所说的“不远”，就是在这种情况下设定的，毕竟在极昼的日子里，去冬叶原只是一天的时间而已！

    虽然现在阳光似乎无休止地散满大地，可是依然驱散不了北风的寒冷，据两名矮人所说，一路上那些高耸入云的雪山完全由冰雪所构，它们经历了无数的岁月，从来没有融化。

    总是白天的日子的确不好过，杰奎琳，杰西弗，科琳三名不适应北极的少女被这种不分昼夜的现象折磨着，她们身体越见虚弱。

    哪怕最强壮的杰西弗，也有一段时间表现异常。楚守偷听到女孩子们地窃窃私语，才得知因为昼夜的不适，杰西弗的身体机能混乱，导致生理期提前了。

    幸好矮人们多年来已经对极昼有了准备，他们从行动空间里拿出一个摆钟，将一天划分城十二个时段，每六个时段就提醒几名不适的少女：“应该休息了”。

    但耀眼的阳光还是严重的影响了少女的睡眠质量，尽管杰奎琳从行动空间淘到了那名自称为亚历山大少女为大家所准备的睡眠用眼罩，可是效果比不上自然赋予的黑夜好。

    在这种苦难的折磨下，杰奎琳她们也不知道行走了多久，终于在某个时候，突然听到克瑟大喊道：“到了！”

    天哪！听到这个消息，楚守突然想放声高歌某首著名的歌词：“我们经受了多少苦难，才迎来今天的解放！”

    作为没见识过北极可怕的人之一，楚守过得也并不好。气候变化过快，让他的身体还没出现过冬准备的脂肪，因此他的触手经常被冻死，不得不忍痛进行截肢。

    看着伤痕累累的召唤兽，杰奎琳十分痛心，她多次想要将楚守安放在召唤空间，不再让他出来。可是不久之后，这只自主性极高的召唤兽又违背了主人的意愿，再次在不知不觉的情况下溜到了驾驶舱。

    “看来梦露很喜欢你呢，克瑟先生。”在无数次失败之后，杰奎琳终于妥协，她只好将一些多余的棉衣布料做成小衣服，穿在楚守身上――虽然这样效果不大，可是看着杰奎琳冰红的手指颤颤拿着针线认真缝制出来的小棉袄，楚守却觉得无比温暖。

    听到这话，醉熏熏的驾驶员大笑起来，满身酒味地用粗糙的大手摸了摸楚守那光溜溜的脑袋，开玩笑说道：“哈哈哈，梦露你这小女孩，不是喜欢我这个帅哥吧，这样不好，我可是有未婚妻了！”

    听到这话，楚守十分愤怒，差点就想要跳起来暴打醉汉的膝盖了――混蛋，如果不是你玩酒后驾驶那么危险的行为，老子用得上这么劳神来看守吗！？还有，特么老子是男的！你帅不帅关我鸟事啊！？“

    但楚守的生气只是让他那触手怪的身体表现得滑稽，让克瑟笑得更加开心而已。

    面对这个醉鬼驾驶员，楚守也无可奈何，只有选择一路专心做好自己的监督工作。

    听说就要到达目的地，所有人都兴奋起来，大家都不顾寒冷，涌到了甲板上，向目的地看去。就连科琳也拖着还未痊愈的病体，在杰西弗的搀扶下走了出来。

    传说中的矮人国度，赛恩斯王国！在经历了可怕的旅途之后，现在，此时此刻，就展现在大家的面前！

    由于赛恩斯王国是矮人逃亡后所建，因此他们选择了一个安全的地方――在极北之地的被群山环绕的盘地里。

    因此首先出现在到来者眼前的，拦在群山隘口的一座巨大的城墙。仅仅这一列城墙，足以让所有到来的种族对矮人的建筑冶炼技术惊叹不已。

    城墙百分之五十以上是精钢组成，看起来坚硬无比。城墙顶部位置连接隘口处两座分离巨型冰山的中间位置，形成一个险峻的封闭。

    这个城墙不禁是让杰奎琳一伙目瞪口呆，就见在地球上见多识广的楚守也觉得不可思议。

    两座冰山高耸入云，最起码海拔有五千米以上，鉴于这里可能是高原地带，两座山离地高度打个折扣，也起码有两千米以上。而城墙就横拦在两山的半山位置，最起码也有一千米的高度。这已经比地球上楚守所知的人类建筑物要高了许多，更别提这两座城墙是为了抵御外敌而建，厚度更是地球人类建筑的十几倍甚至上百倍，这个工程的雄伟已经不能用语言来形容了。

    而令人感到意外的是，被群雪山环绕的矮人之国，在盘地的正上方，众山之巅，白雪皑皑之地，居然环绕着一个可怕的黑雾。黑雾下方有大量的“细线”连接，那些细线，看上去似乎是人类的烟囱所排放的废气。

    是的，这团黑色气体，说得好听是黑雾，说得真实一些，就是矮人燃煤所释放出来的的污染，由于地形的排气不便，现在这东西正盘踞在矮人国度的上方，难以驱除。

    当年矮人因为污染严重被人类和精灵驱逐，事隔这么多年，他们的这个老毛病丝毫都没有半点进步。

    在办好了相关手续之后，克瑟的飞船终于进入了赛恩斯的城墙内。矮人国内因为受到群山的庇护，北风难以进入，因此异常暖和，杰奎琳一直猛烈发抖的身体渐渐恢复了平静，就连最畏冷得科琳也不再叫冷，可是她身上的纯火属性亦不再，一些杂质属性又回到了她的体内。

    矮人建筑的雄伟精美让杰奎琳她们无比惊叹，她们被吸引走出甲板，想要仔细欣赏一番。遗憾的是，少女的热情刚开始被矮人的精巧手艺所引燃，但很快就被严重的雾霾所打败。在污染空气的攻击下，这些少女们非但看不到多远，甚至身体很快出现了不适，她们咳嗽连连，眼睛红肿，泪水不断涌出，她们不得不再次躲回了船舱内。

    两名矮人，天马座的小明，凤凰座的一辉，他们自幼生活在这片国土，身体已经习惯了这里的空气，倒没什么异常情况。

    但这两名矮人在外界的世界待过，这次重归故土，才发现这里的空气如此糟糕，他们耸了耸鼻子，也讪讪跟着大家回到了船舱内――他们本想向偶像们炫耀家乡，炫耀矮人的手艺一番的，如今看来，这些东西在雾霾面前显得似乎不值得骄傲。

    矮人已经几乎舍弃了魔法，进入了赛恩斯时代，赛恩斯所需要的能量，不是魔力，而是来自于燃烧煤释放的热量。

    蒸汽机在矮人之国运用非常普遍，整个赛恩斯玩过对于煤的使用更是到了一个疯狂的程度，因此造成的空气污染异常严重。

    矮人们经常自嘲地说：“如果有三天我们不进行打扫，那整个赛恩斯王国将淹没在碳灰中。”

    没错的，因为燃烧了大量的煤，赛恩斯王国每天从天空中落下来的碳灰将整个王国都覆盖了厚厚的一层黑色，为此矮人们不得不每天进行两次扫除，不然赛恩斯真的会如同所说的那样，完全淹没在黑色的灰烬中。

    这种空气质量在矮人国内已经习以为常，然而当从国外回到国内，小明和一辉才又怀念起在卡比特公国的蓝天绿水，鸟语花香的日子――他们此时终于明白有些矮人一旦出去外边世界以后，终身不想回来的原因。

    幸好北极的矿藏丰富超出了所有人地想象，以矮人如此用煤的程度，这个盘地却还能源源不断地采到煤矿，也不知道这对矮人来说是幸运还是不幸了。

    大家在飞船内很沉默，只有咳嗽声此起彼伏，大家已经对赛恩斯糟糕的空气质量无话可说了。

    进入了赛恩斯那巨大的城墙之后，再过不久，杰奎琳她们便来到了矮人王国的首都，冬叶原。

    首都的空气质量还是一样糟糕，杰奎琳她们不得不感谢人类商人的韧力，她们在这儿从人类商人处买到了带有气系魔法的口罩，虽然价格高得离谱，但这种能净化吸入空气的口罩终于让杰奎琳她们摆脱了雾霾的影响，感觉舒服了许多。

    可怜的楚守，因为没有适应的口罩，他不得不躲入了杰奎琳的召唤空间里，以逃避这可怕的空气污染――谢天谢地，已经到了旅途的终点站，它终于不用再监视那个该死的醉鬼驾驶员了。

    对于飞船主克瑟，杰奎琳一伙一再表示感谢，这让他感到有些不好意思，毕竟那酬金一百枚金币属于讹诈来的，而克瑟也舍不得还回去。他此时脸上一片赤红，也不知道是害臊还是酒精作用了。

    “哈哈，就不用太感谢了，做完这趟生意，我就打算回老家结婚，修养一段时间以后再营业吧。”克瑟在临走时候对乘客们特别提供了一些内部消息，“不过你们不要太担心回去的问题，努力斯王国已经和矮人签订了协议，打算有条件地开通那亚斯城和冬叶原的官运航班。前段时间还向我询问了一些路线问题呢。以史密斯国王的性格，他绝对会在这几天内搞好事情的，说不定明天官运航班就开始了。”

    说完，克瑟又按照往常一般，钻回飞船驾驶室内，启动了回程的航班――这趟回程的飞船上空无一人，克瑟值得空载而归。

    所以克瑟并不喜欢去矮人的冰封之地，毕竟风险太大，乘客也少得可怜。以往他是玩命宰杀客人赚钱，现在一下子赚了那么多金币，他就决定金盆洗手了。回老家和心爱的未婚妻结婚，过上体面的生活，接一些安全的任务，然后养个胖胖的儿子。

    克瑟此时觉得未来一片光明。

    楚守在召唤空间内，觉得自己在旅程中似乎有些神经过敏了，其实不用那么辛苦去监视驾驶员的工作的。看来那名叫做克瑟的驾驶员还是十分可靠，驾驶技术应该非常过硬，不然也不会创造一次又一次的“奇迹”了。

    然而，克瑟在回去的路程中终于遇上了空难，根据飞船残骸分析，他可能因为醉酒后驾驶着飞船撞向了冰山，生还几率百分之零，他的尸体也不知所踪，可能被北极狼之类的当成了美餐。

    还有，值得一提的是，克瑟在老家的未婚妻在得知未婚夫死亡之后，便领着克瑟留下来的一百枚金币，第二天嫁给了当地一名有钱的帅哥，五个月后便生下了该富豪的儿子。

    据知情者透露，这个孩子绝对不是克瑟的，因为克瑟与未婚妻事隔两地，还没机会同房一次……(未完待续。)
------------

第四十四章 冬叶原街

    终于来到了矮人首都，冬叶原，但这儿的环境质量令杰奎琳等人十分失望。不仅仅是这些少女，哪怕活了三千年的绯雪，看到浓浓的烟雾，也感到有些吃惊，她疑惑地问道：“这里已经极冷，怎么雾会那么大？”

    绯雪现在是幽灵，她无法从召唤空间中出来，闻不到那种刺鼻的气味，自然不明白空气中弥漫的到底是什么东西。

    “是废气……”小触手怪在一旁战战兢兢地为绯雪解释，“烧煤弄出来的气体。”

    经过一段时间的相处，触手怪状态的楚守面对两只幽灵，不至于像以前那般不争气的吓得晕倒了，可是害怕还是难免的。

    “天哪！”听到楚守的话，露露丝不禁大声惊叫起来，“怎么烟那么大？这里生活的人受得了吗？！

    露露丝在家庭遇到剧变之前，她还没有被改造，五感尚存，她最讨厌就是烧煤的味道了，各种硫化物那刺鼻的气味简直让人无法忍受。

    可是露露丝的担心是多余的，她们随着杰奎琳的视觉，对矮人的都城进行了观察，发现矮人们生活很正常，丝毫没有受到雾霾的影响。

    道理很简单，矮人们已经适应了这样的空气。

    “这里就是冬叶原啊……请问，怀奈米.柯诺文的魔法学院是在哪里呢？”杰奎琳四周张望了一下，但由于雾霾的原因，视觉受到影响，除了眼前的景物，她只能依稀看到不远处一群建筑的轮廓。

    “那个，那个……可能没人知道。”小明在一旁，吞吞吐吐地回答。

    “怎么可能？”科琳元气才恢复了一些，她有些生气地说道，“冰雪巫婆那么大的名头，她所建立的魔法学院怎么可能没人知道？你是在骗我们吗？”

    看到女神发怒。小明连忙摇手解释：“不是的，不是的，真的没人知道！大家只知道其的存在，但却不知道它到底在哪里，只知道它就在冬叶原的某处。”

    大家听到这话，觉得很不可思议，偌大的一个学院，怎么可能没人知道它的下落呢？

    如果优在这里的话，她一定不会觉得奇怪。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]因为这个魔法学院和忍者里很相似。忍者里就隐藏在大山之中。而且平时都是以山村的外表欺骗外来者，只有村里的忍者才会有办法识别。在优看来，隐藏一个学院手段也是和忍者里一样，如果想要找到这个学院，可能必须要知情者带路才行。

    “那我们怎么办？”杰奎琳在一旁焦急地询问两名矮人，她们现在时间有限，不能再耽搁了。

    “去冬叶原街，那里或许能打听到一些线索。”在小明一旁的一辉立刻抢着回答，“那条街有很多厉害的人。他们或许能给我们什么线索。”

    在经过短暂商量之后，杰奎琳一伙同意了一辉的建议。

    从飞船着陆点到冬叶原街不算近，然而矮人在整个冬叶原城接通了许多铁轨，这样一来。他们就可以通过蒸汽机驱动的公共火车到达冬叶原街了。

    当然，上火车投币是必须的，只是车费的价格不高，数目上又很方便。矮人们都非常喜欢这种交通方式，乘坐的人十分多。

    就连杰奎琳她们也为这种便利的交通方式发出感叹，认为这是冬叶原比人类都市优秀的一个方面。

    有两名本土矮人做向导。杰奎琳一伙很快来到了冬叶原街。

    冬叶原街属于冬叶原城的商业中心，那里有许多矮人的商店和工坊，也零星有人类的店铺。

    作为矮人的商业中心，冬叶原一直以来摆设交易的都是矮人所制作的各种武器和装备，也有不少矮人发明的新奇小工具。

    最近几年，矮人们发现了电磁原理，由于电力有着无可比拟的优势，他们便尝试着使用电力。虽然现在矮人们关于电学的知识和技术还不够完善，但这并不妨碍他们对电力工具发明的热情。

    有发明便有销售，由于电力运用的风靡，矮人们发明并生产了很多电力工具，他们都拿到了冬叶原街销售展出，在最近几年中，这条商业街销售新发明的电力设备多得惊人，成为了名副其实的电器街。

    然而这条电器街的进化还没有结束，它最近一次的变化，就是在这短短的几个月中。

    因为矮人王国没有和人类建交，而且地处偏远，因此卡西法商会鞭长莫及，没能将商业开到这里。为此，看到有机可趁的人类商人便不顾卡西法商会的压力，擅自将荣耀空骑的作品和卡西法的商品带到冬叶原贩卖。

    虽然荣耀空骑现在风靡整个狮子大陆，可是人类商人也不敢保证矮人们能够接受人类的艺术，他们只是带着侥幸的尝试心理贩卖这些海潮螺，却没想到这些收录了荣耀空骑喜剧的海潮螺会在矮人地盘卖得那么好，这点大大出乎了人类商人的预料。

    矮人与人类不同，人类点的是魔法技能树，矮人则是点了科技技能树，但两者都有一个共同点，那就是在极低的生产水平下，精神文化生活的匮乏。

    荣耀空骑的喜剧出现，大大弥补了矮人的精神生活的空白。矮人性情豪爽，他们不喜欢悲剧，却对荣耀空骑的喜剧情有独钟。而矮人的性格也让他们对喜剧比人类更敏感，人类对于喜剧，听了三四便以后感情就会完全钝化，再听也觉得没什么笑点了。可是矮人不同，同一喜剧，矮人听了十遍都还能笑得直不起腰。

    当初楚守为荣耀空骑设计（剽窃）喜剧的时候，他连传播方式都考虑到了。他认为异世界的传播方式主要以声音为主，因此他在设计对话的时候也特别用心，务必做到仅凭语言就能让人发笑的效果。当然，至于舞台的表现，荣耀空骑少女们经过某个自称亚历山大的少女的调教，表演十分出色，展现出来的喜剧效果要比只听台词好上数倍，遗憾的是，这不是每一个人都能享受到她们的表演的。

    即使如此，这对矮人来说又有什么大不了的呢？只通过海潮螺他们已经笑够满怀，如此就足以让他们喜爱上荣耀空骑这只特立独行的冒险者工会了。甚至有的矮人表示，他们绝对不会去看荣耀空骑的表演，并不是他们厌恶荣耀空骑，是因为仅仅听海潮螺录制的内容他们已经笑得喘不上气了，听说荣耀空骑的表演比海潮螺更精彩――这样一来，如果看到了荣耀空骑的真正表演，他们岂不是要笑死了？

    当然，虽然那些矮人嘴上那么说，他们还是非常渴望去看荣耀空骑的真人表演的，毕竟看到偶像，哪怕笑死了也满足――人生自古谁无死？

    是的，荣耀空骑在矮人国度就是这么红，这么火！

    人类商人看到卡西法商会无法触及矮人国度，而荣耀空骑的人气如日中天，他们于是无视版权和肖像权，将买来的荣耀空骑海报未经许可就让画师们临摹出来，然后大量贩卖出去。这个生意非常红火，刚开始出来的时候，几名美少女的画像常常被抢购一空。

    但这个方法毕竟也没什么技术含量，很快就被矮人学会了，于是矮人们自己动手，丰衣足食，生产了大量的荣耀空骑的海报。而矮人的手艺在异世界本来就是一种外挂般地存在，他们所画出来的人物更是栩栩如生，比人类所制作的好上好几倍。

    这些海报的用处多种多样，在冬叶原街，它们的主要用途就是用来做商品广告。许多矮人商店店面挂满了荣耀空骑的海报，他们通过荣耀空骑的人气来增加销售额。

    因此当杰奎琳一伙来到冬叶原的时候，她们就被满街都是自己的画像给震惊了。幸好她们戴着口罩，别人看不到她们的容貌，否则一定还会被粉丝们进行围堵的。

    当然，有些画像杰奎琳她们是无法接受，例如某个专卖装备的商店，他的店面就是用荣耀空骑四名偶像成员的画像进行宣传。

    但这家装备店为了吸引更多的顾客，对画像进行了二次创作，凭借想象力让几名少女“穿”上了十分性感的衣着。

    如此露骨的衣服，在粗犷的矮人眼中十分正常，但人类方面，他们的思想还比较保守，这些图画让荣耀空骑的少女们面红耳赤。

    “太可恶了，我怎么可能穿上这样的衣服呢！？我又不是妓女！？这样画实在是太不负责任了！”科琳义愤填膺地指责那张侵犯自己肖像权的画像。

    “的确不太好。”杰西弗难得地表示了意见。

    只有杰奎琳认真地对比了一下自己与画像的胸部，然后委屈地说道：“这根本就不是我嘛，我的胸部没那么平了……”

    但杰奎琳却不知道，其实她的许多粉丝都认为她的胸部应该是这张画像那样――平平的胸部才是最有爱的!(未完待续。)
------------

第四十五章 女仆咖啡馆

    面对这种情况，杰奎琳本还想进去和店主抗议的，可是后来她发现，至少还有五十多家商店对她们的肖像进行二次创作之后，也无可奈何了――她们时间有限，不可能进行一一理论。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;况且杰奎琳一行人现在还有一个更重要的任务，那就是找到冰雪巫婆怀奈米的魔法学院。可是放眼看去迷雾缭绕，让人心中升起一种难以言喻的困难。

    “我们现在要怎么打听魔法学院的下落？”美佳丝着急地向两名矮人询问。

    到这个时候，几名荣耀空骑的成员打心里佩服那名自称为亚历山大少女的决定，如果没有矮人作向导，她们真的可能在冬叶原一筹莫展了。

    “去女仆咖啡馆，那里有一个交流平台，或许可以在那里打听到什么消息。”小明思考了一回，回答道。

    “女仆咖啡馆？”听到这个名字，外来者都有些莫名其妙，她们还以为这间咖啡馆是女仆所开，但似乎这个推断又有些不妥。

    咖啡此时已经在狮子大陆流行了，它是南疆大陆特产的具有提神效果的香味饮品之一，和东方茶叶一样闻名于异世界。最好的一种咖啡名字叫猫耳咖啡，据说不但口感更佳，还多了普通咖啡所没有的特殊香味。

    其实这猫耳咖啡，是南疆麝猫人吃了咖啡豆以后，排泄出来的未消化的咖啡豆所磨制。不知道那些品味这种咖啡还以为很高雅的人知道这个消息会作何感想呢？

    但幸好荣耀空骑的成员更喜欢红茶，她们还不习惯品味咖啡，认为咖啡味道有些苦涩难耐。

    在这极北冰封之地，居然能有南疆所产的咖啡，看来人类商人的战斗力也是破表的存在啊……

    女仆咖啡馆之所以在冬叶原流行，是因为荣耀空骑所扮演的一场喜剧，里边有一名女仆为了撮合主人与女主人公的爱情所建立的交流平台就是咖啡店――这出剧目也是楚守剽窃地球作品后进行改造的产物，虽然主要内容独立，然而很多地方和细节都是赤果裸抄袭地球上的喜剧。

    因为喜剧在矮人中极受欢迎，因此当荣耀空骑这出关于女仆咖啡馆的喜剧录入海潮螺被人类商人带到这里的时候，矮人们突发奇想，也依模依样地建立了这样的类似男女性交流平台，想不到还出奇地流行。这样的女仆咖啡馆，在冬叶原街上就有好几家！

    据小明和一辉介绍，冬叶原最大的女仆咖啡馆名为海坊主的咖啡屋，那里往来的人员比较多，消息会来得更快。

    现在荣耀空骑的少女们也一筹莫展，只能依两名矮人所言，一起前往名为海坊主的女仆咖啡馆。

    “等等！”就在大家想要动身出发的时候，科琳突然叫住了大家。

    “怎么了？”

    “我进去一下，马上就出来。”科琳指着那家悬挂荣耀空骑偶像成员露骨宣传画的商店，对伙伴们说道。

    “果然她还是无法忍受这种图片啊……”大家心中都知道科琳的脾气，无奈地叹息。

    “科琳姐姐，这样不好吧，我能理解你的心情，可是我们时间有限……”杰奎琳还想劝说一下这名金发的伙伴，科琳却已经钻入了矮人的店中。

    过了许久之后，科琳终于走了出来。然而看到科琳的模样，大家都大跌眼镜。

    只看到科琳一脸满足，手上提着各种大包小包的东西，很显然都是这家商店的商品――她不是进去抗议，而是去购物啊！

    此时杰西弗背着菲普利，无法腾出手来帮忙，只能无奈地摇了摇头。

    杰奎琳一脸吃惊，她想不出该说什么好。

    只有美佳丝气得直跺脚：“你这个没脑袋的母牛，这个时候了还想购物，带那么多累赘！”

    听到美佳丝的责骂，科琳眼睛一下子就红了，她的热情似乎在瞬间被扑灭，过了半天才如同犯错的小孩子低声说道：“对不起，只是看到姐姐大人的画像，忍不住买下来了……”

    科琳的话刚刚说完，所有人都陷入了一种悲伤的沉默中。是的，简已经不在了，大家尽管努力不再提起，心中却总觉得莫名的落寞，现在谁也没办法指责科琳，大家都能理解她的感受。

    “走吧。”美佳丝走过去，帮助科琳将买来的商品送入行动空间之后，淡淡地说道。

    美佳丝参加过许多冒险，经验算得上丰富。她虽然能理解科琳的感情，但她们此时有事在身，时间有限，应该放下这种干扰的情绪，才能把事情办好。

    “嗯。”科琳感激地向美佳丝点了点头，然后便不再多言。

    就这样，矮人带着几名少女，默默地走到了一间大型的餐饮店。

    由于被雾霾所困，整座冬叶原城让人感到阴沉沉的，而海坊主女仆咖啡馆外表装修非常漂亮，典型西式餐馆的风格，咖啡色的门窗上都镶上一层上好的水晶，明亮的橙色烛光从室内透出来，带给这座阴沉的城市些许温暖，有种诗意梦幻的浪漫。

    “真漂亮呢！”少女们都忍不住对这间女仆咖啡馆发出赞叹。

    听到心中偶像的称赞，小明和一辉心中甜美至极，他们急忙殷勤地为几名少女推开咖啡馆的大门。

    随着一阵悦耳的铃声，进来的客人听到了少女温柔的声音：“欢迎您的归来，我亲爱的主人。”

    “啊，啊，这个，这个……”几名人类客人有些不知所措，急忙解释道，“我不是你们的主人，我来这里是为了打听冰雪巫婆怀奈米的魔法学院的……”

    其实这是女仆咖啡馆的服务方式，他们让服务员打扮成女仆，并以女仆的口气对客人进行问候以及和客人交流，这样会让客人有种主人的满足感。

    杰奎琳她们并不知道情况，还以为对方认错了人，出于礼仪，她们站在门口，不敢入内――没有主人的允许，随便进入别人的屋子是极不礼貌的行为。

    小明和一辉已经是熟客，他们急忙为几名少女解释：“不要紧张，这里其实只是一间普通的酒馆，她们常常称呼客人为‘主人’，不用太拘束。”

    听了两名矮人的解释，少女们终于放下心来，并打量起那些“女仆”们。

    装扮成女仆的服务员清一色都是女矮人，她们虽然个头不高，可是穿上女仆装之后，却显得娇小可爱，如同一个个大型的洋娃娃，让人忍不住想要上千抱一抱。

    当然，这种过分亲昵的举动太失礼了，大家只能压制这份冲动，依照小明和一辉的安排行动。

    小明和一辉向女仆们要求了一个包厢，面对这桩生意，女仆自然相当高兴，于是大家在一名女仆的引领下，来到了一间宽阔优雅的密闭房间。

    在一路上，杰奎琳发现了一个现象：几乎来这里的矮人，气质和形象与一辉非常接近――都很年轻，不修边幅，身体肥胖，穿着奇怪的衣服，最令她觉得无力的事情是，来这里的矮人们衣服上十有八九都是荣耀空骑成员的画像！(未完待续。)
------------

第四十六章 获得线索

    咖啡馆的包间宁静优雅，是一个不错的用餐地方，然而却看得杰奎琳一伙人着急――她们是来这儿打听消息的，这里一个人都没有，怎么打听啊！？

    几名少女觉得似乎被矮人们作弄了，美佳丝更是气的直跺脚。

    面对少女们地质疑，小明急忙解释：“我们打听的方式主要通过社交板，这样更方便一些。”

    “社交板？”听到这个新名词，杰奎琳一伙又再次蒙了，来到矮人王国，她们突然觉得自己就像个什么都不懂的乡巴佬。

    小明和一辉看到几名少女的表情很不好，急忙走上前，到包厢正中央的墙上，解开一块布帘。

    布帘揭开之后，展现在众人面前的，是一张巨大黑板，小明从一旁拉过来木制立梯，爬上去，然后掏出身上的磁性笔，在黑板上写下一些密码。

    当小明写完密码之后，木板突然翻转，出现了另外一个版面。这块新的版面与刚才的木板黑板不同，它不知用什么材料所制，干净光滑，上边还有淡淡的几名荣耀空骑的画像，有些电脑里论坛皮肤的味道。

    是的，这张版面是小明个人的社交板。所谓的社交板，是矮人们自己捣腾出来的东西，矮人们匿名或者用自己设置的社交名在社交板上写上一些信息，当写完信息之后，就可以选择发送这块社交板。

    社交板将通过机械传送到女仆咖啡馆的各个包厢供人查阅，如果这间女仆咖啡馆的人脉好的话，还可以和其他女仆咖啡馆“联网”。

    如果大家认为某张社交板内容有意思的话，可以在社交板信息下方写上一些东西来回复。当然，回复内容不得覆盖其他人的内容，回复内容不能带有侮辱或者人身攻击的字眼。

    当社交板游走了所有包厢之后，会回到女仆咖啡馆的服务台，经过审核之后，才将社交板传送给发布者。

    一旦发现发布内容和回复内容违反规定的，女仆咖啡馆不但会消去违规者的言论，甚至会追查违规者责任，将其评为最不受欢迎的客人。

    面对如此严格的审核，参与社交板交流的人员都不知觉地会进行自律，由此维持了社交板在一定程度上的文明。

    小明刚刚输入的密码，登陆了他的个人社交板，他在社交板上为自己命名为“梦里叶落知多少”。

    社交板虽然能让素不相识的人们交换信息，但却有一定的时间延迟，因此在这段时间内，客人必须要在咖啡店里点一些东西――这也是女仆咖啡馆的经营之道。

    在女仆咖啡馆里由于有自动的空气过滤装置，因此空气质量比外边的好上许多，杰奎琳一伙外来者终于能脱开口罩进行就餐了。

    “普里普里，为主人加入了爱的魔法，这样蛋糕的味道就会更可口了！”在小明和一辉的推荐下，杰奎琳点了一个名为“爱的草莓”的糕点。这个糕点看上去与一般草莓糕点没什么两样，但最后是由女仆们亲自用奶油为糕点画上一个心形的符号，并念着这种古怪的咒语――顺便一提，这种糕点价格是普通糕点的五倍。

    当仪式完成，杰奎琳尝了一下，感觉并没有什么特别之处。倒是小明和一辉，似乎真的中了女仆的魔法一般，品尝糕点的样子就像沉浸在某种莫名意义的幸福之中。

    在飞船行程中的饮食十分单调，即使是再好吃的食物，也会让旅客们吃到快要吐，因此此时女仆咖啡馆的糕点虽说并无特别之处，杰奎琳一伙却也吃得十分美味。

    “我说，”连续吃了两块糕点之后，科林终于缓过气来，她用餐巾擦掉嘴上的食物渣后问矮人们道，“这种东西真的可靠吗？”

    “这种东西”指的是社交板。

    “没问题的，没问题的。”小明其实也很着急，但作为技术宅，他并不适应交际，酒馆那种觥筹交错的地方他反而无法进行有效的情报打听，只有社交板才能让他充分发挥自己的智慧。

    果然，过不了多久，小明的社交板回来了，我们来看一下上边的内容吧。

    梦里叶落知多少：亲，我回到冬叶原了，我在热那哈见到了偶像科林.吉诺尔，哇，真人比画像的要漂亮得多。

    以下下是回复内容。

    天涯：忽悠，接着忽悠。

    百度：没图你说个XX？

    腾讯：你这是在剽窃我的创意？

    起点：完本成神。

    草留：谢谢版主无私的分享。

    网易：撸。

    ……

    那些叫做什么天涯百度网易的，是其他社交板成员的代名。

    没得到有用的情报，小明叹了一口气，继续发布下一条内容。

    梦里叶落知多少：你们知道吗？荣耀空骑的成员到了冬叶原呢，她们现在就在冬叶原街内。

    天涯：忽悠，接着忽悠。

    百度：版主为什么这么吊？

    腾讯：请停止你那无耻的盗版行为。

    起点：完本成神。

    草留：谢谢版主无私的分享。

    网易：撸。

    ……

    梦里叶落知多少：她们来冬叶原其实是为了找到冰雪巫婆怀奈米的魔法学院，你们知道有关学院的情报吗？

    天涯：忽悠，接着忽悠。

    百度：版主这么吊，你爸妈知道吗？

    腾讯：请停止你那无耻的盗版行为，否则我就要起诉了！

    起点：完本成神。

    草留：谢谢版主无私的分享。

    网易：撸。

    ……

    梦里叶落知多少：求求你们了，亲，很急的，没骗你们。

    天涯：没图你说个XX？

    百度：你可以问一下你的好基友“弟弟的召唤兽”。

    腾讯：够了，请尊重别人的版权！

    起点：完本成神。

    草留：谢谢版主无私的分享。

    网易：撸。

    ……

    百度所说的“弟弟的召唤兽”其实是一辉在社交板上的代命。

    梦里叶落知多少：不信你们可以来海坊主女仆咖啡馆，042号厢，科琳本人就在这里！！！

    天涯：不信谣不传谣，1/500，版主不谢。深藏功与名。

    百度：2/500。

    腾讯：3/500

    起点：完本必火，女主全收。

    草留：谢谢版主麇⑺栮IIIl 〒〢si】ngsi咎崎III司无私的分享。

    网易：撸出血了。

    ……

    梦里叶落知多：没骗你们，真的，亲！

    网易：继续撸。

    ……

    过了老半天，都没有什么有意义的信息，连小明都有些绝望了，这时候，最斯文的草留突然留下一句回复：如果你说的是真话，请带科琳来到038号包厢，我倒是能提供一些情报。

    看到这个消息，小明欣喜若狂，他关上社交板，从梯子走下来，跳到了大家面前。

    虽然海坊主女仆咖啡馆做的糕点还不错，然而老是吃甜的东西，杰奎琳她们都觉得腻了，她们无视可做，只能坐着发呆。

    倒是楚守还在活跃，也多亏原始兽那强力的消化系统，让他能消灭少女们吃剩的糕点，不让杰奎琳她们的桌面过分狼藉。

    当然，楚守只吃少女们剩下的糕点，至于两名男人的东西，他碰一下都觉得恶心，自然远而避之。

    小明突然冲下来，吓坏了正在发呆的少女，更吓坏了正缠着一块糕点，努力用餐的楚守。

    “找到了，有线索了。”小明爽朗地大笑道，“我们去038号包间，那里有人能提供情报！”

    虽然这个消息没什么用，但总比无事可做在这里发呆的强，大家商量了一下，觉得这次会面没什么危险，便打算动身出发。

    “等一下，很快了，再过一下我就能攻略姐姐大人了！”科琳看到大家已经准备好了，她有些着急，眼睛和手却没能离开手上的游戏机。

    看到这个游戏机，当初连楚守都吓了一跳，但很快他就释然了――因为这个游戏机是石器时代版的。即游戏机并不是靠数码技术来演算，而是靠着最原始的电气驱动的。

    游戏机的原理和社交板有些相似，是用许多张彩图在机子内进行翻转完成向玩家解说剧情的目的。玩家通过游戏机上的按键驱使电力对彩图进行翻页，每一页彩图上边除了栩栩如生的人物画之外，还有相应的文字说明，甚至一些彩图上还有选项，要求玩家利用游戏机上的选择键进行选择，而游戏机也通过玩家的选项选择下一个剧情的彩图。

    总而言之，在楚守看来，这就是石器时代版的ADV游戏了。

    目前冬叶原销售的这种游戏机剧情内容主要是以和荣耀空骑的成员谈恋爱为主，科琳则是矮人们最喜欢攻略的对象。

    然而现在这名游戏中的最有人气的女主角却沉迷这个游戏，一心一意打算攻略简的路线。

    “我擦……”看到科琳对游戏着迷，楚守汗流满面，他觉得这名少女似乎正在开发某种奇怪的属性――优秀的身材姣好的金发白富美其实真实面目是GAL宅女，这个设定怎么看都像是抄袭啊……

    看到伙伴沉迷游戏，美佳丝有些生气了，她毫不客气地从科琳手里抢过游戏机，收入到自己的行动空间里。

    正攻略到一半，游戏机突然被没收，让科琳很不爽，她立刻站起来，对美佳丝书愤怒地说道：“你干什么！？”

    “你这头母牛，什么时候了还想着玩！？现在菲普利情况那么危急，毛利樱被兽人掠走，你还有心情玩得那么开心！？”

    “科琳姐姐，我也觉得你错了……”在一旁的杰奎琳也为美佳丝说话。

    听到两人的指责，科琳猛然清醒，她一下子脸色绯红，半天才低头小声说道：“对不起……”

    看到科琳突然道歉，美佳丝一时间反应不过来，发呆了好一会便将头转到一边：“你知道就好！”

    处理了内部矛盾，一切准备好之后，大家终于离开了房间，来到草留所说的箘一鸸邻氵二ling气思坝038号包厢。

    敲门确%QUN旗冥((爸⑤飼（六）吧鳍鳍认身份之后，门开了――矮人国度的门普遍都比较矮。

    一个脑袋从门后钻了出来。相貌有着矮人的特点，也是个大胡子，只是这名矮人的胡子很干净，头发亦十分整齐地向后梳理了，戴着一副金边眼镜，看起来很斯文。

    这名矮人的眼睛在众人的面前扫了好一会儿，最终定格在荣耀空骑的三名偶像成员的脸上。他发呆良久之后，突然将整个门完全打开了，冲了出来，到科琳面前迫不及待地自我介绍：“你，你好，你是科琳.吉诺尔吗？我是你的头号粉丝，仙女座的瞬，能见到你是在太荣幸了！”

    听到矮人自报的姓名，躲在杰奎琳胸袋的楚守再次擦了一下头上的冷汗：“作者君，你够了吧！？你这是自暴自弃抄袭的作死属性啊！”(未完待续。)
------------

第四十七章 手段

    瞬的包间也与众人刚才所定制的房间一般清静幽雅，只是他因为只有一个人，因此没来得及整理，场面略显狼藉。

    正墙上那张醒目的社交板还没来得及关闭，此时瞬看到偶像们突然从天而降，兴奋得有些不知所措。

    “你们，要喝咖啡吗？正宗的猫耳咖啡，从南疆特别运来的。”瞬想了半天，才说出一句比较体面的话来。

    “不，谢谢。”科琳摇了摇头，对矮人说道，“我们只想打听冰雪巫婆怀奈米魔法学院的事情。”

    “是的，是的。”杰奎琳在一旁急忙点头，“现在菲普利老师只剩下不到二十天的时间了，求求你，务必要告诉我们魔法学院在哪里。”

    面对偶像们地请求，瞬为难地挠了挠头发，一脸歉意地说：“很抱歉，其实我也不知道冰雪魔法学院的位置。”

    听到这话，大家有种被欺骗的感觉，而一辉和小明是矮人，脾气也比较暴躁，他们差点就冲上去一拳打在瞬的脸上。

    瞬也知道自己所说的话不妥，急忙接下去说道：“不过我有线索，因为我的妹妹，仙女座的凤绿，就是怀奈米的魔法学院学生！”

    听到这个消息，杰奎琳她们突然有种绝处逢生，柳暗花明的喜悦，小明和一辉更是一把抢过了话题，直接大声问瞬：“那就是说你妹妹知道了！？”

    “理论上应该是的……”瞬被两个同胞威压得透不过气来，稍微扶正了眼睛，小心翼翼地回答。

    “那你妹妹现在在哪里？”一辉和小明是两张嘴巴，一张嘴巴刚停，另一张嘴巴又接着问了。

    “她现在还在冰雪魔法学院里。”

    “你知道怎么找到你妹吗？”

    “不知道。”

    “作死啊，你这小子！？”两名矮人问得火起，跳上前就掐住瞬的脖子，想要狠狠揍他一顿。

    按照这两名矮人的逻辑：只有瞬的妹妹知道冰雪魔法学院的下落，而这个所谓的妹妹现在在不知道位置的冰雪魔法学院里，而瞬又不知道怎么找到自己的妹妹——绕了半天，这个线索一点用都没有，大家都被瞬耍了一把！

    看到场面变得混乱，科琳急忙上前将三名矮人分开。

    “真是的，让你们来问消息结果变成这样！”科琳脸色已经很不好看，她对一辉和小明说道，“我们先听瞬把话说完不行吗？”

    偶像不高兴了，一辉和小明如同被老师责骂的小学生一般，低着头默默不语。

    “你还是一次将所有事情都说清楚吧，我们没多少时间可浪费的了。”解决了小明和一辉，科琳严肃地对瞬提出意见。

    “好，好的！”瞬也是科琳的粉丝，他看到科琳生气了，急忙扶正金边眼镜，继续说，“虽然我不知道怎么联系我妹妹，可是我老爸却知道啊。”

    “太好了，令尊现在在哪里？”杰奎琳终于听到了有用的消息，差点雀跃起来。

    “嗯，他现在在公司里，如果没有什么意外的话，他晚上会回到家里。”

    “公司？”

    “嗯，相当于你们人类的商会，我老爸可是冬叶原最大采矿公司的老大。”说到这里，瞬又扶正了金边眼镜，露出一副很拽的样子。

    楚守听到这些儿内容，再次满头大汗：“这，这，公司的老大？确定这个矮人的老爸不是黑〇社会？”

    “哦哈哈哈哈，早点这么说不就好了吗？”科琳听到这里，发出了得意的尖笑，“我就说嘛，只要我一出马，什么事情都很好解决的！”

    “这头母牛，又开始那么臭屁了。”美佳丝一脸不满，低声对杰奎琳抱怨。

    杰奎琳却感到很开心：“不啊，自从简姐姐不在以后，很久没听到科琳姐姐这样的笑声了。”

    是的，自从简应证了绯雪的语言，被傀儡王杀死之后，科琳就失去了笑容，更别提这个招牌式的尖笑了。或许是因为刚才沉迷了一段时间的GAL游戏，科琳现在暂时忘却了那些痛苦的事情，所以才会如此放纵。

    美佳丝听了杰奎琳的话，看着科琳好一会，才将脸别过一边：“总，总之了，如果母牛不这么笑的话，我还真有些不适应呢！”

    看到女神高兴了，瞬急忙再献殷勤：“你们现在可以到我家里坐一会儿，等我老爸回来——放心吧，保证招待周到。”

    “不用了。”科琳停止了尖笑，对大家说道，“我们直接到那个什么公司去找人吧！”

    听到这话，不只是瞬，连其他人都大惊失色。

    “这，这，这个……”瞬表示很为难。

    杰奎琳也在一边劝说道：“这样不太好吧，太失礼了……”

    “不，不，不。”科琳对杰奎琳摇了摇头，说，“我们根本没时间去等待，等解决了菲普利老师的事情，我们还要去南疆救毛利樱，我们必须主动一些。”

    看到女神表态了，小明和一辉这两个旗手立刻为科琳摇旗助威：“对啊，对啊，我们就是要去那个什么公司，难道这小子的老爸是会吃人的魔鬼不成？有什么可怕的！？”

    两者矮人这么边说着边走到瞬的身后，对其使一些小动作威胁：“小子，你难道有意见吗？告诉你，科琳小姐愿意去你们的公司，是看得起你们！”

    “可，可是……”面对两名如同黑〇社会同胞的威胁，瞬虽然有些害怕，却还是踌躇不定，可以看出科琳的要求有多为难人了。

    “求求你……”科琳突然俯下身子，美眸含泪地对瞬哀求，“菲普利老师是我最尊敬的人，我想要快点治好她……”

    女人的眼泪是对付男人最好的武器，尤其是这么一名大美女，一副如梨花带雨，娇艳欲滴的摸样，更让人忍不住怦然心动，无法拒绝。

    “好，好吧，我试试看……”瞬面对女神的攻势，很快败下了阵来，终于同意了科琳的建议。

    看到劝说成功，科琳连声道谢，慢慢地退后，退到伙伴的面前，然后转过身子。

    看着科琳那美妙的背影微颤，似乎她还在默默地哭泣，简直我见犹怜。瞬再不迟疑，将胸脯拍得砰砰作响：“科琳小姐你放心，我马上带你们去见我老爸，一定要帮你们问出冰雪魔法学院的下落！”

    看到科琳的表现，一辉和小明这两个脑残粉也坐不住了，一下子搂住瞬，大声地说道：“我就知道你小子够爷们，矮人就是要这份勇气——科琳小姐，你放心，就算上刀山下火海，我们一定帮你找到那个冰雪学院！”

    赞美加诱惑，让瞬也燃烧起来，他和小明、一辉相互握手言志，三人的友谊一下子便升华到了最高点。

    听到矮人们这番话，科琳悄悄对几名少女伙伴吐出小舌，做了个俏皮的鬼脸。

    是演技！刚才科琳所做的一切都是演技！

    是的，科琳从那扎特学院出来后，并不是一事无成，作为万千瞩目的偶像，她的演技也是经过刻苦修炼，属于实力派的级别。

    “科琳姐姐……”看着三名热血沸腾的矮人被科琳玩弄于鼓掌之间，杰奎琳不知道该说什么好。

    杰西弗亦有些感到意外。

    当然，美佳丝是最吃惊的——几个月不见，她想不到科琳居然会用这种手段来对付男人！美佳丝突然怀疑这群学妹是不是被哪个恶魔灌输了邪恶的思想？(未完待续。)
------------

第四十八章 矮人家族

    杰奎琳和她的小伙伴惊呆了，她们被眼前这个庞然的怪物震惊得说不出话来。

    在瞬的带领下，杰奎琳她们终于来到了仙女座矮人家族的采矿公司。但这与其说是公司，不如说是采矿场更恰当一些。

    巨大的工厂在雾气缭绕中身影若隐若现，如同一只蹲伏在地的巨兽，在觊觎着过往的猎物。巨兽的上方，有无数的巨大烟囱，正大量地向天空排放黑色的废气。

    此处的空气比冬叶原的任何地方都要污浊，哪怕杰奎琳她们戴着能过滤空气的口罩，眼睛也因为受不了烧煤废气的刺激，不断地流泪。

    当然，这点废气对于已经习惯了的矮人来说根本没什么影响。小明和一辉在人类地盘呆了一段时间，呼吸了新鲜的空气之后，对这种污浊的空气仅仅是觉得有些不舒服而已，而瞬更是表现地非常自然，没受到一丝影响。

    看到女神们如此难过，瞬感到很奇怪，几次都停下来询问她们身体情况。而杰奎琳她们因为戴着口罩，说话也不方便，只是点头示意不要紧。

    小明和一辉知道事情的真相，但也羞于说出来，只得不断催促瞬快些带路。

    当进入工厂之后，情况更加糟糕，不但雾气丝毫没有减弱，空气中还混杂各种泥土粉尘，更要命的是，厂内机器轰鸣声震耳欲聋。在双重攻击下，少女们差点就昏倒过去了

    这里到处是忙碌的矮人，他们大声吆喝着，利用机器和劳力将矿藏进行各种处理。看到矮人们再如此苛刻的环境下还能若无其事，杰奎琳她们此刻对矮人的生存能力感到万分的惊奇。

    由于这儿噪声太厉害了，美佳丝不得不召唤出她的钢铁巨虎，在巨虎上边进行了一系列魔法操作之后，杰奎琳她们四周的噪声猛然降了下来。

    美佳丝是利用魔法形成保护膜，将震动的声波给平静下来，用以达到安静的效果。

    “得救了！”耳边突然安静下来，大家都松了一口气，科琳高兴地走到美佳丝的身边，说道，“你的魔法又进步了呢，想不到你个子不高，却是个了不起的魔法天才。”

    美佳丝已经习惯科琳这种尖刻的话语，她没有像以往那样进行回击，此时这名金发萝莉体少女已经不再是学校里那个满身是刺的学生了，进入社会后，她成长了不少。但即使如此，美佳丝依然对科琳怒目而视，表达自己的不满。

    在一旁的杰奎琳看到两人又开始剑拔弩张，急忙调解道：“科琳姐姐，你不要这样了，我们应该感谢美佳丝学姐才对，这次她能和我们来这里帮助我们实在是太好了！果然是一个很可靠的学姐呢”

    听到这话，美佳丝叹了一口气，心里却涌起一股怀旧的温暖――大家虽然在分别的日子里都有了很大的改变，然而还是本质依旧，并没有变得陌生，真是太好了！

    几名少女突然展示魔法，让正在忙碌的矮人工人们停下手中的活，看着这群不速之客发呆。

    在矮人国度，人类极少，因此杰奎琳一伙已进入工厂内部已经引起了所有矮人的注意，但因为有瞬在一旁，大家都只能装作视而不见。

    但美佳丝突然召唤出钢铁巨虎，还使用了魔法――这些东西太新奇了，矮人们从未见过，他们的好奇心终于战胜了理智，让他们停下工作来仔细观察这群来客。

    “瞬少爷，这些人是？”一名矮人老者跑过来，一进入美佳丝的噪音保护圈，他立刻蒙了，突然没有噪声让他有些不适应。

    矮人相貌比较显老，这名矮人老人虽然称呼瞬为少爷，可是杰奎琳她们真心看不到瞬“少”在哪里，只是瞬的头发不像这名老者一般白发苍苍罢了。

    “啊，市大爷，我来给你们介绍一下。”瞬对老者急忙说道，“这几位少女是荣耀空骑的成员，科琳小姐，杰奎琳小姐，杰西弗小姐，睡着的是菲普利小姐，还有一个是……嗯，美，美美……”

    对于不是荣耀空骑玲梦陆龄亻尔鸸衤三思芭八（四）成员的美佳丝，瞬不记得名字了，只能支吾着不知道应该怎么说。

    “美佳丝。”美佳丝很不高兴的自我介绍，“美佳丝.德克斯，至于‘小姐’什么的，就不用说了。”

    “啊啊啊，美佳丝……小姐”瞬显得有些尴尬，但他立刻向几名来者介绍矮人老者，“这位是我们公司的车间主管，水蛇座的市。”

    “荣耀空骑的……我孙子挺喜欢，但我就不怎么了解了。”市不满地低声喃喃，然后对瞬说道，“少爷，你怎么带外人来这里？让老爷知道，他可是会很生气的。”

    听到这话，瞬的热情立刻被泼了冷水，他呆在原地，不知道应该怎么回答。

    “放心了，我们只是来这里打听消息，听完以后就走了！”小明和一辉抢过瞬的话，直接对老者说。

    “你们两个是什么人？”

    “天马座的小明，凤凰座的一辉！”

    听到小明和一辉自报家门，市吓了一跳，急忙讪讪笑说道：“原来是天马座和凤凰座，这个，这个……就当做我什么都没看见吧，你们好自为之。”

    说罢，老者便匆匆转身离开了大家，斥骂那些停下工作的矮人们，让他们继续工作。工厂渐渐恢复了刚才的忙碌。

    “你们是天马座和凤凰座的人！？”瞬听到小明和一辉自报家门后也吓了一跳，他急忙对这两名矮人说道，“诶呀，诶呀，能和你们见面太荣幸了！”

    矮人的话听得几名人类少女有些迷惑，她们只大概猜得出小明和一辉是极其尊贵的家族而已。

    之前少女们怎么也想不到，小明和一辉这两名猥琐的宅男矮人能有如此身份，然而她们更不知道，天马座和凤凰座家族在矮人世界中属于皇族的血统，矮人国王就是天马座家族的。

    而凤凰座家族不但是皇族，而且还是御用商人，他们专门生产矮人最高工艺的产品，例如镜像替身等。

    看到被人奉承，小明和一辉反而有些不好意思――他们是宅男，对于这种客套的交际并不感冒。

    知道了小明和一辉的身份之后，瞬更是有恃无恐，毫不犹豫地将大家带到了工厂的管理室。

    管理室与外边工作环境大不相同，宽敞明朗，干净，宁静，而且空气质量也远非外边可比。

    杰奎琳她们一进入管理室便觉得轻松了许多――不但耳根更加清静了，连泪水也终于止了下来。

    楚守在召唤空间里看到这些，心中不自主地感慨：权贵和资本家果然是阶级敌人，外边工人在恶劣的环境中卖力工作，吸榨血汗的资本家却在这么好的地方享受。这种情况在异世界也是一样的啊！(未完待续。)
------------

第四十九章 条件

    和管理室的环境很相配，这儿工作的人员衣冠鲜亮，表情轻松，与外边那些在飞扬灰尘中打滚的工人形成鲜明对比。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    自然，杰奎琳她们并不留意到这些，她们正急着向瞬打听其父亲的下落。

    在瞬的带领下，众人最后来到了一间房间的门口，洁白的门上悬挂着一张牌子：“老大室”。

    看到这个，楚守已经哑口无言，他真心已经不知道该怎么吐槽了。

    卡拉和露露丝对所见的一切都感到很新奇，她们从来没来过矮人的世界，更没见过矮人是怎么办公的。在工作室内，矮人们开始使用了一些小电器，用以方便工作，这些东西在两名萝莉看来都是很新奇的玩意。

    矮人制纸的水平比人类明显高出许多，他们大量使用洁白的整齐的纸张――有些类似于地球上的A4纸，而这些往科技树点技能的矮人更是发明了活版印刷打印术，大大提高了办公室的工作效率。

    “这些，这些，这些到底是什么东西？”卡拉摇动着她的蛇尾巴，问露露丝。

    露露丝比卡拉大一些，作为圣锤之一，她也要更见多识广。然而她却无法回答卡拉的东西。

    卡拉和露露丝年纪相近，她们在这个封闭的召唤空间里为了排挤无聊，很快成为了好朋友。由于露露丝的阅历比卡拉丰富许多，因此经常能向卡拉说明一些东西，或者将一些新奇的经历。这都让卡拉大开眼界，甚至目瞪口呆，于是卡拉便主观地认为露露丝无所不知，而露露丝则满足于这种虚荣，更喜欢在卡拉面前秀知识了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    现在情况有些糟糕，露露丝真心不知道矮人这些古怪的机器，可是如果不回答卡拉的问题，她又觉得面子上过不去，只能支支吾吾，最后胡说道这些都是用魔法阵驱动的东西，里边其实装了魔兽的结晶，因此才能运动。

    “不，不是魔法，应该更古怪的东西，想不到矮人来到冰封之地以后，放弃了魔法，却学会这种奇怪的能力，他们好像称之为赛恩斯。”绯雪不知道人情世故，看到露露丝的回答与自己的推断不符，说出了自己的想法。

    “这，这个……”看到自己的瞎说被别人点破，露露丝有些惊慌，她想说一些什么话来补救，却无法说得出口。

    被绯雪的戳破自己的话，露露丝并不感到生气，因为绯雪毕竟号称圣锤的第一强者，让露露丝不敢轻易冒犯，而且绯雪说话非常公正，露露丝的话是正确的话，她也会予以应证，当然，如果露露丝的话出现错误，绯雪亦将毫不留情地指出。

    当然，卡拉也不会因为露露丝刚才的胡说讨厌她，毕竟这种错误露露丝也不是第一次犯了，另外，露露丝的知识本来就高出卡拉许多，因此卡拉不必如此追究下去，这样反而没意思。

    “不是用魔法驱动，是用什么驱动呢？”卡拉好奇地问绯雪。

    “不知道……”在魔法世界生活长大的绯雪，就算有三千年地阅历，也对矮人的机器不了解，在她看来，使用魔法以外的驱动能量反而更让人不解。

    “是，他们是用电了……”楚守在一旁，小心翼翼地解说道。

    “电？是雷电闪电的那种电吗！？”卡拉听到楚守的话，越发觉得无法理解，“矮人怎么能掌握这种东西？他们是怎么掌握这种东西的！”

    不仅卡拉，连露露丝和绯雪亦感到非常好奇，她们一起围住楚守，想要听他怎么解释。

    楚守现在还很怕幽灵，突然绯雪和露露丝围上来，让他受惊不小，这只可怜的软体动物身体缩成一团，如同一个肉丸子躲了起来，颤颤发抖。

    楚守没想过自己的稍微一下的表现会引起幽灵们地注意，他此时很害怕，不知道要怎么办才好。

    正在这时候，一个声音传到了他的耳里：“你们好，我正是仙女座的王大锤。”

    听到这个名字，楚守吃了一惊，一个熟悉的旋律在他的耳边仿佛悠然响起：“万万没想到，节操不见了”。

    没错，仙女座的王大锤，正是瞬的父亲，也是杰奎琳她们想要找的人。

    王大锤的相貌和瞬很相近，丝毫看不出王大锤是瞬的父亲，这并不是说王大锤很能保养，而是矮人族样子显老，瞬看起来是一副老年相罢了。

    王大锤也是一副斯文干净的行头，戴着一个精致的金丝眼镜，头发干净而整齐地向后脑梳理，还揩上了一层鲜亮的发油。他的斑白的胡子亦仔细地进行过一番整理，有些像扑克牌K的形象。

    对于儿子不知轻重将外人带到自己的公司，王大锤显得很不高兴，他没有表现出来，只是不满地扶了一下眼镜，压低声音对杰奎琳她们说道：“不知道你们找我有什么事情？”

    “您好，我们是荣耀空骑的成员，我们有一名伙伴有生命危险，需要找到冰雪巫婆怀奈米，听说您知道她的下落，能告诉我们吗？”科琳虽然私下里脾气很刻薄，可是礼仪上的修养很高，因为去公司找人是她出的主意，因此她俨然成为了这次行动的领导者。

    “有危险？你们说的是那位伙伴吗？”王大锤将目光投向了杰西弗背上的菲普利，问道。

    “是的，她是我们最尊敬的老师，希望你能帮助我们。”

    “嗯……”听了这话，王大锤闭上眼镜进行沉思，良久都没有回答。

    “喂，老头子，科琳小姐已经这么求你了，你居然睡觉，是什么意思！？”在一旁的小明看不下去了，站出来对王大锤怒斥道。

    “对啊，对啊，你能帮助科琳小姐，是你的荣幸！”一辉也连忙接嘴说。

    这两个矮人双响炮的突然爆发，让所有人都大吃一惊，当大家反应过来的时候，他们两已经一句接一句对王大锤说了很多嚣张而毫无礼仪的话了。

    最后在科琳生气的责备下，小明和一辉终于封住了嘴巴，可是他们还是对王大锤吹鼻子瞪眼继续进行威胁。

    这个突变大大出乎少女们的预料，她们有些措手不及，只得连连对王大锤道歉。

    瞬在心里也直叫糟糕，他知道父亲可不像其他矮人那么率直，他更接近人类那般富有心机。

    因此对于自己沉迷荣耀空骑，父亲很生气，所以父亲对荣耀空骑没什么好感，甚至还带有一丝的厌恶，现在小明和一辉出言不逊，不知道会不会激发父亲的情绪而让他拒绝回答科琳的问题。

    “父亲大人，我给你介绍一下吧。这两名并不是什么坏人，他们是天马座地小明和凤凰座地一辉。”瞬急忙对王大锤这么说，希望能利用天马座和凤凰座家族的名声让父亲屈服。

    “你真是越来越乱来了。”王大锤此时突然睁开虎目，瞪了一眼自己的儿子，“你做事情没考虑过后果的吗？居然带外人来公司，看来你已经忘记上次的教训了！”

    看到父亲生气，瞬急忙缩起身子，怂起来，大气都不敢喘一下。

    王大锤教训过儿子，将目光投在科琳的身上，不动声色地说道：“我可以告诉你们怀奈米魔法学院的下落，但我有一个条件。”

    “没问题！”本来科琳已经不抱多少希望，看到对方突然答应了告诉冰雪魔法学院的下落，有种绝处逢生的喜悦，也不等对方说明情况，便一口答应了下来。(未完待续。)
------------

第五十章 绿色奇迹

    “不行！”对面的矮人女孩坚决摇头，拒绝了科琳的劝说。

    科琳此时也有些懊恼，可是面对着这名矮人少女，她也毫无办①爾〇珊（二）铃漆师⑧逡法，只能叹了一口气，决定再试一此。

    双鱼座的尼宾，如同其他矮人女孩一样，个头并不高，看起来就像一个大型洋娃娃。这名矮人少女有一头红色的漂亮头发，脸上戴着一副大大的黑边眼镜，再配合那一点点雀斑，有一种天然的可爱。

    她衣服上有科琳的签名，字迹未干，很显然，她也是一名荣耀空骑的粉丝。然而对于偶像的要求，她还是坚持着摇头拒绝。

    看到这个僵局，杰奎琳不禁想到了仙女座的王大锤之前与她们所说的话。

    “这个条件很简单，从这里往北二十里，有一座名为‘绿洲’的山脉，里边住着一群双鱼座家族的矮人，你帮我劝说他们离开那里就行。”王大锤盯着科琳，不紧不慢地说出自己的条件。

    听到这话，科琳觉得嘴巴一阵发苦――让一个家族的人离开他们定居已久的地盘，这种事情的难度已经远远超出她的预料了。

    “我说，你这样也太过分了。”美佳丝在一旁也看不下去了，说道，“只是这么一点情报就让我们做如此困难的事情，你还不如干脆拒绝了呢！”

    “别急，我的话还没说完。”王大锤扶正了金边眼镜，继续说，“你们和他们谈判的话，我可以提供一切经费，用以对他们搬迁造成损失的补偿。”

    “你领e梦~VIIIIII磷⒐球七究wu（八）t能提供多少？”科琳疑惑地问道。

    在科琳看来，大多数谈判不能解决主要是利益分配的问题，如果利益谈得来的话，很多问题都可以迎刃而解。因此仙女座家族可以承受代价的限度将会是整个谈判的重点。

    “他们提出的任何代价。”王大锤平静地说。

    “任何代价！？”科琳听了之后，忍不住有些吃惊，声调也提高了许多。

    “嗯，任何代价。”王大锤确定地重复了一遍。

    少女们和小明、一辉，瞬仔细地观察王大锤的表情，却没有看出一丝玩笑的意味。

    “老爸他有什么打算？不就是一个山脉吗？里边埋了什么东西？他居然想要‘不惜一切代价’得到？”瞬心中的困惑只比其他人更多不少。

    然而瞬的疑惑不可能当面提出来，他只能将其埋藏在心里。

    但科琳很显然不相信王大锤会如此慷慨，在她的提议下，王大锤和她们签订了一份协议。

    从工厂出来之后，科琳手里拿着刚刚签署的协议。信心满满，她认为已经胜券在握。美佳丝虽然有一些疑虑，但也持乐观态度，杰西弗则是一语不发，她不太擅长交涉方面的思考。只有杰奎琳还是愁眉不展，因为她根据直觉，总觉得事情不应该会如此简单。

    接到这个任务，少女们都认为事不宜迟，晚上在旅馆潦草住宿一宿之后。立刻启程向北方的“绿洲”山脉赶去。

    当到达绿洲，少女们便被这里的景色惊呆了，连跟来的三名矮人也不由得为止惊叹――这儿与似乎已经被黑白色所吞没的冬叶原不同，那草树那鲜艳的绿色让人感到一阵难以言喻的心旷神怡。

    要知道。这里可是极北的冰封之地，到处都是白雪皑皑和黑sè的烟雾废气，绿sè是多么奢侈的东西啊！然而这儿的山脉长满了无数的大树，这些树在这么寒冷的环境下居然还能如此翠翠苍苍。绿色的树叶在白雪的映衬下显得十分迷人，这简直就是奇迹的存在！

    “天，天。怎么赛恩斯还有这个地方！？”小明和一辉忍不住兴奋地大叫起来，“如果我回到赛恩斯，一定会选择搬来这里居住的！”

    “太美了，太美了，想不到北极会有这种地方……”美佳丝也被深深吸引了，她的家乡虽然也有绿树，但绿树与白雪共存的景象她却从来没有见过。

    正在杰奎琳一伙人被这自然的奇景所折服的时候，她们却丝毫没有发觉自己已经被一伙人悄悄地包围了起来。

    当对方包围圈缩小，距离足够近的时候，触发了科琳所布下的警戒魔法阵。只看到以科琳为中心，出现了一个火焰巨环，这个直径有二十米以上的保护魔法边缘生成了高厚的火墙，给正在接近的埋伏者予以jǐng告。

    “哇啊啊啊！”这儿的矮人们没见过魔法，被突然出现的火墙吓了一大跳，急急忙忙向后撤，暴露了自己的行踪。

    杰奎琳等人亦被突然出现的矮人群体吓着了，在没确定是敌是友前，她们在急忙中准备了防护魔法。

    这群矮人是身披白布，他们利用白sè的雪地作掩护，达到悄无声息接近外来者的目的，但没想到今天却被科琳的魔法给识破了。

    “你们是什么人！？”几乎在同时，双方人马问了同样的问题。

    杰奎琳最不喜欢冲突，她急急忙忙站出来，对矮人们说道：“那个，我们没有恶意，我们是荣耀空骑的成员，来这里是受仙女座家族所托，与双鱼座家族进行交涉的……”

    “你是杰奎琳.雷诺！”很快，对面的矮人认出来杰奎琳，兴奋地大叫，“那个金sè头发的，是科琳.吉诺尔！？对了，那个看起来很酷的，背着人的，是杰西弗.吉森吗！？”

    说话的是一个女子声音，大家循声看去，发现一名红头发的眼镜娘矮人少女。

    “是的，请问你们是……”

    当荣耀空骑成员承认了身份，对面的矮人热闹起来了，他们完全放松了jǐng惕，涌上前来仔细观察几名少女。

    当然，小明，一辉和瞬当仁不让地充当了护花使者，无奈对方人数众多，在人海战术之下，几名矮人宅男如同浮萍一般随流而转，几下子就被推开了。

    “果然是杰奎琳真人啊，比画像里的可爱太多了！”

    “哇，科琳，科琳，我是你最忠实的粉丝，能不能握个手，对了，请你在我的衣服上签名！”

    “哇啊啊，杰西弗好帅啊，嗯？你怎么背着一个人？对了，她生病了，哎，如果我家的男人像你这么有责任感就好了……”

    “这个，这个……是简.雷苏琪吗？感觉不像啊，个子不应该那么矮，胸部明显缩水了，头发也不是蓝色的……”

    在所有人中，可能是美佳丝最不爽了，当别人被矮人们一一认出来之后，她便莫名其妙的被矮人对号入座，当成没能前来的简了。

    对比相貌身高也就勉强了，最要命的是，居然连胸部也要被和简拿来做比较。美佳丝那可怜的飞机场对简的珠穆朗玛峰根本就是可望不可即，除了自卑之外她还多了一种莫名其妙的绝望感。

    “我不是简，我是银翼军团的美佳丝.德克斯！”尽管如此，美佳丝还是要保持应有的礼节，咬着牙解开矮人们的困惑。

    “这个，这个，请问，你们是？”杰奎琳也不胜其扰，但她还是尽责地小心翼翼地打听对方的身份。

    “对，对了，我还没介绍我的身份呢，我是科琳的忠实粉丝，双鱼座地尼宾！”红发矮人少女兴冲冲地要求科琳在她的衣服上签字，一边自我介绍。

    “你们就是双鱼座家族！？”科琳听到尼宾的话后，眼睛发出了亮光。

    这些矮人粉丝原来就是自己所要谈判的对象，这样一来谈判就会容易许多――科琳心中的算盘已经拨得啪啪响，差点就要笑起来了。

    “呵呵，王大锤果然不简单呢，这个任务……”楚守此时已经变成了人形，他在杰奎琳的召唤空间里，饶有深意地看着远处绿色的森林，摸了摸头发，喃喃道。

    “那个叫做美佳丝的小女孩很在意你，你为什么不出现和她好好谈谈？”绯雪在一旁询问楚守，她作为幽灵一直呆在召唤空间内，少女们的一切她都看在眼里。

    “现在不是时候。”楚守苦笑了一下。

    现在人类王国没有任何飞船来到矮人地盘，楚守此时冒然出现的话，必然会引起不必要的怀疑，甚至让少女们认为他别有用心。

    “不知道为什么，我心底不愿意你和美佳丝见面。”绯雪听到楚守的话，似乎松了一口气，“可是细细思考，却觉得这种思想完全没有根据。”

    “啊啊啊啊，我知道了，绯雪姐姐，你这叫吃醋！”卡拉在一旁听到，仿佛知道了什么天大的事情，惊叫着插嘴说道。

    “诶，诶？这个男人有什么好，你可别喜欢这种连女孩子尿都能喝下去的男人啊！”露露丝在听了卡拉揭破之后，也配合着小伙伴助攻。

    “吃醋吗？这种感情，是怎么一回事？”绯雪摇着头，甩了甩那一头漂亮的蓝白色头发，看起来她还是不明白。

    对于封印了三千年，刚刚获得感情的少女来说，感情区域的问题她如同婴儿一般，一片空白。(未完待续。)(未完待续。)
------------

第五十一章 难处

    在双鱼座家族的簇拥下，杰奎琳一行人进入了矮人的村子。

    这儿与冬叶原的建筑风格迥异，冬叶原的房子和楼群修建得极其整洁美观，很有现代的风格，而绿洲村落的房子，大多是由天然巨石砌成，有的石头上甚至长满了青苔，可是矮人们用自己灵巧的双手，将这些房子搭建得十分精美，更别有一番风味。仅凭这一点，就让杰奎琳这群人类不得不对矮人的建筑水平感到由衷的赞叹。

    一直到现在双鱼座矮人们的热情依然没有结束，不，相反的，他们的热情不断高涨，村里的矮人们知道荣耀空骑的成员真人亲临这座小村子，纷纷都从外边赶回来，或者从自己的屋子里走出来，到接待科琳的屋子里，一睹那些人气偶像的风采。

    一时间万人空巷，整个屋子都被矮人们堵得水泄不通。

    荣耀空骑的少女们已经习惯了这种场合，她们训练有素地应对这些矮人粉丝，丝毫没有半点慌乱。对，她们就是这么“训练有素”，这要多谢女楚守的栽培。

    除了还需要照顾菲普利的杰西弗有些忙以外，科林和杰奎琳都能从容不迫地与粉丝们进行互动交谈，总能很好地把握现场节奏和气氛。

    然而这一切对于外来者美佳丝来说就实在是太可怕了，汹涌不断的矮人――由于美佳丝个子本来就比较娇小，这些矮人和她几乎一样高――萝莉体少女觉得自己身边全是矮人。

    而矮人多数为矿工，这里又是及其寒冷的北地，他们没有经常洗澡的习惯，更别提很多矮人是一听到荣耀空骑的名号就放下手中的活儿赶来的，他们身上的气味有多浓烈可想而知了。

    美佳丝被熏得差点就昏倒过去，她甚至有掏出军用左轮手枪大扫一番的冲动――但她还是忍住了，毕竟她也成长了不少。

    而小明、一辉和瞬，这三名技术宅矮人粉丝本应当充当护花使者的，然而刚才那波粉丝攻击让他们产生了心理阴影，“人群恐惧症”加深，现在也不知道去哪里躲了起来。

    科琳将一切看在眼里，心中暗暗高兴，她观察和了解到，这个村子里很多人是自己的超级粉丝，这样一来谈判就会更容易了。

    终于，在一个气氛看起来不错的节点，科琳说出了自己一伙人此行的目的。

    “是这样的，我们这次前来，是受到仙女座家族王大锤先生的委托，希望你们能搬出这片山脉，王大锤先生还做出了承诺，你们搬迁所造成的一切损失，都由他来负责。”

    此话一出，现场立刻冷了先来，整个屋子里一下子变得静悄悄的，似乎连针落地的声音都能听到。

    “你们不用担心王大锤先生会毁约，我们会尽力支持你们！”科琳看到似乎气氛不太好，急忙从行动空间中掏出与王大锤的契约，展示给大家看，“看，这是我们和他定好的契约！”

    “不，我们不搬……”沉默了良久之后，有人回话了，是一个女孩的声音。

    大家循声看去，发现说话者是一名红发少女，正是那名自称为科琳头号粉丝的尼宾。

    一看到有人拒绝，科琳就有些着急了，尤其是这名红发矮人少女，科琳可以确定对方是自己的死忠粉，然而连她都这么一口拒绝的话，想必谈判会比预料中的更为艰辛。

    “其实不仅是搬迁带来的损失，王大锤还说了，他愿意支付一切他能支付他所能支付的，也就是说，你们可以获得比搬迁损失更高的赔偿，这个价格甚至是十数倍啊！”科琳这么说的时候，在一旁的杰奎琳似乎也感觉到了这名伙伴的焦虑。

    “要失败了呢，对方仅仅一句话就把科琳逼到了绝处，如果是菲普利或者是简，不会出现如此尴尬的。局面”楚守在杰奎琳的召唤空间里，忍不住摸了摸头发，说道，“她太早暴露自己的底线了，而且，她根本没摸清楚对方的想法。”

    其实这个结果楚守反而不奇怪，因为科琳从小养尊处优，一副大小姐脾气，让她换位思考本来就已经很难了，更别提她当上偶像明星之后，粉丝们把她捧上天去，这更让她不可一世。

    “很对不起，请不要再提这件事情了，好吗？”尼宾再次拒绝了科琳的提议。

    “你们或许可以看一下这份协议再做决定。”科琳明显已经有些丧气了，她还想再试试最后的努力。

    “请不要再说了，不然即使你是科琳.吉诺尔，我们也不会欢迎你的！”矮人们渐渐有些愤怒了，人群中出现了不友好的声音。

    “是啊，想不到荣耀空骑的人也是矿场主的奴隶，他们到你给了你们多少好处？”甚至还有嘲讽难听的话语。

    看到气氛越来越不对，科琳有些手足无措了，她张了张樱桃嘴，想要解释什么，却发现自己什么也说不出来，她第一次这么直接面对众人的愤怒。

    而杰西弗和美佳丝亦没有办法，她们并不擅长处理这样的事情。

    这时候只有杰奎琳站了出来，这名少女虽然浑身发抖，却还是挡在了大家的面前。

    “请不要责怪科琳姐姐，她绝不是这样的人！”杰奎琳大声对矮人们说道，“我们并不是为了钱才这么做的，我们是为了救菲普利老师！”

    说着，杰奎琳便走到了昏迷不醒的菲普利身边，将一切事情告诉给了矮人，包括她们此行的目的以及王大锤的条件等。

    当知道这几名少女是为了救老师才冒险来到北极这么可怕的地方，矮人们的愤怒渐渐褪去，更多的是对少女们勇气的钦佩。

    矮人们崇尚勇气，尤其是这些少女并不是为了私利，而是为了救人才来到这里，当他们从杰奎琳口中得知其中一名偶像简为了从鱼人手中拯救孩子被杀害，甚至有人当场哭了起来。

    是的，这些女孩子比想象中的要纯洁和勇敢，矮人们为自己刚才的冲动感到万分抱歉。

    “所以，求求你们，帮帮我们吧，你们的损失我们也会尽力赔偿的！”杰奎琳在说完之后，再次哀求矮人们的许可。

    “这，这个……不行，真的是万分抱歉！”矮人们在犹豫了良久之后，还是拒绝了少女们的请求。

    “哇，你们这群混蛋！”小明、一辉和瞬不知道什么时候回来了，他们刚才亦听到了杰奎琳所说的话。

    虽然小明和一辉早就知道了简的死讯，可是细节却一直无从得知，今天听到了整个故事，也不禁为少女们的义举和勇气由衷钦佩，当看到杰奎琳可怜楚楚的哀求被拒绝后，他们再也忍不住了。

    三名矮人宅男不知道哪里来的勇气，面对那么多双鱼座的矮人，放声大骂：“你们矮人的荣誉丢到了哪里！？你们根本不知道这几名少女来这里经历了多么的辛苦，需要多大的勇气！？就算你们没有矮人荣誉感，可是你们就没人的同情心吗？就不愿意去救一个生命吗！？”

    “不是这样的！”尼宾站在最前面，她急忙摇手否定。

    “那你们有什么要求？难道几倍损失的金钱还不够吗！？”

    听到这话，双鱼座矮人们再次陷入了良久的沉默中。最后，一个苍老的声音叹了一口气，说道：“好吧，我带你们去看一样东西，或许才能解释得更清楚一些。”

    说话者是双鱼座的族长，汉森。(未完待续。)
------------

第五十二章 钉子户

    双鱼座矮人们带着杰奎琳一伙人穿过一片树林――这片树林正是她们之前在远处所看到的郁郁葱葱的绿色奇迹。

    楚守此时已经结束变身，以触手怪的形态躲在杰奎琳的胸袋里，这儿又温暖又舒服，还没有可怕的幽灵，比在召唤空间好多了！

    小触手怪从杰奎琳衣领间探出光溜溜的脑袋，正在好奇地观看着一切。

    这片不知名的树林让楚守感到很意外。在预想之中，这样的树林应该和其他树林一般，长满了密密麻麻的树木，然而现实却与预想中大相迥异。

    在树林里，每一棵树之间的距离大得令人咋舌，在楚守粗略估计了一下，认为平均下来，树与树之间的空间足以形成一个篮球场大小的空地。

    这些树的树干非常高大，但超乎想象的柔软，尼宾给杰奎琳她们展示的时候，只是用手轻轻一按，便可以在树干留下一个凹槽。其实道理非常简单，为了抵御寒冷，这种树的外皮进化成填充了厚厚絮状物的形态，像棉衣一样，使得树干保持一定恒定的温度。

    另外杰奎琳还发现，很多树的树皮被什么啃食，造成一小块一小块的伤口。

    这种树的叶子全长在高高的顶部，形成的树冠就像一般的寒带树木那样，都集约地贴着树干分布，这种方式能最大程度减少暴风雪以及积雪带来的损害。但因为树长得太大了，因此树冠即使再集约也显得非常巨大硫巴玖屋疤霖IV铃洽箘，无数棵这样的树形成的森林，自然看起来也是翠绿一片，一点也不疏散。

    树叶呈针状结构，可以有效地提高防寒能力和很尽可能地进行光合作用，这与松树非常相似。

    “旗栮三O斯』究企③（四　） 宭〥等等！”带路的长老汉森似乎察觉到了什么，发出个噤声的动作，示意大家停下来。

    “找到了吗？”汉森身边的一名矮人青年小心翼翼地询问。

    “是的，应该在前边不远。”

    “请问，你们到底要带我们看什么呢？”科琳冻得快受不了了，小声在一旁问道。

    这儿的环境比赛恩斯的其他地方要好得多，没有“烟熏雾缭”，外来者不必带口罩便可以自由呼吸，但唯一美中不足的，就是这里也比赛恩斯其他地方更为寒冷，最受不了寒的科琳在户外活动，嘴唇都冻紫了，她巴不得马上回屋子里烤火。

    “等一下你就知道了。”汉森压低声音回答。

    双鱼座的矮人们在长老的命令下，出发四处寻找，不一会儿便得到了情报。

    在侦查者的带路下，矮人们带着杰奎琳一伙人小心翼翼地走到森林的一角，在一棵树边停了下来，他们利用宽大的树干作为掩体，看向远处开阔地。

    巨大的鹿角，如同水晶般透明而美丽――看到这个，科琳差点就要叫了出来：“北极雄鹿！”

    还好在一旁的尼宾早知道外来者会有如此反应，急忙拉了一下科琳的衣角，才使其没有喊得太大声。

    尽管如此，这轻微的声音还是引起了这头雄鹿的警觉，它抬起头，四处警戒地张望。

    杰奎琳和楚守也是有生以来第一次看到这种生物。

    楚守对北极雄鹿的第一印象是从破特家的奢侈品中得知――那么大的鹿角，在地球上也属罕见，那拥有这么一双鹿角的北极雄鹿会长个什么样子呢？那时候楚守也很想知道，今天他也终于看到知道了。

    这头北极雄鹿远比楚守以前在电视上看到的所有鹿科动物的块头要大，浑身洁白的皮毛，没有一丝斑杂。再配合那个梦幻般巨大而美丽的鹿角，让人感到这种生物身上散发出神圣而威严的光辉。

    出现在大家视野中的，不止一头北极鹿，北极鹿作为集体生物，它们都是成群出现的，这头雄鹿作为群体的首领，刚才科琳那点动静引起了它的警觉，它此时正抬起头，四处观察周围动静。

    而其他北极鹿也受到了首领的影响，停止了活动，也惶恐不安地四处张望。

    长老知道与北极鹿相处的方式，他示意大家先不要探出头，躲在树背后耐心等一等。

    这些奇怪的树大得惊人，哪怕双鱼座矮人加上杰奎琳一伙足有二十多人，居然也能完全隐藏在树后，再加上他们所处的位置属于逆风，北极鹿在观察了良久之后也没发觉什么，于是继续它们的活动。

    等情况稳定了，杰奎琳在汉森的允许下，探头对北极鹿再进行观察。

    这只鹿群数量不算大，大概有二十头左右，它们在一棵树旁进行休羣⑵咎龄务三O虾柒一陕1息，很多北极鹿在啃食树皮。

    杰奎琳此时才明白为什么之前来的时候看到许多树上不知道被什么动物啃去了一块块树皮，原来正是这些北极鹿所为。

    这群北极鹿虽然皮毛也是如同雪一般洁白，可是鹿角都比不上领袖的巨大，还有不少显然是母鹿，头上几乎看不到角。

    群体中除了首领雄鹿，还有几只小鹿最为显眼，它们似乎新生不久，正围在它们各自的母亲身边嗷嗷找奶。有只鹿妈妈正在进食，可能被孩子弄疼了，忍不住跑开，于是整个鹿群发出了轻微的骚动。

    “你们带我们来就是为了看这个？”科琳已经冷得失去了忍耐的极限，她瑟瑟发抖着向汉森提问。

    这句话的声调有些高，惊扰到了正在休憩的鹿群，这些胆小的生物闻声而逃，一下子没了踪影。

    “是的。”汉森很平静地回答。

    “我并不理解这个意义？”科琳虽然有些生气，但还是保证了足够的礼貌。

    “如果我告诉你，这群北极鹿是目前我们所发现的最大鹿群，而北极鹿群只剩下十六个的时候，你会作何感想？”汉森反问道。

    “这和我们谈的内容有什么关系？”科琳实在是不知道对方到底有什么打算，甚至认为对方这么说是想提高卖价。

    然而汉森这些话，在楚守的耳里却别有一番内容。

    十六个鹿群，就算每个鹿群有二十只，也不过三百二十北极鹿，这种情况在地球，北极鹿可以说得上是极濒危动物，随时都有被灭族的危险。

    无奈这个异世界人类社会太和谐了，对自然的索求没那么高，自然环境保持良好，物种还是十分丰富，所以人类都没有什么濒危动植物的概念。

    因此科琳听到矮人的话，没觉得有什么问题，只有楚守这个来自地球的变态明白了矮人的话。

    真是糟糕啊，地球上最厉害的组织之一就是环境保护组织，除了有大量的支持者以外，他们的战斗力也是爆表的存在。

    这种人群一旦成为钉子户，那将是非常头痛的“钉子”。

    当然，楚守并不厌恶环保主义者，毕竟人类只有一个地球，一群政客人喊“环境保护”喊破了天却毫无作为，总需要有人站出来督促的吧。除了极端的环保者外，楚守对这些人没有成见，甚至还带有好感。

    楚守知道自己这种思想的危险性，一旦把谈判对手的思想当成正义的行为，那将会很容易在谈判中败下阵来，可是作为地球人，楚守却不得不认为对方的思想很正确，并具有远见性。

    所以说了，以汉森为代表的“钉子户”是楚守所见过的最难对付的钉子户了。

    “北极鹿靠着这种冬绿树的树皮为食，而冬绿树的种子要在北极鹿的粪便里才能发芽，两者共生，缺一不可，这片冬绿树林是整个北极的最后一片冬绿树林了，一旦被破坏，那冬绿树和北极鹿将会从这个世界上完全消失。”汉森脸色沉重，说道，“我们矮人对自然的危害你是见识的，在我这短暂的一生中，已经看过许多片冬绿树林就是在矮人的矿锹下消失掉……所以，我们不能搬走!”(未完待续。)
------------

第五十三章 输定了

    “这个有什么大不了的嘛！这些难道能和人命相提并论！？”科琳感到更为生气了，她没想过对方如此坚决拒绝的原因是如此鸡毛蒜皮的小事。

    不能说科琳太过于无情，只是那时候还没保护动物的意识，就像在地球的古代，古人巴不得将豺狼虎豹灭族了的好，在他们眼里，动物种族是否濒危根本不可能与人类生命相提并论。

    但汉森的话给杰奎琳的震撼与打击远远超乎其他人，包括环保意识超前的楚守。

    “为什么会这样？……”杰奎琳看着远去的北极鹿群，心中非常痛苦，“为了救菲普利老师的生命，难道就要将这种毫无害处的动物灭族吗？为什么必须要做出这样的选择？对了，人从一出生到死亡，就是在不断伤害其他生命的过程，不，这种行为不限于动物，难道被我们吃掉的蔬菜和谷粮，被我们砍掉的树木，它们真的是没有感情的吗？为什么？为什么人一定要杀害其他生命才能生存下去，难道就没有其他办法了吗？或者说，人从一出生就充满了罪？”

    杰奎琳本性善良，再被赛露娜一引导，此时正渐渐向着自灭的死胡同思想走去，她目光开始溃散，呆呆地立在原地一动不动。

    主人的异常被楚守察觉到了，他感到这名少女似乎在微微颤抖，刚开始小触手怪还以为杰奎琳觉得冷了，但渐渐的他越来越觉得不对劲。

    杰奎琳小声的喃喃被楚守听到了，他才确定这名少女又入魔了。

    这个时候楚守恨得牙痒痒的，想到杰奎琳之所以有这种奇怪的思想，还真多谢那名兽族女性的“指导”啊。早知道这样，楚守后悔当时手下留情，应该直接让那个兽族美女变成离不开自己的母猪，乖乖甘心被饲养起来，然后自己慢慢对其进行惩罚才好。

    杰奎琳一路上都不肯吃肉，只是将就面包和水服用，让她本来刚刚恢复元气的身体又变得瘦弱了，一路在都在寒风中战战，看得大家生怜。

    楚守很想为杰奎琳做思想开导，可惜无奈的是他这段时间不能以人类的身份出现在大家面前，而触手怪形态又难以与人类沟通，这让他也是大伤脑筋。

    最后，楚守只能伸出触手，轻轻地拍了拍杰奎琳的脑袋，不让她再继续胡思乱想下去。

    杰奎琳被楚守唤醒之后，她满怀歉意地对召唤兽笑了笑，便四处张望，希望能寻找到其他两全的对策。

    而另外一边，科琳与双鱼座矮人们的争论也渐渐升温。

    “为什么你就不明白呢？你们到底打算怎么才肯搬走啊？！”科琳对汉森说道，“我从没想过矮人族会学习精灵族，对自然那么热爱！”

    “不是这样的！”一边尼宾急忙解释道，“我们矮人对北极鹿有一种特殊的感情！”

    汉森也不着急，他点着了烟斗，慢慢地吞下一口烟雾，然后悠然地吐出来。

    烟草也是南疆的特产，在矮人国度属于稀有物。这种东西本来是用做熏赶蚊子材料，渐渐地人们发现其提神的功能，就演变成了嗜好品了。

    但烟草在人类间却不流行，大圣王国认为，吞烟吐雾那是魔鬼的特征，人类不可模仿。在大圣王国的倡导下，人类才没有染上吸烟的风气。

    可是对于没有被大圣王国进行信仰控制的兽人与矮人，他们就非常喜欢这种吞烟吐雾的感觉。

    楚守看到那个老年矮人吸烟的销魂姿势，忍不住心中吐槽：“这个形象简直就是标准的‘爱干干，不干滚’的意思，看来想要劝说这群矮人离开真心不容易啊！”

    “这个要怎么说？”科琳听尼宾说矮人对北极鹿有特俗的感情，她也有些困惑了，这是书本上所没有的知识。

    “很久以前，我们矮人与精灵族发生了战争，最后在人类与精灵同盟下，矮人遭到惨败，受到驱逐。”尼宾想了想，决定告诉了科琳这个故事。

    这段历史杰奎琳她们也有了解，当听到这里，她们忍不住扫了所有矮人一眼，希望矮人们不要因为这个对她们产生敌意。

    情况比想象中的好，很多矮人看来，这只不过是一段很普通的历史，也算不上耻辱，因此都没表现出太大的情绪。

    尼宾继续说道：“当我们祖先被赶到了北极，这个可怕的寒冷之地，大家都生出了绝望的感觉――寒冷，饥饿，白茫茫看不到边际，总之充满了绝望的元素。

    我们的祖先开始向勇气女神祈祷，祈求她能指给矮人们一条希望之路。

    然而许多天过去了，勇气女神的祝福没有降临，许多族人都死在了冰雪之地。

    我们的祖先不知道何去何从，他们对未来一片迷茫。

    正在这时候，一群北极鹿出现了，我们的祖先非常高兴，将这一群北极鹿围捕，及时地补充了粮食。剩下还活着的北极鹿，祖先们进行了一定程度的驯化，让其为他们拉载负重。

    由于我们的祖先不知道何去何从，所以干脆不选方向了，任由北极鹿带路。

    一路上，我们的祖先遇到了许多北极鹿群，这些北极鹿群为我们的祖先补充了劳力和食物。几天之后，北极鹿最终将我们的祖先带来了这片山谷。

    绿色的山谷充满了希望与生机，还能抵御北风的寒冷，于是我们祖先决定定居在这里，开始了新的生活。

    而指引了方向，带给我们希望的北极鹿其实正是勇气女神的使者。为此，我们矮人为杀害这些北极鹿补充食物的行为感到内疚，并以此发誓，矮人永生永世都不再杀害任何一只北极鹿。”

    说到这里，尼宾顿了顿，神色也一下子变得沮丧了：“可是即使我们不再杀害北极鹿，自从矮人们到来之后，北极鹿的数量就不断减小，已经快要到了绝种的边缘。”

    杰奎琳听完这个故事，心中更不是滋味，她完全能理解矮人们的感情，如果不是菲普利老师生命有危险，她可能就立刻加入双鱼座矮人的行列，为保护北极鹿行动了。

    美佳丝听了以后，也黯然伤神，小声说道：“难怪我总听父亲说他小时候还看到过北极鹿，可是我却长那么大都没看到过一只。”

    而科琳不住地向矮人们道歉，她内心比别人更为敏感，她很懊恼自己之前无知伤害矮人的行为。

    “完蛋了，全军覆没……”楚守在杰奎琳的胸袋里不断哀嚎，刚才的故事简直就像一名优秀拳击选手的一系列直拳，将自己方的人马打得人仰马翻，无法战斗。就连楚守自己也认为不应该再将北极鹿赶尽杀绝。(未完待续。)
------------

第五十四章 真正意图

    结果不用想也知道，杰奎琳一伙无功而返，沮丧地回到了仙女座家族工厂的老大室。

    “实在很抱歉，我们无法办到。”科琳将双鱼座家族不愿意搬迁的理由告诉给了王大锤，希望他能理解。

    瞬也在一旁为科琳说好话：“对啊，对啊，父亲，北极鹿是勇气女神的使者，如果它们消失了，那我们不就等于被勇气女神抛弃了吗？所以还是另外想别的办法吧……”

    “闭嘴！”王大锤虎目一闪，瞪了儿子一眼，瞬便被父亲的虎威吓得咬着了舌头，不敢再说话了。

    王大锤依然如同以前一般，闭上眼睛沉思了许久。

    “我说，如果你们真把北极鹿逼到了绝种，天马座家族和凤凰座家族不会坐视不管的。”小明和一辉此时借机对王大锤大声威胁。

    “呵呵，如果说毁灭冬绿树森〣yi二球伞〢⒉龄企<私爸裙8聊林，请你们相信我，天马座和凤凰座家族做的只比我多不少。”王大锤听到之后，只是讽刺的冷冷一笑，“我现在正在思考，在那么丰厚的支持下，你们都没能完成我的委托，凭什么我要将情报告诉你？”

    听到这话，科琳满脸臊红，不知道该怎么辩解，站得有些不自然了。

    而小明和一辉更是暴怒，差点就想召唤圣衣将王大锤一拳打成肉饼。还好杰奎琳挡在了前边，阻止一场争斗的发生。

    “王大锤先生，请你一定要帮帮我们，菲普利老师就要死了，看在慈悲的份上，务必告诉我们冰雪魔法学院的下落，你的恩情我们不会忘记的！”杰奎琳只能哀求，她也没有任何办法。

    只有在杰奎琳胸袋里的楚守气得不断地挥舞触手，想要恨恨地揍一顿王大锤——果然带着金丝眼镜，梳头发整整齐齐的家伙都不是好东西！

    楚守虽然现在受到身体限制，智力无法发挥充分，可是他和人类形态的楚守记忆是相通的，人类形态楚守已经将王大锤的大概思想分析透了。

    什么“丰厚的支持”，这种狗屁事情想想就觉得可笑，真难为天真的少女们还一本正经地当成承诺。其实王大锤从一开始就认为杰奎琳一伙根本无法成功说服双鱼座矮人，这一纸承诺不过是给她们画饼充饥罢了！

    是的，一旦认为成功希望非常渺小，那什么样的承诺人都会说出来，例如“如果说阿三那里是女性的天堂，我就喝一碗民主自由的恒河水。”这类的不着边际的承诺。

    王大锤之所以这么做，真正是想让杰奎琳经受失败，这样一来，他就会退一步提出更符合常理的请求。

    果然，王大锤沉思了片刻之后，叹了口气，说：“罢了，我也不为难你们了，你们在冬叶原进行一次公开表演，结束之后我就告诉你们冰雪魔法学院的所在。至于所需费用，我们公司会全权负责。”

    王大锤其实就是一直在等杰奎琳的这句话，到现在他才将目的说出来。

    这让瞬很惊讶，因为自己沉迷荣耀空骑让父亲很生气，父亲肯定对荣耀空骑没什么好感，可是为什么却要杰奎琳她们在冬叶原进行表演呢？

    听到这个，荣耀空骑的少女们面露难色。

    “虽然很失礼，可是我们现在是无法进行表演的。”大家商量了片刻之后，科琳站出来作为代表说道，“我们失去了一名成员，有三名成员无法工作，现在单凭我们三人的力量，会很困难。”

    “对呀，对呀。”杰奎琳也在一旁补充，“不如你告诉给我们冰雪魔法学院的下落，等我们治好菲普利老师以后再一起表演吧，我们绝对不食言！”

    楚守之前人形形态的时候已经推测了好几种王大锤的请求，这个记忆让小触手怪继承了下来，他听了王大锤的请求之后，已经明白了其意图，所以他并不说话，他知道王

    大锤这个请求杰奎琳她们是无法推掉的。

    “不行，如果这样的话，请另寻办法吧。”王大锤很干脆地拒绝了杰奎琳的提议，他表情冷漠，对儿子说道，“送客。”

    “等等！”科琳听到这话，有些着急了，她急忙说道，“我们可以试试看。”

    “可是科琳姐姐，现在没了毛利樱和优，可能梦露会忙一些——这不要紧，但简姐姐不在，很多剧都无法表演啊！”杰奎琳太过于单纯了，她一听到科琳答应了王大锤的请求，急忙对伙伴说出难处。

    这就是荣耀空骑的死穴，当初楚守为了保证自己的后〇宫不被挖走，将这四人的表演培养成统一整体，四名偶像的配合密不可分，缺一不可，因此如果少了一个成员，根本没办法正常表演。

    “那是你们的事情，只要给我一个答案。”王大锤扶正了眼镜，冷冷说道，“演还是滚？”

    王大锤简直就是一个活生生的吸血吃肉不吐骨头的资本家啊！

    “小杰奎琳，你认为我们现在还有选择吗？”科琳苦笑着问杰奎琳。

    “可是，可是……”杰奎琳还想说什么。

    但这名少女的辩解便被科琳给打断了：“我们已经没有选择的余地了，菲普利老师的生命危在旦夕，而樱也等着我们去救她……“

    杰奎琳从科琳的话中感觉到她的无奈，便不再反对，小声说道：“那我们再努力一点吧，把简姐姐的那一份也一起加油……”

    杰奎琳终于同意了科琳的提议，而杰西弗也没意见，美佳丝更是无所谓，于是少女们将王大锤的要求答应了下来。

    “三天，我给你们三天的时间去准备。”在少女们同意了这个要求之后，王大锤又竖起三根手指，“考虑到你们人类不适应这儿的空气，我们会为你们的表演准备一个会场，防止烟雾的干扰。”

    “三天！？”王大锤的这个要求在少女们看起来似乎急促了一些，她们都忍不住大声带抗议地说道。

    “当然，如果你们觉得不够，我可以等。”王大锤扶正了金边眼镜，继续说，“但你们那个什么菲普利老师能等得了吗？我能提供的冰雪魔法学院的线索，而至于寻找和乞求怀奈米帮助如果你们觉得不用时间的话，把表演安排在十天之后也可以。”

    “该死……”科琳摇了摇牙，她明白时间对她们来说真的不多了，王大锤虽然要求过分了些，可是符合实情。

    最终，荣耀空骑的少女们只能答应这个勉强的要求。

    然而在杰奎琳胸袋里的小触手怪看了看王大锤，便不再理会——很显然，依照观察，王大锤并不是那种会关心人的家伙，他之所以才给三天时间，表面上是为少女们着想，其实是他根本不在乎这场表演会，他还有更为重要的目的——这也是人形化时候楚守所考虑到的东西，现在正一步步应验。(未完待续。)
------------

第五十五章 他乡遇故知？

    荣耀空骑的少女们准备得很匆忙，简的角色美佳丝根本扮演不来，所以美佳丝只能接替菲普利的工作，负责灯光等需要魔法效果的工作。

    而楚守变得更加忙碌了，它不仅需要将自己的分内事情搞好，连毛利樱和优的工作都要它来做。

    就算楚守自诩为“最强的触手怪”，也被那么多的活儿扰得触手忙乱，经常出错，更别提刚刚成为新人的美佳丝了。

    不过楚守的表现让美佳丝很惊讶，她从来没想过几乎没有大脑的原始兽能办那么多事情，甚至还能玩弄乐器。

    “你们是怎么训练它的？”萝莉体学姐不止一次地问杰奎琳这个问题。

    美佳丝记得有过一个魔法天才叫做马祖科的家伙，也是以原始兽为召唤兽，然而其对原始兽的训练却毫无进展，最后被活活气死的故事。当看到杰奎琳的原始兽如此突出的表现，甚至是一些连美佳丝都不知道的复杂乐器它也能摆弄，怎么不让美佳丝目瞪口呆，满心疑惑呢？

    其实杰奎琳等人一开始看到原始兽在“训练”下慢慢掌握掌握这些技能，她们也感到有些不可思议，但久而久之就觉得习惯了。现在这么被美佳丝问来问去的，倒让她们感到不自然。

    “现在关心的应该是怎么把表演搞好而不是那些鸡毛蒜皮的事情吧？”科琳最后不耐烦了，忍不住又发挥了她刻薄的水准，“你好歹也在银翼军团这种顶级冒险者公会干过半年，别老像在学校里那样什么都不懂好不好？”

    这句话显然太过于刻薄，可是考虑到时间紧张，科琳决定要一人扮两角，压力大，也是可以理解的。再说美佳丝与科琳斗嘴已经习惯了，倒也没觉得太过分。于是美佳丝只能讲心中的好奇暂时放下，专心帮助科琳等人。

    即使杰奎琳她们已经付出了很大的努力，为此科琳还修改了一些剧本内容，以便于一人分演双角，然而却远远没有得到想要的效果――果然，少了简根本无法进行表演！

    第一天的准备工作让少女们失望之极，她们看着摇摆钟在不知不觉中走了一圈，那似乎永远不会日落的太阳更令她们倍加烦躁。杰奎琳等人第一次感到冬天的太阳是多么的可恶。

    小明和一辉也参与了演出的准备工作，这让他们倍感荣幸。荣饶空骑的少女们对工作的认真负责很令他们感到钦佩，这两名矮人粉丝对于少女们，尤其是对科琳的崇拜，更到了似乎已经走火入魔的地步。

    “这样吧，我们先去吃点东西怎么样？吃了东西以后心情说不定就会好起来，什么事情都能解决了。”这儿的时间表现不明显，杰奎琳一伙人忙起来连中午饭都忘了吃，最后小明看不下去，才提出这个建议。

    当听到“吃东西”这三个字，大家突然感觉到浑身涌起一股饥饿的无力感，她们才发觉自己的身体状况有多糟。

    “我们到底练了有多久了？那么，你们这里有什么好吃的吗？”科琳想了想，问道，“我想吃清淡一些的。”

    矮人们的食物科琳真心不敢恭维，为了抵御严寒，他们的食物都是以肥腻的烤肉为主。虽然烤肉很好吃，但科琳她们在飞船上已经吃了一周多的腌肉，来到目的地了还是吃肉，吃得她们觉得说话都能冒出油来，这不得不让她们担心自己的体型。

    “放心吧，放心吧，我听说海坊主女仆咖啡馆推出了一种女性专用的套餐，叫做什么超级水蔬大拼盘，宣称可以养颜美容的，主要是用素菜搭配而成。”一辉急忙介绍新打听到的消息。

    “又是女仆咖啡馆吗？……”科琳听后，不为人意的心中发出苦笑。她从来到矮人世界，小明和一辉介绍的东西都离不开女仆咖啡馆，她真不知道这两名矮人以前是怎么在这里是生活的。

    “啊，太好了，终于不用吃肉了。”听到这个消息，杰奎琳由于高兴不禁说出了口，“再吃下去，我都担心会不会长出小肚子了呢。”这名少女还在不知觉的情况下摸了摸腹部。

    这个不经意的动作一下子让杰奎琳成为了众人的焦点，大家默默看着她，强忍着没有笑出来。

    杰奎琳发现了大家的异常，才知道自己失态，满脸通红地将手拿开，一副不知所吹的模样。

    “真是服了你了，哈哈哈。”科琳最先笑了出来，她走到杰奎琳身边，捏了捏杰奎琳的脸蛋，“感谢你的表现，我的压力又小了不少，现在就去吃东西吧？”

    于是，大家暂时放下中心的包袱，一起再次去了海坊主女仆咖啡馆。

    然而在路途中，发生了令大家料想不到的事情。

    楚守帮助少女们忙了一天，他也快饿扁了，现在他被杰奎琳放到胸袋里，他皮不急待地想要大餐一顿。

    至于吃不吃蔬菜对于现在楚守触手怪的身体来说根本无所谓，相比毫无热量的蔬菜，他更喜欢肥腻的烤肉，这样更能补充能量。

    楚守由于太过于饥饿了，不时把头从杰奎琳的衣领里钻出来，把不得马上就能到达目的地放开肚子尽情吃。不过冬叶原到的污染让他着实难受，他只能憋着气看了一会儿街道，又钻回到杰奎琳的胸袋里躲起来。

    一群人中杰西弗没有跟出来，卡拉也留在屋子里，她们自愿负责照顾菲普利老师，这样就只剩下科琳、杰奎琳和美佳丝三人。

    冬叶原的街上一如既往的热闹，貌似大家都得到了消息，荣耀空骑的少女们要来表演，街上的矮人们都很兴奋，兴致勃勃地观察每一个高个子的人类女性，想要看是否荣荣耀空骑的成员。

    人类的女性在矮人地盘很少见，于是科琳一伙人更是受到街上行人的注目，幸好她们戴着口罩，不然还真的会引起大骚动――虽然很多矮人大概确定这几名少女是荣耀空骑的成员，可是并不十分肯定，因此没敢上前询问，担心失礼出丑。

    由于空气的污染，东叶原即使白天依然笼罩着灰蒙蒙的一层雾气，能见度十分低。

    突然，一个高挑的身影出现在大家的眼前――这个高不只是针对矮人而言，哪怕在人类中，这名女性也是相当高挑的。

    由于笼罩着烟雾，大家都在远处看不得真切，但这名女性鹤立鸡群的身高还是引起了杰奎琳一伙的关注。他乡遇故知，在矮人王国见到一名人类不容易，她们很想一睹这名人类女性的容貌。

    当接近的时候，杰奎琳忍不住将目光悄悄投到了这名女性的身上。

    但结果令她有些失望，因为对方不但戴着口罩，连头上都披着一层纱布，杰奎琳未能一睹全容，不过仅凭对方那完美的身材来判断，这名人类同胞也一定是一个大美女吧？

    最让杰奎琳在意的是对方的眼睛――如同黑宝石般的美丽，这种眼睛只有东方人才拥有。

    因为双方都不互相识，杰奎琳一伙不敢太冒昧，而小明和一辉在前边也催得急，她们只能和这名人类女性匆匆擦身而过，不能再进一步接触。

    在走了好几米远之后，科琳忍不住再次回头看一眼这名人类女性。

    其时神秘少女已经褪去了头上的纱布，金色的头发在迷雾中有些朦胧而奇幻的美丽。

    “等等！”科琳发现这一点，急忙叫停了伙伴。

    “怎么了？”大家被科琳的突然行为惊扰了，她们不解的询问原因。

    “金色的头发，黑色的眼睛，杰奎琳，你觉得这个世界上还有其他人吗？”科琳反而去为杰奎琳一个问题。

    “至少我没见过，除了亚历山大姐姐。”杰奎琳有些茫然地回答，但旋即她立刻想到了什么，“那个，刚才那名女子是不是也是金色头发的！？”

    “我说怎么会那么眼熟，原来果然是她啊。”科琳心中涌起了一股无名的轻松，虽然她不想承认，但亚历山大如果真在这儿的话，一定能帮助她们解决掉很多麻烦。

    “金色头发？黑色眼睛，你们是不是说余观海小姐，或者她后来又自称是法可得.金的。”美佳丝在一旁插话进来，“那时候是她把我从虫子地狱里救出来了，还没来得急感谢她呢……”

    提起这件事，美佳丝忍不住脸色微烫，她想起了那晚那个女人对她所做的事情，不得不打住这个话题。

    但其他人也没关心美佳丝的遭遇，她们认为，如果确定亚历山大也来到了冬叶原，这无疑来说是一个好消息，她们急忙转身想要和那名女性接触，然而已经看不到她的身影。

    正在这时，小触手怪又从杰奎琳的胸袋里钻出头来，他不断地挥动触手，催促着主人快些让他去吃东西填饱肚子.(未完待续。)
------------

第五十六章 久旱逢甘露

    杰奎琳几人立即回头走到原先那名神秘女子所在的地方，然而女子已经不知去了哪里。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]她们焦急地四周环顾寻找，可烟雾迷茫，根本看不到女子的身影。

    “那个女人，她怎么总是搞得那么神秘？真的是太差劲了！”希望一下子落空，科琳气得直跺脚。

    “请问，你们谁是科琳.吉诺尔小姐？”正在这时，女子之前停留所在地方的商店，一名矮人走出来，对几个人小心翼翼地问道。

    “你是？”

    “我是这家肯德基装备店的店主，我们刚刚推出了装备全家桶套餐，绝对超值！翅客装备啊！原价1500金币，现在只要999，只要999，你就能买给全家买一套翅客装备，你们还犹豫什么！？”

    “这个，这个，哈哈，现在不能说……”科琳听到之后，第一时间居然是警觉起来了。她们现在时间有限，可不能引起不必要的其他事情。

    “是吗？真是可惜。”店主遗憾地叹了口气，说道，“刚才那个人给我一些东西，说如果科琳.吉诺尔来的话，就把这东西交给她。”

    话刚落音，科琳急忙上前，急切地问道：“她给了你什么？”

    不只是科琳，就连杰奎琳也眼前一亮，她明白那名自称为亚历山大的少女虽然表面上做事很不靠谱，可是实际上却非LING 梦1洱另陕爾O奇逝爸常有远见――例如这次强行委托她们送小明和一辉到冬叶原。

    “那，那个，她说是给科琳小姐的，我不能给其他人啊！”店主急忙摇头拒绝科琳的请求。

    科琳心中苦笑一下，只得摘下口罩，将脸贴近店主：“没错，我就是科琳.吉诺尔，能让我看看那些东西吗？”

    等科琳露出真面目，店主嘴巴一下子张得大大了，偶像突然出现在面前，尽管他已经有了心理准备，然而还是猝不及防，不知所措，他努力想要说点什么，然而却半天也想不出该怎么说，最后只能结结巴巴道：“你，你真的是科琳？”

    “是的。”科琳习惯性地对店主笑了笑，笑靥如花。

    “等，等等！”店主急匆匆到店里找些什么，然后再次跑出来，他的手上多了一幅海报。

    在认真对比了两者，确定这名人类女性正是自己的偶像之后，店主兴奋地大叫一声：“天哪！我真是太幸福了！”

    “嘘！”科琳急忙做了个噤声的动作，要求对方安静下来，“别那么大声，我不想引起不必要的关注！”

    说着，她将口罩戴好，小心地看了一下四周。

    还好，矮人性格豪爽，这样的大吵大叫对他们来说已经习以为常，虽然矮人好奇心旺盛，但也只是看了一眼，没发现太大的异常，便不再关注。

    “好的，好的。”矮人努力压住心中的兴奋，满脸通红地对科琳请求，“对了，你能给我一个签名吗？在我的衣服上，对了，这张海报也可以，对了，或者可以和我合影。”

    “这个没问题，只要你告诉我那个女人交给你什么东西。”科琳也很豪爽地答应了粉丝的要求――这是偶像的职业素质。

    听到这话，店主才想起了这件事情来，他连声答应，跑回了店中，然后拿出了个厚厚的纸袋，不知道里边装着什么。

    科琳与众人满怀疑惑地相互看了一眼，接过纸袋，拆封之后，将里边的东西拿了出来。

    是纸，厚厚一叠的纸张，上面写满了什么东西。

    科琳仔细查阅之后，心中不住狂喜――是剧本，确切的说，是修改之后的剧本，这次剧本删除了简的戏份，然而由于作者天才的编改，丝毫没有任何难以接受的硬伤。

    现在因为少了简，使得杰奎琳几名少女的工作增添了许多困难，现在这个剧本的出现，无疑能将让已经焦头烂额的科琳有种酒行逢甘露的喜悦。

    “那个女人，果然是亚历山大。”科琳心中想道，“她怎么也来到冬叶原了？她为什么知道我们遇到了这种困难？”

    即使满心疑惑，科琳也没怀疑过杰奎琳胸袋中的小触手怪，因为金发乌瞳的少女与小原始兽同时出现在她面前，两者不可能有任何关系――再说了，那名自称为亚历山大的少女就是这么神出鬼没，她来到这里也不是完全没有可能。

    “这是什么？”杰奎琳和美佳丝看到科琳表情喜悦，在后边好奇裙刘陵尔〩貳珊〉飼扒吧⑷地问，“能让我看看吗？”

    这剧本本来就应该大家一起阅读的，科琳毫不犹豫地将那叠纸张小心地放到了杰奎琳的手上。

    为了照顾美佳丝，杰奎琳故意将剧本捧得低一些，和美佳丝一起仔细阅读。

    仅仅几分钟后，杰奎琳也露出了喜悦的笑容，她也明白这个剧本的意义。

    但美佳丝就不同了，她是第一次见识到剧本的杀伤力，她此时已经笑得捧腹直不起腰，更引起了大家的围观。

    看到围观的人越来越多，科琳担心界外生枝，急忙让杰奎琳收好剧本，同店主一起躲入了店内。

    这间商店是装备店，墙上挂满了各种精致的铠甲和工作服，当然，少不了荣耀空骑的海报宣传画。

    “那个，剧本能不能先让我看看。”美佳丝笑得死去活来之后，觉得还没有尽兴，想要继续阅读。

    杰奎琳才想将剧本递给美佳丝，却被科琳一把夺了过去，并且怨恼地将剧本放入了行动空间里。

    “你想看的话，还是回去再看吧，在这里看不方便。”面对生气的美佳丝，科琳这么解释。

    美佳丝在科琳的提醒下，明白自己的失态，红着脸便不再多语。

    接着科琳要完成店主的要求，为其签名合影。

    签名科琳还明白是怎么一回事，至于合影，科琳就不太明白了，她暗暗向小明和一辉请教“合影”到底是什么东西，然而两个矮人也表示从没听过。

    直到店主从店内拿出一台古怪的仪器，躲在杰奎琳胸袋的楚守大吃一惊，因为这东西简直就是电视里清朝晚期才出现的照相机，想不到在异世界被这个矮人给折腾出来了，他也太有才了吧？

    “你，过来一下，帮我照相。”店主对小明和一辉说道。他可是只想和偶像一起拍照，美佳丝这样的小美人就算了，小明和一辉简直是破坏这张相片的价值，当然不能和科琳一起合影――更何况说好的是合影，总需要人来拍照吧。

    小明和一辉还不知道店主的意图，稀里糊涂地走到了店主身边，他们很显然也对那台古怪的仪器感兴趣。

    店主只是简单地告诉了小明和一辉照相机的使用方法，其他就没再多说，只是一再叮嘱两人要小心些，别把相机弄坏了。

    一切准备好之后，店主跑到了科琳和杰奎琳中间，让小明和一辉将摄像头对准大家按快门。

    小明听话地招办了，可是相机上边的曝光灯爆出来的亮光吓了他一跳，当然，大家也被吓了一跳。要不是店主事先提醒，并反复叮嘱照相之后不能乱动，大家可能就要丢下相机躲避了。

    原始的相机曝光需要一定的时间，这段时间模特儿和相机都不能动，否则会影响相片效果。

    过了一会儿，在店主的允许下，大家才开始活动。

    “这个，你说的相片呢？”科琳也对相机充满了兴趣，她来回端详着相机君羊 ⑥八IX邬虾 另寺邻伍，问店主。

    “嗯，可能需要两天的时间才行，到时候你们来我店里取吧，我给你们也准备了一份。”店主小心翼翼地收起相机，对偶像大献殷勤，“相片十分逼真，绝对会让你们大吃一惊的！”

    听到这个消息，小明和一辉也想和科琳合影，却被店主不由分说地轰出了店外，当然，科琳这些少女也走出店外――虽然店主还想科琳多留一会儿，可是科琳拒绝了，扫除了心中的阴霾，她们的食欲恢复，现在少女们觉得快饿死了！(未完待续。)
------------

第五十七章 不明觉厉

    因为有了自称为亚历山大小姐的帮助，少女们的问题一下子变得轻松不少，虽然临时组建起来的团队不如荣耀空骑原成员的表现，但表演总算是能拿得上台面了。

    王大锤也不知道怎么准备了一个汇演大厅，规模足以容纳一千多人，虽说比人鱼的文艺表演馆小一些，但考虑到矮人数量比人鱼少得多，因此这样也已经足够大了。

    荣耀空骑在矮人中的名声有些超出王大锤的预料，他原本计划中只是想让荣耀空骑举行一个简单的表演会，然而却引起了极为轰动的效果。

    仅仅一天不到的时间，荣耀空骑要在冬叶原表演的消息已经传遍了大街小巷，许多外地的矮人慕名而来，他们连夜守在表演馆外，唯恐迟了就没地方看表演了。

    由于王大锤醉翁之意不在酒，他根本没有考虑过门票的事情，于是乎，每一个矮人都为了尽可能地靠近入口处而连夜挤在表演馆外的广场等待。

    虽说是“连夜”，但因为冬叶原正处于极昼，所以没有晚上。尽管如此，矮人们也带着棉褥露宿了一天。

    这个消息让少女们知道后，她们找到王大锤，努力为粉丝们争取到了提前进入会馆休息的条件——毕竟这儿是极北的冰封之地，街头露宿是非常寒冷的。

    这些都是菲普利在楚守的授意之下努力培养荣耀空骑的少女们一种尊重粉丝的品质。

    在地球，偶像们做再多的慈善和好事都不会过份，但一次坏事和不足可能就会让他们名声扫地，甚至一落千丈。保持健康的形象是偶像寿命的源泉，最有名的例子就是刘〇〇了。

    荣耀空骑形象一直都很正面，除了为那股拉吉神事件的受害者捐款之外，楚守还通过各种手段，以荣耀空骑的名誉进行了许多次的慈善活动。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    因此虽然大圣王国有些老顽固看不得别人崇拜其他偶像，但对于荣耀空骑这个偶像组织，却没有太多的为难——毕竟人家实打实地进行公益活动，而且还带动了狮子大陆的慈善事业，这一点谁也无法否认。

    但这些慈善行为并非是假意的做作，荣耀空骑的少女也支持菲普利的义举。就像这次一样，当少女们知道矮人为了观看表演不顾寒冷连夜等待，她们十分感动，不但为大家争取到了进入表演馆躲避风雪的条件，还在休息之时抽空对其进行慰问。

    看到偶像们现身，粉丝都激动得不得了，还好有王大锤增派的人手维持秩序，否则可能会出现一些可怕的事情——这也是杰奎琳她们的建议，毕竟这种场面她们经常面对，或多或少有一些处理的常识。

    令杰奎琳感到惊喜的是，双鱼座几乎整个家族都来了，还为她们带来了特产。其中特产之一就是冬绿树叶干。

    为了抵御严寒，冬绿树的树桨中充满了糖分和油脂，而冬绿树的叶干除了格外甜蜜之外，还多了糖品所没有的醇香，味道有种说不出的带瘾。总之少女们都很喜欢，楚守作为吃货，更是塞得满嘴都是。

    当然，杰奎琳也不忘暗中分一些给召唤空间的卡拉，而卡拉则分给了露露丝和绯雪——天知道这两只幽灵是怎么吃下东西的！这三名被困在杰奎琳召唤空间的少女品尝了树叶之后，也喜欢上了这种美食。

    除了双鱼座家族的人之外，还有一群杰奎琳她们料想不到的人物——天马座家族，还有凤凰座家族，对，这两个皇室家族也来了不少人。

    小明和一辉遇见自己的族人，不但没有丝毫尴尬，反而因为自己能亲自帮助荣耀空气冒险者公会而感到骄傲。

    从天马座一族的矮人口中，杰奎琳她们得知赛恩斯王国的国王天马座星矢在后天也将前来观看表演，这让她们大吃一惊。

    “我看，还是不要来了吧……”杰奎琳反应过来之后，苦笑着对那些矮人说道，“这只鳍球芭午a罒⑹⑧旗鳍 靈梦是很普通的表演而已。”

    自从经历了那亚斯和梅里亚事件之后，杰奎琳便有了心理阴影，当听说国王“又”要来观看演出，便不由自主地想起了那天的事情，她总觉得自己是个不祥之人，会给“国王”带来各种厄运。

    这种明显的拒绝让天马座的矮人脸色一下子难看起来，他们似乎想要发作。

    将这一切看在眼里的科琳叹了一口气，平静地对矮人说道：“只要到时候请注意保证国王的安全就可以了。”

    最崇拜偶像的态度令人马座家族的阴霾一扫而空，他们显得格外高兴。

    “科琳姐姐！”杰奎琳还想坚持反对意见。

    然而却被科琳阻止了：“够了，我能理解你的心情，可是我不想，我不想认为这就是命运，我与你不同！”

    这是科琳第一次说出自己的心声，她说完之后，大口大口地喘着气，这时候她才明白自己刚才有多么的竭斯底里。

    是的，有心理阴影的不止杰奎琳一人，科琳其实在梅里亚事件之后也有了心理阴影，然而她所顾虑的与杰奎琳不同，她亲耳听到绯雪如同诅咒一般的预言，而且那些预言正在一一实现。

    这种恐惧激起了科琳那反叛的性格，她渴望用这次的表演来打破看似可怕的命运，证明所谓的命运-不是真的！

    科琳其实非常羡慕杰奎琳，因为这名妹妹一般的伙伴不管结局如何，绯雪并没有预言出来，至少她不用这么提心吊胆地度过每一天。

    如果时间能够重来，科琳真希望自己没去过绯雪的房间，没听到预言，这样即使命运如同预言般悲惨，她的生活也不会被恐惧所笼罩。

    杰奎琳与科琳是早夕相处的好姐妹，很快她便明白了科琳的意思。

    “对不起，对不起……”杰奎琳连声道歉，走近科琳身边，轻轻地扶住了这名伙伴，“我太自私了，因为自己的恐惧不敢面对命运。”

    说到这里，杰奎琳顿了顿，然后继续说道：“放心吧，不管发生什么事情，我都会在你的身边，和你在一起的。”

    “谢谢。”科琳看着杰奎琳，眼里已经湿润一片，良久才低声说了这句话。

    美佳丝听到这对死党的对话，心中感慨良多，她也听了绯雪那该死的预言，心中那股恐惧就像一只黑暗里潜伏着的野兽，无时不刻都在盯着她，威胁着她，让她总是莫名地感到恐惧，她多希望那时候能有个人也这么对她说，然后坚定地站在她的身边，好好保护她。

    可惜那个该死的变态男子，除了留给她一堆困扰之外，就再也没看到他出现过！

    想到这里，美佳丝握紧了拳头，暗暗发誓下次见到那个死变态，一定要给他一点颜色瞧瞧！

    “好感动哦，你说是不是啊，一辉？”小明看到杰奎琳和科琳相依的场面，大滴大滴地留下了眼泪。

    “我想问，她们到底在说什么啊？”一辉则是满脸的困惑。

    “不知道，虽然不明白，但是好像好厉害的样子。”(未完待续。)
------------

第五十八章 万万没想到

    杰奎琳几名少女这三天以来废寝忘食地进行训练，努力将已经支离破碎的荣耀空骑整合起来，以达到舞台演出的最佳效果。

    这种高强度的训练，杰奎琳，科琳和杰西弗已经在菲普利的调教下完全习惯了，她们现在可以说是每一个都是完美主义者的典范。只要一个动作稍觉得不满意，她们一定会反复去重新演练，直到满意为止。

    这可苦了美佳丝和两名矮人，他们从来没想过准备一场表演会是那么辛苦，矮人两个由于受到偶像的激励，小宇宙完全燃烧，倒不喊苦，美佳丝却真心觉得快累得崩溃了。

    美佳丝也就参加银翼军团工作了半年，作为高级魔法师，她十分受器重，接过许多委托。很多委托不但危险，还相当辛苦，但美佳丝却从未觉得有像这三天那么累的。

    在经过剧本刺激笑神经麻木之后，美佳丝才感觉到这些日子多么辛苦。

    一天下来累得腰酸腿疼，刚睡下去没多久，又被同伴叫起来训练了。因此美佳丝每当来到训练馆，就感觉要进行一次六星级别的冒险一般――除了不会死人，效果和压力简直就是有过而无灵梦⑥铃児亻尔III师ba疤逝比及。

    不过这样一来，美佳丝才觉得心服口服。之前大家从学校出来的时候，美佳丝因为成绩优异，进入了大型冒险者公会，而且还受到了器重，更有传言是英雄楚守的恋人，这一系列的光环让美佳丝有些忘乎所以了。

    然而最近几个月，荣耀空骑冒险者公会如同破晓之光，仿佛一夜之间，成为了大街小巷的话题。而几名最耀眼的成员，正是当时无法进入公会的弃儿。

    虽然美佳丝那时候很想帮助她们，但却也无能为力。所以刚开始知道那几名伙伴出了这个成绩，由衷地为她们感到高兴。

    可是渐渐的，美佳丝越来越感到不平衡了，因为她的光环在日常生活中慢慢褪去，冒险生活的新鲜感也不断消失，这让她感到非常辛苦，而相反，此时荣耀空骑少女正如日中天，笼罩着一种光与影，迷恋与羡慕，彩色与绚烂的光环。

    “到底她们有什么了不起的，不就是长得漂亮一些，在台上唱唱歌，跳跳舞，表演一些故事吗？”崇拜往往伴随着嫉妒，美佳丝的耳边也不乏这种带着恶意的声音，“说不定她们在底下为贵族们做一些见不得光的事情，才会有人如此追捧吧。”

    虽然美佳丝不相信这种谣言，可是心中的不平衡感却越发强烈。

    然而在今天，美佳丝终于明白分开之后这些学妹的日常。

    训练，训练，还是训练。这些学妹如同着魔一般几乎二十四个太阳时都在排练着，她们即使休息的片刻还不忘记默默地背台词以及进行相互提醒该注意的地方，甚至有些时候她们已经融入了角色，难辨自我。

    但是美佳丝从学妹的口中得知，这三天的训练算是比较轻松的了，如果是那名自称为亚历山大的少女监督的话，那种才叫做地狱。

    “可是亚历山大说过，一分耕耘，一分收获，我们站在光芒的舞台上，底下的阴暗处一定有人会说出恶意的谣言，所以我们必须要无懈可击才行。”科琳数落了一大堆那名恶魔女的坏话，杰奎琳担心美佳丝误解，急忙为其辩解。

    “一分耕耘，一分收获吗？”听到这句话，美佳丝不禁想起之前她所见识到的谣言与偏见，尤其发现了这些学妹是如此勤奋之后，便对她们的成绩释然了。

    终于到了表演的当日，美佳丝虽然没有与杰奎琳等人同台表演，但她在幕后与两名矮人还有一只原始兽一起工作，也能感受到万千目光于一身的气氛与压力。

    其实三天的集训，美佳丝和两个矮人作为新手现场表现可圈可点，多亏了楚守这个老江湖能及时补救，才让这场表演会能顺利进行。

    在矮人们享受这个普天同庆的欢乐时刻，王大锤却出现在远在千里的冬绿树林里。

    王大锤此时全身武装，正坐在一台机器人里边，这台机器人，就是矮人们称之为圣衣的东西。

    当然，这儿不只有王大锤一人，他的机器人身后，大概还有将近一百台的机器人，都是他得力助手操纵的圣衣。

    这些机器人手中带着各种各样的拆迁工具，正虎视眈眈地看着眼前这片绿色的山林。

    这一切，正是王大锤的调虎离山之计。

    王大锤很清楚双鱼座的矮人们脑子十分顽固，他们并不在乎钱，因此他只能另想对策。

    圣衣是矮人的作战工具，双鱼座家族也拥有大量的圣衣。如果使用武力直接收购这片土地，只能引起一场机器人大战，甚至会惊动朝野，并不利于王大锤的收购。

    当得知双鱼座矮人几乎全部都是荣耀空骑的粉丝之后，王大锤便有了这个计策的最初想法。

    无奈的是，荣耀空骑在大老远的热那哈，这个计策只能想想而已，根本实现不了。王大锤也试过其他的阴谋，但都没有得逞。

    就在王大锤觉得陷入死局，想要退缩的时候，儿子瞬居然将荣耀空骑带到了自己的面前，而荣耀空骑正有求于自己！

    别提这时候王大锤心中有多兴奋了，他强压住大笑的冲动，开始慢慢思考和完善自己之前所想的计策。

    首先，必须要让双鱼座的矮人知道荣耀空骑来到冬叶原。于是王大锤才假意让杰奎琳等人帮助劝说双鱼座的矮人搬走――其实根本他就没想过少女们会成功。

    其次，必须向双鱼座家族发出一个错误信息：就是仙女座家族其实也是荣耀空骑的忠实粉丝――这也是为什么王大锤让儿子瞬带领荣耀空骑的成员来到冬绿树林的原因。有什么比瞬这个真正的死忠粉丝有更好的演技呢？

    顺便一提，这次计划瞬也不知道，这个单纯的宅男此时正挤在表演会馆里看那几个人类少女的表演呢！

    当将上边的事情准备好之后，就应该让荣耀空骑进行一场表演了。

    果然，双鱼座矮人禁不住观看荣耀空骑表演的诱惑，根据监视表演的人员情报，双鱼座家族的成员除了几名老人之外，几乎全部出动，都来观看荣耀空骑的表演。

    呵呵，双鱼座家族的人果然认为今天是止战日，所以放松了警惕。这真要感谢瞬的演技啊，这个没出息的儿子总算有用了一回。

    当将这片树林完全破坏掉会后，双鱼座矮人也没有任何东西需要守护了，那时候只要提出摊牌谈判，对方必定乖乖接受。

    这也是为什么当杰奎琳等几名少女向王大锤询问冰雪魔法学院下落之后，王大锤思考那么久的原因。

    王大锤看着眼前没有任何人保护的冬绿树林，发出了得意的笑声：“当年我也是凭借这种手段抢拆几个顽固矮人家族的领地。万万没想到我的点子竟然很受老大赏识，我勒个去，真不知道矮人这智商是怎么思考的。幸好我心思缜密，迅速搞定了一切，用不了多久我就升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生的巅峰，嘿嘿，现在想想还有点小小的激动呢。”(未完待续。)
------------

第五十九章 突然想向某些逝去的老演员致敬

    如此大规模的入侵，其时也惊扰了留守在冬绿树林里的双鱼座矮人。

    可以说这次王大锤的突然行动大大出乎了双鱼座所有人的预料，他们除了部族中大部分年轻人都去观看表演会之外，留守的老人们也放松了警惕，他们此时正悠闲地一边烤火一般喝着浓烈的卢瑟汁。

    当听报告到一群来势汹汹的圣衣部队已经来到冬绿树林前地时候，那些老人们似乎还不能相信这个事实。

    直到机器推倒树木的巨大轰鸣声传到耳边，双鱼座留守的矮人们才匆匆放下酒壶子，冲到前线一看究竟。

    面对着近百个拆迁机器人，双鱼座留守的矮人们突然觉得手足无措，他们本以为今天是休战日，想不到仙女座却会趁着今天强行进犯。

    现在双鱼座家族的年少壮矮人几乎都在上百里外的冬叶原观看荣耀空骑的演出，留下来守备的矮人只有不到十人，怎么可能是这些拆迁人员的对手？

    族长汗森也是留守的矮人之一，他不是不喜欢荣耀空骑，只是他太老了，不喜欢远行奔波，就没有去观看演出。他今天也放松了警备，刚才还正和几个老伙伴一起喝酒吹牛呢。

    “怎么办？汗森？”看到这种大难临头的破坏景象，几个喝得醉醺醺的矮人老头脑子转不过来了，身边的一名老伙伴问族长道。

    “怎么办？”汉森被这么一问，脑子和胸口就像被火烧着一般，“大家，披圣衣，和这群狗娘养的拼了！”

    矮人脾气火爆，尤其是已经被酒精麻痹大脑的矮人，如果这时候让他们去单挑巨龙，他们也绝对不会犹豫的。

    “哦！哦！哦！”一群喝高了的老伙伴发出野兽般的吼叫，响应族长的建议。

    却说这边王大锤正率领着一伙机器人拆迁队肆意地推倒一棵棵冬绿树，他们这次的目的很简单，就是破坏，直至这块地皮失去价值，就可以低价购入了。

    正在这个时候，一声大吼干扰了王大锤一伙的工作，只看到树林深处冲出来八台机器人。

    这八台机器人破破旧旧，站得歪歪扭扭，看上去丝毫没有半点战斗力。

    这样的阻止者的出现，不禁让王大锤心中升起鄙视的冷笑，他没有在意这八台机器人，而是继续催促手下努力干活。

    “你们这些兔崽子，居然看不起本大爷！”几个歪歪扭扭的机器人用一种很不清朗口气说道，“本大爷闯世界，到最深的煤洞里挖煤的时候，你们这群兔崽子还在尿床呢！你，你们别以为找这个点人就可以为所欲为了，本大爷根本没看在眼里！”

    听到这些话，王大锤一伙就明白这八名老人喝多了，更没有对其在意，继续他们的破坏工作。

    察觉到敌人轻视自己，几个老矮人受不〢〮〤意II澪③倭O起罒VIII靈梦了了，他们大吼一声，冲了过去，一拳直接击倒一名正在用电锯砍伐冬绿树的工人。

    紧接下来，八名老矮人驾驶着机器人，左一拳，右一脚，连续将好几名正在进行破坏的机器人给打翻在地。

    几个破破烂烂的老式圣衣已经影响到了工作，王大锤皱了皱眉，不得不让几名手下过去，让他们将碍事者给处理掉。

    然而出乎意料的事情发生了，对应八台老式圣衣，王大锤也只是命令了八名手下前去处理，可是在一个一等一对比的情况下，那八名驾驶着新型圣衣的手下不知道被那八名老人用了什么手段，居然被打得毫无还手之力，更有一台甚至被卸掉了一只大腿，无法再站起来。

    王大锤有些坐不住了，他另外再让十名手下加入战斗，以求尽快解决这些烦人的阻挡者。

    然而哪怕再加入一倍多的人手，居然还无法打败那八台老式圣衣，不，应该说那八台老式圣衣居然还游刃有余。

    十七台新型圣衣在那八台老式圣衣的攻击下，如同狂风巨浪中的一叶扁舟，根本无法把握节奏，被打得东倒西歪，满地找零件。

    “那些家伙，想不到还那么难对付。”王大锤咬牙切齿地说道。

    “老大，他们用的是失传已久的醉八仙。”这时候，水蛇座的市凑上来，对王大锤悄悄说道，“非常难对付。”

    “你确定？”

    “是的，你看那个肥胖型圣衣，明明体型那么沉重，却身法如此灵活，刚刚那个翻滚踢腿，就是张果老醉酒抛杯踢连环。那个高挑的圣衣，双手手指硬而有力，你看，他扣住了圣衣的喉咙，想必就是曹国舅仙人敬酒锁喉扣，还有，还有，那个最丑也是最风骚的，走路看似毫无章法，其实大有文章，他用的绝对是何仙姑弹腰醉酒献荡步……”

    “够了，够了，你能有什么办法解决吗？”王大锤不耐烦地点上一支雪茄，对市询问。

    “属下有一计，可以不费吹灰之力收拾掉这八个老头。”

    “要快！”市听到老大这话，虽然看不到他的表情，却觉得其异常的冰冷残酷。

    “遵命！”得到命令，市立刻喝退了那十多名正在被虐的手下，亲自上来，一人驾驶着圣衣直面那八台身怀绝技的老式圣衣。

    八名双鱼座的老人也感觉到这名敢一人上前挑战的家伙身怀绝技，警惕地看着市。

    双方进入一种微妙的对峙中，九台机器人就地圈圆，慢慢地踱步看着对手，谁都没有敢提前出手，深怕中了敌人的套子。

    众人眼里，这九台圣衣之间散发出龙虎之争的气势，他们不得不稍稍退后，以免被殃及池鱼。

    在一炷香之后，市终于按捺不住了，只看到他操纵着圣衣，让圣衣双脚站直，以便显得更加高，然后市气运丹田，放声唱出来：

    “夜已深，风悄悄，好宝宝，快睡觉，妈妈一旁抱……”

    不错，如假包换的催眠曲，声音纯正优美，足显出唱者的功力不俗。

    八名老人大骇，他们急忙欺身上前，想要阻止市的阴谋。

    可惜太迟了，所谓高手过招，失机如夺命，只看到留零侕鸸散寺扒八肆群八台机器人前赴后继地倒在了市所操纵的圣衣跟前，有的甚至与目标仅有一步之遥，却无法再接近。

    是的，这八名老人已经饮酒过量，深度酒精麻痹了他们的大脑，他们在战斗之时已经醉得一塌糊涂，不料对手却雪上加霜，当面给他们唱了一首如此动听的催眠曲，最终让他们困意战胜了斗志，纷纷倒下酣睡。

    听到八台旧式圣衣传来的呼噜声此起彼伏，市悄悄走到了王大锤身边，得意洋洋地说道：“老大，搞定了。”

    王大锤看着这一切，不自禁地擦了擦额头上了冷汗，操纵着机器人对正在发呆的手下挥手，示意：“继续的干活，悄悄的，打枪的，不要。”(未完待续。)
-----依林衣⒎似武"久寺疚巴麇-------

第六十章 灭绝

    没有碍事者的阻挠，王大锤一伙人的工作速度更加快了，仅仅半天的时间，整个冬绿树林便破坏了四分之三，由于冬绿树巨大，剩下的四分之一树林其实也就是最后几棵冬绿树了。

    王大锤此时不禁回头看了看那八名正在酣睡的矮人老头，露出得意而轻松的冷笑――多年未决的事情终于可以在今天结了！

    然而就正在这时，王大锤突然觉得背后传来了一阵剧烈的振动，他的圣衣似乎被什么东西给狠狠撞了一下。

    王大锤心中一惊，暗道：“莫非双鱼座矮人们回来了？”他急忙转回头去看个究竟。

    巨大而美丽的鹿角，散发出极光般绚烂的光彩，一头雪白的健壮的巨大雄鹿正在充满敌意地看着王大锤的机器人。

    王大锤看到不是机器人，松了一口气，他随手一甩，想要直接消灭掉这只碍事的动物，却被一旁的市给拦下来了。

    “干什么？”王大锤对手下阻拦自己的行动有些不满，叱喝道。

    “老大，万万使不得啊。”市急得满头大汗，对王大锤说道，“如果我还没有老得糊涂的话，这只鹿，正是北极鹿啊！”

    “北极鹿？”王大锤淡然回应了一下，然后突然发现了什么不对，大声问道，“北极鹿！？”

    “是的。”

    由于矮人们对环境的破坏十分迅速，到王大锤这一辈，城市里的矮人就再也没见过北极鹿了，北极鹿只是一个遥远的传说而已。

    听说这只动物是北极鹿之后，即使王大锤如此无法无天的人，也不禁流了一身冷汗。

    王大锤从杰奎琳一伙人那听说过北极鹿与冬绿树的关系，知道一旦完全消灭了冬绿树将会对北极鹿造成毁灭性的打击。可这毕竟不是直接杀掉北极鹿，毁灭冬绿树的事情矮人们做得多了，自然也不会对王大锤有任何影响，可是真亲手杀死北极鹿则就大不相同了。

    北极鹿作为勇气女神的使者，一直是矮人们所崇拜的图腾，如果王大锤刚才不小心杀掉这只北极鹿，消息传到冬叶原的话，那后果将不堪设想。

    轻一些的惩罚，王大锤会被绞死，而且仙女座家族将全都被流放；重的话，整个仙女座家族可能会被矮人们抹消掉。

    王大锤在犹豫片刻之后，只能将抬起的手放下，不再管那只碍事的北极鹿。

    然而那只北极雄鹿仿佛认准了王大锤是头儿一般，只要王大锤一松懈，它立刻冲过于，用它那巨大的鹿角给王大锤的圣衣予以重击。

    矮人的圣衣即使是附带斗志的武器都无法伤害半分，更何况北极雄鹿那对血肉之躯的鹿角？那只北极雄鹿尽管已经使出了浑身解数，却终究没能将敌人击倒。相反，因为消耗了太多的体力，它现在已经霍霍声地大口喘气，白色的水气围绕在它的鼻尖上。

    可是即使如此，这只北极雄鹿依然没有放弃进攻，它的鹿角已经受到损伤正在流血，但它依然不会停下来。

    虽然王大锤没受到任何伤，可是老是被撞，震荡的感觉让他感到实在不舒服，王大锤不耐烦地对手下说道：“你们，把这只北极鹿给处理了！不要伤害它。”

    在王大锤的授令下，几名机器人走了过来，连拉带抱，将这只捣乱的北极鹿给制住了，即使北极雄鹿再强壮有力，可是血肉之躯哪里是机器的对手，它被机器人压在地上，动弹不得。

    正当王大锤自以为万事解决，想要命令手下继续动工的时候，他又感觉到自己的圣衣脚下传来了陆陆续续的撞击震动。

    王大锤低头查看，发现脚下还有一只小北极鹿，它正在学那只已经被擒的前辈，正用自己刚刚长出来的稚嫩小角尽力攻击王大锤的机器人。

    王大锤还想按照之前的方法将这只小北极鹿驱赶，却发现一大群北极鹿正在涌来。

    很显然，这些动物的目的是想要驱赶王大锤这一伙的破坏者，保护它们仅有的乐园。

    看到那么多北极鹿赶来，不仅是王大锤感到有些惊慌，他的手下更是手足无措，市急忙走到王大锤身边，低声问道：“老板，怎么办？”

    王大锤迅速点了一只雪茄，整理了思路以后，说道：“所剩的树也不多了。你分一半的兄弟去拦住那些北极鹿，我让剩下人的加倍努力工作。”

    市得到命令之后，立刻点拨了四十多台圣衣，和他一起上前，拦住那些进攻的北极鹿，而王大锤则在另一边催促其他人加速工作，甚至王大锤本人也卷衣袖亲自上阵了。

    不得不说，王大锤领导却是有方，市的办事能力也十分了得，那四十多台机器人，运用矮人天才的手艺，利用树枝和各种工具，迅速组建成一个巨大的围栏，在阻挡北极鹿群前进的同时，渐渐将那些进攻的北极鹿围在里边。

    可怜的北极鹿，当它们发现矮人的阴谋时候，已经被圈起来了，任凭它们再努力去突破，也无法破坏矮人灵巧双手所制作的围栏。

    看着最后的冬绿树一一被砍倒，眼看着只剩下最后一棵的时候，那只被擒的雄鹿大叫一声，努力挣脱了束缚，风一般冲到了王大锤机器人的身前。

    这次突然袭击让王大锤措手不及，他呆在原地半天，与北极雄鹿面对面这么站着，一时间反应不过来。

    北极雄鹿并没有发动进攻，它在王大锤身前停了下来，悲鸣一声，然后俯身下去，前边双蹄弯曲，跪在了王大锤的面前。

    首领的叫声让被圈起来的北极鹿听到了，整个鹿群发出了同样的悲伤的叫声，居然齐齐学着首领的模样，双膝下跪。

    是的，北极雄鹿已经发现它们与矮人们实力的差距，它为了种族，为了保护最后的乐园，宁可放弃尊严，向这些破坏者屈膝，祈求他们的手下留情。

    谁说动物没有灵性？在场的所有人都被这个场面感染了，他们呆呆地站在原地，不知道应该怎么办才好。

    连几名手下也看不过去，悄悄走到王大锤身边，小声说道：“老大，这样就够了吧？”

    王大锤回过神来，走到北极雄鹿的面前，缓缓蹲下，操纵着机器人轻轻的抚摸雄鹿那雪白美丽的皮毛。

    突然，王大锤的机器人双手一拢，便将这头北极雄鹿死死抱住。

    老大这个举动让所有矮人都吓了一跳，他们不知道王大锤有什么打算，都有些焦急地不知所措。

    “你们还等什么，快点锯啊！”王大锤对手下大叫道，“就剩最后一棵了！”

    手下们在得到老大命令之后，犹豫了一下，终于再次举起手中的电锯，向那最后一棵冬绿树按去。

    面对矮人的暴行，北极鹿只能一声一声地发出悲哀的叫声，却再也无可奈何。

    这时候，天似乎感觉到了北极鹿的悲伤，飘起了鹅毛大雪，北极鹿的悲鸣在雪中显得格外凄凉。而这个世界的最后一棵冬绿树，在这种充满悲哀的叫声中，最终轰然倒下了……(未完待续。)
------------

第六十一章 作者，你够了，别这样！

    科琳有些忧伤，少了一个伙伴的舞台，她总觉心中空落落的。

    然而不得不说，科琳这名少女天生有着偶像的素质，即使这份空落感让她觉得无比恐惧，可是在舞台上，科琳却依然挥洒自如，用她那出色的演技来诠释着每一个鲜活的角色。

    台下边的矮人因为荣耀空骑少女们的表演一个个笑得人仰马翻，有的甚至无法再站起来，干脆就躺在地上了。

    正常的笑对身体健康有益无害，然而过度的欢笑可能会将一个健康人给笑死，因此荣耀空骑少女们这次自主安排的表演也依照传统，在喜剧中穿插一些歌舞，以缓解观众的腹肌和肺部压力。

    本来歌舞是简做主角，人鱼少女的歌喉非常甜美，因此无可非议。现在这个位置却不得不让科琳、杰西弗以及杰奎琳相互为其顶替。

    三名少女歌喉虽然比不上简的完美，但长期训练下，她们也属于极好的水平。因此这一点点的瑕疵并没让矮人不满，相反，因为科琳作了主角，他们对于本来不喜欢的歌舞产生了前所未有的热情。

    而三名少女对于舞台节奏和气氛的控制现在已经到了炉火纯青的地步，在她们的带动下，整个表演会现场的气氛空前高涨起来。

    当少女们演唱到高〇潮的时候，全场矮人们甚至都挥动着双臂，与少屋壹⑺把⑻令I4⑦陆 仪君羊女们一起深情的歌唱。

    在一时间，会场的所有矮人不分家族，不分等级地欢笑歌唱着，在他们心中，这是一场跨越了一切的娱乐盛宴。

    如果在其中，你看到某个头发蓬松，衣服凌乱，甚至连王冠都歪到一边的滑稽矮人，千万别介意，他正是矮人王国赛恩斯国王，天马座的星矢。

    是的，星矢已经忘记了国王的身份，和所有在场的观众一样，他也乐在其中。尽管身边的侍卫时刻不忘记提醒国王身份，但无奈荣耀空骑表演的杀伤力太大了，到最后连侍卫也都“疯”了起来。

    “刚才的光照颜色转换慢了一些呢……”三名少女在台上觉察到了这一点，尽管观众们丝毫没有在意，然而三位偶像少女在那名自称为亚历山大的女子调试教育下，已经成为程度不同的完美主义者，这点失误让她们不得不微皱秀眉。

    仅仅只有三天的磨合，美佳丝和两名矮人作为新入成员，能在大场合下有如此表现已经不错了，要求他们绝对不犯错几乎是不可能的。

    还好刚才有楚守发现了美佳丝的错误，急忙用触手提醒一下，才让这名萝莉体美少女及时纠正了过来。

    第一次参加这种大场面的表演，美佳丝觉得紧张得厉害，心脏的跳声越来越激烈，越来越重，仿佛要从胸口中跳出来一般。

    对，从胸口中跳出来般！美佳丝感到仿佛整个地面都在震动，眼前的景物似乎也跟着自己的心脏一起动起来了……

    不对，美佳丝揉了揉眼睛，发现了一丝诡异。

    是的，不是“仿佛”，而是真的在震动，美佳丝心中不禁大吃一惊：“难道地震了吗！？”

    由于舞台的气氛，杰奎琳等人与矮人们刚开始还没有能觉察到这个地震，直到地震越来越激烈，甚至影响了表演之后，大家才发现不正常。

    这不是地震，因为地震不可能如此有节律，这种感觉，似乎是一个人大步走动的频率。

    能引发地震的走法，那个“人”要多大才可以啊？

    其实楚守是最早发现这个震动的……在场人员（人？），作为动物，他对于地面微小的震动很敏感，但楚守当时却也没有太在意，他认为这种震动不是地震，没有危害性，一会儿就会消失的。

    然而当震动越来越剧烈的时候，楚守才发觉自己错了，而且错得厉害。

    被震动惊扰的观众，开始产生了恐慌，现在如果无法控制场面的话，在这个有限的空间，很可能产生相互践踏伤亡的事件。

    在这种时候，荣耀空骑的素质立刻表现出来了。表演会现场发生混乱的事情在杰奎琳一伙的偶像生涯中虽然不多见，然而却也时有发生。当面对这种场面，首先必须要保证群众情绪的理性化。

    只见科琳立刻使用扩音魔法，对在场的所有观众说明了情况，并希望大家能遵守秩序走出会场——这几句简短的话就能将所有情况向大家表达清楚，并且还相当幽默，引起不时的笑声，缓解了大家的紧张感。

    场面控制下来之后，在现场工作人员和一些志愿者的组织下，观众们陆陆续续依依不舍地离开了会馆。

    当送走所有人，少女们也急忙跑到了室外，想要一看究竟。

    由于一时着急，杰奎琳等人忘了戴上口罩，一出门就被冬叶原那可怕的空气给熏得眼泪直流，她们以手捂鼻勉强着向震动传来的方向看去。

    巨大的黑影隐藏在迷雾之中，带着神秘的可怕感。

    从轮廓上看，这黑影似乎是一个巨人，然而这个巨人却比杰奎琳所见的所有生物都要大。

    杰奎琳见过的最大生物应该是巨龙卡鲁比亚，然而这个巨人依轮廓判断，至少比卡鲁比亚还要高半个头，如同一座大山一般巍然毅力在远处。

    当黑影行动，大家终于明白了这东西还真是个货真价实的巨人，因为它移动的方式更接近于人的“走”。

    一抬足，一落足，巨大的声响从远处传来，并伴随着剧烈的震动，而这个巨人也在这一步中大幅前进。

    如此巨大的不明物体，似乎目标正是冬叶原，这让所有目击者惶恐不安，冬叶原正在酝酿着骚动的情绪。

    而熟悉金属的矮人心中更是充满了困惑，因为这怪物居然能引起如此的震动，证明其质量非常惊人，按照体型来计算密度，它似乎不是由血肉之躯，更应该是钢铁一类的东西构成。

    人群惊恐最终引发了骚乱，冬叶原因为骚乱发出了吵杂而响亮的声音，骚乱的声音也引起了巨人的注意。

    巨人隐藏在迷雾下巨大的头部看向冬叶原的地面，上边有两个红色的光点，推断正是这个巨人的眼睛。

    黑色而巨大的身体若隐若现，那发出红色光芒的眼睛更让人看得害怕——这种带着神秘冷酷的搭配，让巨人如同地狱血池里刚刚出来的恶鬼一般。

    巨人似乎已经知道矮人们正聚集在冬叶原，它终于张开了在迷雾中仿佛满是獠牙的嘴巴，一字一顿，如同机械一般说出了一句话：“爱博尔星球的人类，我是来自于塞伯特星球的石原肾太虚，沉睡了五千年后，我终于苏醒了！现在将是我称霸这个星球的时代，愿意臣服我的，我将给予其生存的权利，作逆者，那将受到我最可怕的惩罚！”

    “我擦，这个东西是从什么地方来的！？”楚守听到这话，擦了擦头上的汗水，想道，“塞伯特星球，真特么有这地方么？”

    然而楚守还想要继续吐槽，石原肾太虚却似乎想要立威，已经抬起了手，对着冬叶原就是一炮。

    在原子炮可怕威力下，冬叶原至少四分之一被完全摧毁。巨大能量带来的可怕气流，席卷着冬叶原的每一个地方，甚至能将整个人给吹飞。

    这种可怕的威力深深震撼了冬叶原每一个人，大家在短暂的呆滞之后，才开始疯狂地痛哭着，惊恐着四处逃散，骚乱不断升级，最终无法收场。

    ……话说，石原肾太虚和冬叶原有仇么？为什么一出手就要破坏冬叶原呢？(未完待续。)
------------

第六十二章 仇恨

    到底这只怪物是什么东西？我们将时间前移，去了解一下情况吧。

    在昏昏沉睡一段时间之后之后，汉森的酒劲渐渐消退，他终于恢复了知觉，慢慢张开迷蒙的眼睛。

    这还是自己以前的家园么？汉森看着一棵棵被锯倒的大树，一下子蒙了。但旋即他立刻明白发生了什么事――在他昏睡的期间，王大锤终于得逞，将整个冬绿树林都毁灭殆尽了！

    是的，之前美丽而繁茂的冬绿树林，只剩下一堆堆被锯倒的木头，几万年前形成的原始森林，在顷刻间就被那群矮人破坏掉了，而不知道多少万年延续下来的冬绿树，在今天也终于绝种了，随之，北极鹿也会因此灭绝吧？

    正在这时候，汉森听到了熟悉的叫声。

    是北极鹿，那是北极鹿的叫声！汉森急忙寻声看去。

    一群群雪白的北极鹿，它们在被破坏的冬绿树林上哀嚎着，有些幼年的小鹿因为受不了饥饿，开始啃食那些倒下的冬绿树树皮。

    北极鹿的叫声深深地刺伤了汉森的心，那种无家可归的哀嚎，更让汉森自责不已。

    “我真傻，明知道冬天王大锤一定会来村子里破坏，我居然还喝得酩酊大醉，让他有机可趁……”汉森木然地看着一切，小声喃喃着。

    等等？为什么这句话听着那么耳熟？难道汉森也看过《钢铁是怎么炼成的》？（大家不要被作者误导，原话是模仿鲁迅《祝福》）。

    北极鹿此起彼伏的悲鸣让汉森热血上涌，他猛然留意到地面上有着许多脚印，这些巨大的脚印明显是圣衣才能留下的。

    现在还在下着大雪，脚印还没被完全淹没，证明王大锤还没有走远！

    汉森也顾不得叫醒其他伙伴，独自一人驾驶着圣衣追赶上去，他打心里决定要狠狠地教训那混蛋。

    果然，没过多久，汉森便见大一群机器人正在收拾工具，他们看起来正打算离开。

    汉森看准了一名仙女座的机器人，这台圣衣他认得出来，驾驶者正是仙女座的王大锤！

    双鱼座长老二话不说，操纵圣衣一个箭步冲上去，双手成扣，直冲着对方胸部全力攻击。

    吕洞宾醉酒提壶力千钧！这一招是醉八仙里最有威力的，完全是利用酒疯的冲劲，放弃一切防守，以追求攻击和伤害最大化。

    “老大，小心！”在一旁的市感觉到拳风压力，急忙回头，看到了来袭者，这名忠实的车间主任想要提醒老大，却已经来不及了。

    汉森的拳头转眼便到了王大锤的圣衣胸口咫尺之间，以圣衣的笨重巨大，根本来不及挡下来。

    然而奇迹此时却陡然发生了，只看到在日光下，王大锤圣衣身影仿佛被无限拉长，隐约出现了一只螳螂的形态。

    王大锤操纵着圣衣双手化成螳螂爪形态，将汉森袭来的拳头以迅雷不及掩耳之势扣了下来。

    这一扣犹如在汉森圣衣上生根一般，任凭汉森再怎么操纵圣衣发力都无法摆脱王大锤圣衣的双手，前进半步。

    “螳螂刁手！？”市看到老大使出这一招，吓了一大跳，“莫非这是传说中失传已久，最阴险狠毒的……”

    “喝！”王大锤此时脚下猛然发劲，直接一脚将汉森的圣衣踢飞老远。

    这一脚实在是太可怕了，不仅直接破坏了汉森圣衣的运动系统，更让躲在圣衣内部的汉森被震得耳鼻流血，他和圣衣躺在地上，意识虽然很清醒，全身却无比疼痛，老半天动弹不得。

    “对，没错，这就是传说中的肥螳螂。”王大锤冷笑一声，便不再管已经没有声息的突袭者，他继续催促手下道，“速度快一些，我们今天可不是休息，一下子还要继续工作，你们想偷懒不成？再拖下去，我扣你们薪水！”

    看到老大发威，手下们噤若寒蝉，他们仅仅呆了一下，便又手忙脚乱低头继续干活。

    也不知道过了多久，汉森才渐渐缓过气来。他期间一直努力操纵着圣衣想要站起来和对方再战一场，可无奈的是，任凭他再怎么驱动，圣衣如同死了一般，一动不动。

    当王大锤一伙走远，汉森终于死心，他颓然地从圣衣中弹出来，落到了雪地上。

    看着敌人已经没有了身影，汉森再转头看向自己的圣衣，不禁老泪满面。

    这件圣衣其时已经受到极为严重的损坏，它胸口中间有一个巨大而可怕的凹陷，很显然是王大锤那一脚直接造成的。

    而圣衣能量室也因为这次的攻击劲道影响，完全撕裂开来，水已经从蒸汽机里完全跑掉了，而小宇宙干烧着没有水的蒸汽炉，让整个圣衣的背部都被烧得通红，火红的铁块炙烤着地面的白雪，发出滋滋声。

    完了，蒸汽炉被破坏到这个地步，汉森已经明白自己这件圣衣无法修复。

    这件圣衣已经陪伴了汉森大半生，可以说汉森心中已经将其视为自己生命中的一部分，想不到今天就这么被毁掉了，那个该死的仙女座！

    冬绿树，家园，北极鹿，圣衣，汉森觉得今天仿佛一下子失去了所有的一切。

    他默默地从怀中掏出香烟，用火柴点燃，慢慢地吸着，看着一切，希望用香烟唤醒自己，让事实告诉自己这一切都是梦。

    雪越下越大，汉森觉得越来越冷，可这个糟糕至极的梦却好像没完没了，永远不会醒过来！

    “你们这群混蛋！”汉森狠狠地掐灭了香烟，他呆呆地看着圣衣，说道，“我要让你们付出代价，要让你们付出代价……”

    说着，这名矮人老者慢慢地挪动着步子，向大雪的深处走去，最终身影消失在风雪之中……

    汉森走入一个隐蔽的山洞中，就这么默默不语地走了良久。

    “你来了……”也不知道过了多久，突然间一个声音进入了他的脑子里。

    “是的。”

    “你想好了吗？如果你帮助我，我会给你莫大的好处。”

    “你真的有这个力量吗？”

    “我在这里沉睡了五千年，你们矮人才来这里不过两百多年的时间，却能将科技发展到这个地步，你难道不认为是奇迹吗？”

    “呵呵，从我小时候你就那么说了。”汉森忍不住苦笑一下。

    那个声音继续说道；“你们在挖矿的时候，挖入了我的大脑内部，在那里，你们得到了本来不属于你们这个星球的科技知识，利用这些知识，你们的科技才会有如此迅速的发展。”

    是的，这个声音说的是实话，矮人刚来这儿挖矿的时候，用的手段都非常原始，直到……挖到了某个洞穴。

    那个洞穴很奇特，与矿坑不同，里边有着各种各样的发光仪器，矮人从来都没见过的东西。

    在那里，矮人们获得了一些奇怪图像和符号，经过矮人们多年的分析，才渐渐明白这些东西的意义。

    是科技！矮人厌恶魔法，因此他们很早以前就在科技上点技能了，只是由于历史和见识所限，矮人们的科技发展非常缓慢。但发展慢不代表没有，因此很快矮人们便破解了那些奇怪的符号，他们欣喜地发现，这些东西包含他们所最求的冶炼术！

    是的，矮人们一开始最求的只是冶炼方面的科技知识，然而随着符号和图像的破解，矮人们从这个洞穴中获得了越来越多的科技知识，于是矮人的科技便一日千里，在短时间内从中世纪古典时代一跃成为蒸汽工业社会。

    可以说，那个洞穴正是矮人所有科技的来源。

    “我要怎么才能相信你？”汉森在小时候误打误撞进入这个山洞，从此以后，便不断听到这个声音。但汉森很显然不相信对方所言，所以一直到现在都没有满足对方的要求。

    “我现在无法回答你的问题。”那个声音毫无感情地回答，“但你只要将你们所谓的‘小宇宙’能量块放入我的能量室里，奇迹便会出现。”

    声音所说的“能量室”是一个看起来很深的黑洞。

    因为小宇宙过于宝贵，因此汉森一直都没敢如此奢豪地进行赌博，将珍贵的小宇宙投入到看似无底的黑洞来满足这个声音的要求。

    然而今天汉森心动了，因为他很想报复王大锤，还有王大锤那一群该死的帮凶。

    汉森将手放入怀中，摸了摸那块被他体温烘热的小宇宙，嘴角动了动，不知道是否要相信这个声音。

    “难道你就认为我是什么恶灵吗？在我看来，你们矮人和人类中比我邪恶的生物多的是。”那个声音还是没有任何感情地说话。

    “更邪恶的生物！”听到这句话，汉森脑中猛然出现王大锤的嘴脸，这名矮人老者一时间觉得热血冲到了脑子里，身体因为愤怒而激动得颤抖起来……(未完待续。)
------------

第六十三章 矮人的战斗

    话说楚守等一伙在冬叶原看着那巨大无比的黑影，心中完全失去了主意，科琳和杰奎琳脸色惨白，因为她们最不想发生的事情发生了――她们仿佛看到命运之神在对她们露出狰狞的笑容，耻笑她们无法摆脱命运的囚笼一般。[看本书最新章节请到

    然而矮人国王天马座星矢就在这儿，作为一国之君，他怎么可能眼睁睁看着自己的国土，自己的国民受到这个怪物的蹂躏呢？

    只看到这名国王正了正衣冠，大吼一声：“大家别慌，相信政府！”

    这句话星矢用上了斗志加强威力，一时间巨大的喝声居然盖过了现场的混乱，大家仿佛抓到什么救命草一般，都安定了下来，呆呆地看向声音传来的方向。

    “射手座的展护卫，你给我马上回到王宫，组织人员战斗！”星矢的声音十分洪亮，有着矮人的特点，“其他人员，和我一起召唤圣衣，燃烧小宇宙，大家一起干死这石原老贼！勇气之神与我们同在！”

    听到“勇气女神”这个名字，所有的矮人无论男女老少都像是注了鸡血一般，一个个红着脖子跟着国王激昂高凯起来！

    而楚守听到“石原老贼”这个词，则是满头大汗，他似乎觉得冥冥中有人是故意给这个怪物用如此巧合的名字。

    那些有圣衣的矮人在国王命令下，纷纷从行动空间里取出圣衣，很熟练地将一切准备就绪之后，立刻钻入机子内部，操纵机器人向巨型机器人冲去。

    杰奎琳一伙此时也不知道要怎么办，她们可没有“勇气女神信仰光环”的加注，面对如此巨大的怪物，哪怕使出最强的魔法效果也不会很理想的，她们一时间束手无策，只能东张西望，希望能想到什么办法。

    突然，杰奎琳发现一个熟悉的身影，那正是双鱼座的矮人少女，尼宾。

    尼宾似乎有些失常，她呆呆地看着石原肾太虚的方向一动不动，似乎在想着什么。

    “尼宾，你怎么了？”杰奎琳看得好奇，拼命挤到了尼宾身边，摘下口罩，问道，“这儿很危险，或许你可以带着族人去安全一些的地方躲避。”

    尼宾正在发呆，开始还没注意到杰奎琳，在杰奎琳轻轻触碰之后，她才猛然惊醒。

    “啊，是杰奎琳，那，那个，你找我有什么事情吗？”尼宾显得有些慌张。

    面对慌乱的矮人少女，杰奎琳也没有任何情绪，她将刚才的话再重复了一遍。

    “不。”想不到尼宾一口拒绝了杰奎琳的提议，她摇头说道，“我想要回去。”

    “回去？”

    “是的，那个方向，是冬绿树林的地方，我很担心我的家园，还有那些留守的矮人。”尼宾整理了一下思路，将自己的想法告诉给了杰奎琳。

    “咳咳咳。”杰奎琳听到之后，也无法马上回话，因为空气污染太大，她不得不重新带回口罩，“咳，咳，那个，那些老爷爷应该没事吧，虽然那的确是冬绿树林的方向，但不会那么巧的……应该不会吧。”

    这么劝说，连杰奎琳自己都觉得心里没底，毕竟这个巨人给人的压力太大了，让人不得不将一切事情往糟糕的方向去想。

    “不行，杰奎琳，你们是贵宾，你们先找个安全的地方躲起来吧，我要回去冬绿树林看看！”说完，尼宾立刻从行动空间里召唤出圣衣，熟练的准备之后，钻了进去。

    由于太过于担心家园，尼宾也没来得及和杰奎琳道别，便驾驶着机器人一口气冲出老远，任凭杰奎琳怎么喊都无济于事。

    却说石原肾太虚本以为这群矮小的星球原居民会害怕自己的威力，可是却想不到他的破坏行为反而激起了矮人的愤怒，一时间只看到成百个小型机器人冲着自己而来，而且数量还不断的增加。

    其实这些机器人个头并不小，在楚守看来，这些矮人所谓的“圣衣”每一个都有一辆重型卡车车头般大，但以石原肾太虚来看，这些机器人的确是很小。

    矮人机器人数目不断增加，看来矮人们都受到了国王的鼓舞，踊跃上阵战斗了。

    看着密密麻麻的小机器人，石原肾太虚很不耐烦，他本想用原子炮就地轰杀一大片的，可是转眼间，他却改变了主意。

    这并不是石原肾太虚反派个性使然，是因为石原肾太虚侦测到这些小机器人的内部都有能量晶块。

    石原肾太虚之所以离开自己的星球，大老远来到这儿，目的就是为了寻找能源，其中被矮人们称之为“小宇宙”的能量晶块是他重点寻找的对象。

    那个矮人老头之前给了石原肾太虚一块能量晶块，这根本维持不了多久，石原慎太虚一旦活动，第一件事情就是寻找能量晶块来补充能量，因此此时突然出现如此多的能量晶块，对他来说不亚于天降甘露。

    只看到石原肾太虚大手张开，俯身捞月，一下子就抓到了好几个矮人机器人。

    这个数量让石原肾太虚感到有些意外，他很不满意。但事实就是如此，矮人们心灵手巧，他们制造的机器人行动也及其灵活，在石原肾太虚魔爪到来之前，大部分的矮人已经闪身避开。石原肾太虚此时的感觉有些类似于人类在小水塘里摸泥鳅，看似很容易，但收获总不大。

    同样，在另一方，石原肾太虚的灵活大大超乎矮人的想象，他们没想到那么大块个头的机器人，居然会有如此敏捷的动作。

    石原肾太虚已经不管那么多了，他现在能量很紧张，他立刻张开大嘴，将那些到手的矮人机器人全丢到了嘴里，咕噜一声连嚼都不嚼就吞了进去。

    那几个可怜的矮人，在进入了石原肾太虚的体内之后，也随着他们的机器人一起被石原的消化系统碾绞得粉碎，矮人机器人体能的能量晶块同时被石原肾太虚的消化系统给提取出来，用以补充其身体的能量。

    看到伙伴惨死，矮人国王的火气更大了，他大吼一声：“石原老贼，居然杀我子民，吃我一斧！”

    说着，星矢驾驶的机器人从背后伸出十多个排气筒，排气筒瞬间喷出蓝紫色火焰，让机器人以迅猛无比的速度冲向了目标。

    转眼间国王的机器人便到达石原肾太虚的脚下，星矢挥动大斧，狠狠的朝敌人脚步砍去。

    一道金属相碰的火花过后，石原肾太虚的脚上出现一道浅浅的伤痕。

    这次交锋，如同上一回一样，都出乎了双方的意料。

    在星矢看来，他的巨斧是用矮人最坚硬的合金所制，打造得锋利无比，然而却只能给敌人如此小的伤痕，实在是太令人失望了，对方比想象中的可怕得多。

    然而石原肾太虚却心中大骇，他没想到矮人的技术进步如此飞快，居然能伤害到自己的身体，这点伤不要紧，可是如果那成百个矮人都带给自己这种伤害的话，那就糟糕了。

    在双方看来，这场战斗可能比想象中的要艰苦。

    而石原肾太虚的战斗是会很艰苦，矮人们的战斗则将是万分艰苦。(未完待续。)
------------

第六十四章 熟悉的感觉

    却说石原肾太虚与矮人们的战斗趋渐激烈，金属纷乱的碰击声居然能远远的传到冬叶原。由于雾霾缭绕，大家看不到战斗的情况，然而那激烈的战斗声却听得当地的人们要么热血沸腾，踊跃加入战斗，或者心惊肉跳，想要赶快逃离。

    杰奎琳无异是心惊肉跳的那一群人，原本这种命中注定的结果已经让她十分不安，而石原肾太虚巨大的身体也让她倍加压力，更令她痛苦的是，这么激烈的战斗一定会有人死亡，这是现在杰奎琳最害怕的事情。

    杰奎琳由于被赛琳娜误导，变得无比软弱，她十分讨厌战斗，如果说现在她有什么想做的事情，那就是阻止这场毫无意义的战斗。

    然而这名少女胸口的小触手怪可不那么认为，小触手怪因为演出被石原肾太虚打断，心中那是相当的恼火，它不断挥动触手，巴不得狠狠地抽死那个石原老贼。

    “上啊，上啊，干死这老东西！”楚守在杰奎琳的胸袋里探出头来，嚣张挥动着触手，向杰奎琳表达自己的意见——难道他真心没发觉石原肾太虚有多可怕吗？以楚守现在的身体大小，对于石原肾太虚来说，根本连鼻屎都比不上。

    然而这只可怜的自称为“最强触手怪”的小东西很快就被冬叶原那可怕的空气逼得咳嗽流涕，不得不再次躲回杰奎琳的胸袋内。

    还好杰奎琳虽然变得软弱，但至少不会因为不自量力白白送死，她此时没有理会召唤兽的意愿，一心在想着要怎么阻止战斗。

    “我们也加入战斗吧！”突然，在一旁的科琳对大家说道。

    “诶！？你疯了吗?你没看出来那个叫做石原肾太虚的怪兽多可怕吗？”在一旁的美佳丝被科琳那异想天开的提议吓了一跳，急忙想要劝阻她。

    美佳丝可能属于比较好斗的少女，然而她并不是战争狂人，不然之前在那扎特学院，她也不会一个劲地阻止林妍去闯黑暗之塔了。

    在经历了数次危险重重的冒险之后，美佳丝对于战斗的认识跟以往更有了很大的不同，她认为像这种没有把握的战斗，最好先进行战略撤退，毕竟只有保住性命才有一切可能。

    “小姐……”杰西弗在一旁也认为科琳的提议并不理智，她亦试着打消科琳这种看似头脑发热的念头。

    而小明、一辉、瞬三人更是挡在科琳的面前，连声劝说，不希望自己的女神以身犯险。

    对于这些劝阻，科琳全然没有关注，她只是用期待的目光看着杰奎琳，等待其答复。

    “科琳姐姐，我……”杰奎琳面对科琳的期待，想了想，黯然说道，“还是想其他办法吧，我不希望战斗。”

    看到杰奎琳的婉拒，科琳眼里的落寞无比清晰，她颓然笑了笑，说道：“我还以为你能理解我……”

    说罢，科琳身影一晃，如同海市蜃楼般，消失在了大家面前。

    “是火系移动魔法，科琳这家伙难道想要以血肉之躯去和怪物战斗吗！？”美佳丝看到科琳消失，气得直跺脚，“这个笨蛋，她以为她是什么！？”

    说罢，这名萝莉体美少女学姐立刻召唤出自己的钢甲巨虎，跨身骑上，风一般向战场奔去。

    “真是的……”杰西弗无奈地叹了口气，召唤出狂暴者科比拉斯和铠甲，也催动斗志追赶两位伙伴。

    只有杰奎琳一人呆呆地站在原地，她不知道应该怎么办好。

    面对科琳的指责，杰奎琳心中万分难受，因为她的的确确明白科琳的意思——自责和不甘心！

    是的，科琳非常自责，在莱福西的时候，因为她们不争气的表现拖累了简，让简付出了很大的代价，受尽痛苦，间接导致了其的死亡。

    而科琳在莱福西事件后决心要脱离荣耀空骑，目的就是希望锻炼自己，让自己变强，以对抗那如同枷锁一般让她几乎窒息的命运。

    因此科琳从举办这场表演会就开始下定决心要与命运抗争，直至石原肾太虚的出现，让科琳的梦想受到极大的打击，现在，科琳极不甘心，因此选择用战斗来反抗命运。

    看到女神有如此勇气去战斗，小明、一辉和瞬也一下子状态MAX，吼叫着坐上圣衣，一起追上去。

    然而此时杰奎琳毫无斗志，她很想帮助科琳去反抗命运，可是她却变得无比害怕战斗，无比害怕伤害他人，因此她只能呆呆地站着，不知道何去何从。

    大家都奔赴战场，只有杰奎琳孤零零的留在原地，让她觉得自己似乎被大家遗弃了，难免有些难受。

    楚守此时又从胸袋里钻出来了，他看到后〇宫们已经领先冲锋，他也嚣张地挥动着触手，向杰奎琳表达自己的意见：“这时候就应该大喊一句‘这就是斯巴达’然后冲上去战斗。安了，安了，不会有事的，我可是最强的触手怪啊！”

    然而楚守根本没办法和杰奎琳沟通，在杰奎琳看来，这只是召唤兽在撒娇而已。

    杰奎琳轻轻抚摸楚守那光溜溜的脑袋，沮丧地对他说道：“梦露，我到底应该怎么做呢？难道除了战斗，就没别的选择了吗？”

    杰奎琳知道自己的召唤兽不会回答自己的问题的，她只不过在通过这只小动物自言自语，寻求安慰罢了。

    “为什么不战斗呢？”这时候，从杰奎琳的身后传来一个清脆却不失优雅的女声。

    杰奎琳急忙转头，发现一名人类少女正在准备着机器人，她似乎也在打算前去战斗。

    人类少女！在矮人国度出现同胞非常难得，杰奎琳似乎溺水的人抓住木头一般，急切希望这名人类少女能给自己一个答案。

    少女将机器人准备完毕，走到杰奎琳的身前，用疑惑的目光看着杰奎琳。

    “她好高，而且……为什么这种感觉好熟悉，难道在哪里见过这位姐姐？”杰奎琳打量这这名人类同胞，心中突然充满了迷惑。

    对方很标准的人类在冬叶原的打扮——全身包裹得严严实实，头上也戴着厚厚的棉帽，将整个头部包括耳朵和头发的掩盖起来，以防止冻伤。当然，对方也如同杰奎琳一般带着口罩，以应付冬叶原可怕的空气污染，所以根本看不出对方的真正相貌。

    唯一露出来的眼睛，带着一副金丝边眼镜，让这名少女充满了知性的魅力。

    令杰奎琳感到惊讶的正是对方的眼睛，漂亮又不时只会，却是难得的黑色，如同黑夜的星空一样美丽——这很明显是东方人的特质。

    “亚历山大小姐！？”杰奎琳回忆起几天前的事情，不禁惊叫起来。

    然而对方听到杰奎琳的呼喊，眼中露出不解的疑惑：“对不起，小姐，你认错人了吧？我不是什么亚历山大，我的名字是……”

    说到这里，人类少女迟疑了一下，最后却以一种自嘲的眼神将话给硬生生打住了：“算了，谁知道这个名字能用多久呢，我真心不喜欢这个名字。”(未完待续。)
------------

第六十五章 战斗吧，少女！

    “我们为什么要战斗？”杰奎琳不禁小声地喃喃，“这种对大家都造成伤害的行为方式不是很过分吗？”

    “不，这不是战斗，这是抗争。”那名神秘的女子听到后，摇头反驳道，“为了不让伤害扩大，为了保护自己所爱的人和属于自己的财产而进行的抗争。”

    “那有什么不同吗？”

    “嘿，都一样吧。”女子眼中露出不屑回答的神色，“但为了不让自己双手染血面对暴行选择沉默，这与杀人有什么不同？”

    “诶？”杰奎琳听到这话，浑身一震，她从来没想过这个问题。

    “就像某些人吃饭必定吃肉，但却认为屠夫是最罪恶的职业一般，你不觉得很荒谬？如果没有需求，怎么会有屠夫这种职业？”女子已经不耐烦了，她转头过去，“小姑娘，如果你是害怕的话，尽可以逃得远远的，别用这种令人讨厌的借口。”

    说罢，女子便不再搭理杰奎琳，径自走回了机器人前，准备一番之后，钻了进去。

    很快，女子驾驶的机器人开始了行动，以极快的速度冲向远方的战场。

    “我该……怎么办呢？”杰奎琳沮丧地看着女子的机器人远去的身影，最后其消失在了迷雾之中，然而少女却依然不知道应该怎么做。

    确切来说，杰奎琳觉得更加迷茫，因为那名女子刚才一番话，将杰奎琳最后的一点选择也给剥夺了——选择不去战斗，也是另一种伤害。

    楚守此时才明白杰奎琳的心情，他一开始还认为自己的这名后〇宫一号是因为害怕了呢。

    这只小触手怪伸长了触手，轻轻地拍了拍杰奎琳那秀气的脑袋，表示安慰。

    “梦露……”杰奎琳很欣喜地低头，看向自己的召唤兽。

    然而此时楚守的动作忍不住让杰奎琳一阵莞尔——这只小东西正伸出另外两只触手，将其前段卷起成球形，向战场方向伸缩摆动，这个滑稽的动作有点类似于人类的拳击。

    很显然，这只小触手怪也迫不及待地想要去战斗。

    “我明白了……”杰奎琳由于笑了一下，负担减轻许多，思想没那么僵固了，“我们去战斗吧，虽然我现在还不明白战斗的意义，可是却觉得不去战斗才是错误的，我希望有一天，有人能将战斗，不，整个生命的意义告诉我！”

    说罢，杰奎琳使出了零阶的加速魔法，毅然奔赴了战场。

    此时的战场形势已经白热化，不，应该用惨烈来形容也不为过，虽然矮人们英勇战斗，前赴后继，不断地给石原肾太虚造成伤害——每一次的伤害虽然极小，可是累积下来，却让石原肾太虚脚上的合金钢板伤痕累累，破烂不堪。

    石原肾太虚是机器人，它没有痛觉，然而为了弥补这个弱点，他的大脑内有身体的各处负伤情况的核心反馈系统，现在这个系统正以黄色威胁来形容其身体脚部的伤害情况。

    对于伤害等级，这个系统将其分为四种情况：白色代表完好，绿色代表轻微破碎，黄色代表严重破碎，红色则表示已经接近报废。

    虽说警报才显示一小部分无关紧要的地方是黄色，却让石原肾太虚觉得非常恼火，试想想，被蚂蚁一般的生物伤害到这么痛苦的程度，人类也会很生气的。

    “这些小东西，真想一炮全消灭就好了。”石原肾太虚心中狠狠地这么希望着。但是它垂涎这些机器人体内的能量块，如果真的使用原子炮消灭了这群小机器人，那其体内的能量块也被随之破坏了。

    石原肾太虚现在就是肾虚，不，是所缺的就是能量，它可不想消耗掉了大量能量发射原子炮之后没有能量补充，再沉睡五千年。

    面对这些烦人的反抗者，石原肾太虚无奈得觉得有些窝火。

    而另外一方，矮人，却更加愤怒。

    石原老贼每次俯身抓人，虽然大部分同胞能反映过来，逃脱一劫，然而还是有不少同胞难逃魔爪，被敌人抓住吃掉。

    反复几次，石原老贼已经吃掉了十多件圣衣，在圣衣里边的主人看来也是凶多吉少了。

    最让矮人窝火的是，这个石原老贼身体不知道是用什么材料所制，任凭他们再怎么挥动武器砍击，也只能造成一点点伤害，而且这种伤害即使积累到现在，看起来对敌人身体的影响也不大。

    虽然矮人们英勇非凡，可是这样的成果，不能不让他们感到有些气馁。

    愤怒和无奈的情绪支配着整个战场，大家都对这种战斗感到有些厌烦的时候，情况发生了变化。

    猛然之间，两道光线直破迷雾，向石原肾太虚的脑袋击来。

    石原肾太虚面对这个突袭也大感意外，他急忙用手挡住头部，来阻挡这两道光线。

    在手臂一阵剧烈的震动之后，石原肾太虚知道自己成功抵挡了这次攻击，然而其脑部的警报系统却给了令它感到震惊的结果——手臂出现两道黄色警戒程度的伤口！

    这怎么可能！？矮人那么多次进攻，也就只造成一点点黄色警戒程度的伤口，这两道光是什么来历，居然有这么强大的破坏力！？

    石原肾太虚急忙低头看去，寻找那名不知道来历的攻击者。

    只看到一名娇小的人类少女，正驾驶着一个奇怪的铠甲，在地上飞来飞去，她浑身散发出金色的光芒，很显然那两道光线正是其发出的。

    是的，那个小不点正是美佳丝。

    如果让楚守看到美佳丝此时的装备，他一定会大呼：“你还能再科幻点吗！？”

    美佳丝在这段时间与熟悉机械科技的矮人进行了充分交流，她是一名魔法机械师，在很多方面上都与矮人有着共同的语言，在与矮人交流中，美佳丝大大开拓磷梦鳍铃'⑻wu似流b?%a妻⑺了眼界，获得不少有益的知识。

    随着思想的突破，美佳丝也一改以往使用魔法机械的方法，居然将她的魔法机械战斗模式改造成了外穿装机械战甲。

    现在美佳丝看起来就是一个漂亮的小女孩与机械结合的产物，造型有点类似于地球上某段时间很火的机甲娘。

    美佳丝利用魔法漂浮在半空中，但这不算飞行，因为她“飞”起来的最大高度不过离地五十公分。但这种形式的移动大大减小了地面的阻力，也让她变得更为灵活。

    看到自己的攻击没有奏效，美佳丝不禁叹了一口气：魔法机械的魔法威力的确很强，但需要魔法锁定的时间太长了，在这种战斗下根本无法进行魔法锁定，因此那一击才被敌人挡下来。

    石原肾太虚心中认定这名人类少女一定有什么可怕的科技，对自己的安全已经造成威胁，于是他将所有注意力都集中到美佳丝身上，打开胸前的钢铠，伸出十多枚导弹，在一瞬间中就以这个小不点人类为目标发射出去！(未完待续。)
------------

第六十六章 变形

    面对敌人的进攻，个性好强的美佳丝几乎想也不想，立刻从机械铠甲的肩上升起两台导弹发射器，同时发射出几十枚导弹，想要正面对抗敌人的强攻。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    然而就在此时，美佳丝身后突然腾出一只火焰巨兽，快速地迎着石原肾太虚的导弹冲去。

    这只火焰巨兽因为不是魔法机械所发动，因此它具有相当不错的魔法锁定能力。很快，这只火焰巨兽如同贪吃蛇一般“吃”掉了石原肾太虚攻击美佳丝的所有导弹，并一直冲向石原肾太虚，狠狠地扑到了它的身上。

    果然，如同所料一般，火焰巨兽没能给眼前这个钢铁巨人一丝伤害，这不得不让科琳有些心虚――这是科琳看到美佳丝危险，紧急下所使用的中级魔法“火豹”。

    美佳丝的魔法机械虽然威力极大，可是魔法锁定的困难远比普通魔法大得多，所需要的材料也十分珍贵，因此可以说美佳丝的魔法攻击锁定能力很糟糕，如果普通魔法的疏漏概率是千分之一的话，美佳丝的魔法攻击疏漏率甚至达到百分之十。

    面对石原肾太虚那么多的导弹攻击，美佳丝很难保证自己的正面对抗没有漏网之鱼――只要出现一枚疏漏的导弹，可能她自己就得当场血肉横飞。

    因此美佳丝回忆起刚才所发生的事情，也不得不心惊肉跳。

    没有敌人导弹的阻拦，美佳丝的导弹顺着科琳的火焰巨兽一起全部击到了石原肾太虚的身上，发出了可怕的轰鸣爆破声。

    “我说你……”科琳看着这名萝莉体美少女学姐，忍不住吐槽道，“你刚才不是还想阻拦我去战斗的吗？怎么突然跑到我前边开打了？”

    听到科琳这么一说，美佳丝才猛然想起自己的失误。

    美佳丝个头很小，脾气却十分冲动，刚才跑着跑着就将正事给忘记了，再加上战场上的气氛渲染，美佳丝居然反而是最先进入战斗的人。

    “那，那个，我还不是担心你这头母牛被烤熟？”美佳丝支支吾吾之后，只能反击科琳来摆脱自己的尴尬。

    “哦哈哈哈哈，母牛总比你这个万年不发育的小鬼要强！”听到这话，科琳忍不住尖笑着挺了挺胸部，让她那对傲人的阿尔卑斯山更加秀拔。

    要是在平时，美佳丝面对科琳这般挑衅，一定会火冒三丈地找其决斗，可是现在是在危险的战场，她只能咬着牙，狠狠地将目光强转移到应该对旗6陾⒊令siIX起（三）罒踆付的敌人身上。

    绿色程度的损害！在受到两名魔法师联手进攻之后，石原肾太虚检查了一下身体 ，得到这个答案。

    虽然损害程度不高，然而这两个魔法都是大范围的魔法，石原肾太虚的身体大面积呈现了绿色警报，这不能不让它感到有些惊恐。

    “这两只雌性动物，她们到底用什么方法来攻击的？”石原肾太虚盯着两名少女，在脑中寻找有关资料，却没有相应的科技对应得上。

    石原肾太虚感应不到科琳她们身上的能量块，于是这名钢铁入侵者做出决定，对这两只雌性动物痛下杀手，以绝后患。

    然而还没等石原肾太虚从攻击的余波中恢复过来，它脑子里qun弍九磷五掺疤（七）意③的警报系统出现了更可怕的响应。

    脚部出现了四五道红色程度警报的伤口！

    到底发生了什么事情！！？石原肾太虚顾不得多想，立刻加快步伐连连后退，用以摆脱这个不知名的可怕的攻击。

    然而那个诡异的攻击仿佛一只吸血的水蛭一般如影随形，无论石原肾太虚怎么后退，都无法摆脱得了，不一会儿石原肾太虚的脚上又多了几道红色伤口，甚至一块零件被其拆卸，落到了地上。

    “是杰西弗耶！太帅了！”在场的所有女矮人忍不住尖叫起来。

    所有荣耀空骑成员中，杰西弗相貌有种别人无法比拟的中性美，再加上杰西弗总喜欢中性打扮，有时候真让人无法判断她的性别――不知道是一名唇红齿白，眉清目秀的美少年，还是一名秀气英发的美少女。

    当然，这个中性与楚守在地球的某个中性偶像有天壤之别，地球的那个明星是中性女人吗？人家是纯爷们！没事就别瞎比较了！

    正因为如此，杰西弗所扮演的对象多是美少年，例如白马王子之类的角色。

    久而久之，杰西弗居然在女性粉丝中大受欢迎，甚至有时候一些疯狂的女性粉丝会向杰西弗索吻，这让杰西弗哭笑不得。

    没错，给予石原肾太虚如此可怕伤害的，正是杰西弗，她手上的神迹狂暴者科比拉斯无坚不摧，当年在黑暗之塔可是愣是将那古拉吉神所制的地板硬生生砍出个洞来――那可是钻石好几十倍的硬度！

    这么看来，这把圣剑对付石原肾太虚的合金金属外壳简直就是轻而易举的事情。

    杰西弗和杰奎琳一般，也是一名努力家，不然也不会年纪轻轻就达到高级剑士的水平，在她的眼里，石原肾太虚根本连一点武技都不会，退后那几步破绽百出，根本不用释放杀戮之气就可以轻松对其造成严重伤害。

    虽然石原肾太虚身材巨大，每退一步都能达到近百米的距离，然而杰西弗催动斗志加速移动，这点路程都不在话下。

    而熟悉战斗的杰西弗移动起来大有讲究，愣是让石原肾太弍 淋扒巫冷鸠陕VI镹灵梦虚找不到一点逃跑或者反击的机会。

    石原肾太虚终于受不了了，它知道这样在地面上只有吃亏的份，它只能聚集力量于双腿，猛的跳了起来。

    成百上千吨的金属腾空而起，最起码有五六十米的高度，如果落到地上，即使不被踩中，其所产生的气流和震动绝对会让人大受损伤，在如此危机的情况下，杰西弗不得不急忙选择向后撤离。

    几秒之后，石原肾太虚那沉重的身体终于落到了地面上。

    这不是普通的落地，相当于一次可怕的对地冲击，碰击所产生的地震和气流上地面上的飞沙走石，甚至有些矮人机器人也被震倒在地。

    不用说，体质最弱的魔法师科琳和美佳丝是被震倒的人之一，杰西弗反而能反应过来，利用斗志和移位缓解冲击带来的影响，毫发无伤。

    当一切尘埃落地，杰西弗急忙跑过去将两名伙伴浮起来。

    三名少女脸色苍白，她们已经尽了最大的努力，可是敌人却似乎没有受到什么伤害，还有如此可怕的反击余地，这样下去随着体力的消耗，她们根本看不到战胜希望。

    然而此时矮人中却爆发出了强烈的喝彩声。

    少女们太小瞧偶像的影响力了，矮人们本来陷入苦战，科琳和杰西弗这两名偶像突然挺身而出，帮助他们战斗，并且能将那头可怕的机器人逼得如此狼狈，虽然战果不大，却让矮人们倍受鼓舞。

    矮人们在偶像的带领下，低迷的斗志一下子爆表了，他们红着眼睛，拿起武器，再次冲向敌人。

    “啊啊啊啊啊！”石原肾太虚无奈而愤怒地大吼起来，他现在急于修理自己的身体，必须变回模仿形态才能自动修复。

    于是这台巨型入侵者开启了脑电波扫描，以它为中心，将方圆百里的生物都纳入了它的模仿变形系统。

    而杰奎琳此时正在赶来的路上，突然一阵干扰般的不舒服让她忍不住停滞。

    “到底发生了什么事情？”杰奎琳看着迷雾中的黑影，忍不住困惑地想。

    只看到在迷雾中那巨大的人形黑影突然俯身下来，然后缩成一团，似乎在发生什么变化，它身上传来金属移动的摩擦声让人觉得很是刺耳。

    这种现象只维持了两秒钟，很快，在杰奎琳的视线里，那个巨大的人型再也不见了，取而代之的是一只圆形的巨物，巨物上不断伸出舞动着的触须，让她感到分外狰狞可怕。

    “我擦，这东西不是变形金刚吧！？”楚守也在杰奎琳的胸袋里看到了一切，它忍不住擦了一下头上的汗滴，想到。

    石原肾太虚在扫描了周围的生物之后，最后一只生物被它纳入了变形系统――是一种被称之为原始兽的生物。

    而现在石原肾太虚展现在大家面前的，是一只巨大的机械触手怪！(未完待续。)
------------

第六十七章 另一个

    许多矮人看到钢铁巨人突然变化成这个可怕的模样，都不禁惊呆了，还在猛冲的脚步也突然停止下来。

    这猛然一滞对于个体来说是一件小事情，可是对于群体来说，可是大事件了。

    只看到那些矮人机器人一个个刹不住脚步，纷纷撞到了一起，成片成片地被碰倒在地。

    “我干你个大爷，哪个不长眼的撞着老子了！”

    “妈蛋，老子的圣衣贵得很呢，撞坏了你赔得起吗？看好，品牌可是别摸我啊！”

    “这位死基佬，把你的屁股移开好吗？我没这个爱好！”

    ……

    一时间，矮人们火爆的坏脾气又开始发作，被撞倒的矮人骂成一团，场面不可收拾的纷乱起来。

    这种情况连矮人的国王都不能避免：“混蛋，我是国王天马座星矢，你是谁？竟敢把老子踩在脚下。”

    “小的温〇伦。”

    “很好，回去赐你满门抄斩！”

    “谢国王……啊！？”

    总之，这种大场面的纷乱无论平民百姓还是高官贵人，无论是武艺高强还是毫无战技，都不可避免地卷入其中，无法控制。

    如果用心理学来解释此类现象也非常简单——矮人们都驾驶着他们心爱的圣衣，就像是地球上所有的司机一样，无论平时脾气怎么好，一旦驾驶汽车脾气会得变得异常暴躁这是驾驶员综合征之一，更别提脾气本来就很火爆的矮人了。

    而科琳一伙外来者看得目瞪口呆，她们今天总算是见识了矮人的坏脾气，之前虽然小明和一辉也表现得极为火爆，可是在少女们看来只是冲动而已，现在看来，仅仅是用“冲动”来形容矮人的脾气是不足的。

    如果陷入混乱的是血肉之躯还好一些，可是这些矮人都驾驶着圣衣，在科琳她们眼里，都是一群钢铁大块头，让她们心理上倍感压力，一时间不知所措。

    然而矮人们或许已经忘记了，现在正在战斗，战场上敌人可是从来不讲究规则，更不会有任何仁慈。

    石原肾太虚看到矮人们陷入混乱，心中大喜，也顾不得想太多，立刻伸出无数触手，向正在乱作一团的矮人们卷去。

    “小心！”科琳等魔法师看到敌人此时来袭，知道情况非常不妙，大声提醒矮人们，同时也释放魔法对付那些卷来的机械触手。

    然而能释放有威胁性魔法的只有科琳和美佳丝，她们一人是中级魔法师的进阶修为，另一人仅仅是年轻的高级法师。杰西弗虽然也会一些魔法，但她只是入门阶段，其本身主要修行的是武技，近身肉搏实力还不错，可是要远距离对付如此多的巨大机械触手，她显得有些无奈。

    只有两位魔法师，对于石原肾太虚如此的庞然大物，的确是有些弱了，更何况石原肾太虚的身体由极其坚硬的合金构成，这些因素都会让魔法的威力大打折扣。

    果然，科琳和美佳丝使出了吃奶的魔力，也仅仅打退了石原肾太虚的几根机械触手，还是有二十多条触手完全没有受到任何阻碍，直接扫到了矮人之中。

    看到敌人突然来袭，矮人们才认识到现在不是吵架的时候，然而已经太迟了。

    矮人们的机器人的确是个很好的战斗工具，不但力大皮厚，还反应灵敏，行动迅速，可是此时矮人们乱作一团，很多矮人被混乱地挤压着，根本无法移动，虽然他们也后悔此时不应该起内讧的，但是这种状态不是一意识到就会马上停止，在这短短不到一秒钟的时间，那些巨大的机械触手已经卷到他们的面前。

    大丰收！这二十条触手一下子就卷走了五十名以上的矮人机器人，相比之前那些微不足道的收获，这个意外的大彩简直让石原肾太虚快笑掉了它的机械牙齿。

    然而现在还不是笑掉大牙的时候，因为那些牙齿还有用处。

    只看到那几十条触手像转轮一般，飞快地将卷来的矮人机器人放入石原肾太虚那巨大的嘴巴里。

    一两个矮人机器人石原肾太虚或许不用嚼，然而矮人机器人数量这么多，就有必要用牙齿好好配合消化了。

    在过了好一会儿，矮人们才从混乱中恢复过来，看到敌人如此残暴，许多矮人突然丧失斗志，再不信仰勇气女神，纷纷驾驶着机器人，哭喊着惊慌失措地逃离战场。

    这种感情像传染病一般在矮人中迅速蔓延开来。

    不，这种情况或许不能说“矮人们从纷乱中恢复过来”，用“矮人们从混乱状态转成溃退”更加恰当一些吧。

    面对如此巨大的机器人向自己方向胡乱涌来，科琳、杰西弗和美佳丝认识到自己处境的危险——被这种大块头撞到可会要命的。

    美佳丝即刻驾驶着她的魔法铠甲，让自己飞速离原先所在的危险地，而杰西弗也将狂暴者科比拉斯收回了行动空间，腾出双手将科琳抱起来，带着主人逃到了安全的区域。

    今天对矮人来说无疑是一种灾难，在刚才石原肾太虚风卷残云的盛宴中，连他们的国王，天马座星矢也难免一劫，成为了战斗的牺牲品。现在矮人们的情况来非常糟糕，他们不但士气低迷，甚至群龙无首，想组织有效地撤退都没有办法，除了溃退只能溃退了。

    但这对于石原肾太虚来说，却是五千年来最美好的一天，它获得了大量的能量，足够其活动几百年了。它此时还贪婪地乘胜追击，触手忙个不停，不断地从溃退的矮人队伍中卷起机器人，放心吃起来——溃退的矮人根本毫无章法，想要抓到实在太容易了。

    却说杰奎琳也正在奔赴战场，突然她发现前方轰隆不断作响，风尘滚滚，同时地面发出剧烈震旦，就像是有万马奔腾一般。

    这让杰奎琳吃了一惊，但由于这儿烟雾太大，她又不知道发生了什么情况，只能暂时刹住脚步，想要仔细了解情况。

    然而少女的这个判断大错特错了，当她看到发生什么事情的时候，已经太迟了。、

    大批的如同巨型卡车的机器人正以极快的速度向着杰奎琳奔来，如此大规模的群体，杰奎琳想要躲开根本来不及。

    杰奎琳一下子蒙了，她完全不知道该怎么办才好，这么短时间内她根本无法躲过那群疯狂溃退的机器人。

    “难道就要这样以滑稽的方式结束生命了吗？”无奈至极，杰奎琳甚至还有些哭笑。

    “杰奎琳，请不要害怕。”正在此时，杰奎琳耳边出现了熟悉的声音。

    “是谁？你是谁？”杰奎琳急忙四处张望，很怀疑自己出现了错觉。

    “我是绯雪，时间已经来不及了，你别说话。”那个声音继续对她说道，“听我说，你现在要做的，就是激发出自己的资质，将这个混乱终止。”

    “我要怎么做？资质，我的不行啊……”杰奎琳为难的说，她看着大群机器人以惊人的气势不断逼近，越来越着急。

    “我说过，资质包括了个人的能力，还有命运线，命运线你已经具备了，现在的你，需要做的，就是将自己的潜力发挥出来，感觉你内心的呼喊，你在那扎特学院进过精神之屋，那时候你应该开始掌握资质了吧？”

    “可是，我的太弱了……”

    “不要否定自己，一旦否定自己，连最起码的理性都没有了，静下心来，感受内心的呼喊，感受身体的潜力，只有这样，你才能把握命运线，只有命运线的主人，才能激发出自己的最大资质，时间不多了，试一试吧。”

    “好的……”

    听到绯雪的话，杰奎琳静下心，看着那大群的机器人气势汹汹地冲来，在生死的瞬间，少女突然感到分外的平静，本来混乱不堪的内心仿佛一下子清朗起来。

    “我虽然还不知道我所追求的生命意义是什么，我也十分讨厌战斗！但如果逃避的结果只有死亡和流血的话，那不是我所希望的。”杰奎琳的迷茫在以极快的速度消退，那份毅然的眼神又出现在了她那漂亮的眼睛中，“所以，我现在只能战斗了！然后活下去，直到找到这个答案为止！”

    说杰奎琳四周的空间突然间仿佛爆开一般，发出一种难以言喻的波动。

    这份波动很微弱，但范围很广，它正以极快的速度向四周传播开来，在瞬间中将所有人都波及到了。

    正在混乱的矮人们此时只觉得心头一震，先前那股暴躁和恐惧似乎一下子就消失得无影无踪，心中充满了希望和平静。

    由于没有了恐慌，矮人们的溃退居然奇迹般的正以惊人的迅速恢复了理性，他们在短短几秒中内终止了混乱，停下脚步，变得井然有序，甚至连一起相互撞倒的事件都没有出现。

    这一切，只发生在杰奎琳面前不到十米的地方。

    而石原肾太虚也在猛然间感到脑内系统出现了不明的混乱，仿佛出现了极其危险的警报，然而它重新扫描了一下身体，却一切正常，什么都没发生过——这是什么情况？难道就是血肉之躯所说的错觉吗？怎么可能发生在自己的身上！？

    科琳等人亦感觉到了这股资质，她们心中恢复了平静，仿佛有一名可靠的伙伴正在自己不远的前方。

    “这个感觉，是楚守吗？”杰西弗疑惑地说道，“他的资质总是与众不同。”

    “他也来到这里了？怎么可能？”科琳更是困惑，现在没有任何飞船来到矮人的地盘，楚守怎么可能在这儿呢？

    只有美佳丝摇了摇头，失望地说：“不，不是，虽然很像，但不是楚守。”

    在杰奎琳的召唤空间，露露丝感受着这个资质，身为圣锤之一的她脸上露出吃惊的神色：“这，这到底是什么资质？从来没见过……不，好像在哪里见过……”

    “是救世主的资质，看来，救世主不只有一个人啊。”绯雪脸上露出淡淡的笑容，“真有意思，命运女神的编织线开始改变了吗？”(未完待续。)
------------

第六十八章 酱油打足了

    杰奎琳的资质虽然比绯雪想象中强，但总体来说，却是非常的弱。

    是的，非常弱，而且杰奎琳爆发出自己的资质之后，仿佛身体和精神上的力气被抽走一般，浑身疲惫。

    “对不起了，绯雪前辈，我能做到的只有这种程度了……”由于太过于疲惫，杰奎琳现在说话都是有气无力的，她只是小声地这么说着，也不知道绯雪人在哪里，听到没有听到。

    绯雪在杰奎琳的召唤空间中，她自然能听到杰奎琳的话，然而此时她却选择了沉默――毕竟与杰奎琳进行太多的交流容易暴露她的现状，这一点不知道为什么，绯雪自己也不愿意让杰奎琳知道这件事情。

    杰奎琳的资质虽然与众不同，但来得快，去得也快，只是那么一会儿，矮人心中那股希望和坚强的心态就消失得无影无踪，他们又陷入了恐慌之中。

    但矮人们的情况终究还是比刚才好一些，至少他们恢复了些许理智。

    另一方，石原肾太虚在短暂地检查身体没发现异常之后，又甩起触手，向那些矮人机器人卷去。

    说句老实话，石原肾太虚实在是太喜欢自己现在所变成的野兽形态了，他甚至觉得这个形态比人形更好用，甚至说不定更强大。

    吃了不少能量晶块，石原肾太虚的能量已经十分充足，身体状态亦处于巅峰时期，触手的力量和敏捷更与之前不可同时而语。

    在石原肾太虚人形状态的时候，矮人们与其战斗，虽然占不到任何便宜，然而好歹还能在心中嘲笑这个巨型机器人反应迟钝，可是现在连这个优势都没有了。

    矮人们恢复了理性之后，不再一心想要逃跑，因此能有意识地去躲避石原肾太虚的袭击，可是令他们吃惊的是，这些触手虽然巨大，却无比灵活，仿佛有自己的生命一般，总能追上矮人们驾驶的机器人，将其卷走。

    科琳、美佳丝和杰西弗三名少女面对如此可怕的敌人，都没有选择逃跑，毅然站在了矮人一边，与石原肾太虚展开战斗。

    然而少女们却发觉敌人似乎比刚才更难对付了，不，应该说的确比刚才更难对付了。

    美佳丝和科琳的魔法虽然很管用，可是毕竟对手实在是太大了，而且距离那么近，石原肾太虚在玩“触手割草无双”的时候，也不会忘记腾出几条触手来对付那几名招式诡异的雌性人类。

    在这么近的距离，除非战斗法师，否则根本没有哪个魔法师能准备好充足的魔法，科琳和美佳丝也是如此。

    作为魔法学院的优秀学生，科琳和美佳丝不自觉地在战斗中将更多的注意力留在保护自己的防护魔法上，攻击输出就少得可怜，多是威力极弱的低阶魔法。而更可悲的是，因为老师和各种魔法师前辈甚至战斗书记中反复的提醒，这两名魔法少女都不敢使用威力更大却不完美的高阶魔法进攻――毕竟在与战士战斗的时候，这种破绽百出的魔法极易被敌人击破，非但伤害不了敌人，还会让魔法师本人因为魔法被击破受到反噬，让自己陷入更加危险的境地。

    所以说这两名魔法少女可悲的地方就在这儿：石原肾太虚根本没有杀戮之气，自然也不知道怎么击破魔法，高阶的不完美魔法对石原肾太虚危害更大，然而却被两名少女无意识地排斥了。

    而令石原肾太虚最害怕的敌人却是杰西弗，那名多次给它的身体造成红色程度伤害的雌性人类。

    因此石原肾太虚不断地腾出触手来进攻这名雌性人类，希望能早些将其杀死，减少后顾之忧。

    可是杰西弗毕竟是一名高级剑士，而且在实战上她也有了相当的经验，面对敌人似乎永不停歇的触手攻击，杰西弗不但游刃有余，能轻松躲避，甚至能绝地反击，造成石原肾太虚机械触手的伤害。

    但好景不长，杰西弗发现形势对自己方非常不妙，且不说刚刚恢复理性，又开始被触手搅得想要溃退的矮人大队，就连美佳丝和科琳两人也陷入了危险之中。

    这种情况，如果不好好处理的话，别说全身而退不可能，甚至还会全军覆没。

    因此杰西弗不得不释放出自己的资质，用以稳定己方的士气，另一方面，她还要分出心思，来保护自己的两名伙伴。

    如此一来，杰西弗的负担就非常大了，体力耗损非常快，如果不是狂暴者科比拉斯的作用，估计她就要累爬了。

    更加糟糕的是，杰西弗释放资质引起了石原肾太虚的注意，而不久之后，石原肾太虚发现这名难缠的雌性人类的弱点――另外两名好对付一些的雌性人类。

    石原肾太虚是高级智慧体，它很快明白了生命之间所谓的“羁绊”，于是它大胆放弃对杰西弗的攻击，除了用触手卷几个矮人机器人当零食外，它全部精力都集中在了科琳和美佳丝身上，它希望一劳永逸地除掉杰西弗。

    不得不说石原肾太虚这个决定大胆却无比正确，杰西弗不可能放着两名伙伴不管，她似乎也明白了敌人的意图，但她不得不陷入敌人的陷阱，尽全力保护两名伙伴。

    而科琳和美佳丝作为魔法师，战斗中一直试图拉开与敌人的距离，可是狡猾的石原肾太虚却早以预料到这一点，总能适时地用触手拦截她们的退路，导致她们现在还处于敌人的攻击范围内。而现在情况更为糟糕，石原肾太虚将主要精力都用来对付她们了，她们只能勉强使用保护魔法自保，更别提逃命了。

    如果不是杰西弗这名好伙伴不离不弃地保护这两名魔法师，估计她们很快就会被石原肾太虚击败。

    面对强大敌人的攻势，杰西弗本来还可轻松自保，然而如果想要保护同伴的话，那就十分困难了。

    好累！这是杰西弗的感受，她此时手持狂暴者科比拉斯，身体自然不会感到疲惫，可是这种感觉却是来自杰西弗内心的深处――是的，敌人已经将自己困死，根本没有逃脱的办法，也没有胜利的希望，只能这么被动地维持局面，这种情况，让她不由得感到一阵难以言喻的心理疲惫。

    战士战斗的力量之源是斗志，杰西弗的斗志正在动摇，她的力量也在相应地衰退，而石原肾太虚却仿佛永远不知道疲惫一般，用那些巨大的触手不断围困和攻击三个雌性人类。

    一时之间，三名少女险像环生，眼看着随时都有可能被石原肾太虚的机械触手杀死。

    而另外一边，杰奎琳却无力战斗，刚才的那一下爆发，远远超出她身体的极限，这名少女虽然想要战斗，却手足不停使唤，每一步都似乎要消耗她全部的体力一般。

    这个时候，楚守才将光溜溜的脑袋探出了杰奎琳的胸袋。

    这没办法，我们伟大的触手怪大人虽然很想教训那个山寨自己的变形金刚，让它知道正版的厉害，可惜矮人地盘上空气污染太严重，它又没有口罩，它只能躲在杰奎琳的胸袋里，这里空气质量似乎好一些。

    “有心杀贼，无力回天啊！”每每想到这件事，楚守总是差点为自己悲壮的命运感动得流泪。

    此时楚守将头探出来，只是想要用空气炮抽取一些新鲜的空气到胸袋里，换换气罢了。

    …………喂，喂，这不是典型的“送死你们去，黑锅我来背”的领导形象吗！？混蛋！当初想要战斗，叫得最欢的是谁啊！

    当然，小触手怪选择了继续无视吐槽君这种毫无存在感的指责。

    杰奎琳看不到前方战斗的具体情况，却能感受到两名魔法师伙伴的魔法波动，这两个魔法波动正急速地陷入混乱之中，她明白科琳和美佳丝或许有危险了。

    杰奎琳心中万分着急，她催促着双脚前进，可是双脚却不听使唤，老半天才挪动了几步。

    看到自己的召唤兽探头出来，杰奎琳心中一动，将其从胸袋里拿了出来。

    被主人突然提出来，让楚守有些猝不及防，他的触手卷曲着缩成一团，有些像犯错被逮到的小学生。

    “梦露，拜托了。”杰奎琳用那清澈的双眼认真地正视楚守，说道，“我能感受到科琳姐姐和美佳丝学姐正陷入危险之中，我现在没办法赶去，请你一个人去帮助她们吧。”

    听到杰奎琳如此诚挚的请求，楚守再也不好意思磨工了，他挥了挥触手，表示道：“come ,on!我们豆腐金刚队要使出真本事了！”(未完待续。)
------------

第六十九章 电锯

    楚守从杰奎琳的手上下来，落脚在了地上。[看本书最新章节请到地上的冰凉让这只小触手怪忍不住一阵哆嗦。

    由于冬叶原的污染导致这个山谷异常暖和，因此冬叶原地上没有极北之地的常年积雪，尽管如此，那并不表示冬叶原的温度达到令人舒服的程度。

    其实这也是楚守不愿意从杰奎琳胸袋里出来的原因，毕竟他现在身体是动物，不是人，而且由于身体的特殊原因，根本没有适合楚守的冬装，可以说，楚守此时不亚于在接近零度的环境中脱掉所有衣服在寒风里行动。

    因此楚守动物畏寒的特点明显的出现了：昏昏欲睡，浑身无力。

    如果不是由于担心杰奎琳一伙的冒险行为，楚守绝对只想躲在召唤空间里的死也不出来的。

    楚守抬头看了看天，灰蒙蒙一片，不，比以往还要阴沉，似乎连太阳都被遮起来了，大有风雨欲来的预兆。

    “现在矮人的地盘处于极昼，应该是相对暖和的季节，也不知道这样的天气会带来的是雨水还是飘雪？”楚守这个念头仅仅是在心中一闪而过。

    “好冷！必须快一些解决战斗才行，然后快点回到杰奎琳那温暖的行动空间里。”楚守感到身体情况越来越糟糕，只得勉励打起精神来。

    “啊啊啊啊啊啊！炎奔！”楚守甚至连准备活动都没有做，浑身腾起了火焰，在地面上以极快的速度向石原肾太虚冲刺而去。

    这是魔法火焰，对于施法者来说，不但感受不到温暖，还因为在快速移动中风力的加大觉得更加寒冷。

    这一团火焰虽然很小，却有着非常致命的高温，让人无法轻视……但似乎现在情况不同，大家都没注意到这团小小的火焰。

    石原肾太虚正忙着对付杰西弗等三名少女，矮人们由于乘坐着机器人，除非机体受到伤害，否则他们不会注意到这个对他们毫无威胁的小光点。

    然而这:⑺②>叄零寺蹴6齐⑶俬群撩个令人忽视的小火球速度越来越快，最后腾起一下子冲到了天空。

    “火箭！”楚守在一瞬间改变了魔法，直接将“炎奔”变化成了可以飞行的“火箭”。

    人类形态的时候，楚守飞行的高度最多也就五六十米，然而触手怪形态，由于身体很小很轻，楚守能飞起来的高度非常可观，甚至连它自己也没有计算过，但至少三五百米是没问题的。

    楚守的目标很明确，就是要冲向对方的要害。在楚守看来，这个山寨的机械触手怪，要害就在双眼的眉心处，他正是朝这个方向奔去。

    当这团小火球飞起来的时候，大家再也不能无视其的存在，很多战场上的人目光都被这个明亮的一团亮点所吸引，甚至连石原肾太虚也注意到了这个异象。

    虽然这个看似高温的小亮点对于石原肾太虚那庞大的身躯来说实在是微不足道，可是石原肾太虚还是没能轻易无视它，巨大的机械触手怪腾出一条触手，挡在火球前进的路径上。

    这小小的东西能给巨大的机械怪兽多大的伤害？不仅是石原肾太虚这么想，矮人们这么想，就连杰奎琳也对自己的攻击感到失望。

    可是楚守此时心中只能大喊糟糕，敌人的防御比他料想中要早得多，这样一来将会给这次攻击带来很多难以预料的困难。

    然而楚守现在是箭在弦上，没有选择的余地。在万分之一秒的时间内，他做出了个决定：“拼了！”

    “小彩旗，请赐予我力量吧！”楚守心中高喊着，同时向四周伸出了许多触手，每一条触手上都带着奇异的流光。

    而流光所模拟的，是狂暴者科比拉斯百分百的锋利。

    不完整的“神迹”锋利楚守以前对黑色傀儡用，却对其伤害有限，因此面对石原肾太虚这个深不可测的钢铁敌人，楚守不敢大意，毫无保留地将神迹力量运用到模仿锋利部分，没有模仿科比拉斯一点的减少身体不良状态的能力――这是楚守目前神迹能力所能办到的。

    而几乎在同一瞬间，楚守的身体呈几何状态的变大，转眼内已经变得和石原肾太虚的触手一般大小了。

    楚守出现这个明显的变化让在地上观望的人都不禁大吃一惊。虽然现在烟雾遮盖了部分真想，然而这个不起眼的火球突然变得那么大，这不能不让大家注意岜〆叁冥玖霖起)氿⒌捌群聊】到。

    当一切完成，楚守感到自己头痛欲裂，差点就要放弃攻击，满地打滚了――精神负反馈，如果这种感觉楚守不是不止一次遇到的话。

    这是理所当然的结果，“火箭”这个楚守自创的魔法可是由一个低级魔法“炎奔”和一个零阶魔法“空气炮”所组成，本来对施法者的精神负荷已经很大了，楚守这次再擅自使用了不知道等级多少的“巨大化”，这三个魔法加在一起，远远超出了楚守精神所能负荷的程度。

    不仅是楚守，作为楚守的主人，杰奎琳也明显受到了影响，她此时也感到头一阵阵的闷痛，如果不是楚守自主性高的话，杰奎琳受到的伤害更大。

    召唤兽的自主性高低对召唤师有坏处和好处。自主性高的召唤兽，除了一些基本原则，基本上不受召唤师控制，可是它们施法的时候所产生的副作用对召唤师影响比较小，而自主性低的召唤兽则相反――这对召唤师来说的确是一种很难取舍的问题。

    当然，这些个问题可不是在场的人所要考虑的，因为接下来，楚守还要做一件更加自虐的事情，那就是，旋转！

    锋利的触手，巨大化的身体，再加上快速地旋转，楚守此时模拟出了他脑子中电锯的形象。

    在完成电锯形态之后，楚守便迎上了石原肾太虚的机械触手。

    百分百的科比拉斯锋利是很可怕的，哪怕是用众多圣锤的灵魂血炼出来的黑色傀儡也难免受到伤害，更别提石原肾太虚的身体了――之前杰西弗可是用科比拉斯给予它大量伤害的。

    只看到带着火焰如同电锯般猛烈的火焰圆锯在石原肾太虚的机械触手上抛出大片的火花之后，石原肾太虚那巨大触手居然被楚守活生生的锯了下来，无奈地落到地上。

    巨大触手落地带来的震撼效果让观众们怒瞪口袋，那轰隆的声音仿佛在嘲笑他们之前那软弱无力的战斗一般。

    这是楚守第一次与山寨自己的机器人接触，用了连一秒都不到的时间。

    “触手流，电锯！”这是楚守在之前已经为自己这一招想好的名字。(未完待续。)
------------

第七十章 吐了一口香甜醇美的浓痰

    石原肾太虚没想到这团小小的火焰突然间会有如此可怕的威力，它顾不得检查断掉的伤口，急忙调用更多的触手去阻挡楚守的去路。

    因为火球的攻击实在太过于震撼而且来历不明，所以石原肾太虚首先所考虑到的是防御，先保护好自己再说，至于对火球发动攻击，它认为不是首选的方法。

    楚守看到敌人防御加强，忍不住心中暗暗叫糟，然而他已经没有退路，只能一咬牙，继续飞速旋转，切割下去。

    一阵火花飞舞之后，石原肾太虚的又一条巨大的机械触手被切断，落到了地上。

    仿佛真正的生命体一般，那些机械触手落地之后，会发出如同壁虎新断地尾巴一般扭曲的挣扎，让矮人们都吓了一大跳。

    而此时，因为石原肾太虚将注意力都转移到楚守身上了，科琳等人的压力顿时骤减，杰西弗也趁着这个机会跑到了两名伙伴的身边。

    “这个东西……”美佳丝看着楚守发出的一团火焰，感受到其上边的魔法波动，脑子里全是疑惑，“到底是什么？”

    科琳与杰奎琳相处较久，她亦目瞪口呆，听到美佳丝的疑问，她机械反应地想道：“是杰奎琳的召唤兽……可是，杰奎琳什么时候会这一招的？”

    只有杰西弗还能保持冷静，她一把抓住科琳的手臂，想要带其离开这个危险地带，同时这名女管家也不忘对美佳丝提醒：“现在是机会，我们先离开这里再说！”

    被伙伴点醒，科琳和美佳丝立刻回复了状态，她们默默点头，配合地发动移动魔法，向远处移动。

    “小姐，你太冲动了。”杰西弗在移动中忍不住对科琳有些抱怨。

    “哦哈哈哈，我不认为这样……”科琳感到有些惊异，因为这名扑克脸伙伴一般寡言少语，从未对她有过抱怨，这句话让科琳有些措手不及，她只能用尖笑来掩饰自己的尴尬。

    “菲普利老师还在表演会馆的旅馆内，她现在昏睡不醒，遇到这样的危险，你却只想到战斗，让大家也不得不跟上来，结果只能将菲普利老师置之不理，说实话，我现在很担心她。”杰西弗那扑克脸虽然没有太多的变化，可是一向寡言少语的她说了如此之多的话，可见其不悦。

    一提到菲普利老师，科琳和美佳丝大惊失色，她们仔细想来，的确是真的将这名恩师给遗忘了。

    说句老实话，菲普利老师虽然在训练时候对大家很严格，可是这名老师在平时对少女们却相当友善，会尽可能地帮助每一个成员，在大家眼里，菲普利是一名非常可靠的大姐姐，亦师亦友。

    六个月的磨合，科琳和杰西弗对菲普利有着相当深厚的感情，美佳丝虽然没接触菲普利，可是她是冒险者工会的人，知道将所要保护的对象落下不管是非常失职的行为。

    当被杰西弗指出这个失误，科琳和美佳丝脸色由白转红，不禁有些羞愧。

    “杰奎琳，杰奎琳不是留下来了吗？”美佳丝突然想到另外一名伙伴，解脱般地高兴说道。

    “很遗憾，杰奎琳也跟来了……”科琳看着远处那个大火球，忍不住苦涩地笑了笑。

    “你是说……”美佳丝看到科琳这个反应，忍不出再次大吃一惊，她也呆呆地看着高空中那团已经砍下两条机械触手的火球，肯定了自己的猜测，“杰奎琳的原始兽？！……它到底有多少的潜力啊？”

    “可恶啊，再给点力好不好？”楚守刚刚砍下第二根机械触手，石原肾太虚的第三个机械触手已经将缺口补上了。

    神迹的锋利程度可不是开玩笑的，楚守连砍两条巨大的机械触手，几乎没费多少时间，然而就是这短短的两秒内，楚守和石原肾太虚觉得时间如同好几天甚至好几年一般漫长。

    楚守身体巨大化之后有一个很明显的弱点，那就是体力流失非常迅速，除非有异形之血激发他的潜能，或者有足够充足的食物，否则他根本无法坚持得太久。楚守此时开始感到疲劳吞噬着它的身体，很明显，如果再不尽快解决敌人的话，那他的这次突袭将会因为力竭而以失败收场。

    而另一方，石原肾太虚，也感到这次敌人攻击太可怕了，在这么短的时间内，自己甚至还无法分析攻击自己的火球是何种东西。更令它担心的是，由于这团火球攻击性太强了，短短一瞬间就连续切断自己的两条机械手臂，不，刚刚好像连第三天触手也被火球给切断了，以这个速度来看，自己根本不可能调动所有触手来防御，顶多只能来得急让五条触手回防，如此一来，情况可就相当不妙了。

    正在石原肾太虚急思考对策间，楚守已经与其第四条防御的触手接触了。

    如同前边的几条触手一般，这一条巨大的机械触手也在与火球的碰击中喷出了代表失败的大量火花。

    石原肾太虚知道目前最好的办法就是变成人类形态，这样它才可以使用激光和原子炮等武器，可是变成人型也需要时间的，以火球的速度，估计还不等变型完毕，自己早就被敌人锯成两半了！

    石原肾太虚作为机械智能生命体，它不但具备丰富的思想，它甚至拥有着生物才有的情绪。石原肾太虚可以察觉到，对方的目标就是自己的智能核心，中枢处理器，万一这个东西被破坏了，石原肾太虚哪怕是机器人也只有死路一条，更可怕的是，这团火球明显有很轻松做到这一点的能力。，因此它感到有些着急了。

    哐当一声巨响，石原肾太虚的第四根防御触手也被楚守给硬生生切断，无奈地挣扎着落到了地上。

    第五根触须防御的位置根本就是紧贴着石原肾太虚的眉心处，就连地面上的围观者也能清楚看到这一点，甚至他们也意识到，这一条机械触手一旦被攻破，那团火球将长驱直入，直捣石原老贼的要害。

    只有杰奎琳站在远处，她此时头昏目眩，根本看不到眼前发生了什么事情，那阵阵的闷痛越来越清晰，这名少女已经摇摇欲坠，但这她还是咬着牙坚持没倒下。

    “梦露，加油……”

    “加油啊……”

    所有目击者都捏了一把汗，每一个人都暗暗为那团火球加油。

    哐当！最后一根防御的触手终于在轰隆声中被楚守给锯断了，楚守面前此时已经毫无阻挡，他终于可以一马平川，直捣黄龙了！

    石原肾太虚不得不绝望地闭上了眼睛，它从来没想过自己的命运会以这种戏剧性的方式结束，而且地面上的观众的心也提到了嗓子眼，他们差点就发出欢呼了。

    然而，在似乎无穷无尽的等待中，石原肾太虚最后只感到眉心处受到了轻微的震旦，系统检查中，它没发现自己受到一丝损伤。

    不知道发生了什么事情的石原肾太虚惊慌地打开身体的模拟生物感觉系统，想要了解那一瞬间所发生的情况。

    作为智能机械体，石原肾太虚的各种系统都运行地非常迅速，完全打开生物感觉模拟系统连万分之一秒的时间都用不到。

    这台巨型机器人将所有注意力都放在了眉心处后，它才发现得双眼之间有一团黏糊糊，软趴趴的东西，这种感觉……很诡异。

    如果真的要形容石原肾太虚此时的感受的话，那就是――刚才那场惊涛骇浪般的攻击中，敌人是一名可怕的强者，它一路过关斩将，乘风破浪，气势如虹，无坚不摧，它突破自己的层层防守，最后，当这名敌人排除万难，来到自己面前的时候，它突然突然停了下来，接着……

    接着……

    接着那混蛋就往自己眉心处吐了一口香甜醇美的浓痰！

    而楚守此时的确就是这样！这只可怜的小触手怪已经恢复了原始的大小，它正爬在敌人的眉间，大口大口地呕吐：“不行了，好头晕，好恶心，我受不了了……”

    楚守再一次被高速度旋转带来的副作用打败，完全失去了战斗力。

    喂，喂，楚守，你好歹是主角，刚刚向小彩旗借的力量去哪了？(未完待续。)
------------

第七十一章 辐射

    此时楚守非常非常痛苦，然而作为楚守的主人，杰奎琳也好不到哪里。

    其时杰奎琳因为受不了精神负反馈和魔力的高度损耗已经昏倒在地。可以说，这次楚守突袭的功亏一篑不仅是楚守本身的能力不足，也代表了杰奎琳的极限。

    “嗯，昏倒了吗？”绯雪在杰奎琳的召唤空间里感受到一切，平静地说道。

    “我说你是故意的吧？”露露丝在一旁看着绯雪，有些不解地问，“为什么非要杰奎琳释放自己的资质呢？这种事情楚守也能做到，而且他的资质要比杰奎琳强大得多。现在杰奎琳因为所释放的资质刚刚取得突破，消耗了大量的体力，再加上楚守那一贯不顾后果的拉风招式，她才会昏倒过去，在这种情况下很危险的啊！”

    “啊！？”卡拉听到露露丝的话，也忍不住插嘴问绯雪，“绯雪，你真的是故意地吗？你知道万一杰奎琳死了，对我们意味着什么你很清楚吧？”

    面对两名伙伴的质疑，绯雪没有正面回答，她只是默然地看着自己手中的纸牌，然后平静地说：“杰奎琳现在已经被心魔所困，正不断变得软弱，如果她无法摆脱这个心魔的话，她最终会变成命运女神的傀儡……”

    “别整天命运命运的啊！”露露丝听得不耐烦了，声调有些提高，“难道命运就是那么随便的东西吗？你为什么总是试图改变什么命运啊！”

    听到露露丝的话，绯雪终于正视了这名小女孩，她脸上露出遗憾的表情，说道：“露露丝，对不起，我能做到得已经去做了，如果还不能改变命运的话，说不定五天之后我们将重归虚冥……”

    “你，你是说我们会死？！”露露丝大吃一惊，不可置信地看着绯雪，颤抖问道，“怎么可能？到底发生了什么事情？我现在还不能死啊，我至少还要再见到莉莉丝一面才放心……”

    露露丝之所以那么心甘情愿地被困在这么狭小的召唤空间，就是为了知道自己的妹妹在那股拉吉神事件之后的情况，她很担心莉莉丝因为失去她的保护受到任何伤害。

    露露丝似乎因为激动有些失去了理智，她冲到绯雪前方，用力地扶着对方的肩膀，满眼都是期待。

    露露丝知道绯雪有着神奇的预知能力，她此时无比渴望分享绯雪所知道的那些未来的事情。

    然而绯雪只是淡淡地摇了摇头：“很遗憾，我的神迹要配合星辰的运行才能精确预知未来，在这儿我做不到这点。以上的占卜结果只是我利用偶尔观察到的星辰光辉算出来的，只能得到很模糊的答案……”

    “你再想想办法嘛！”

    “喂，我说你们两个别在这里争吵了！”在一旁的卡拉不断地摇动那条蛇尾巴焦急地劝说，“现在杰奎琳还在战场上，她这么昏迷随时都有生命危险，你们想办法唤醒她啊！”

    然而还没等绯雪和露露丝反应过来，她们突然感觉到一晃，似乎昏迷的杰奎琳被谁给抱了起来。

    很幸运，移动杰奎琳的人并不是石原肾太虚，此时这台巨型机械触手怪正忙于对付楚守呢！

    在动物世界里，大象很幸运，它拥有足够巨大和强壮的身体来面对其他动物的威胁，可是大象也是最悲哀的，因为它如此庞大的身躯，却对骚扰的小蚊子无可奈何。

    这种应该叫做一物克一物吧，哪怕是万物之灵地人类，摆脱了一切上级食物链的威胁，可是最害怕的却是最原始，最低级的生物――病毒。

    此时楚守和石原肾太虚的关系有些类似于大象与蚊子的关系。

    石原肾太虚在虚惊一场之后，自然不会放过那个差点就要了它的命地不明软体生物，这台巨型机械触手怪挥舞着剩余的触手向自己的眉心扫去，想要将这个不明软体生物碾压成粉末。

    而楚守这时候虽然头晕脑胀并且头痛欲裂，可是因为精神负反馈的缘故，他无比清醒，面对那些巨大无比的机械触手，他急忙施展空气炮移动躲避，甚至利用自身软体动物的特点，缩躲入石原肾太虚够不着的机械缝隙里。

    石原肾太虚作为最高级的智能机械，其身体构造无懈可击，但毕竟它还是个机械，难免有一些微小的缝隙，这些缝隙都不大，也不致命，却成了楚守躲避的死角。

    在石原肾太虚看来，楚守实在是太恶心了，不但身体过小不容易被机械触手扫着，而且其那柔软的身体还能钻入那些死角缝隙中，这让石原肾太虚相当愤怒，它差点就想自残身体来把这软体动物扒出来活活拍死。

    可是楚守怎么可能让石原肾太虚如愿以偿呢？好歹楚守在地球是一名色色大魔王的忠实信徒，这种程度的攻击楚守不需要经过大脑，只要凭着他那色魔天生的第六感觉就能顺利躲避。

    石原肾太虚的机械触手对楚守无可奈何，只能愤怒地拍击楚守躲藏的地方，希望这样也能将其活活震死。

    而石原肾太虚这个行为在别人看来简直是诡异无比――本来对于矮人和科琳等人噩梦一般存在的机械触手突然不再对他们发动进攻，反而转头不断地攻击它自己的身体。

    “它不会得了什么病吧？”科琳不解地向伙伴们问道。

    当然，没人能回答这个问题。

    “我想，它或许身体发生了故障……”美佳丝提出另一种看法。

    “这怪东西病了吗？它的身体发生了故障？”这两种思想也是所有围观者对这个诡异现象的看法。

    而石原肾太虚顾不其他人的想法，它不断地用机械触手攻击自己的身体，一心希望将楚守给逼出来杀死，机械触手拍打石原那机器神曲传出来啪啪啪的金属碰击声响亮而刺耳。

    若如果楚守是普通生命的话，石原肾太虚不会如此在意的，可是这个鬼东西在刚才可是短时间内连续切掉了它五条机械触手，威胁性巨大。石原肾太虚自然决不能让其留在自己的身体上，虽然这鬼东西最后不知道什么原因没有伤害自己的生命，可是天知道它什么时候会再次发动攻击――这无异于是自己身上的一枚不定时炸弹！

    “可恶，这个狡猾的低级生物！”石原肾太虚一边疯狂地用机械触手攻击自己的身体，脑部的系统却飞快地寻找和计算解决的办法。

    在消耗了差不多一分钟的时间，石原肾太虚排除了许多方案，终于决定了一个办法。

    石原肾太虚猛然间身体又开始飞快地分解和局部运动，再次发出那刺耳的金属摩擦声。

    作为智能机械体，石原肾太虚拥有各种各样威力巨大的能耐，但许多技能只有人型时候才可以使用。

    在短时间变形之后，石原肾太虚又恢复了它那巨大的人类身体，它高高地耸立在冬叶原的原野上，一对散发着血红光芒的眼睛在迷雾的映托下显得格外可怕。

    “兹……”慢慢地，从石原肾太虚身上发出了轻微且尖锐的噪声，这不得不让所有人警觉起来。

    过了好一会儿，矮人机器中似乎发现了什么不对，发出各种哄叫声，仿佛传染一般，矮人们又开始竞相溃逃了。

    “发生了什么事情？”科琳一伙不明所以，她们觉得矮人也太不争气了吧。

    “是辐射！”一名路过的矮人机器人特别到了几名少女前方，对她们大声说道，“那台怪物身体检测到了大量的辐射！”

    这台机器人的声音很熟悉，科琳一下子就认出来了――是天马座的小明。

    “辐射？那是什么？”

    “那种东西对身体危害非常大，而且石原老贼所释放的辐射甚至能穿透我们的圣衣”小明焦急地说道，“总之，科琳小姐，你们也快些逃走吧，这东西的可怕远远超乎你的想象！”

    “不行，杰奎琳还在那里呢！”科琳一口否定了小明的提议。(未完待续。)
------------

第七十二章 孤军奋战

    科琳拒绝小明的建议并非无理取闹，毕竟杰奎琳还在战场上，这名伙伴可能不知道敌人现在的危险性，而科琳又不知道杰奎琳任何的情况，这让她很放心不下。

    小明还想继续劝说女神，正在这时候，一台不知名的黑色矮人机器人冲了过来，它来到科琳等人的前面，将昏迷的杰奎琳从手上小心翼翼地放下来。

    “这名女士是你们的伙伴吗？”那台机器人向一脸错愕的人类少女们问道。

    机器人身上传来的是女性的声音，听到这个声音，科琳浑身一震，她用一种非常可怕的目光看着这台机器人，仿佛想要将其看透一般。

    而身旁的美佳丝却没有留意到科琳的微妙表现，她看到杰奎琳，首先感到的是惊讶，旋即惊讶之情立刻转为喜悦。

    “是杰奎琳，太谢谢你了，我们正愁找不到她呢！”

    美佳丝走上前，从那台黑色机器人手中将杰奎琳接到怀里。虽然杰奎琳身体已经很娇小，可是美佳丝更甚，抱起这么“大块头”的伙伴，美佳丝显得有些吃力。

    “你到底是谁？！”突然，科琳走上前一步，死死地盯着机器人，颤声问道。

    “科琳，你干什么，这很失礼啊！”美佳丝对于科琳的反常行为有些恼怒，她不自觉地噘起小嘴巴，如同前辈批评晚辈一般说，“现在可不是关心这个的时候，我们要尽快撤离这里，还有一名伤员在旅店呢！”

    “我想现在可不是谈论这个的时候，石原老贼现在的辐射强度正在不断增加，再下去很危险的，先离开再说吧。”机器人中的女孩子没有回答科琳的问题，却焦急地希望科琳她们赶快离开。

    “对啊，对啊，辐射真的不是好玩的东西！我们先离得远远的，其他问题以后再说吧！”小明也在一旁不断地催促。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “小姐，我很担心菲普利老师……”就连沉默寡言的杰西弗亦对科琳进行劝说。

    看到杰奎琳昏迷中惨白的脸，科琳不得不叹了一口气，将这股质疑强压下去。她从美佳丝手中抱过杰奎琳，冷冷说道：“好吧，我们先撤离到表演会馆，你别以为你能逃得了，我一定要知道你到底是谁！”

    说罢，科琳居然连招呼也不打，身影如同海市蜃楼一般晃动一阵之后，便消失在了众人的面前。

    “这个白痴母牛，脑子里是不是也装着乳〇汁啊！到底她在想什么！”美佳丝认为科琳那不友善的行为过于露骨，气得直跺脚，她转身对黑色机器人道歉，“实在不好意思，可能最近压力比较大，我的伙伴有些着急了。”

    “不要紧，快一些离开吧，我也要撤退了！”黑色机器人这时候打开身后的加速气筒，向美佳丝等人简单提醒之后，便飞速离开了。

    美佳丝和杰西弗虽然不知道辐射是什么，可是从矮人们的表现可以知道现在的石原肾太虚有多危险，两人看到黑色机器人离开后也和小明一起快速地向远处逃离。

    石原肾太虚脚下本来还拥挤着一群矮人机器人，可是随着它们的逃离，居然腾出了老大一块空地，北风一吹，倒显得石原肾太虚有些遗世独立的感觉。

    当然，石原肾太虚不是孤独的，还有一只小触手怪陪着它，尽管石原千方百计想要杀死这只小触手怪。

    石原肾太虚之所以选择了使用辐射来对付藏在它身体里的楚守，是因为这种方式比较柔和，具有不错的可控性。

    石原肾太虚此时正不断加大身体的辐射，它希望以最小的量来驱赶那只小触手怪逃离它的身体。

    所谓辐射指的是能量以电磁波或粒子（如阿尔法粒子、贝塔粒子等）的形式向外扩散。辐射的方式有很多种，而石原肾太虚所用的，却是对生命危害性最大的核辐射。

    为了驱赶楚守，石原肾太虚不可谓不下血本，模拟核辐射消耗的能量非常大，石原肾太虚此时也应为能量充足才能施展出来。

    随着辐射的不断加大，楚守应该会明显开始感觉到头晕、头疼、食欲不振等症状，然而此时楚守经过高速旋转，头晕头疼食欲不振已经是他当前的状态，这些难过的生理现象反而被他给忽视了。

    石原肾太虚发现这般轻度的辐射似乎对那只小动物没有任何效果，它只能再次催力，提高辐射强度。

    核辐射主要分为阿尔法，贝尔塔，伽马三类，伽马射线穿透力最强，然而所能表现的短期危害不太明显，石原肾太虚之前为了节约能量，所用的主要是伽马射线。

    当辐射威力加强，阿尔法，贝尔塔这两种射线也响应加强，它们开始对楚守身体产生了危害。

    如果不是情非得已，石原肾太虚是万万不想加强阿尔法和 贝尔塔射线的，这两种射线对生命体的危害巨大，可是对它自己的身体的损害也比伽马射线要强得多。

    在石原肾太虚身体上的楚守突然间感到自己浑身疼痛难当，皮肤发出令他吃惊的大面积红肿溃烂现象。

    “这，这老东西，它到底想洱氿零^午衤三爸企疑厁'靈〤 夢干什么什么！？”那剧烈的疼痛让楚守忍不住想要离开石原的身体，然而楚守却用意志止住了这股冲动。

    因为楚守现在和杰奎琳的联系加强，他能感受到杰奎琳现在的情况，因此它才决定要拖一拖敌人，为杰奎琳争取时间，让她逃离危险。

    可以说，楚守此时正以一己之力与石原肾太虚孤军奋战，然而两者之间的实力太过于悬殊了！

    石原肾太虚也惊讶于这只小动物的忍耐力，它有时候甚至会怀疑楚守是否已经死在了它的身体内，然而脑部的感受模拟系统却能感觉到那只软体动物还在蠕动着。

    “可恶，这样下去连我也可能被那么强烈的辐射造成系统破坏！”石原肾太虚钢牙紧咬，它现在已经没有退路，楚守那可怕的危险性深深刻在了它的脑部系统里，它只能忍受体统破坏的危险，继续加大辐射力度。

    “杰奎琳，快逃，我，我不行了……”强烈的辐射已经干扰了楚守的思考能力，它只觉得意识模糊一片，唯一能感受的，只有无穷无尽的痛苦。

    然而楚守却依然不肯逃离，一想到杰奎琳身处险境，楚守总觉得自己应该再坚持一下。

    时间就这么一分一秒过去了，石原肾太虚所发出的辐射已经达到了非常可怕的程度，甚至它的脑部系统发出了强烈的警报。

    矮人们在远处测量石原肾太虚所散发的辐射量，结果令他们非常吃惊，他们甚至怀疑石原肾太虚是不是打算自爆。

    而此时，科琳一伙人已经回到表演会馆的专门旅馆内，她们听到小明对辐射的解释之后，也感到非常吃惊，甚至是打心里的恐惧。

    “石原老贼到底想做什么？”现在冬叶原内的每一个人几乎都有这个想法。

    可是石原肾太虚自己也是苦不堪言，它没想过那只软弱无比的小动物会如此难对付。

    在坚持了十多分钟之后，楚守的意识突然一片空白，它终于撑不下去，断片了！

    由于失去意识，一团血肉模糊，软趴趴的小东西从石原肾太虚脸上的钢铁缝隙里慢慢地“流”了出来，啪嗒滚了好几下，最后落在了地上，宛如一枚青春痘被挤出的白脓。

    感觉到那团恶心的动物终于离开了自己的身体，石原肾太虚终于松了一口气，它立刻收回辐射——石原肾太虚真担心再继续下去，首先投降的会是自己。

    这时候，天空突然下起了鹅毛大雪。(未完待续。)
------------

第七十三章 急救药

    楚守本来已经奄奄一息，而石原肾太虚身体最起码有四百米高，从那么高的地方跌落到地，他“啪塔”一声之后，那软体动物的身体便全身爆裂，直接将他送回了召唤空间。

    石原肾太虚原打算观察这只折腾自己老半天的小动物到底是什么模样，然而随着楚守的灰飞烟灭，它甚至连个渣都没能找到，石原肾太虚这个简单的愿望因此落空，对此它深感疑惑。

    即使如此，石原肾太虚也不敢大意，它本着宁可杀错，不可放过的精神，愣是用原子炮对自己的脚下轰了一炮。

    这一炮的危机可不小，不但连石原肾太虚自己被震得后退了好几步，甚至远在几公里外的冬叶原也能感受到原子炮威力带来的地震。

    看着地面上一个黑乎乎的巨大深坑，上边还残留高温散发出来的蒸汽，石原肾太虚稍微觉得放心了――在原子炮的威力之下，那个小不垃圾的生物应该连渣都不剩了吧？

    可是石原肾太虚这个想法不但错了，而且大错特错。楚守作为召唤兽，只要主人不死，他可以无限地从召唤空间中以虚弱的状态复活。

    然而这样一来，可是苦了作为主人的杰奎琳了。

    杰奎琳此时已经身体极度虚弱，现在正处于昏迷之中，楚守这时候死亡，其所带来的魔法反噬对这名少女无亚于雪上加霜。

    科琳一伙人正在一旁激烈地争吵，不对，“一伙人”并不正确，确切地说，应该是美佳丝正和科琳在激烈地争吵，而杰西弗则在一旁安静地看护着两名昏迷不醒的同伴。

    这场争吵的起因是美佳丝认为科琳之前的表现很失礼，至少应该对那名救了杰奎琳的女性道谢，而不应该如此胡闹。

    而科琳却再回嘴时候不经意间指责美佳丝是外人，根本不明白她们的感受。

    科琳这样的指责当然激怒了美佳丝，两人便因此争吵起来了。

    杰西弗虽然身为伙伴，但她却没有伙伴的自觉，总认为出身于平民的自己比科琳等贵族卑微，因此她没敢在二人中插话，只能一边叹气一边做好自己的本分事情――照顾好昏迷的菲普利和杰奎琳。

    “要是简还在那该多好啊……”看着美佳丝和科琳的争吵在不断升级，杰西弗叹了一口气，心中黯然地想，“不，或许亚历山大小姐那样的人在也可以制止这场不必要的争吵。哎，只有人不在的时候才知道她们的重要性。”

    在少女们中，简之前无疑是充当了领导者和润滑剂的角色，而当简被傀儡王杀死之后，那名自称为亚历山大的少女也能用奇怪的手段将分崩离析的团队再次组织起来，然而现在这两人都不在现场，杰西弗只能无奈地看着伙伴们矛盾的不断激化升级。

    正在这时候，一直昏迷的杰奎琳突然大叫一声，然后僵直地绷紧身体，显得极其痛苦。

    科琳和美佳丝被杰奎琳的异常表现吓了一大跳，她们急忙停止争吵，跑到杰奎琳身边，想要了解她发生了什么情况。

    “怎么会突然出现那么严重的全身痉挛！？”连一直陪在杰奎琳身边的杰西弗也惊讶不已，她急忙从盆子里拿出拧干的毛巾，小心地为杰奎琳擦汗。

    “她发生了什么事？”科琳和美佳丝几乎异口同声向杰西弗这么提问。

    “不知道！”杰西弗忙着照顾杰奎琳，她没有给这两名伙伴多余的答案，她用这种方式表达自己对这两名伙伴刚刚的不团结的不满。

    杰奎琳的全身性痉挛实在是太糟糕了，似乎根本没有缓解的迹象，更糟糕的是，杰奎琳此时还在昏迷，她二冷爸⑸冷IXsanVI揪零夢只能痛苦地哼着声，却无法向大家说明她自己的情况。

    到最后，杰西弗只能将毛巾放到一旁，直接用手去给杰奎琳按摩，以帮助其放松肌肉。

    看到杰西弗这么做，科熘巴⑼捂玐〟〪令肆/灵⑸灵〚猛琳和美佳丝也急忙有模有样地学着为杰奎琳按摩，希望能减轻她的痛苦。

    在与杰奎琳身体的接触中美佳丝发现了其身体混乱的魔法波动，这个魔法波动如此混乱，就连科琳也觉察到了，这两名刚刚还在激烈争吵的少女此时心照不宣地对视了一下，同时说道：“是魔法反噬，梦露（楚守）死了！？”

  灵猛无意⑺捌拔淋⒎|六异  “这样不行，杰奎琳在身体那么虚弱的情况下还受到魔法反噬，如果不好好治疗，她很可能会死亡！”美佳丝停止了按摩，她站起来，焦急地说道。

    “那怎么办？”杰西弗和科琳听到美佳丝的话，也很着急，可是她们却没有任何办法。

    “对，对了，我这里有复原之汁，或许有用!”科琳突然想起了她珍藏的救命神药，急忙打开召唤空间想要将这东西弄出来。

    可是美佳丝却在这时候将一小瓶绿油油的药水拿了出来，她对杰西弗说道：“你想办法张开她的嘴巴，用这个药非常有效！”

    “这是……”杰西弗不算法师，不了解这是什么药，然而另一旁的科琳立刻认出来了。

    “是绿月之露！？”科琳惊喜地大叫起来，她一把拿过来，打开瓶子闻了闻，说道，“和书上说的一个样，一股类似于雨后青草的香味。”

    作为著名商业家族的人，科琳的鉴定术的确不能不让美佳丝佩服，但美佳丝却没有恭维，反而说：“现在不是说这个的时候，快些让杰奎琳服用！”

    其实科琳此时的兴奋不是没有理由的，因为书中记载，绿月之露是一种极其有效的缓解魔法反噬的药物，当然，还有另一种效果更好的药，名字叫做“胚胎之元”。

    胚胎之元正是之前在那古拉吉神事件中黑暗奴仆们治疗魔法反噬的东西，因为使用的是同类未满月婴儿作为主要素材，太过于邪恶，所以科琳也只知道名字而已，至于绿月之露，科琳可是久仰大名了。

    传说的绿月草已经绝迹，所以这种神奇的药水应该也是销声匿迹，但想不到美佳丝却在这危急的关头拿了出来，这不得不让科琳感到又惊又喜。

    杰西弗依照美佳丝所言，顺利地打开了杰奎琳的小嘴，美佳丝也不失时机地开启小瓶子，很珍惜地将几滴小绿滴滴入杰奎琳的口中。

    绿月之露在人体的吸收相当迅速，在服用了药物之后，杰奎琳不久之后终于停止了痉挛，又安详地沉睡下去。

    “这东西你是怎么弄到的？”科琳看着美佳丝小心翼翼地将药品收回移动空间，饶有兴趣地问道。

    “这可能是最后一瓶绿月之露了，我们家族一直用带有保鲜的魔法瓶子装着，我都舍不得用……”美佳丝尽力不去看那小瓶子的药物，她只要看到里边的绿色药水少一点点都会无比心痛。

    听到美佳丝这话，科琳突然热泪盈眶，她一把抱过美佳丝，连声说道：“谢谢，太谢谢了，之前我的失礼实在是很抱歉！”

    科琳与美佳丝一起战斗过，她也见过美佳丝受到魔力反噬，科琳知道魔法反噬有多可怕，多痛苦，然而美佳丝有这名一瓶神效药水，却总是舍不得使用。然而在今天，美佳丝为了救杰奎琳，毫不犹豫地将药水贡献出来，再想想刚才科琳自己对美佳丝说了那么重的话，怎么 不让科琳内疚万分？

    “笨，笨蛋，别这么抱着我啊，我可不是小孩子，我是你学姐呢……”被科琳这么抱着，美佳丝红着脸小声抱怨伙伴，但她却没有推开对方的拥抱。(未完待续。)
------------

第七十四章 计策

    少女们温馨的这一幕很快就被巨大的轰鸣声和地震给打破了――石原肾太虚为了完全消灭楚守，不明就里地向地面开了一炮。

    大家此时脸色剧变，才意识她们还没有完全逃离危险，巨型机器人的威胁始终没有消除。

    “该怎么办？”少女们面面相觑，她们一时间也没了主意。

    战斗，现在这种情况下少女们根本无心应战。

    逃跑？逃出冬叶原，外边雪地茫茫，天空还下着大雪，又冷又寒，没有矮人作向导，逃也只有死路一条。

    “可恶，现在也不能让小明和一辉来帮忙啊……”科琳无奈地看着下玻璃窗外的大雪，焦急得直跺脚，“他们还在战斗呢！”

    是的，现在小明和一辉也苦不堪言，这两个失散的小伙伴在经过各种艰辛之后，又聚合在了一起，当然，还有仙女座的瞬也来参和到小明和一辉间。

    由于失去了国王领导，现在矮人们都驾驶着自己的机器人龟缩在冬叶原内，他们毫无组织，只能慌乱地准备即将到来的战斗。

    “现在该怎么办呢？”小明看着石原肾太虚那巨大的身影，心中不断发虚，他颤声问自己的伙伴道，“一辉，我们还是逃吧……”

    “可恶，怎么逃？”一辉气得差点就骂小明懦夫了，“你没看到石原老贼的目标就是冬叶原吗？冬叶原毁了，我活着还有什么乐趣！？还有，我们家族很多人还在冬叶原，他们根本逃不掉，我们逃走了他们怎么办？你不觉的这个建议太无耻了吗！？”

    “对不起，我也是慌了才这么乱说的……”听了一辉的话，小明觉的十分羞赧，他急忙向伙伴道歉。

    其实一辉也没想象中的那么勇敢，至于家人什么的 ，一辉才不会去考虑他们的死活呢，反正那些家伙只是把他当成废物看待而已，只有冬叶原，这里能生产一辉最喜欢的大量宅物的地方，一辉怎么都不可能轻易放弃的，如果说这是勇气的话，……更应该说是宅男的坚持吧？

    “可是现在又有什么办法，战斗下去根本没希望啊？”瞬内心也很想逃跑，但害怕被大家所鄙视，他已经失去了镇定，在他眼里，石原肾太虚仿佛随时会杀过来一般。

    “总之，先召集一些人手吧，说不定会有人想出什么注意。”小明看着满大街纷乱的到处乱跑的机器人，想了老半天才能有这个建议。

    矮人不太喜欢思考计策，这个办法已经是他所能想到的最好手段了。

    显然，一辉和瞬似乎也没有更好的想法，他们很快同意了小明的意见，开始尽力召集那些混乱的同族战士。

    而另一方，石原肾太虚虽然发射了一枚原子炮，它百分百能肯定，只要被这一炮轰中，什么东西都会直接变成原子粉末。

    可是石原肾太虚在使用原子炮之时却没有锁定目标，只是毫无根据地按照预测方位发射，它很难保证那只对它威胁巨大的小动物已经被杀死。

    为此，在发射了原子炮之后，石原肾太虚依然仔细扫描了 一下附近的生命，直到它确认了没有任何威胁为止。

    不得不说，石原肾太虚还是非常谨慎的，这个排除威胁的行为浪费了它许多时间，等一切结束，石原肾太虚发现自己又“饿”了。

    对于石原肾太虚这种智能机械体来说，这不是人类或者生命那般饥饿的感觉，而是能量需要补充的系统提醒罢了。

    “可恶。”石原肾太虚中枢系统恶狠狠地思考道，“那只可恶的小动物让我浪费了不少能量，补充了那么多能量晶块，想不到又要补充了。”

    这么想着，石原肾太虚将目光投向了不远处的冬叶原――由于对那只小动物浪费了大量的时间，现在“食物们”都逃到了城内，想要补充食物的话，必须要去那座城内了。

    排除了威胁，石原肾太虚再没有任何犹豫，它迈开钢铁大脚，直接向冬叶原进发。

    在石原肾太虚花费大量时间来排除威胁的时候，小明一辉和瞬三人积极行动，召集到了不少的矮人战士，他们正驾驶着矮人机器人，在一块商量如何对付石原肾太虚。

    “糟糕了，石原老贼向冬叶原进发了！”瞬最害怕石原肾太虚，当看到那台巨型机器人移动之后，他首先吓得急忙大叫起来。

    被瞬提醒之后，召集来的矮人们也都注意到了石原肾太虚的行动，他们紧张地握紧拳头，大声讨论着应该如何应付。

    “我说我们还等什么， 箘V& II-児③淋罒揪弃删 事_应该感受勇气女神的召唤，提起武器干死这个石原老贼！”一些冲动的矮人拿起武器，提出这个建议。

    “冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊！”另一些早已经被石原肾太虚吓破胆的矮人反对道，“当前情况，我们应该先撤退，等到我们的力量足够强大了再正面对抗。”

    “怎么撤退？我的老婆孩子还在这里呢！”

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳。”

    大敌未至，矮人们早已经吵成了一团，谁也说服不了谁，要不是现在时机不对，小明都怀疑他们自己内部先打起来了。

    尽管这些召集来的同胞们也有不少高级贵族和官员，然而这些官员们也分成了两派正在吵个不停。

    看到敌人越来越近，小明不禁叹了一口气，他此时才觉得国王的地位如此重要，如果没有统一的领导，脾气暴躁的矮人真的很难进行指挥。

    “或许我们能激怒石原老贼？”这时候，一个清脆的女声传到了小明的耳里。

    这个思维的确很独特，小明急忙转头看向声音传来的方向。

    说话者正是救了杰奎琳的人，因为其本尊正在圣衣内部，小明不知道相貌，但他很想听听这名女子的想法。

    “你说什么？去激怒这个怪物？你疯了吗！？”然而女子身边的另一名矮人也听到了她的提议，急得大叫起来，“莫非你觉得它还不够可怕？”

    那名惊叫的矮人声音艺令（一）祁师污⑼丝鸠虾灵盟太大，而且所说的想法太过于独特，一下子镇住了正在争吵的矮人们，所有人的目光都向这边投来，都想知道想出这个主意的到底是什么人？

    能感受到大家目光的可怕，少女急忙解释道：“我的意思并不是那样的，我只是想，如果我们不能干掉那个怪物，那不如埋了它。”

    埋了石原肾太虚？那个巨大无比的怪物？这怎么可能做得到，这么短的时间饶矮人是最好的矿工，也挖不了那么大的坑啊！

    面对质疑，少女只能急匆匆将自己的想法一股脑全说出来：“我是说将石原老贼激怒，然后引它到有地心洋流的矿坑，在那里战斗，说不定能有转机！”

    听到这个计策，所有矮人都沉默了，很明显，少女的目的是赌一赌运气，希望地心洋流能将那头巨大的钢铁怪兽吸入到永不见天日的地心中。在这种危机之下，少女的计划的确是个可行性极高的方案，然而却意味着有人会在这个计划中与石原老贼玉碎！

    *********************

    后记：胃溃疡，昨天一晚都胃痛睡不好，今天情况好一些，但还是不时作痛，哎，工作后应酬太多，实在是不好意思啊……(未完待续。)
------------

第七十五章 激怒

    矮人的沉默只维持了不到十秒的时间又开始争吵了，这次他们所争吵的内容是应该如何激怒石原老贼那头巨大的钢铁怪物。

    是啊，对于石原肾太虚这么巨大的高智能机械生命体，要如何将其激怒也是一个很伤脑筋的难题。

    看着矮人们争吵成一团，小明忍不住叹了一口气——人心散了，队伍不好带啊！

    “我们先试着用语言激怒它吧。”在这个危机关头，又是那名女子的建议中止了矮人们的争吵。

    这个办法好，耍嘴皮子无风险收效高，矮人们很快一致通过了这个建议。

    于是乎，每一个矮人都将自己机器人的扩音器开到最大，对着直奔而来地石原肾太虚放开嗓子大骂起来。

    矮人可不像人类或者人鱼那样斯文，由于崇拜勇气女神，因此他们的爱好除了喝酒就是挖矿了，连贵族也不例外。酒精的作用加上高强度的体力劳动，让矮人们养成了脾气暴躁的毛病，伴随这种毛病的副症，就是各类口不择言的脏话了。

    矮人们那种粗俗之至，难听至极的脏话透过扩音器传播开来，差不多上百个矮人同时开骂，可想而知多么壮观了，简直就是震耳欲聋！

    那源源不断的脏话也传到了科琳一伙人的旅馆内，不堪入耳的语言让这群淑女们秀眉频皱，她们也不知道矮人发了什么疯，居然会群体做出那么低俗的事情，美佳丝不得不施放膈应魔法，阻止矮人们粗言俗语的打扰。

    这种方式对淑女的威力还不错，可是对于敌人呢？

    很不幸，石原肾太虚并没有被矮人们的谩骂所激怒。作为一个高等级机械智能体，在石原肾太虚看来，矮人们只不过是一群未开启智慧的低等生物罢了。换一个角度，假如石原肾太虚是一名人类，在它的眼里，矮人们就是一群待宰的肉狗，这时候那些狗再怎么狂吠也只不过是临死前地悲鸣而已，对石原肾太虚来说只能让它觉得可怜和可悲。

    “我说，大家不要那么粗俗好不好零夢「熘〣零贰児掺四/捌VI〠I}II*V！”矮人们不堪入耳的脏话在持续了一段时间之后，非但没有对敌人产生作用，反而让他们内部产生了厌恶，一名矮人站出来大声抗议道。

    “好歹是受过高等教育，出入上流社会的，连娘啊，妹啊，生〇器都说了，简直就是太粗俗了，大家骂人归骂人，但要讲究文明，构建河蟹社会嘛！”那名矮人继续对伙伴们劝说，“而且石原肾太虚是杀人魔，这和它父母有什么关系，和它的种族有什么关系？和它的信仰有什么关系？你们要骂就只针对它好了……”

    这么文绉绉圣母类型地语言，一下子让这名矮人身边的矮人冷场了，大家都用一种奇怪的目光看着他。

    可是“圣母”矮人依然没有停止对大家的开导，他喋喋不休地继续对伙伴们进行爱的教育。

    “那不能骂娘我们该怎么骂？”到最后，一名附近的伙伴受不了了，大声问这名“圣母”道。

    “圣母”转念一想——是啊，现在计策是要通过语言来激怒石原肾太虚，必须要开骂啊。

    于是这名矮人摇着脑袋想了良久，突然仿佛灵光一闪般，大声对石原肾太虚娘声娘气指着兰花指：“秃子！”

    喊出这个单词，“圣母”觉得自己真特么机智，对方是机器人，不可能对这个词敏感，而且这种骂法也不带脏，既尊重了对方，也维护了自己。

    所有矮人听到“圣母”所骂出来的话，都觉得更加无语了，这个单词他们虽然想过，可是却没有骂出来，毕竟对方是机器人，骂它秃子简直牛头不对马嘴，应该没啥杀伤力。

    然而这个单词的效果大大出乎了所有人的预料，当这个词传到石原肾太虚的耳中，这台巨型机器人猛地停了下来，它那散发着红色恶魔光芒的眼睛向声音传来的方向寻去。

    “秃子！”那名“圣母”矮人似乎还没察觉到敌人的变化，为了继续向伙伴们宣扬爱的教育，他又重复了一遍。

    石原肾太虚终于找到了骂它“秃子”的矮人，它死死地盯着那个“圣母”，如果此时眼光能杀人的话，“圣母”早就被石原肾太虚杀了上千万遍了。

    “圣母”此时也感觉到现场的气氛不对，他急忙转头看向石原肾太虚，向知道发生了什么事情。

    “咦？啊！！！”就同在一瞬间，石原肾太虚红色的眼睛中射出一道激光，直接射中“圣母”的机器人身体，在这道激光的作用下，机器人直接爆炸，“圣母”转眼间就连渣都不剩了。

    矮人们目瞪口呆了半天，他们怎么也想不出“圣母”是怎么作死的。

    半响之后，一名附近的矮人低声说道：“恭喜。”

    这句话的意思很简单，一来感谢“圣母”已经激怒了石原肾太虚，二来，则是恭喜“圣母”成为“如果此时眼光能杀人的话，XXX早就被杀了上千万遍了”这句台词后第一个真的被眼光杀死的人。

    “你们这群混蛋东西！”这时候，轮到石原肾太虚抓狂了，这台巨型机器人将自己的头盔摘下来，狠狠地摔在了地上，“实在是欺人太甚了！骂什么不可以，非要骂别人的生理缺陷，你们还讲不讲文明的！？素质呢？在哪里！？打人不打脸的，有没有！？”

    由于烟雾迷蒙，石原肾太虚又十分高大，矮人们根本看不到它的庐山真容，此时一场风雪将迷雾吹散，大家才得以勉强看到石原肾太虚的头部。

    这台机器人的脸部和人类十分相似，五官均匀工整，然而却透露出一个枭傲英戾，有种说不出地威严。

    然而更令矮人们注目的是石原肾太虚的头顶，那威严的钢盔之下，居然是无数的钢铁毛发……可是美中不足的是，这些钢铁毛发的覆盖率只有百分之五十，石原肾太虚头顶的中间位置，是一望无际光滑得可以让猴子摔跤的“地中海”。

    “你们以为我想秃顶的吗！？我长得那么帅，年纪轻轻就秃顶了，你们这群长得像坨屎一样的东西，为什么有一头浓密的头发！？”石原肾太虚继续破口大骂。

    被敌人这么一说，几乎所有的矮人不自觉地得意梳理了一下他们的长发，用一种悲悯的目光看着敌人。

    “所谓英豪侠客不过是你们市井小民幻想出来的英雄形象而已，谁说大侠不可以秃顶的！”石原肾太虚看来受的伤不轻啊，“特么医生说我肾虚啊，我特么一个机器人，你总得告诉我腰子在哪个位置啊！我的肾在哪里啊！我特么真的有肾吗！！？别特么敷衍我有爱疯的地方就有肾啊！爱疯特么到底是什么东西！！？？”

    石原肾太虚已经完全陷入了暴走之中，它咆哮一通却发现根本无法消除一丝心中的愤怒，只能转眼看向了冬叶原，那血红色的眼睛在风雪中更加恐怖。

    这台高智能机械体终于决定了，要一个不剩地消灭那些可恶的，伤害它自尊心的矮人。(未完待续。)
------------

第七十六章 鼠猫游戏

    很好，现在已经将那个可怕的钢铁巨人激怒了……可是下一步应该怎么办？矮人们此时已经傻了眼。

    没办法，因为石原肾太虚由于愤怒带来的压迫感太强了，矮人们头脑有些慌乱，都忘了下一步应该怎么做了。

    这是人之常情，试想想，一个愤怒的矮个子和一名愤怒的魁梧大汉，两者相比，哪个更恐怖一些？更何况石原肾太虚不是魁梧大汉，而是超超超超超超超级巨汉机器人，对矮人们来说，威慑力自然无比强大。

    石原肾太虚一边向冬叶原城奔来，一边准备好了手中的原子炮，它将这条威力无比的武器瞄准了冬叶原。

    可想而知石原肾太虚现在是何等的愤怒，它原本只是打算显示自己的威力，将这群善于挖矿的矮人生命种族统治起来，让他们源源不断地为自己提供能量晶块。然而石原肾太虚被矮人骂成“秃子”之后，它已经愤怒发狂至丧失了理性，完全将自己的计划忘诸脑后，此时它只想将那些羞辱它的愚蠢低级生物杀个痛快。

    现在石原肾太虚能量充沛，原子炮的威力自然不可和之前相比，它已经锁定好了目标，这一炮绝对要将整个冬叶原从这个世界上抹消，这样才能消除它的心头之恨。

    只看到石y〸i（二）零鏾贰零⒎（四）捌囷原肾太虚右手上的黑色巨大炮筒顶端深不可测的炮口以极快的速度凝聚着光芒，看样子似乎有什么可怕的东西要从里边破茧而出。

    在这种危险感不断飙升的情况下，可怜的矮人们已经惊慌失措，甚至有不少胆小者转身想要逃走。

    冬叶原的覆灭将在转眼瞬息间，就在这时候，石原肾太虚又听到了一句“秃子！”

    伴随这个名词的，还有一种讥笑的声音，这更让石原肾太虚怒不可揭。

    那个人不断地骂石原肾太虚是“秃子”，似乎丝毫不在乎石原肾太虚的愤怒。这名羞辱者甚至还编出了一首嘲笑秃子的打油诗。

    实在是叔可忍嫂不可忍！石原肾太虚终于放弃了冬叶原，转头看向了声音传来的方向，此时这台巨型机器人血红色的眼睛仿佛都可以冒出火来了。

    这是一台黑色矮人机器人，它在冬叶原城的外部，正在石原肾太虚的侧面方向。

    如果矮人们的话一定认得出来这台黑色机器人――它的驾驶者正是之前给出激怒石原肾太虚建议的女子。

    看到自己被石原肾太虚关注，黑色机器人耸了耸肩膀，看似一脸无辜地用肢体嘲弄敌人这个庞然大物。

    但这个动作仅仅是一下子的事情，黑色机器人耸肩之后急忙启动身后的排气筒，快速以不可预测的行动极速运动起来。

    那名女子的判断很正确，石原肾太虚的目光带去的可不是什么友好的慰问，就在她驾驶机器人离开不到一秒的时间，石原肾太虚眼中又射出了一道激光，正好击中黑色机器人原来所呆的地方，将那冰雪覆盖的地面轰出一个大坑来。

    急匆匆看了一眼那可怕的大坑，女子出了一身冷汗――幸好她有先见之明，看过“圣母”如何被石原肾太虚杀死的，所以提前一步逃开，才能躲过一劫。

    光速是世界上最快的速度，一旦这道激光发射出来，饶是身手再敏捷的人也躲不过，而这名女子只是凭借自己的判断，在石原肾太虚还没发射激光的时候进行躲避而已。

    “哈哈哈哈，秃子，恶心的秃子，头顶光光好可笑！”女子一边操纵机器人以不规则运动方式向远处逃跑，一边利用扩音器将自己的嘲笑向石原肾太虚传达。

    连续几次激光攻击斗都打不着目标，而且对方的嘲笑越来越刺耳，这让石原肾太虚火冒三丈，它大脑中枢的系统被气得因为过热差点就要当机――当然，这只是石原肾太虚的自己“感觉”而已，至于其作为机器人为什么会感到愤怒，这我们也无从得知

    石原肾太虚此时已经被怒火冲昏了理智，它完全放弃了冬叶原城，张牙舞爪地向那名女子驾驶的黑色机器人追去。

    独自一人被那么巨大的机器人追杀，任何人都会灵[梦|^首 发感到有压力，甚至会因为恐惧而失去冷静，即使是那名驾驶黑色机器人的女子也不例外。

    一开始被石原肾太虚追赶，那名女子的确显得有些惊慌，她所操纵的黑色机器人差点就被石原肾太虚所发射的激光所扫中，甚至还差点被一些岩石给磕倒。

    石原肾太虚看起来笨重无比，但其实身手非常灵活，行动也相当迅速，这时候黑色机器人只要出现任何失误，以石原肾太虚的暴怒，它绝对会毫不留情地毁灭掉黑色机器人以及其驾驶者。

    因此，这个猫捉老鼠的游戏中，作为老鼠的黑色机器人不能有太多的失误。操纵黑色机器人的女子明白，只要她摔倒一次，那这场游戏将以她的死亡而告终。

    想到这里，少女不禁抖擞精神，认真操纵机器人行动。

    石原肾太虚作为高级机械智能体，真的很让人头痛，它不但拥有无以伦比的力量支持它的近战肉搏，远程更是有各种可怕的武器，例如激光，追踪导弹，原子炮等不一而谈，尤其是追踪导弹和激光这两种武器，一个是具有智能性，一个速度无以伦比，它们让黑色机器人的操纵者防不胜防，有几次差点就被击中毁灭。

    但也真难为黑色机器人的操纵者，她凭着自身敏锐的观察力和清晰的头脑，利用地形和操作躲过了石原肾太虚无数次危险的远程进攻，在整个追逐过程中，她不但能保持与石原肾太虚的安全距离，还偶尔回头辱骂对方是“秃子”。

    在经过一段时间的追逐之后，石原肾太虚发热的头脑开始有些冷静了，它很惊讶地发现那台小小的黑色机器人原来是如此难缠，它的很多计划都无一例外地被对方识破并安全化解。

    “想不到这个星球居然还有如此智慧的生物啊……”石原肾太虚看着黑色机器人的背影，暗暗赞叹道。

    虽然石原肾太虚此时已经发觉对手是有什么企图，可是毕竟这个对手辱骂的台词实在它恨得牙痒痒的，而且石原肾太虚也自持能量充沛，所向无敌，再加上奈何不了这个小东西，它的自尊心也说不过去，因此石原肾太虚一直没有放弃对黑色机器人的追杀。

    “这个操纵者，真的是矮人族的吗？”巨型机器人看着那个可恨的机智无比的对手这么想道。

    “那台黑色圣衣，到底是谁驾驶？”另一方，矮人们看着石原肾太虚被引诱远去，他们心中都松了一口气，除了对黑色机器人感激之外，另一个谜团却从他们心头升起。

    “那个圣衣……是仙女座的……应该是凤绿的吧？可是声音却完全不一样……”仙女座的瞬回想那台黑色机器人，突然想起了什么，他挠了挠头，却再也找不到任何头绪。(未完待续。)
------------

第七十七章 无计可施

    石原肾太虚一直都想将那台黑色的矮人机器人在半途击杀，无奈的是机器人操作者的能耐大大超乎石原肾太虚的想象，她总是能有惊无险地化解所有来自石原肾太虚的攻击。

    就这样，两台一大一小的机器人来到了某处，这场看起来毫无意义的猫鼠追逐游戏才阶段性地终止。

    少女这时候不经意抬头看了看天空，大雪的势头似乎有所减弱。为此少女不得不感谢幸运女神，这场突如其来的大雪让她的战斗增添了许多困难。

    其实这是很自然的事情，按道理来说，矮人现在正处于“夏季”，风雪本来就不常见，更别提那么大的雪了。因此这场大雪仿佛一个动漫的蓝色英雄大喊一声：“老子就是要逆天啊！”然后义无反顾地冲向了强大的敌人，最后被消灭也是最正常不过的事情。

    雪势减小不仅让少女感到轻松，石原肾太虚也觉得这场雪停得及时。

    石原肾太虚看到不远处那一望无际的巨大深渊，它并不是白痴，很快明白了那台黑色机器人的打算

    “你打算把我弄到这个大坑里吗？”石原肾太虚嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“你认为你能办得到吗？”

    “秃子！”

    “我说，你难道就不会换另外一种骂法吗？”

    “秃子！”

    “大家都是文明人，不要这样好不好？”

    “秃子！”

    “哈，哈，哈？你认为这样能让我生气吗？我才不会那么傻呢！”

    “秃子！”

    “哇啊啊啊啊！你这个混蛋，老子今天不杀死你老子就不叫石原肾太虚！”

    在与对方沟通无效，数次受辱之后，石原肾太虚终于再次爆发，它毫不客气地对那台黑色机器人发射各种激光，导弹，甚至还使用了原子炮。

    现在场地受到限制，少女不能像之前那般通过拉开距离来躲避，这样一来，对她而言等于增加了不少难度。

    少女只是利用自己的机智和石原肾太虚这个钢铁巨人拖延时间，她并没有开挂，果然，用不了多久，她操纵的机器人一不留神，居然滑到了那个巨大矿坑中，要不是她眼疾手快，操纵着机器人一把抓住洞口边缘上的巨石，才勉强悬在矿坑洞口，没有落入洞中。然而以这个状态，少女已经无法操纵机器人进行任何闪躲了。

    石原肾太虚当然不会放过这么好的机会，它血红色的双眼立刻瞄准了落难的猎物，打算用激光给这个该死的机器人致命一击。

    正在这个时候，突然巨大的洞内传来了可怕的轰隆风声，仿佛什么极其恐怖的东西就要从洞中疯狂涌出来一般。

    面对这个不可预知的危险，石原肾太虚不得不停止对黑色机器人的攻击，将注意力放到了漆黑的看不到底的巨大矿坑中――相比杀死黑色机器人，它更关心自己的安全。

    而黑色机器人的操纵者此时心中也不住暗叫糟糕，她的计算只是将石原肾太虚吸引到这个可怕的矿坑来，然后再想办法将其拖延在洞口，等待地心洋流将那台难缠的钢铁巨人卷入地心。至于她自己要怎么在地心洋流下幸免，她也还没想好方案，只是走一步算一步而已――但这时候地心洋流突然出现，少女自知此时她根本无法应对这个地心洋流，她只有死路一条。

    这两个一大一小的机器人惊恐失措地看着仿佛能吞噬一切的深不可测的矿坑，一时间都呆住了，哪怕石原肾太虚如此威力无穷的机器人，在自然之力面前也显得渺小。

    轰隆声越来越响，这不过短短两秒不到的时间，它仿佛已经走了上千百公里一般，如此呼啸恐怖的速度，足以让人感受到这个即将从矿坑中涌出的东西的威力。

    “轰”的一声巨响，那股地心洋流终于从矿坑中涌出啦了，随之一起出来的，是大量的矿物，金属，石头，还有各种不知名的东西。

    看到这个，少女心中松了一口气――这次地心洋流是外出类型，不用担心自己被吸入地心内。

    当然，少女也不会坐失良机，她接着这股地心洋流的推力，一举返身跃起，跳离了矿坑，落到安全的地方。

    而另一方面，石原肾太虚也对这股地心洋流感到惊喜不断，因为从这股洋流中喷出来的东西，除了极其珍贵的能量晶块外，还有许多罕见的金属矿物，这些矿物提炼出来的金属所制的合金能极大地改善石原肾太虚身上很多部件的性能。

    这次地心洋流所带来的东西实在太丰富了，让石原肾太虚喜不胜收，他甚至当场拿起几块品质上好的能量晶块当场吃下去。

    刚才由于暴怒，石原肾太虚消耗了许多不必要的能量，这些能量的补充让它感到很是受用。

    而刚刚死里逃生的少女看着石原肾太虚那巨大的身躯，却有些愁眉难舒。

    原因很简单，少女已经无计可施了。因为本来少女的计划就是一个赌运气的行为，一旦没有命运女神的眷顾，整个环节就会完全断开。

    现在少女正在苦思拖延时间的办法，之前的战斗已经是她的极限了，她必须要换另外一种战斗方式，否则估计等不到地心洋流再度来临她就会被石原肾太虚杀死。

    可惜敌人并没有给少女多余的时间，石原肾太虚在满足了一会儿自己的财富欲之后，猛地将血红光芒的眼睛瞪向了少女所操纵的黑色机器人。

    “糟糕！”少女心中大喊一声，连想也不想，直接操纵着黑色机器人闪身躲避。她的预料没有错，由于之前的交涉石原肾太虚被骂了太多的“秃子”，因此石原肾太虚这次没有动嘴，直接一个眼光了送过来。

    黑色机器人之前所处的位置在瞬间就被激光击得粉碎，因为靠近矿坑，居然出现了大范围的塌方。

    这种程度的塌方，对于石原肾太虚来说只要退后几步就可以躲过，而少女所操纵的机器人则是要费老大的力气才能险而又险地逃过一劫。

    这时候，石原肾太虚似乎发现了什么，只见它不断胡乱地发射激光和导弹，完全没有锁定目标的打算，这种胡乱的攻击造成各种塌方，让整个附近战场的地面一片狼藉。

    即使这样，对于黑色机器人来说还是有各种危险的存在，少女不得不打起十二分精神来应对。然而不久之后，少女才发现石原肾太虚的目的。

    “不好，石原老贼是想封死我所有的逃路！”少女虽然意识到这一点，可惜已经太迟了，敌人已经目的达成，她此时根本无计可施。

    ********************

    后记：去检查了，胃溃疡加幽螺门杆菌……(未完待续。)
------------

第七十八章 再次抉择

    石原肾太虚因为被黑色机器人的操纵者数次骂作“秃子”很是恼火，因此它也不打算手下留情，在将场地处理得差不多的时候，它将会把目标转向黑色机器人，毫不客气地杀死对方。

    本来计划就是这样的。然而，在石原肾太虚按部就班进行着自己的打算的时候，突然身后的喧嚣声引起了它的注意。

    这个声音让石原肾太虚感到非常不对劲，它急忙转身查看究竟。

    接下来这个巨型机器人所看到的一幕让它着实吃了一惊――是矮人！大群矮人机器人出现在了它的身后！

    石原肾太虚不知道这些矮人是什么时候来的，也不知道他们来了多久了，但至少它知道，矮人们至少来了一段时间了。

    因为……

    矮人们居然在附近进行了一系列打洞挖坑工程，石原肾太虚所处的地块已经被矮人们镂空，形成一个大面积的塌方危险区。这个危险区之所以还没有陷落到矿坑中，是因为矮人们使用麇尔铃捌吴淋诌陕流久了一些手段来维持其稳定，只要矮人们愿意，他们随时可以破坏那些稳定的装置，让石原肾太虚和那一大块地面一起滑落入矿坑里。

    不得不说，矮人们不愧是天生的挖矿工和工程师，他们这个工程做得实在是太完美了，不但在无声无息没有引起石原肾太虚之时完成了这项巨大的工程，甚至连黑色机器人的情况也考虑到了――如果矮人们启动破坏，地面塌落入矿坑中的部分将会避开黑色机器人所在的区域。

    原来，在黑色机器人引诱石原肾太虚离开之后，矮人们又开始了喋喋不休的争论，一些矮人认为必须追上去，与那台黑色机器人并肩作战，对抗敌人，而另一些矮人则认为应该趁这个机会逃离，毕竟敌人实在是太强大了，他们即使加入战斗也无济于事。

    小明、一辉和瞬三人也产生了矛盾，一辉坚持前往矿坑战斗，瞬却是逃亡派，小明则有些不知应该如何是好，三名小伙伴在一起吵了个不停。

    没办法，矮人最不好的习惯之一就是无论眼前事情多么紧急都喜欢争吵，尤其是现在他们缺少了统领，更难以统一意见。

    而另一方，几名人类少女也在旅馆的房间内讨论着她们的出路。

    由于美佳丝无私地贡献了自己珍贵的药水让科琳很是感动，现场的讨论气氛非常友好。

    但即使如此，几名少女也讨论不出任何头绪来，为了知道外边的战斗情况，美佳丝还不时消除隔音魔法，打听一下外头的动静。

    矮人们果然是最喜欢喧闹的种族，从之前到现在，他们关于战斗的争论从来没有停止过，只是现在的内容好一些，至少没有各种不堪入耳的脏话了。

    “你们听。”杰西弗作为武者，听力比其他几名伙伴强，她似乎从矮人们的争论中发现了什么，侧耳倾听的时候也提醒一下伙伴。

    由于矮人们的扩音器还没有关上，他们的吵闹声响彻整个冬叶原，让人听得耳痛。如果不是需要了解外部情况，美佳丝还真打算马上施展隔音魔法。

    得到杰西弗的提示，科琳和美佳丝也试着努力去倾听矮人们的话题，无奈的是，这些纷乱的争吵声在两名魔法少女的耳中如同交织成死结的麻绳，无论她们再怎么用心，也只换来头昏欲爆的结局。

    “噢，我的天，我受不了了！”科琳首先放弃，她用手使劲地捂住耳朵，对杰西弗大声说道，“你还是直接告诉我那些矮人到底在讨论什么吧，我的耳膜快要被他们给摧毁了！”

    看到科琳首先投降，美佳丝的坚持终于跟着伙伴一起完全溃败，她也捂住了耳朵，大声对杰西弗说：“你听到了什么有用的消息吗？如果好了，我就施放‘声音之墙’了，我也受不了了！”

    杰西弗看着两名伙伴那痛苦的表情，非常明白她们的感受，她识趣地点了点头。

    得到杰西弗的认可，美佳丝急忙施放“声音之墙”，不一会儿，少女们的四周恢复了平静。

    “天哪，我差点就以为自己死了，平静的世界真的太美好了！”科琳小心翼翼地放下双手，享受着这得之不易的安宁，她感叹道。

    “你到底听到了什么，快一点说罢。”美佳丝心中挥之不去的是那头钢铁巨型原始兽的可怕身影，她急忙询问杰西弗，希望得到有用的信息。

    “我从矮人们的争论中得知，石原肾太虚被一名女子引到某处可怕的矿坑，现在矮人们正在讨论他们下一步要怎么做，是去战斗还是逃跑。”杰西弗知道现在她们还处在危险之中，便简明地将所听到的信息向大家说明。

    “太好了！”听到这个消息，美佳丝立刻如同一只可爱的小兔子一般蹦了起来，“这样一来我们就可以找到小明和一辉，让他们带我们麇e:r ?咎灵 五 珊_捌漆（一）陕离开这里了！”

    美佳丝的意见其实也是其他两位少女现在的想法，正当她们打算将这个计划一致通过的时候，一个声音传了过来。

    “我反对……”

    这个声音虽然虚弱，却充满了坚决。

    科琳、美佳丝和杰西弗循声看去，发现反对者居然是杰奎琳。

    杰奎琳不知道什么时候已经醒了，大病初愈的她脸色惨白，身体如同将要凋零的叶子，摇摇欲坠，她吃力地从床上坐起来，看着三名伙伴。

    “我反对。”

    杰奎琳再次重复了自己的意见，这次比上一次的语气更坚决。

    “哦哈哈哈哈，小杰奎琳，你是不是烧坏了脑子，到底在说什么胡话！？”科琳听到之后，第一反应是杰奎琳还没睡醒。

    “嗯――”杰奎琳摇了摇头，说道，“科琳姐姐，我很清醒，我反对这么逃离冬叶原，而且……”

    由于气力不足，杰奎琳顿了顿，缓过气来之后，才能继续说下去：“小明和一辉的家乡陷入危险，这时候我们将他们从保卫家乡的战斗中拉出来让他们帮助我们逃跑，这样很不道义。”

    “你够了！”科琳听到之后，打断了杰奎琳的话，她对大病初愈的伙伴高声说道，“你到底还要天真到什么时候，你要知道，我们的那点微薄的力量……没用的……”

    “没用的，没用的……”当科琳说到这最后几个字，声音迅速变小，然后之剩下如同痴语一样的呢喃，眼泪已经在她的眼里不住打转，随时都有可能如碎宝石一般滚落下来。

    少女这几句话似乎是对杰奎琳说，但其实这只是她绝望无助的求救而已。

    是的，在命运一次次玩弄，试着反抗无效之后，科琳终于败给了绝望，她已经丧失了战斗下去的毅力，她感觉自己如同懦夫一般选择了逃避，然而，她却别无选择。

    “科琳……”美佳丝低头看着这名金发的伙伴，她能感受对方的绝望，她想要安慰对方，却发现无话可说。

    因为美佳丝也突然明白了自己何尝不是被命运所缠捆，根本无法摆脱。

    “不能这么样失望哦。”杰奎琳却一如既往一般露出了阳光般的笑容，“我这次做了个很长很长的梦，不知道为什么，这个梦很奇怪，我梦到了楚守先生一直在战斗。

    更加奇怪的是，我的视角不断从梦露和楚守先生间转换，甚至有时候还感觉自己变成了亚历山大小姐。

    这场梦帬 琦erZ伞冷死韭 霓q衫 似的经历一直在我的身边进行，从我们第一次进入黑暗之塔，梦中的我便开始了战斗。

    从一开始极度的孤独到简姐姐死去的悲伤，梦中的我虽然很无助，却从来不会失去希望。

    不，梦中的我始终相信着我们……”杰奎琳发现自己的说法有些矛盾，尴尬地停顿一下，解释道，“我说的‘我们’是指现实中的我们。”

    看到大家都理解地点了点头，杰奎琳继续诉说着自己的梦：“在梦中，我以另一个角度来看着我们一路的经历，才发现我们的经历是如此的丰富，我们遇到了许多别人一生从来没遇到过的危险和困难，但是我们都撑过去了。

    之前我只是将这些功劳全当成楚守先生的帮助，然而在梦里，我却发现这些困难是大家相拥在一起，互相帮助，互相扶持才克服一切走过来的。而梦中的我也感受到大家的能量才能坚强地战斗下去。”

    说到这里，杰奎琳的眼神更坚强了：“所以，这次我们不能逃跑，我相信，只要大家相互帮助，团结起来，也一定会度过这次难关的，从一开始到现在，命运从没完全击败过我们！”

    三名伙伴像是陌生人一般看着杰奎琳老半天，仿佛这名少女已经化身成为她最著名的表演形象――那位老画师一般，在暴风雨永不妥协。最后美佳丝才结结巴巴地说道：“那，那至少要矮人们团结起来才行啊。”

    “那就让他们团结起来吧，我相信，团结起来的矮人们他们一定会想出战胜石原肾太虚的办法的！”(未完待续。)
------------

第七十九章 首先忠实于自己的身体

    杰奎琳坚强的意志感染了同伴们，在第二次表态中，另外三名少女竟然一致通过了她的提议。

    虽然想法是很好，可是要面对现实的时候，却显得困难重重，几名少女还没有踏出大门，便被矮人们吵杂的争吵给阻挡了，她们不得不为矮人们的不团结而犯愁。

    “你们怎么了？”杰奎琳在床上看着三位伙伴，微笑着鼓励道，“我会好好照顾菲普利老师的，所以你们不要太担心。”

    杰奎琳留下来照看菲普利，这是大家讨论的结果，虽然杰奎琳也很想参加战斗，但以她现在的情况真的不太适合，在另外三名少女的强烈要求下，杰奎琳只能打消这个念头。

    杰奎琳并非好战分子，她之所以想要与大家一起参加战斗，只是关心同伴的安危而已。因为看不到大家，杰奎琳会感到非常担心。

    但杰奎琳很快调整好自己的心态，她与楚守并肩作战的时候得到最大的经验教条就是把自己本分做好就是对战斗最大的贡献。

    科琳、美佳丝和杰西弗正在门口犯愁，被杰奎琳这么一说，实在是不好意思再作停留，只能硬着头皮走出了房间。

    当三名少女来到广场，她们更觉得压力倍增――矮人们实在是太过于喧闹，而且每一个都将机器人的扩音器开到最大，简直就要将整个冬叶原城直接用声音给摧毁了。

    这样程度的噪声差点就将这三名少女直接打败，美佳丝不得已再次使用了“声音之墙”将这些可怕的声音隔离。

    “我们现在应该怎么办？”得到了难能可贵的清静，美佳丝不禁松了一口气，她疲惫不堪地询问着伙伴们的建议。

    “好冷……我们还是回去屋子里吧……”科琳现在已经穿得如同一个气球一般滚圆，然而还是不住地哆嗦。

    看到这名平时骄傲得不可一世的贵千金现在的样子，美佳丝有些哭笑不得，她没想到过科琳居然会如此畏寒。由于下了雪，冬叶原变得稍微冷了一些，可是即使如此，科琳已经完全受不了了。美佳丝还没告诉科琳，当雪融化的时候要更冷得多，她担心科琳听到之后不知道会有如何感想了。

    “小姐，现在可不是临阵退缩的时候。”杰西弗也在一旁无奈地对科琳劝说。

    “哦哈哈哈……啊嚏！”科琳想用尖笑来掩饰自己的弱点，无奈这时候她打了个喷嚏，更显得狼狈不堪。

    “可，可是我们现在应该怎么办？”科琳用手帕擦掉鼻涕，颤抖着询问伙伴们的主意。

    听到这句话，杰西弗的眼中满是无奈，三个人，两个都问到“我们现在应该怎么办？”，而她自己此时也没有一点办法。

    正在三人一筹莫展的时候，突然一台矮人机器人来到了她们面前。

    “诶？科琳小姐、杰西弗小姐、美，美佳丝小姐！”那台机器人的主人认出了这三人，超乎想象的兴奋。

    “你，你是？”科琳由于受冷，连智商也下降了许多，只是觉得声音很熟悉，却没有听出是谁。

    “尼宾！果然是你！”反而身后的美佳丝一口气大声地说出来机器人驾驶者的名字。

    美佳丝的口气有些许不悦，因为她之所以记得尼宾，是因为尼宾说出其他人名字的时候都流利，唯独对美佳丝这个名字有些不上心――这仅仅是因为美佳丝不是荣耀空骑冒险者公会的成员！

    “是你啊……”被美佳丝这么一说，科琳才想起来，“你不是回家了吗？怎么又跑来这里了？”

    可是由于现场环境吵杂，尼宾没有听清楚科琳问什么，无奈之下，美佳丝只能将“声音之墙”的范围扩大，将尼宾也笼罩其中。

    没有了干扰，科琳再次提出自己的疑惑。

    听到科琳的疑问，尼宾陷入了长时间的沉默，老半天了，才黯然说道：“很对不起，这场灾难是因为我们双鱼座家族引起的，我们必须要为此负责，战斗到底！”

    三人听到尼宾说到“这场灾难是因为我们双鱼座家族引起的”便觉得很奇怪，她们很想追问详情，可是从尼宾的语气上看，这似乎是在揭她的伤口，三人只好忍住好奇心，不再继续追问。

    “你们呢，怎么在这里？”尼宾反而询问其三人留下来的理由。

    “我们留下来当然要战斗！那个可恶的石原老贼，天那么冷……啊嚏！”科琳嘴巴还想硬一下，无奈的是身体很是老实，直接告诉她现在她最大的威胁。

    “你打算帮助我们一起对抗石原老贼吗！？”听到科琳的话，尼宾的语气很是兴奋。

    这是当然的了，偶像与自己一起战斗，还有什么比这个更振奋人心的？

    “可是，现在怎么办呢？大家都乱作一团……”美佳丝看着四周一片乱哄哄的矮人机器人，无奈地叹了一口气。

    “有些人实在是太过分了！他们根本不配称为矮人！明明那名女子以无比的勇气来引开石原老贼，救了大家一命，现在有些人居然主张逃跑，简直是一群地鳖混蛋！”尼宾作为矮人，有时候骂人的功夫也是非常有矮人的特点。

    科琳听到“那名女子”这几个字，顿时敏感起来，她用着一种强烈的目光看着尼宾的机器人，似乎想要从她身上知道什么。

    “好了，好了，现在应该想办法怎么让你们矮人团结起来。”美佳丝感觉尼宾这段骂词可能没完没了，急忙打断她的话。

    “科琳小姐，只要你加入我们这边，以你的号召力，一定会让那些摇摆不定的懦夫去战斗的！”尼宾提出这个建议。

    “可是，可是……啊嚏！”科琳没想到自己会有这样的能力，还想说什么，无奈一个喷嚏又打断了她的思路。

    看到科琳没有马上反对，尼宾居然自作主张，将附近的族人全都拉拢过来，一下子科琳身边站了二十多台矮人机器人，这个效率让三名少女有些吃惊。

    矮人就是直性子，想到什么就马上去做，正因为这个性格，一个矮人或许很有积极性，但一群意见不统一的矮人就喜欢争吵了。

    “科琳小姐，请站到我的头上！”一台机器人爬下来，抬起头对科琳说道。

    对方的语气是如此坚决，以至于科琳不能抗拒，她小心翼翼地走上去，站在了那台机器人头顶的平台处。

    这个位置刚刚好，科琳站在那里，有些意义不明，她呆呆地看着身边的人，希望能得到答案，知道自己要做什么。

    “请抓好四周的扶手，并做好心理准备。”那台机器人接着对科琳说。

    科琳虽然一肚子疑惑，但她也照着做了，这个机器人头顶有些特殊，不但有个小平台，居然平台四周还有牢固的扶手，看起来像是专门给人准备的。

    科琳本以为这些钢铁扶手很冰冷，可当她抓上去之后，才发现有一股暖器透过厚厚的手套，直达她的手心。

    “请站稳扶好了！”机器人再次提醒。

    科琳感觉到对方的语气很是严肃，只得强打精神，再次握紧扶手，调整状态，一丝不苟地按照其所说的去做。

    过了不久，机器人再次询问：“好了没有？”

    “好了。”

    当回答完毕，只看到两道皮带突然从机器人头部两侧激射出来，将科琳的腰部牢牢困死，还没等科琳反应过来，她只觉得云腾雾起，视线一下子就长高了十几米。

    是机器人站起来了，然而事情还没有结束，只看到其他的机器人仿佛得到命令一般，迅速组织起来，抱成一团，形成一个巨大的钢铁地基，然后有几名机器人踩着这个钢铁地基站了上去，这几个机器人继续合抱起来，在那个大地基上边形成一个小一些的钢铁地基。

    美佳丝和杰西弗在下边呆呆地看着他们的一举一动，不明白矮人们操纵着机器人搞这种大规模的叠罗汉有什么意义。

    两个钢铁地基搭建成功，顶着科琳的机器人跃身而起，几步爬上了最顶端，稳稳地站在那里，俯视一切。

    这台机器人高高站着，这个高度让他吸引了地面上矮人们的目光。

    矮人们停止争吵，都看向了这台机器人，想要看看它到底有什么企图。

    “科琳小姐，请你说话吧，号召我们团结起来，一起去对抗石原老贼！”这时候，那台机器人才将自己的意图告诉给了科琳。

    利用这种方式吸引所有人的注意力，不得不说尼宾这群矮人的构思很不错。

    科琳听到机器人的请求，她向下看去――那些钢铁大块头一个个都抬头看着她，黑压压的一大片，不，不止是机器人，冬叶原里没有驾驶机器人的矮人们也将目光投向了科琳。

    科琳顿感压力巨大，但作为偶像，这名金发高贵的少女立刻调整好自己的心态，她张开朱唇，想要大声对矮人们说些什么。

    “啊嚏！”然而高处不胜寒，几片雪花打到科琳脸上，科琳不得不忠实于自己的身体，首先打了个大大的喷嚏。(未完待续。)
------------

第八十章 塌方

    当少女们下定决心与矮人们联合作战的时候，剧情的发展便逐渐明朗起来了。荣耀空骑的偶像号召力在矮人中有着非凡的作用，很快矮人们都被科琳的演讲说服，决定一致对抗石原肾太虚。

    接下来的事情就如同我们之前所看到的那样，矮人们驾驶着机器人，在矿坑的附近对石原肾太虚瞒天过海，制作了一个大型的塌方工程。

    这个计划是矮人们想出来的，只有熟悉自己能力并且地理知识丰富的矮人才会想到这个计划。

    最令矮人们开心的是，因为有荣耀空骑少女们偶像光环，他们在商量计划的时候居然没有发生争吵，很顺利地通过了这个计划――如果这个时候还发生争吵的话，不但会耽误救人时间，更有可能惊动到石原肾太虚，总之后果十分糟糕。

    几名荣耀空骑的少女对矮人们的工程能力感到十分吃惊，很显然，在敌人眼皮下做如此大型的土木工程，想不发出一点声音简直不可想象，然而矮人们却轻而易举的地做到了。

    少女们并不熟悉土木工程这方面的知识，因此她们也帮不上忙，只能无聊地在一旁隐藏起来。

    三名少女中，最可怜的就是科琳了。

    由于科琳极度畏寒，因此打就一出屋子就抖个不停，为了防止自己打喷嚏，科琳还特地给自己戴上口罩，很是辛苦。

    现在刮风下雪，空气质量比之前好了不少，至少不会让人那么难受了，可是相较于下雪，科琳觉得雾霾似乎更舒服一些。

    然而科琳却不希望这场风雪停下来，因为有这场风雪的掩护，矮人们的工作方便许多，至少石原肾太虚到目前为止还没有觉察到这边的动静。

    对于矮人而言，他们并不认为他们现在所做的事情非常困难，相比挖矿洞，这个简直就是小儿科。

    在矮人们眼里，这个工程并不复杂，主要是将一些支撑地面的土块或者岩石破坏和修改就可以了，就像典故里的庖丁解牛，在别人眼里很复杂的事情，但在熟悉了纹路的老手面前，简直不值一提，轻车熟路。

    可是在工程完成的时候，矮人本来绷紧的心情突然放松，终于难免发出一些动静，更加糟糕的是，这个动静引起了石原肾太虚的警觉。

    当石原肾太虚的目光投向施工现场，科琳一伙和矮人们就知道大事不妙。

    “快，快一些爆破，没有时间了，必须要尽快引发坍塌才行！”有些矮人大叫起来，他们明白他们所做的塌方不过是一个临时工程，无论是受害面积还是受害程度都有不可忽视的缺陷。例如石原肾太虚此时只要大步跨出，便可以很轻松地逃离危险地带。

    如果真是这样的话，那真的是功亏一篑了，因此不少矮人着急万分，想要尽快启动塌方。

    “不行！我们还有人在下面呢，如果现在引发塌方，他们也会被卷入矿坑的！”这时候立刻有人大声提出反对意见。

    是的，工程完成并不代表一切结束，人员的撤离也是必要的一步，然而矮人们这一步还没实施，计划便让石原肾太虚发现了。

    “可恶，现在已经没时间了！”

    “可是……”

    看着矮人们本来团结一致的行动似乎又要陷入争吵，美佳丝急忙召唤出钢铁巨虎，让其化身为魔法机甲。

    “你们去帮助矮人，让他们尽快撤离危险区，我去拖延石原老贼的时间！”美佳丝将这套魔法机甲迅速穿上之后，头也不回，立刻向石原肾太虚飞驰而去。

    美佳丝的打算很简单：她自己不是荣耀空骑冒险者公会的成员，对矮人没有号召力，那还不如上前作战，将统战的工作交给这些学妹们。

    杰西弗和科琳看到美佳丝眨眼之间便已经走远，她们只是呆了一秒不到的时间，立刻也展开了行动。

    现在事关生死，不宜讨论浪费太多的时间，既然美佳丝做了这个安排，那她也做好了为这个计划付出的觉悟，现在科琳和杰西弗所要做的，就是要尽快配合美佳丝完成任务。

    本来刚开始有些争吵头儿的矮人们得到他们所崇拜偶像的劝解，很快就停止了矛盾，一致加紧时间让处于危险区的族人尽快撤离。

    虽然说科琳和杰西弗的工作很顺利，然而毕竟撤离所有矮人还是需要一段时间，这一段时间就必须看美佳丝如何拖延了。

    而美佳丝也知道自己的任务非常重要，因此当石原肾太虚一进入攻击范围，美佳丝立刻开启魔法机甲上边的武器，毫不保留地向那台钢铁巨人发起攻击。

    石原肾太虚感到一些小郁闷，刚刚发现了矮人的阴谋，还没来得急进行下一步行动，便被美佳丝劈头盖脸地用魔法打到了身上。

    美佳丝似乎也意识到了石原肾太虚的弱点是头部，因此将大部分的攻击都往石原肾太虚头部招呼过去。

    而石原肾太虚则是被这个突袭打得措手不及，对方使用的又是它所不了解的魔法，它如同捅了马蜂窝的黑熊，面对如此弱小的敌人，只有抱头掩护，保护自己最脆弱的部分，一时间无法腾出手来做其他行动。

    美佳丝这样狂暴的进攻相当消耗魔法力，虽然魔法机械师的武器上蕴含魔力，然而却需要魔法机械师使用大量的魔力去驱动，美佳丝很清楚自己的攻击根本坚持不了多久。

    然而美佳丝却更清楚一旦停止攻击将是什么样的后果，不但矮人们的努力会前功尽弃，这唯一一次打败石原肾太虚的机会也会付之流水，而之后她们和矮人一起将会遭到石原肾太虚可怕的报复，因此美佳丝即使明白魔力的消耗远超出她的能力，但她却不能有任何保留，连续不停地尽力攻击石原肾太虚，以封住其的任何行动。

    石原肾太虚的护甲对物理攻击耐受性十分强悍，可是对于魔法就显得薄弱一些，他用来保护头部的双手已经被美佳丝的魔法攻击破坏得千疮百孔，甚至手臂中的一些部件已经发生了不可逆损毁，战斗之后必须要更换才行。

    石原肾太虚对于美佳丝的魔法攻击很是心惊胆战，因此不敢将手离开头部，它唯恐这般恐怖的攻击打中弱点，这样很可能让它直接报废。就这样，石原肾太虚居然一时间被美佳丝给硬生生这么拖住了，无法做出任何行动。

    这种进攻方式的确非常有效，然而它也带给美佳丝很重的负担，还不到两分钟，美佳丝便觉得自己的魔力将要耗尽，有些支持不下去了。但即使如此，美佳丝却依然不敢松懈，她拼尽最后一份魔力，也绝对要保证攻击不出现断层，不给对手一丝喘息的机会。

    魔力枯竭的感觉实在是很不舒服，美佳丝现在仿佛好几天没有好好睡觉，身体和精神已经超额透支，她此时最想做的，就是倒头好好睡一觉。

    但是美佳丝却要强打着精神，完成各种魔法解析以驱动魔法机械的运作。

    主人魔力枯竭也反应在了魔法机械上，美佳丝机甲上的金黄色光芒渐渐消失，露出了如同钢铁般死硬的灰黑色。

    “怎么还没好吗？”美佳丝为了提起精神，甚至咬破了舌头，鲜血沿着她的嘴角留下来，显得相当狼狈。这短短的几分钟，美佳丝仿佛觉得过了几百年那么久。

    虽然美佳丝已经极力坚持，可是魔力并不是她想用多少就能用多少的，不久之后，美佳丝的机甲完全失去了光芒，再也无法攻击。

    而美佳丝本人也在同时失去了意识，一头栽倒在地。

    不得不说，幸运女神还是很眷顾美佳丝的，就在美佳丝晕倒之后，石原肾太虚还没反应过来，突然便听到轰隆巨响，这个巨型机器人感到所处位置猛地塌落，这让它站立不稳，随着脚下的大块地面一起滑落向了矿坑。在落入矿坑的瞬间，石原肾太虚便明白发生了什么事情。

    时的，矮人此时已经全部撤离，并成功引发了塌方！(未完待续。)
------------

第八十一章 告一段落？

    一切都进行得很顺利，唯一的意外就是美佳丝的问题。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    是的，矮人们虽然计算很准确，这次陷阱仅仅是针对石原肾太虚，巧妙地避开了黑色机器人所在区域，然而美佳丝却是以一名异军的身份杀入其中，完全出乎了矮人们的计算之中。

    这样一来就相当糟糕了，一时间只见泥流石滚，不但石原肾太虚被滑入矿坑之中，连昏迷不醒的美佳丝也随着泥石一起滚落入矿坑。

    昏迷中的美佳丝根本不清楚自己现在正发生了什么事情，更无力自保，而她的伙伴们所处的距离又比较远，根本不知道她的情况，眼看着这名少女也要落入深不见底的矿坑之中。

    正在这时，一只钢铁大手一把拉住了美佳丝的右腿，将其从泥石流中拖到了安全地带。

    是那台死里逃生的黑色机器人，它在最危急的时刻发现了美佳丝，并将其救了出来。

    看着昏睡不醒的萝莉体金发美人在机器人手中摇来摆去，机器人的操纵者有些觉得好笑――这个可爱的少女在巨大的机器人手里就像一个小巧的布娃娃一般。

    这时候作为反派，石原肾太虚在堕入矿坑的时候，难免大叫几声来表示不满，那巨大的吼声从矿坑中传来，让人还是有些心惊胆战。

    但是最后这个声音越来越小，看起来石原肾太虚已经跌得非常深了，无论它如何唾骂，如何怒吼都无济于事。

    不知道是不是错觉，黑色矮人机器人操作者最后听到石原肾太虚的呐喊是：“我也想有一头浓密的头发啊！”

    ……这绝对不是错觉吧？

    但不管怎么说，石原肾太虚终于被消灭了，不，虽然还不是“消灭”，但毕竟石原肾太虚很难再从通向深不可测地心的矿坑里出来了，这事情总应该是告一段落了吧。

    然而由于石原肾太虚太过于可怕，突然一下子就被这么消灭掉了，总让人觉得难以置信，矮人们都呆呆地在远处看着矿坑，一点都不相信自己成功了。

屋易⑦玐4巴溜器留伊灵【盟〮    矮人们面面相觑良久之后，质疑声此起彼伏。

    “我们成功了吗？”

    “石原老贼掉到坑里了吗？”

    “石原老贼真的不会出来了吗？”

    ……

    不仅仅是矮人，就连科琳和杰西弗都不敢确定这一切。

    矮人内部喧闹争论了半天之后，也不知道怎么回事，似乎大家都一致确认了“石原老贼掉入矿坑里，永远不会回来”的事实。

    于是乎，人群中发出了“哄”的一声，接着，便是各种热闹的欢呼和庆祝。

    科琳和杰西弗此时此刻再次见证了矮人的活宝属性。

    矮人们不少从机器人内连滚带爬钻了出来，他们载歌载舞，欢笑一团。

    有的矮人甚至还呆在机器人的内部，他们驾驶着机器人做出各种杂技动作，取悦周围的伙伴。

    甚至有的矮人也不知道从哪里拿出了珍藏的老酒，十几个人围在一起举杯欢庆。

    总之，这种场面一点也不像刚刚结束的战场，更像是某个欢庆的节日。更确切点来说，是矮人们硬生生将一个战场变成了欢庆的节灵猛)武印棋捌〤 VIII冷气溜\艺日。

    在科琳和杰西弗这样的人类眼里，这简直不可理喻，科琳和她的小伙伴简直都惊呆了。

    那么激烈的战斗刚刚结束，矮人们首先做的事情不是整顿一下队伍，清点物质和人员，甚至连战场清理和确认战斗情况都没有做，立刻就开始举杯狂欢，完全是匪夷所思的行为。

    科琳和杰西弗甚至不敢想象，几乎在一天内 ，由于激烈地战斗，矮人们的国王战死，很多矮人被石原肾太虚杀掉，这种情况下矮人们应该很悲伤才对，可是……

    这就是矮人性格特点的使然，矮人们天生大神经，他们的情绪更倾向于短时间的爆发 ，导致他们往往会在喜悦中忘记悲伤，这在人类的眼里就形成了不可思议的矮人活宝属性现象。

    当然，矮人们自己认为这正常无比，他们甚至伸手邀请科琳和杰西弗和他们一起欢庆，一起去享受胜利的喜悦。

    只是这两名少女此时正处于精神空白状态，暂时无法做出任何回应。

    “对了！”突然间，科琳想到了什么，跺脚大叫道，“美佳丝学姐呢！？她怎么还没回来！？”

    被这么一说，杰西弗也仿佛醍醐灌顶，方然醒悟，她和科琳急忙发步狂奔向矿坑，一起寻找迟迟未归的伙伴。

    科琳和杰西弗不但是矮人们的偶像，更是他们的救命恩人，两人突然的行动引起了矮人们的主意，他们纷纷停止行动，看着两名少女，不知道她们到底想要干什么。

    “她们说还有一名伙伴没有回来，她们去找她。”在两名少女身旁的矮人们听到了什么，他们讲所听到的内容转告其他人。

    这个说法立刻传遍了整个矮人群，矮人们很显然都吃了一惊。甚至不少矮人一时手抖，把持不住，将溢满美酒的杯子跌到了地上。

    矮人们此时才猛然想起来，好像有这么一位人类为了为大家拖延时间撤离危险单身一人去挑战石原肾太虚，那个人类少女到现在还没回来。

    “该死，你看我这榆木脑袋！”矮人们纷纷一边自我责备一边又爬回了自己的机器人内部，然后操纵着机器人也向矿坑处跑去，希望能帮少女们一些忙。

    然而矮人们也跑不了多远，便看到了两名少女的身影，两名少女似乎遇上了什么让她们吃惊的事情，居然呆呆地站在原地一动不动。

    带着困惑矮人们纷纷上前，打算看一看少女们到底看到了什么。

    一个黑色的矮人机器人慢慢地出现在了所有人的面前。

    是的，正是那台为了拯救冬叶原独自一人引开石原肾太虚的黑色机器人以及那名勇敢的操纵者。

    矮人们此时又忍不住想要再次痛骂自己一顿了――自己不但忘记了美佳丝，居然连这名少女也忘记了，这是何等的失态啊！

    可是与矮人不同，科琳和杰西弗关注的=的是黑色机器人手中抱着的少女，这名少女正是两人正在寻找的美佳丝。

    虽然美佳丝还因为魔力消耗过度昏睡中，可是看着她的表情，就知道她安然无恙，只是在沉睡而已。这个情况让科琳和杰西弗松了一口气。

    科琳这时候才将所有的注意力都放在黑色机器人身上。她犹豫了良久，咬了咬牙，快步走到黑色机器人面前。

    “把美佳丝学姐还给我！”科琳说话的语气非常不友善，这让杰西弗觉得有些尴尬，毕竟以现在情况来看，怎么看都是这台黑色机器人救了美佳丝一命。

    “她是你们的伙伴啊。”黑色机器人的操纵者对着科琳用赞叹的口气说道，“她还真是很厉害呢，她所用来攻击石原老贼的好厉害，难道就是传说中的魔法！？”

    “把美佳丝学姐还给我！”科琳依然不怀好气地再次重复了这句话。

    无奈之下，黑色机器人只能将美佳丝放到科琳的怀中。

    “那个，我们见过吗？”黑色机器人仔细端详了科琳好久，疑惑地问道。

    “你就别装模作样了！你如果还有一点自尊的话，就给我下来，让我看看你到底是不是我所要找的人！”科琳小心翼翼地接过美佳丝，看着黑色机器人，眼中仿佛已经被仇恨的火焰烧尽，格外可怕。

    “那……好吧，如果能消除误会的话。”黑色机器人考虑了一会儿，才做出这个决定，只看到它胸口的舱门在科琳的注视下，慢慢地打开了。(未完待续。)
------------

第八十二章 杀意

    科琳眼睛死死盯着打开的舱门，唯恐错过了什么，同时，这名金发的美少女也在暗暗有所准备。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    正在这时，突然矿坑处传来了巨大的轰鸣声，仿佛有什么从里边爆炸出来一般，而且这个声音似乎正由远及近越来越大。

    听到这个声音不管是矮人还是黑色机器人都显得十分的惊慌失措，黑色机器人那本来打开到一半的舱门也马上再次合上了。

    “怎么了！”一心期待能看到黑色机器人操纵者面目的科琳遇到这个剧变，心中别提有多失望了，她急忙询问道。

    但管家杰西弗很显然也不明白发生了什么事情，也有些惊恐不安地看着矿坑。

    “是地心洋流！地心洋流又要出来了！”黑色机器人着急地对两名少女说道，“我们必须要快一点离开这儿！”

    “你还想逃跑吗！？”科琳眼看着自己的希望落空，愤怒地对黑色机器人大叫道。

    “不！安全之后，我会自觉履行约定的！”黑色机器人听到越来越近的轰鸣声，明显开始慌乱了。

    不仅仅是黑色机器人，连矮人们都觉得惊恐无比，因为他们从来没听到过如此巨大的轰鸣声。这么巨大的轰鸣声，说明这股地心洋流一定非常可怕，史前未有的巨大。

    随着轰鸣声越来越清晰，所有矮人都慌了，他们不再理会眼前的一切，转身就逃。

    “你们快一些走，我们在冬叶原街上汇合吧，现在没有时间了!‘黑色机器人也不等科琳的答复，立刻开启背后的加速器，风一般往远离矿坑的方向奔去。

    在这乱纷纷的逃亡情况下，三台矮人机器人来到了少女们的面前，这些机器人科琳认得出来，是小明和一辉的机子。

    “科琳小姐，你们尽快离开这里吧，不然地心洋流来的话就糟糕了！”小明着急地对少女们说道。

    “地心洋流，那是什么东西？”

    “现在没时间解释，你们快到我手上来，先逃离这里再说！”

    科琳知道小明不会说谎，而且从现场环境来看，他们所说的“地心洋流”一定是非常非常可怕的东西。

    两名少女再也没有犹豫，她们三人各自分配到一台机器人，就这样在机器人的怀中向着远离矿坑的方向快速奔离。

    如此一大群矮人机器人一起狂奔，这个场面让科琳有些郁闷——话说回来，这是矮人们第几次这么“万马奔腾”了？

    不，不仅仅是矮人，科琳突然想起不久前在人鱼王国莱福西的经历，好像那一次她们也是一路这么逃命过来的，这怎么看都像是命运的注定一般。

    “地心洋流，到底是什么东西？”在天马座矮人机器人怀里，科琳抬头再次询问这个问题。

    小明是驾驶者机器人奔跑的，因此丝毫没有觉得吃力，他现在虽然很惊恐，但却有足够的注意力回答科琳的问题。

    “嗯……怎么说呢？”小明整理了一下思路，对科琳说道，“那是在地心中一股永不停歇，永不消失的气流。对，就像是人类体内的血液一样，循环不息。”

    “才不是什么血液呢，应该是屁〇，一下子放屁，一下子吸气，啊哈哈哈哈！”另外一边一辉赶上来了，正用矮人才有的粗俗语言对小明进行反驳。

    小明刚刚还说到兴头上，被一辉给这么硬生生打断了，听着一辉那爽朗的大笑，心中非常不痛快。

    “胡说，屁〇怎么可能吸气呢？是你的屁〇那么厉害吗？”小明毫不客气地指出一辉的错误。

    “诶呀诶呀，不要这么说了，这种细节什么的，就不用在意了，不管是血液还是屁言，这都不重要，总之，地心洋流就是这种东西，啊哈哈哈哈！”一辉对于小明你攻击性的言论，依然使用那开心的大笑来应付。

    “你今天怎么老是针对我？还这么开心？”小明这时候才发觉以前的小伙伴有些反常。

    “哈哈哈哈，小明，你看到没有，石原老贼落入矿坑那种不甘的表情？”一辉哈哈大笑，“看到了吗？有女神带领的队伍连石原老贼那种怪物都不在话下，科琳果然是勇气女神的化身，一想到这个，我就觉得无所不能，哪怕这个地心放的屁我也觉得可以搞定！”

    看来一辉可能是刚才庆祝的时候喝高了，有些思维混乱：“你说是不是啊，伟大的科琳小姐？”

    大家都分明看得出来，一辉现在简直就是要拿出小红本跳忠字舞的节奏。

    “不是！”科琳看到一辉现在的狂热，心中也忍不住发毛，一口便否定了一辉的结论。

    “啊，科琳小姐，我是说真的！你看……”一辉看到科琳这么坚决的否认自己的看法，忍不住着急起来，要不是他是操纵机器人的话，说不定早就停下脚步了。

    “现在不说这个，我们还是赶路要紧。”杰西弗在一旁担忧地说道，“不知道这个地心洋流的安全范围是哪里？这样逃下去也不是办法。”

    两名少女通过小明和一辉的解释，也大概明白了地心洋流是什么东西，听到这越来越巨大的轰鸣声，她们越发如同世界末日的到来。

    “回冬叶原城，冬叶原这么远的距离应该可以了吧！”科琳说道。

    是的，冬叶原离这儿有上百里，那儿绝对是安全的，但科琳还有一个更重要的目的，那就是她一直想看到黑色机器人操纵者的真面目。

    “得令！”三名矮人得到女神的命令之后，甚至连想也不想，将机器人的马力开到最大，向冬叶原方向一路狂奔而去。

    也不知过了多久，科琳很清楚地感觉到这段时间不长，但由于那可怕的轰鸣声缘故，让她感觉到每一秒流逝都如同希望流失一般，这样的心理下，这段时间自然显得漫长无比了。

    眼看着就到达到冬叶原的时候，这股轰鸣声突然爆炸开了，巨大的声音向四周传开，即使两名少女距离如此远也觉得耳朵刺痛。

    大家急忙回头看去，只看到在远处，矿坑的方向，一道因为空气扭曲而形成的巨大透明龙卷直冲云霄，居然将天空的乌云吸入其内。

    那道透明的龙卷因为乌云的渲染而变成一股黑色的的巨大的漩涡，在远处看去，仿佛整个天际都要被吸入地心中一般。

    这时候这些人不得不暗自心中大叫侥幸，如果这么巨大的地心洋流在矮人记忆中都没有过的。想象自己如果当时候还在那么危险的距离，被这股洋流卷入地心，那会是多么可怕的事情。

    就连被酒精麻醉了的一辉此时也是一身冷汗，大自然果然远比人们想象的可怕得多，他想到自己刚才所说的根本不把这股力量看在眼里的大话，忍不住一脸通红。还好他在机子内，没人能看到他的窘态。

    这股地心洋流不愧是号称史前最强，哪怕科琳一伙人来到了旅馆外它都没有结束和消停的意思，继续在远处吞食世界。

    此时旅馆外一名少女和一台黑色机器人正呆呆地看着这股可怕的自然力量，她们或许也被其震惊了。

    少女正是杰奎琳，而黑色机器人也正是科琳一直要找的目标。

    看到大家都平安回来，杰奎琳高兴极了，不顾自己身体虚弱，跑上前迎接同伴。她是由于听到那可怕的声音担心同伴才从屋子里出来的。

    “太好了，你们平安无事，看到那么可怕的大漩涡，我真的很担心呢。”杰奎琳这么满脸如释重负的笑着对所有归来者说道。

    三名少女在矮人们的操作下，都被稳妥地放到了地上，杰西弗在一旁照顾沉睡的美佳丝，科琳则是一脸温柔地抚摸着杰奎琳的脸蛋。

    然而看到科琳的表情，杰奎琳有些惊愕，因为她此时根本看不出科琳到底是在悲伤还是喜悦。

    很快科琳将目光投向了黑色机器人。

    完全不用言语，黑色机器人的操纵者明白了科琳的意思，她终于缓缓打开了舱门，从机器人内部走了出来，暴露在阳光下。

    黑色的长发，黑色的眼睛，精致而高贵的鹅蛋脸，嘴上总有一股恶趣味的笑容。

    “果然是你，林妍！”科琳终于等到了自己所期望的事物，她的猜测果然没错，此时科林已经被仇恨冲昏了大脑，她愤怒地毫不犹豫地将准备好的魔法向黑发少女施放！

    那是科琳最强的魔法，是准备得完美无比的“爆炎箭矢”！

    “诶！？”林妍也没想到科琳会有如此杀意，她很显然被那团火焰吓坏了，一屁股跌到了地上，根本无法防御。(未完待续。)
------------

第八十三章 33

    如果认为科琳这一手仅仅是开玩笑，那就是大错特错了。

    正所谓仇人相见分外眼红，林妍是害死简的元凶之一，而科琳对简有着非常深厚的感情，虽然罪魁祸首是傀儡王，然而这并不代表科琳就会对林妍一笑泯恩仇。

    其实在之前科琳已经从声音上大概猜得出来黑色机器人的操纵者正是林妍。然而即使这样，在没有看到本尊之前她还是不敢轻举妄动的。

    科琳一直忍着，直到这一刻，她终于爆发了，她将自己的全部魔力都注入到了魔法内，力求在这个狡猾的毒蛇警觉之前置其于死地。

    而且另一方，林妍却从来没想过这名金发少女的杀意会是那么重。

    倒不是说林妍缺乏警觉，她也通过与科琳的对话中感觉到了对方的敌意，但她却从来没想过，自己一旦露面对方就会毫无预兆地发动攻击。

    而且林妍也从来没见过对方的攻击手段，这么一慌乱之下，居然失去重心，一下子跌倒在地上，无法进行有效地防御和躲闪。

    科琳爆炎箭矢的威力很可怕，就算兽人那么强壮彪悍，这个魔法也让其在瞬间中烧成灰烬，如果林妍一旦正面实打实中了这个魔法，不只是香消玉损那么简单，最起码也应该是个挫骨扬灰的程度。

    眼看着林妍就这样莫名其妙地要被挫骨扬灰，一名少女突然抢身上前，挡在了林妍与科琳之间。

    是杰奎琳，作为科琳多年的好同伴，她早就看出了什么不对劲，她其实也在暗暗做了一些准备。

    当感觉到科琳右手手镯上发出越来越强烈的魔法波动，作为魔法师，杰奎琳是最先察觉出来的，她感到非常吃惊。

    杰奎琳知道科琳所准备的这个魔法非比寻常，她更惊讶的是科琳想要那名黑色机器人驾驶者的性命。

    当看到黑色机器人驾驶者真面目的时候，杰奎琳恍然大悟，她终于明白科琳之所以总是对其怀有如此强烈的恨意的原因。

    但杰奎琳却总觉得隐隐有些不太对劲，然而她自己也不知道到底问题出在了哪里。不过杰奎琳很清楚，绝对不能让科琳如此意气用事，这事关一条生命，哪怕是自己的死党，杰奎琳也不会让她任意而为的。

    因此在科琳挥手那一刹那，杰奎琳顾不得身体虚弱，几步急忙抢到了科琳前边，并将随手准备的召唤兽拿了出来，用以抵挡科琳施放的魔法。

    “拜托了，梦露！”杰奎琳也没多少信心，她拿自己的召唤兽作为盾牌，希望能利用其魔法破坏的能力终止科琳的魔法。

    楚守不知道为什么，似乎觉得自己听到了杰奎琳的请求，不，确切来说，楚守在与石原肾太虚交战被杀死之后，他被强制传送回召唤空间的那段时间里他做了一个古怪的梦。

    在梦中，楚守居然感觉自己是以杰奎琳的视点来看他和少女们的冒险之旅。

    这种感觉很微妙，楚守甚至记不得梦里所有的细节，但只能感受到杰奎琳的心意。

    这个梦既真实又虚幻，一觉醒来，楚守居然有一种周公梦蝶的错觉。

    当然，现在不是回忆这些的时候，楚守现在至少知道科琳弄错了，如果不阻止那个冲动的白富美的话，那将会出现一件追悔莫及的悲剧。

    科琳这个魔法足够完美，即使杰奎琳挡在她的面前，但是她的魔法已经锁定目标，完全可以绕开杰奎琳攻击到林妍。

    因此这个时候楚守的表现就极为重要了，如果这只原始兽体内没有被穿越者附体的话，以它的智商一定很难判断情况，更别说对这个魔法进行破坏了。

    但很幸运，楚守十分了解现在的情况，因此他能决定自己应该做出正确的行为。

    面对着汹涌而来的火焰，楚守急忙伸出大量的触手，将其包裹起来，并打开身体的魔法回路，力求尽快消耗掉这个魔法。

    不得不说原始兽的魔法破坏本事非常强大，很快科琳这个精心准备的魔法就被楚守给消耗得一点不剩。

    感受到那股强大的魔法波动消失，杰奎琳不禁松了一口气。

    “杰奎琳，你到底在做什么！？”当然，杰奎琳的举动会让科琳很愤怒就是了。

    “科琳君羊器⒉⒊另死揪七鏾死姐姐，那个，我觉得这之间是不是有些小误会，我们可以谈谈的……”杰奎琳第一次看到科琳对自己发那么大的火，急忙辩解道，“而且，林妍学姐也帮过我们……”

    “不需要你来插手！”科琳却反而认为杰奎琳才是最不正常的。

    简被林妍害死甚至还没到一个月，杰奎琳却已经为林妍说话，这不但让科琳感到愤怒，她更觉得伤心。

    但科琳绝对不会仇恒杰奎琳，她只是心中暗暗地悲伤――或许这次冒险之后，她们之间的友谊应该荡然无存了吧？

    将杰奎琳推开之后，林妍再次出现在了科琳的面前。

    “受死吧！”科琳心中暗叫道，然后开始默念施法咒语。

    然而就在这时，科琳感到有些不太对劲，嗯……怎么说呢？不是不太对劲，而是林妍的样子有些奇怪。

    只看到平日里那个霸气侧漏高高不可一世的学姐此时正跪在地上，她的动作慌张，如瀑布般的黑发从她白皙的脖子两侧滑落下来，那样子居然让楚守想到了午夜凶铃里的贞子。

    只是贞子穿的是一身白色的连衣，而林妍此时穿得是灰黄色的兽皮大衣，然而两者都有一头乌黑亮丽的头发，都是爬着身子在地上一点点一点点慢慢地走着。

    黑色如墨的长发在雪地的映衬下有一种诡异的恐怖感，不只是楚守觉得恐怖，就连科琳等旁观者看着也不禁心中发毛。

    “喂，你做什么了！”科琳毕竟是一名少女，看到这等场面，也难免有些胆怯，她只能尖笑着为自己提提胆子，“哦哈哈哈，你这么跪着向我致歉我也不会原谅你的！”

    科琳树的是真心话，无论林妍怎么做，她都不会原谅了这个背叛伙伴们，并害死简的凶手。

    “诶……”听到科琳的问话，那个黑色长发的少女发出了一声低吟，在这种情况下更显得诡异和恐怖了。

    就连杰西弗这般勇敢的少女，也不禁为此暗暗后退了一步，更别说害怕幽灵的楚守了，此时这只小动物正缩着身体，用触手抱着圆滚滚的身体，颤颤打抖呢。

    当然，如同一名好孩子一般，楚守此时也偷偷通过触手间的缝隙观察着前边的那名黑发少女。

    “你，你到底想做什么？”科琳因为害怕，此时说话都有些没有底气了。

    话刚落音，那名黑发女子猛地抬头，黑发飘逸地向两边拨散，露出了那对眼睛。

    楚守看到这里，吓得急忙捂住了眼睛不敢再看，他害怕看到贞子那双充满诅咒和血丝的白眼。

    然而一切都出乎大家的预料，那精致的脸蛋上出现的既不是贞子的诅咒白眼，也不是大家印象里林妍那特有的充满智慧的黑色眼睛，而是……

    “33”

    对，就是《机器猫》里大雄妈妈玉子摘掉眼镜猴的眼睛。

    “额……不好意思，我的眼镜掉了，能帮我找一下吗？”“33眼女”满怀真诚地对大家这么请求。

    “这，这家伙真的是林妍吗？”几乎所有认识林妍的人看到这个情景，都忍不住在心中这么质疑。(未完待续。)
------------

第八十四章 万万没想到

    本集由河南郑州茶叶蛋小贩赞助播出

    “在广州火车站吃下去就会受到土豪一般的围观待遇哦！”

    我是仙女座的王大锤，是矮人王国一名高级矿主，我不仅仅在矮人王国赛恩斯小有名气，我的产品还卖到了世界各地，被做成各种高级的武器和装备的原料。

    只要将冬叶原外那片冬绿树林所在的山脉搞下来开发，我的资产就可以再次翻倍，让我晋身为冬叶原最有钱的人物之一。

    可是，居住在这个地段的双鱼座矮人十分顽固，我应该怎么做呢？

    计划一，霸王硬上弓？

    于是我的脑子里出现了这个景象：

    所有的双鱼座矮人族笼罩在了巨大的阴影中，这正是我高大威武的身影，那些柔弱的双鱼座矮人族因为恐惧畏缩成一团。哈哈哈，弱小者只能无助地喊着“雅蠛蝶，雅蠛蝶”。

    等等，这个方案里我是不是太反派了一点，影响我那正面帅气的的形象？换另一种方案吧。

    计划二，利用自己英俊的外表博得双鱼座矮人族的好感，让他们主动让出地盘来？

    于是我的脑子里又出现了一个景象：

    在庆功的夜晚，所有双鱼座的矮人都拜倒在我的脚下，尤其是那些年轻可爱的双鱼座妹子，她们都争先恐后地亲吻我的脚趾头，表达她们的爱慕之情。

    “滚！”

    然而等我与那些该死的双鱼座谈判的时候，打算发挥我的魅力的时候，得到的只有闭门羹，当然，还有臭得令人发昏的洗脚水。

    我勒里个去，这个反映太简单了吧？和预想中的不一样啊？难道是我太帅了？他们为了保护他们的女性而抵制我？

    我向市询问了我这个想法，结果那个老混蛋一边强忍着笑一边点头赞同我的想法，想笑也能不能不要这么明显？

    这时候，我不禁会想起二十年前的一个冬天，我也是这么笑老板的。

    然而在那之后，我想出了更加高明的绝招。不错，我利用诡计欺骗那些钉子户离开他们的所在地，然后趁机将他们的老巢破坏殆尽，等他们发觉的时候，为时已晚。

    最后那些钉子户只有乖乖走上谈判桌，接受我方条件以低价出卖了他们的土地。

    正因为这件事情，我才被老板看上的，从此我升职加薪，当上总经理，出任CEO，赢取白富美，走上人生的巅峰……等等，CEO是什么东西？

    不管那些了，想当年，好像也是下着白茫茫的大雪。不过那时候是极冬，现在却是夏天。

    想不到成功也能复制，今天我又用同样的手段来对待双鱼座家族了。嘿嘿，这个世界果然就是这么充满巧合啊！

    呵呵，已经进入冬叶原了，那些双鱼座的年轻人还在享受荣耀空骑的歌舞吧？哼，等明天，他们就会乖乖将低价将他们的地盘卖给我。

    “等等，你听到什么声音了吗？”我突然感受到些许异常，停下脚步向身边的市问道。

    “好像是吧？”市这么回答，“如果我感觉没错的话，应该是地震。”

    “地震！？”我觉得有些疑惑，因为很明显，震源就在身后，我于是急忙转身看去。

    我勒里个去，那是什么鬼东西？

    在迷雾中，一个巨大的黑影在慢慢逼近，它最令我感到恐惧的，是头上那对如同魔鬼一般血红色眼睛。

    这时候，那个巨大的黑影传来了声音：“爱博尔星球的人类，我是来自于塞伯特星球的石原肾太虚，沉睡了五千年后，我终于苏醒了！现在将是我称霸这个星球的时代，愿意臣服我的，我将给予其生存的权利，作逆者，那将受到我最可怕的惩罚！”

    “爱博尔是哪里？”我听到这句话的第一反应是询问市，“听起来好像是我们这里呢。”

    “应该是吧。‘

    然而这个问题还没有解决，那个巨人已经将手抬了起来，我正疑惑它有什么打算，没料到它连招呼也没打，就向我这个方向开了一炮！

    这一炮下来简直天昏地暗，我们一伙人刚刚拆迁回来，为了节约能量，都没有坐上圣衣，结果被巨炮所带来的气流吹飞了起来。

    我一时间觉得天旋地转，而巨炮所带来的强烈声波更让我出现了短时间的听觉失灵，当然，我觉得更糟糕的感觉就是强烈的头昏脑涨了。

    好不容易稍微感觉舒服一些，我抬头看向被巨炮所摧毁的地方，不由得出了一身冷汗――妈蛋！那不是我矿场所在的地方吗？！我整个公司都在那里啊！

    我只觉得头脑嗡的一声，一片空白，顾不得太多事情，我连滚带爬，使出浑身力气往自己矿场跑去。

    当跑到公司所在地――是的，这里原来是公司所在地――现在只剩下一片废墟，甚至根本看不到有过任何文明存在的现象，那些挖好的矿坑也被碎石和泥土掩埋，以肉眼观察，没有一大笔资金是无法修复的。

    然而最残酷的现实是，我的所有金币都存放在公司里，现在它们也随着公司一切灰飞烟灭了。

    最直接来讲，我现在已经是一无所有的穷光蛋了……

    我只觉得浑身无力，一屁股坐在了地上，想哭，却怎么也哭不出来。

    不久之后，那些员工也赶到了现场，他们看到废墟亦是嘘哗一片。

    “老大，我们现在应该怎么办？”一名员工怯怯地问道。

    “完了，公司了了，什么都没了，怎么办……？”我毫无希望地呢喃着，这个打击对我来说实在是太大了，我一时之间无法从悲观中脱离。

    “不会吧？”

    “怎么这样？”

    ……

    听到我的回答，员工们议论纷纷，难以相信。

    “那个……”在议论之中，一名员工走上前，问道，“老大，我三年来的薪水还没发呢，你看……”

    “没了，什么都没了，怎么可能还有薪水！！”我听到这话，歇斯底里地大叫着回答。

    听到我这话，员工们又骚动起来：“老大，你不能这样啊！”

    “对啊，对啊，我还有家人呢！”

    “我还等着这笔钱结婚啊！”

    ……

    甚至有些激动的员工不容分说上前来一把抓住我的肩膀想要问个究竟。

    哼！我好歹也是老大，怎么容你们这些凡夫俗子冲撞呢！？

    我大喝一声，双手成勾，使出了螳螂刁手，一把反制那名员工，将其狠狠地击伤，并用暗力把他打飞老远。

    员工们突然看到我暴起，都吓了一跳，他们手持武器，将我重重围了起来。看样子他们是下决心讨不到薪水要给我颜色看看了。

    然而我的“肥螳螂”岂容小觑？即使以一敌众，我也毫不畏惧，反而是那些员工因为害怕我而迟迟不敢动手。

    “哼哼，正好老子今天也十分不爽，有人给我发泄也不错。”我冷笑一下，便不再顾念昔日的情谊，以一对螳螂刁手冲入员工中，或勾或拿，如入无人之境。

    一时间场面用尸横遍野，血流成河来形容也不不足为过。

    正在我杀得兴起的时候，突然一名熟人冲到了我的面前。

    我定睛一看，原来是一直作为我左右手的水蛇座的市，他也背叛了我，加入讨薪大队。

    “老大，农民工的工资拖欠不得啊！”市依然是苦舌旦旦。

    哼，谈钱的话那就顾不得情面了！我提腰发力，一双如同镰刀一般的刁手直袭向这个老东西的要害。

    万万没想到市此时居然一脸坦然，毫不惊慌，他慢斯条理地从怀中掏出了什么，对着我迎面而上。

    我勒里个去！当我看清楚他手中的东西，忍不住吓了一大跳。

    市手上拿的是喷雾器，上边清晰地标明“虫百威”――那是矮人最新研究出来的杀虫剂。

    矮人地处寒带，基本上没有什么昆虫祸害，然而矮人科技发达，在冶炼和挖矿中使用了不少有毒药品，那些药品也随着被开发出来成为杀虫剂。

    一开始杀虫剂主要是作为矿业副产品，顺道卖给人类商人的。后来因为效果不错，利润相当可观，因此近年来赛恩斯王国杀虫剂的研制和发展有了长足的进步。

    “……以上就是我所能想到的回忆了。”王大锤对着一名矮人老人说道。

    他此时几乎没有一片衣缕，身上披着的外衣还是老人借给他的。

    “可能是他们抢走了我身上所有值钱的东西。”王大锤根据回忆推测出这个结果，“那些讨薪的员工。”

    “我还有一点疑问。”陌生的老人看着王大锤，说道，“你为什么从刚才就一直都不肯坐下。”

    “不，我觉得屁股疼……”(未完待续。)
------------

第八十五章 妥协

    看到林妍戴着眼镜的样子，所有认识她的人都忍不住大跌眼镜。

    眼前这名少女和大家所认识的“林妍”完全一模一样，只是除了那个碍眼的金丝眼镜……

    至于摘掉眼镜后成“33”眼的林妍，几名少女简直不能想象。

    无论是三年前在那札特学院，那个平和却不失冷艳的，有着如同毒蛇一般诡秘莫测的思维的学姐，还是上个月在莱福西，那个可恶狡猾的敌人，形象都与眼前这名眼镜娘相差万里。

    一拿几分钟之前那个“33”眼在地上摸眼镜的林妍与这两个形象对比，大家都突然感觉自己缺乏联想力了。

    即使是一心想要杀掉林妍的科琳，面对眼前这名眼镜娘，都不禁有些犹豫。

    “你，你到底搞什么名堂？”科琳忍不住质问这名敌人，她实在想不出这条毒蛇会有什么诡计。

    “我想，我们可能之间有什么误会了？”林妍显然看出科琳对自己怀有很大的情绪。

    然而眼睛娘很快发觉这不是单一现象――不，不只是科琳，那名金发少女的同伴，无论是那个看起来很俊气的扑克脸少女，甚至是那名帮助自己挡下那危险一击救了自己一命的乖巧少女，她们虽然没有科琳那般怒气冲冲，然而她们的眼睛里也看不到丝毫善意。

    那是很自然的事情，科琳虽然没有直接杀害简，然而简确确实实是因为林妍的毒计一步步走向失落，最后才惨死在傀儡王的手中。

    但杰奎琳和杰西弗只是相对于科琳脾气没有那么暴烈而已，如果说她们还对林妍有好感的话，那纯粹是自欺欺人而已。

    “难道你想否认你在莱福西王国所做的好事吗！？”科琳咬牙切齿地质问林妍，手中再次准备了魔法。

    “莱福西？那是哪里？”林妍听到这话，一脸呆滞，似乎根本不知道这个地方。

    “先不说这个！我问你，你驾驶的这台圣衣是不是仙女座的！？”瞬却在这时候踏前一步，插话到少女之间。

    这名矮人操纵的机器人似乎在蓄势待发，对林妍也极不友善，仿佛害怕其溜掉一般。

    瞬已经从刚才的对话中大概了解到这名黑发眼镜娘十分危险，他因此担心起自己的妹妹来――林妍驾驶的机器人和凤绿地太像了！

    “是的。”林妍听到瞬的问题，本来迷茫的眼神转而清晰，她淡定地回答道。

    “你是怎么获得的！？”

    “是我的好朋友凤绿借给我的。”林妍也看出来这名矮人在紧张什么，急忙解释道，“她现在还安安全全地在冰雪学院里边，我没有骗你。”

    听到“冰雪学灵猛 （〢 八）「 ⒊球揪令七咎⑸⑧院”这个词，杰奎琳等一伙人的注意力一下子都被林妍吸引了，那正是她们来这儿的目的。

    “冰雪学院？”杰奎琳几步走到林妍的面前，声音有些颤抖，“林妍学姐，你没骗我们吧？”

    “杰奎琳，别信她，你难道忘记简是怎么死的吗？就是因为相信这条毒蛇！”科琳在后边对杰奎琳这么说，很显然，这名金发美少女已经完全不相信林妍所说的任何话。

    “我能澄清一件事情吗？”林妍扶正了自己的金丝眼镜，对几名充满敌意的人淡定地说道，“首先，我不叫‘林妍’，至少现在不是。”

    如果毛利樱和优在的话，她们一定会大吃一惊，因为林家作为大周国顶尖的世家之一，林妍如此轻易否定了她的名字，那简直就是对祖先的背叛，这对于祖宗崇拜的大周国国民来说，根本就是不可思议的事情。

    遗憾的是，毛利樱和优不在现场，而杰奎琳一伙人根本不知道林妍这句话的分量，她们依然对这名东方少女充满怀疑。

    “林妍学姐，请你不要开玩笑好吗？我们真的有急事寻找怀奈米巫婆的冰雪学院。”杰奎琳首先认为的是林妍又在作弄她们，也显得有些恼怒了。

    “怀奈米老婆婆？”林妍从杰奎琳的话语中似乎得到了什么信息，精神一振，急忙说道，“就是她让我今天来冬叶原的啊，她告诉我，今天会有超越我命运的相遇，所以我才来的，为此凤绿很郁闷，毕竟今天也是你们荣耀空骑的表演日子，她很喜欢你们。”

    当林妍说完这话，瞬拍掌立刻大叫道：“这没错，我妹妹和我可是只有这个唯一的共同语言，如果不是这一点，她真是世界最令人讨厌的家伙！”

    楚守看着瞬驾驶机器人手舞足蹈，义愤填膺的样子，心中有些无奈地想到：“大哥，有个萌萌的妹妹多好，你知道你这句话会被多少妹控追杀吗？”

    “嗯，凤绿的确是一个好女孩，如果不是她借给我这台圣衣，我真不知道今天的事情应该怎么应对呢，真是帮了大忙。”林妍笑着说道，并轻轻抚摸那台黑色机器人。

    不得不说林妍是一个很精明的人，她这话应该是有意为之，当话说出来，矮人立刻有了反应。

    “那个，科琳小姐，我觉得你们是不是有什么误会……”小明先说话了，“我想你们要找的人应该不是这位小姐吧？”

    是的，当林妍提起“黑色机器人”的时候，矮人们会不自禁地想到之前这台黑色机器人对他们帮助，如果没有这台黑色机器人，那冬叶原可能已经荡然无存了，当然，矮人们估计也逃不过一劫。

    矮人们虽然性情随意，总喜欢依照情绪行动，然而他们并不是没有底线的人，刚才站在科琳一边只是因为崇拜的缘故，现在他们想起了林妍对他们的恩德，不得不为林妍说话。

    不只是矮人，连杰奎琳都有些犹豫了，毕竟林妍也帮助过她们，美佳丝就是林妍救下的，她为难地看着科琳，不知道是否应该为林妍说话，而杰西弗只能用沉默来表示自己保留意见。

    只有科琳愤怒地看着林妍，丝毫没有动摇自己的意志――林妍从科琳的姿态可以看出，只要自己一松懈，对方立刻会毫不客气地再下杀手。

    “而且，我此时来还有一个目的。”林妍顿了顿，眼镜背后又透出了她那种独有的狡黠的光芒，“怀奈米老婆婆让我带几个少女到她那里去……嗯，好像说一个是火系魔法师，一个是光系魔法机械师师，一个召唤师，还有一个魔武双修的管家。”

    林妍这话虽然藏头捂尾，但这儿是矮人国度，矮人讨厌魔法，更没有魔法师，并且赛恩斯与世隔绝，和其他种族来往更少，科琳所说的那几个人很显然就是指杰奎琳等一伙。

    “你是说比你要带我们去冰雪学院！？”杰奎琳听到这个消息，不禁高兴起来，她跳上前一把握住林妍的手，急切地问道，“这是真的吗？”

    “杰奎琳，不要相信这条毒蛇的话！”科琳即使此时依然对林妍保持着高昂的敌意，并充满怀疑。

    “是吗？”听到科琳的话，林妍露出很可惜的表情，“我从怀奈米老婆婆那里得知，她近期不打算给学生放假，如果你们错过了我这一次，估计需要一个月以后才有机会去冰雪学院……你们看起来很急着去冰雪学院吗？”

    一想到生命垂危的菲普利老师，科琳一时间说不出话来，只觉得自己如同已经被毒蛇盯着的青蛙，根本逃无可逃。

    “你们没有选择，不是吗？”

    “可恶，又是这句话……”科琳不得不承认林妍的话非常有正确，她只能不甘地放下手来，打消掉杀掉对方的念头，但她极其讨厌林妍的这句口头禅，忍不住小声唾骂。

    “还有，我不叫林妍，也不是什么毒蛇，我现在暂时有一个名字：艾特，矮人语，是无名者的意思。”艾特看到金发少女开始妥协，嘴角上又勾出了独有的恶趣味微笑。(未完待续。)
------------

第八十六章 三天

    在荣耀空骑暂住了旅馆内，艾特悠然地喝了一口热咖啡，一股醇厚的香气随着热流走遍了全身，让她感到洋溢的舒服。

    这是矮人们赠送的最高级咖啡，猫屎咖啡。这种咖啡是经过麝猫人消化道处理的咖啡豆所制，少了平常咖啡豆的微涩，更增其浓郁芳香。

    “喂，我说你这条毒蛇，到底有什么打算！？”科琳在一旁忍无可忍，毫不客气地双手重重拍在艾特前边的桌子上，用双手支撑身体的全部重量，那双满怀敌意的蓝眼睛死死地盯着眼前的眼镜娘学姐。

    “那个……科琳姐姐，不要这样了……”杰奎琳在一旁无奈地试图劝说失礼的同伴。

    “不要那么心急，我都说了，只有今天午夜之时才能找到冰雪学院。”艾特面对科琳的愤怒，依然不紧不慢地品尝着热咖啡――三天相处下来，她已经完全习惯了科琳的脾气和怨恨。

    不错，少女们和楚守在消灭石原肾太虚之后，又在旅馆内呆了三天。

    但其实上按照科琳的话来说，这三天纯粹是浪费时间。即使如此，艾特却坚持必须在三天后的午夜才能带他们去冰雪学院。科琳一伙因为别无选择，只能听从“黑色毒蛇”的话，暂时忍耐下来。

    这里说的午夜仅仅是时间概念上的午夜而已，因为地处极北，冬叶原城现在是极昼状态，太阳似乎永不落山一般，矮人们只能靠着他们制造的精密机械表来确定时间。

    艾特说到这里，掏出一个怀表，看了看：“还有五个太阳时，你们可以小睡一会，睡醒之后说不定就到时间了。”

    “怎么可能会睡得着！”听到这话，美佳丝一下子从被窝里转出来，愤怒地说道，“那么吵！”

    “嗯，嗯！”在美佳丝一旁的小人外娘卡拉也奋力点头强烈赞成这个观点。

    这儿是什么地方？矮人之都冬叶原！矮人们刚刚经过了一个巨型机器人灾难的洗礼，现在才过了三天，关于灾后要处理的事情非常多，而矮人又喜欢争吵。

    因此这三天时间整个冬叶原城吵闹不断，因为重建城市机械发出烦人的噪声，矮人们的争吵声，庆祝胜利的狂欢声，悼念死者的悲恸哭声……这许许多多声音交织在一起，作为人类，少女们哪里见识过？这三天下来她们已经头痛欲裂加严重睡眠不足了！所以科琳脾气越来越暴躁也是有原因的。

 【泣陾傘淋斯⒐="漆〢氵5是<群撩   杰奎琳看到两人的抱怨，不得不苦笑了笑，毕竟这三天对于矮人来说发生了太多的事情。

    首先是矮人国王易主，这个事情的戏剧性简直让人无法想象，所有矮人几乎在没有任何争论的情况下，一致将天马座的小明推举为信任国王。

    这一来小明本身就是矮人王族天马座的成员，二则是因为小明将荣耀空骑带来了冬叶原。

    虽然杰奎琳一伙人总是在心中不断自我暗示和自责，认为这场灾难是她们带来的，然而矮人却不认同，他们认为是勇气女神将这些女孩带来冬叶原，帮助他们解决了这场灾难。

    是的，要不是最后关头科琳发挥出自己的号召力，将散沙般的矮人们团结起来一致对抗石原肾太虚的话，就不会有今天的胜利，矮人们甚至可能被那个可怕的钢铁怪兽灭族了。

    而且荣耀空骑的少女们在矮人们与石原肾太虚对抗中坚决地站在矮人一方，为他们做出了不可磨灭的贡献，这更让矮人感动。

    在矮人眼里，这几名少女身体如此柔弱，却又如此勇敢和坚强，领导他们走向胜利，如果不是勇气女神的使者，那绝对不是矮人们能接受的答案。

    至于石原肾太虚这个恶魔是怎么来的，双鱼座的矮人们在灾后进行了完完全全的坦白，当矮人们得知事情的来龙去脉之后，愤怒至极。

    在全国一致同意下，国王决定将仙女座和双鱼座的矮人全部从矮人王国赛恩斯驱逐，让他们永远不能踏入矮人地盘一步。

    当然，驱逐令下达之后，还是允许这两个家族的矮人在王国内准备些许时间，让他们准备一下，不至于在外边被暴风雪冻死――对于同胞不能太过于残忍。

    关于这点杰奎琳很是难过，仙女座家族和双鱼座家族的成员在某种程度上都已经和杰奎琳建立了友谊，是这名少女的朋友，虽然说他们或多或少都有些过错，但杰奎琳总觉得矮人这个惩罚已经扩大化了，很不适合，毕竟很多双鱼座和仙女座的矮人像尼宾和瞬一样，他们从开始压根都不知道发生了什么事情，是无辜的。

    杰奎琳很想给这些矮人朋友们提供帮忙，却一时间也没有任何办法。

    然而奇迹往往在大家都没有准备的情况下发生的。在处决下来的那一夜，整个矮人王国不知道什么原因，迅速流传着一个故事。

    故事的主角是一只北极雄鹿，那个故事以一种沉痛悲伤的基调陈述着北极鹿从矮人进入这个山谷以后的一系列变化。让人从另一个角度慢慢了解到北极鹿与冬绿树的关系，更了解到这两种生物现在濒临灭绝的窘境。

    这个故事高明之处在于它似乎在有意无意地进行引导，告诉矮人们这次灾难是因为他们不遵守之前与勇气女神的约定，将女神的使者――北极鹿逼到绝境导致的，这是勇气女神降下的处罚。

    当故事流传开之后，矮人们都沉默了，他们仔细反思，似乎真觉得这起灾难的发生整个矮人都脱不了干系。因为按照两百年前与勇气女神约定，如果北极鹿灭绝，那矮人们将自愿从这个山谷中退出，放逐自己。

    可是事情哪有那么容易？矮人们已经在这里居住了至少三代了，安土重迁，再说白雪茫茫，出去就是死路一条，这万万不行的。

    然而现在冬绿树已经灭绝，北极鹿随之灭绝也是常理，根本没有挽救的余地，这让矮人们非常为难。

    那个故事不知道是谁创作的，也不知道是如何得以如此迅速传播开来的，可是故事的神奇之处不仅仅在于此，更重要的是它在结尾有个似乎是预言的玄谣，似乎在隐隐暗示几名勇气女神的使者会为矮人向精灵们请求救活冬绿树的办法，从而拯救矮人。

    为此矮人们不得不找到了荣耀空骑的少女们，请求她们再次帮忙――矮人与精灵是宿敌，即使知道精灵有拯救北极鹿的方法，矮人也不愿意拉下面子去求，他们唯一能做的，只有按照故事所说那样，寻求少女们的帮助。

    而杰奎琳趁着这个机会，向矮人们提出了赦免仙女座和双鱼座那些无辜矮人的请求，因为矮人们听了那个故事，内心有愧，而且又有求于人，所以杰奎琳的这个请求很快得到了矮人们的答应。

    当得知杰奎琳帮助自己族人免于一难，双鱼座和仙女座的矮人们感动得泪流满面，他们找到这名女孩，指天发誓无论以后杰奎琳有任何请求，他们都一定会全力完成，这个誓约的牵涉人包括杰奎琳和这两个矮人族的子孙后代。

    在与双鱼座矮人们的交流中，杰奎琳得知双鱼座矮人还保留不少冬绿树的种子，几名魔法少女一商量，就知道那则玄谣的意义。

    现在冬绿树被王大锤连根破坏，死得不能再死，即使精灵有什么神术也很难将死物真正救活，唯一可做的，就是利用精灵的魔法，让这些冬绿树的种子迅速长大，以减少冬绿树种群恢复的困难――种子成长为大树是一个很漫长而且充满了危险的过程，一有不慎冬绿树又会再次灭绝。

    杰奎琳、科琳和美佳丝三人都是那札特魔法学院的优秀学生，她们在学校学习知识中了解精灵有一种独特的让植物迅速成长的魔法，精灵们经常用这个魔法在短时间内恢复那些被山火破坏的森林。

    然而想到这里，杰奎琳不禁觉得很是为难，因为尼宾告诉她，那些冬绿树的种子最好的保存时间是三个月，三个月内的种子出芽率最高，超过三个月后种子活力会快速衰退，甚至短短一个周内全部自灭。

    这让杰奎琳感到时间非常紧迫――在去精灵地盘之前，她必须在一个月内赶往南疆兽人的红地去救毛利樱。

    至于那个引发奇迹的故事是谁创作的，别人都不知道，荣耀空骑少女们心中却清清楚楚，因为创作者留下一个奇怪的名字――红领巾。

    这个乱七八糟的风格，只要一听到，荣耀空骑的成员们都不禁会联想到那名金玉其外败絮其中的美少女。

    “亚历山大小姐来了吗？是乘坐矮人与那亚斯开通的飞船航路吗？”杰奎琳看着窗外，疑惑地想着。

    是的，这三天内还发生了一件大事，矮人与人类首次实现了通航。第一架人类官方飞船到达了矮人地盘，随之而来的是许多渴望大赚一笔的商人和冒险者。

    与私人飞船不用，官方飞船不但安全，所用的时间也少得多，因此第一批来到矮人地盘的人类足有将近一百人，这对于“人”迹罕至的矮人王国是一个巨大的数字。

    据说因为那亚斯国王要处理一些事情才推迟这次航班的，不然还会更提前。

    这么想着，杰奎琳随即摇头否定了自己的想法，因为她现在完全可以肯定，在这趟航班没来之前她见过亚历山大一面――那天她们在冬叶原街上所见的金发乌瞳的神秘女子！(未完待续。)
------------

第八十七章 准时

    四个小时的时间很快就过去，按时间计算，是时候出发了。艾特让大家收拾一下东西，准备动身。

    少女们的行李虽然不少，但多是放在行动空间内，所以收拾起来并不麻烦。当一切办好，杰奎琳请求卡拉回到召唤空间中――这名黑精灵萝莉本还想陪着菲普利，毕竟这名母亲般的大姐姐已经昏迷了将近一个月 ，身体极度虚弱 ，卡拉很不放心。然而卡拉无奈地甩了甩自己那粗大的蛇尾，明白自己不适合暴露在大庭广众之前，只能乖乖地听从杰奎琳的要求。

    卡拉在杰奎琳眼里还算是个听话的好孩子，然而那只召唤兽就让她有些为难了。这只召唤兽最近这几天总是神出鬼没的，要么一回来就进入召唤空间蒙头大睡，也不知道它出去是做了什么。

    由于楚守在前几天的出色表现，这让美佳丝感到很好奇，整天找杰奎琳想要借这只召唤兽来观察。看到美佳丝那种略似狂热的表情，杰奎琳非常担心萝莉体学姐不仅是想拿梦露去观察，说不定还会进行解剖实验。

    但好在杰奎琳也有了拒绝理由：“梦露不在这里，我也不知道她去哪里了。”或者是“梦露还是在休息，迟一些吧”。

    就这样，三天过去了，美佳丝依然没有得到“观察”楚守的机会。

    杰奎琳虽然不知道楚守这几天去哪里忙乎，但她却对楚守有着非比寻常的信任。这源于之前的那个梦，虽然那个梦让杰奎琳感到很不可思议，甚至完全匪夷所思，此时她对那个梦已经记忆模糊，可是梦中楚守的心意她记得十分清晰，就像那个梦还没有醒来一般――这是这份记忆支持杰奎琳对楚守的强烈信任。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    现在杰奎琳试图回忆起那个奇怪的梦，却根本没有一丝头绪，仿佛它化成了粉末，分散在记忆的各处，明明能感受它的存在，但想要将其拼凑起来却毫无可能。

    “怎么了？不舒服吗？”杰奎琳努力思索那个被遗忘却又很清晰的梦，却毫无收获，她的异常让科琳发觉了，金发漂亮的伙伴走到杰奎琳身边，关心地问道，“是不是太累了，你可以在这里休息，把菲普利老师放心交给我们就可以了。”

    毕竟之前杰奎琳因为魔法反噬出现过生命危险，现在才过了三天，她的身体状态的确很让人不放心。

    杰奎琳感激地微笑着对科琳摇了摇头：“不用担心，我没事，谢谢。”

    听到这两名少女的对话，艾特不禁发出轻微的笑声。

    “你笑什么！？”听到笑声，科琳脸上微微发烫，转头对那名眼镜娘沉脸质问。

    “对不起，我只是觉得你比较有趣。”艾特急忙止笑，正言道歉，“你很关心伙伴，却总是对我一副仇视的样子，怎么也不愿意相信我的话。”

    是的，科琳性格最有意思的一点就是外冷心热，对于伙伴们的事情，她总是比自己要着急。且不说关系最要好的简，哪怕是美佳丝这个和她们分别了许久的伙伴，当听到其遇到危险的时候，科琳也是最冲动的一个。正因为如此，科琳亦是最憎恨背叛者林妍的人。

    科琳处于一种孤独的环境中成长，身边不乏充满恶意的伪善，她很小就已经能敏感地察觉到那些笑脸背后的可怕目光，因此她为了保护自己，将心里封闭起来，渐渐形成这种刻薄的外壳。但即使如此，作为一名少女，她无时不刻充满着朋友的渴望，对真情的向往。

    在那札特学院的生活，让这名孤独的富家少女终于体会到了友情的美好与温暖，她无比喜欢和珍惜这份友情，因此她更无法原谅背叛以及破坏这份友情的林妍。

    尽管这名和林妍一模一样的眼镜娘反复声称自己之前从来没见过杰奎琳等人，可是科琳这次只是别无选择听从艾特的话，让她信任艾特简直是天方夜谭――之前在梅里亚岛她们可是也是这么被林妍骗的!

    “哦哈哈哈！”被艾特这么一说，科琳发出尖笑来掩饰自己的感情，“还轮不到你指指点点，快些带我们去冰雪学院吧！”

    “嗯。”艾特有些无奈和好笑，她略微颔首，便默然走到了门口，“跟上来吧。”

    杰奎琳等四人担心艾特又有什么变数，在杰西弗抱好菲普利之后，便一起赶紧跟上。

    艾特并没有将少女们带离多远，就在冬叶原城外的一座小山上，只有不到半个小时的路程――当然，这需要魔法和驾驶工具。

    “这，这……是这里？”几名外来的人类少女看了看四周的景物，都不禁心生怀疑。

    是的，这儿太平常了，就是平平常常一座小山坡，和矮人地盘随处可见的地方一般，光秃秃的，甚至连一棵树都没有，上边还覆盖着三天前的零星碎雪。总之，一点都不像是隐藏了一所有名的魔法大学的样子。

    这儿极昼虽然阳光光度很强，然而却并不热，所以积雪融化比较迟缓。

    “你，你这个混蛋，又，又……阿嚏！！”其中科琳怨气最大，她此时身穿四件火狐大衣依然感到寒冷，额，比三天前下雪还冷！

    俗话说下雪不寒融雪冷，三天前那场雪已经冻得科琳受不了了，现在虽然不再下雪，然而却更加寒冷，科琳只想用“快结冰了”来形容自己此时的感受。

    要不是冻得手脚僵硬，科琳说不定早就对艾特来一记火球术了。

    “不要着急，现在还没倒午夜。”艾特拿出怀表，对了一下时间，“还有十分钟，大家可以先准备一下。”

    “准备什么？”

    “嗯，主要是心理准备吧。”艾特对这个问题，稍微思考了一下，侧着脑袋这么说。

    “我再也不会相信你的……阿嚏！！”科琳恨归恨，但却主要是嘴上功夫，没有像三天前那般真正动手。嗯，这也说不定相处一段时间，科琳对艾特的恨意已经没那么强烈了吧？

    艾特看着科琳的可怜模样，无奈地摇了摇头，她走到科琳身边，将自己的大衣脱下来，将大衣披在这名怕冷少女的身上：“怎么样？感觉暖和一些了吗？”

    “不，不用你关心……啊哈哈阿嚏！！”科琳虽然嘴上不饶人，可是这次终究没绝情到直接将这件大衣丢到地上。

    “呵呵，现在还好一些了，我刚到这儿的时候可是大冬天，我一件衣服都没穿……”艾特觉得科琳这个性格很可爱，虽然这名金发少女嘴巴不饶人，可是却让人感到很真实。

    “是冬天？”科琳听到这话，脑子想象了一下情景，抖得更加厉害了，“别开玩笑了，会死人的！”

    “是啊，我甚至连冻死的肢体都没有，简直就是个奇迹，那还真要感谢我的伙伴们呢。”艾特淡淡却又充满感情地说，“如果不是凤绿她们不顾疲惫昼夜轮流照看我，我即使活下来也可能残废了――这个世界上的确有很多东西值得珍惜，所以我能明白你的感情，科琳。”

    科琳没有反唇嘲讽，她不再说话，只是她的喷嚏越来越密集了。

    过了一段时间之后，少女们猛然听到头顶山上传来巨大的轰隆声，她们大吃一惊，急忙抬头向上看去。

    艾特没有任何惊讶，她掏出怀表零夢|棋迩伞令泗久=〒⑦彡事，看了看：“嗯，依然是如此准时啊。”(未完待续。)
------------

第八十八章 冰雪学院

    天空的太阳渐渐被一个黑影所覆盖，少女们由于光线缘故，一开始只觉得一阵目眩，不过她们已经能明确地感受到头顶上庞然大物所带来的压迫感。

    在适应了光影变化之后，大家才勉强看得清楚那个遮天盖日的物体是什么东西。

    那是一首钢铁巨舰，大概应该是这样的吧？

    少女们之所以这么不确定，是因为这个东西已经超出她们的认知范畴。

    那庞然大物与其说是钢铁巨舰，但更像是钢铁所制的某种载体。之前少女们看到石原肾太虚，已经觉得那个机器人是她们所见过的最大金属物体，然而相对于现在头顶上这艘巨舰，石原肾太虚还是显得太小了。

 帬伊侕龄III$貳l^ing?妻咝拔   这个钢铁所制的载体所用材料看起来有些陈旧，似乎已经经历了很长的时间，然而少女们以自己的肉眼根本无法从上边寻找到一块微小的锈斑。

    如此一来，这个由无数陈旧金属所组成的航天载体不但让人感觉不到其破败，反而带给人更多的是岁月沉积特有的压迫感。

    这些组成庞然大物的金属也不是铁板一块，它们或聚或散，或零或整，组成各种大小不等，形状不一的部件，紧密不失和谐地连接在机身上边，形成一种机械体独有的逻辑式美观。

    让少女们最关注的地方是，如此巨大的钢铁载体，它身上有无数个数不清的气孔，正一张一弛地向外边排出大量的水蒸气，使得整个巨舰处身于云雾之中，更增其神秘感。

    在几名少女当中，美佳丝感到最为震惊。

    作为一名魔法机械师，美佳丝第一眼就被机体那些复杂的零件所吸引，她虽然还不甚清楚这些机械部件的具体作用，然而却能从其中认识到这个巨大的机械体技术有多先进，多么不可思议。

    不仅如此，美佳丝在魔法上也有一定的水平，她分明能感受到这艘巨舰的魔法效果。这个机械体之前的隐身效果就是一种十分强大的魔法，想要隐藏如此巨大的物体，想必需要极大的魔力以及极其高级的魔法阵才行。

    更有意思的是，这个机械与魔法并存的事物，它并不是一个魔法机械，相反，它的机械功能与魔法功能划分得很清楚，互不影响。机械主要是支持飞行和内部的各种运行，魔法则负责让其“消失”在世界上。

    按理说如果这艘钢铁巨舰是魔法机械构成的话或许功能和效果比现在美佳丝所见的要强大得多，可是要支持那么的庞然大物，所用的魔法机械材料必须非常繁多。魔法机械材料十分珍贵，若如要如此多的魔法机械材料造这样一艘巨舰，其价格简直不可估量，根本不可能大量生产。

    “巨无霸”号就是最好的例子，光明势力花了那么久的时间，组织了好几个国家的人力物力才建造出了这一台巨大无比的魔法机械。结果这台魔法航母机娘在它的处妹秀中就被黑暗势力玩坏了，堕落得只剩下一点渣渣。

    要知道魔法机械虽然威力强大，可是也未必真正无敌，万一被摧毁那将是无比惨重的损失――但如果换成像上方那台机械巨物就不同了。

    这台机械巨舰虽然比“巨无霸”号大得多，然而全身几乎是合金钢所制，美佳丝估算了一下，它的造价可能只有“巨无霸”号的五分之一而已，如果再排除隐形魔法阵价格还会下降得更多。而且这艘机械巨舰很轻易地具备了“巨无霸”号最主要的功能――飞行。也就是说，一艘“巨无霸”号飞船的造价就能造出功能相差不大的五艘钢铁飞船，这是多么巨大的进步？

    “这就是矮人所说的‘科技’吗？”美佳丝心有所思地喃喃道，“真有些意思。”

    当钢铁巨舰出现，这座小山的附近出现一些零星的人，她们多是矮人，还有一些头发斑白的人鱼巫婆。

    刚开始杰奎琳等人很惊讶，但随即想到冰雪学院就是这些人鱼巫婆和矮人药师的大本营，因此便也淡定了。

    然而杰奎琳总觉得有些不太对劲，她不知道为什么，隐隐似乎有道目光盯得她很不自在，可是杰奎琳警惕地扫了一眼那些人鱼巫婆和矮人，却没有找到任何异常。

    “是错觉吗？”杰奎琳有些疑惑。

    时间不等人，冰雪学院似乎并不打算暴露太久，当完全现身之后，航天巨舰底部发出了好几道光束直照地面，那些人鱼巫婆和矮人陆陆续续进入光圈内，然后迅速地朝机械巨舰升去。

    “跟上来。”艾特对大家提醒一声，带领杰奎琳等人来到了一处光圈内。

    黑发眼镜娘将怀表高高举起，那些光束感受到了怀表内的命令，杰奎琳只觉得脚下猛然一实，仿佛有股巨大的压力直泻而下，她的身体便离开地面，迅速朝机械巨舰飞去。

    不仅是杰奎琳，她的伙伴们也是被这般传输到了冰雪学院内部。

    第一眼见到冰雪学院的时候，杰奎琳和她的小伙伴们都惊呆了。

    前几个星星时还是荒凉的冰雪之地，转眼便是春暖花开，鸟语花香的美丽花园，这个巨大的变化让外来者的确有些不适。

    不得不说这个花园布局精心典雅，软和一望无际的绿茵上点缀着五颜六色不知名的小花，仿佛一片绿色的夜空中闪烁着飘渺的无数繁星。更有各种不知名的乔木大树，井然有致地分布在花园的各处，更显得整个学院的生机黯然。

    至于阡陌交通，也是别具匠心，让人造的事物和谐地融入这片生命的绿地，不得不说设计者是一个园林设计的天才。

    “我怎么觉得这儿有些眼熟？”虽然感到吃惊，但科琳很快就恢复过来了，她侧着脑袋思考，一头漂亮卷顺的长发如金水般泻到了一边的肩膀上。

    被科琳这么一提醒，杰奎琳、杰西弗和美佳丝也似乎有所感悟，她们在脑子里回忆了一下，很快都找到了共同的答案。

    “绯雪前辈所住的那个花园？！”四名少女几乎异口同声喊了出来。

    是的，这与她们之前与绯雪相遇时候的花园非常相似，虽然还达不到“一模一样”的地步，但至少神似百分之九十以上。

    当然，不同之处也非常多，最特别的一点是这儿远处可以看到雪白大理石所构建的各种大型建筑物，这些那札特学院出来的学生一眼就认出这个建筑群是教学楼一类的设施。

    还有一处明显的不同――这儿不像绯雪的花园那么冷清，在那大理石铺成的道路上，不少行人来来往往――从气质上来判断，这些行人很可能是这儿的学生。

    杰奎琳等三名少女看到这番场景，难免有些小感动，她们仿佛觉得此时又回到了那札特学院的美好日子。(未完待续。)
------------

第八十九章 妄想与现实

    现在菲普利生命垂危，杰奎琳等人虽然对冰雪学院充满好奇，然而她们目前必须要做的是尽快找到冰雪巫婆怀奈米。

    按照时间计算，菲普利应该只剩下两天的时间，少女们都很担心怀奈米会不会马上就答应她们的请求。

    倒是艾特不断地为大家鼓气：“放心吧，如果怀奈米老婆婆不愿意帮助你们的话也不会让我与你们相遇了。”

    不得不说艾特很具有领袖的气质，尽管因为艾特有着与林妍一模一样的相貌让科琳等人对其很是警戒，但少女们却在她的鼓舞之下心中的阴霾消除了许多。

    一路走来，杰奎琳等人引起了冰雪学院学生们的注意。

    没办法，这所冰雪学院地处北极，人类罕至，所以学院内多是矮人，当然，其中亦有不少求学巫术的人鱼女子。

    总而言之，这所学校的学生以矮人和人鱼为主，都是非人类生物，因此杰奎琳这一行人类很受关注。

    此外，还有一个原因，那就是矮人和人鱼中有不少荣耀空骑的粉丝，虽然这些学生没见过杰奎琳一行人，但他们可是看过很多关于荣耀空骑的海报，对这几名少女的相貌眼熟能详。因此冰雪学院的学生们很怀疑杰奎琳等人的身份，只是看到那些少女神色匆忙，不好意思去打扰而已。

    “啊，艾特，你回来了！”在艾特带领下行走一段时间之后，几位少女被一名矮人女学生拦住了，这女学生长着一头微绿的短发，看起来很精神很可爱。

    跟着这名矮人少女一起跑来的，是一名样子比较显老的女子――她的头发蓝白斑斓，看样子是因为学习巫术导致提前衰老的人鱼少女。

    “凤绿，你总是那么冲动！”这名人鱼女子抱怨地指责自己的矮人同伴。

    “才不是呢！”绿发的矮人少女不满地抱怨伙伴，然后很快将注意力都放在杰奎琳等人的身上。

    “你们是荣耀空骑的成员吧，我一眼就认出你们了，对了，对了，你是科琳，你是杰西弗，你是杰奎琳，……你是简？”矮人少女兴冲冲地确认了偶像们的身份，唯独对美佳丝，她犹豫了半天，才小心翼翼地询问。

    现在杰奎琳等人争分夺秒地想要找到怀奈米，这人阻拦让她们觉得有些不快，但不是很生气就是了，她们停下脚步，微微迟疑――这是为了控制情绪。

    所有人中，恐怕最不愉快的应该属美佳丝。她已经三番四次被矮人们错认为简！当然，如果单纯是这样的话她也不会不爽，但问题是她怎么也无法和简对得上号，更别提简那令她望尘莫及的胸襟了――很显然矮人们不知道她是谁，只是凭想象将她当成简纯粹就是凑数而已。

    成为某人的替代品这种感觉比被别人说“你谁啊？”还伤人。

    不过美佳丝这些日子成长了许多，她没有表现出来以往应有的狂妄和暴力――这也有可能是因为有了心上人的女孩子所表现出来应该有的克制吧？

    尽管如此，但此时除了艾特，每一名少女的脸色都不怎么好看就是了。

    “切，又是荣耀空骑什么的……”美佳丝难免小声嘀咕了一下。

    这句如同蚊声的话还是被凤绿听到了，再联系到荣耀空骑那些少女们表情似乎都不太好，让这名矮人女孩吓得连连挥动那短短的小手解释：“啊，啊，我不是有意的，我其实是你们的特别特别的崇拜者，那个，我叫凤绿，她叫玛艾里，我们都是艾特的好朋友，那个，那个……”

    很显然，凤绿已经有些口不择言了，她此刻既紧张又激动，也不知道应该怎么面对偶像们，她现在开始后悔刚才的冲动了。

    “噗嗤。”艾特忍不住笑了出来，她俯下身子，将双手放在凤绿那软绵绵的小脸蛋上，然后微微用力揉了揉：“你这个小笨蛋，有必要那么紧张吗？”

    凤绿就像个大型布娃娃，摸起来手感特别好，因此艾特迷上了这么摧蹂伙伴的小胖脸。

    “那个，我们现在急需找到怀奈米老婆婆，等完成了事情之后我们再交流好吗？”由于那名自称为亚历山大少女的严格训练，荣耀空骑的女孩子们都养成了尊重粉丝的职业素质，她们绝对不会轻易和粉丝生气。

    “哦，是这样啊……”凤绿听到偶像的这个回答，脸上难免有些失望。

    “实在是对不起了，等我们完成事情之后再说吧，好吗？”杰奎琳抱歉地向风绿说道，然后催促艾特，“我们能快一些吗？”

    艾特依依不舍地将手离开凤绿的脸蛋，对矮人伙伴笑了笑：“好的，我们早点完成事情，早点让凤绿和荣耀空骑们亲密接触才行！”

    艾特带着杰奎琳等人继续走了几步之后，凤绿突然想起了什么，她忍不住在背后对那些少女们说道：“艾特，刚才我看到有一个奇怪的人进象牙塔了，不知道为什么，我对她有种不好的感觉！”

    “嗯？”艾特听到这话，顿了顿，但没有回头，她继续带领着杰奎琳等人前进，“谢谢了。”

    凤绿所说的“象牙塔 ”，其实就是冰雪巫婆怀奈米的屋子。它完全是用纯白的北域猛犸象象牙为原料，利用土系魔法牢固，愣是将成千上万的象牙制成了一座高耸宽敞的塔型建筑物。

    不得不令人佩服的是，如此多的象牙居然能井然有序地组成这么美观雅致的建筑物，可见制作者艺术水平的高超。

    说句老实话，不止少女们，连楚守在杰奎琳的召唤空间内看到这个东西的时候也大吃一惊，它不禁看了看绯雪。

    绯雪依然毫无表情地翻阅着楚守从外边带给她的书籍，似乎她整个注意力都被书本吸引进去了，根本没有留意杰奎琳一伙人的经历。

    此时的绯雪看起来很恬静优雅，再配合她那精致而端正的脸蛋，更增一股文学少女的迷人韵味。

    楚守突然猥琐地想到：“嘿嘿，姐姐是文学少女，妹妹是艺术少女，两个相貌应该差不多吧……”

    想着想着，这只小触手怪口水都流了出来，也不知道它想到哪方面去了……但我们有理由相信他那和地沟油一样肮脏的思想。

    杰奎琳等一伙人此时心中充满了期待和不安，她们按了象牙塔的魔法门铃，惶恐地等待着主人将大门打开。

    怀奈米也应该早知道这些年轻美丽的访客，大门很快就敞开了。

    灯火明亮的整洁而宽敞大厅中，有两名身材佝偻的女性似乎在讨论着什么。

    一名女性用手按着脖子，当她看到大门打开后似乎显得非常害怕，急忙将身子转了过去，背对着众人。

    另一名女性却拄着拐杖，慢慢地迎着众人的目光走到了少女们的面前。

    看到这名老人，大家都忍不住吸了一口气。

    如同一颗快枯死的百年老木，干瘪瘪的，没有一丝生机，满脸皱纹和白发似乎都已经失去了活力一般，只能懒散地随着这名老人的脸部肌肉发生轻微的变化。

    “是杰奎琳啊，好香，好香。”仿佛随时都可以行将就木的老人唯一踆齐児II?I 澪私咎 气彡斯 y带有活力的眼睛不断地盯着杰奎琳，让杰奎琳心中着实有些害怕。

    “你的未来看起来好像很好吃，你愿意用你的未来来交换你的愿望吗？”老人似乎有些激动，她根本没有任何自我介绍就直奔主题了。

    用最宝贵的东西交换一个愿望――问出这种问题的人，毫无疑问，这个糟老太婆就是冰雪巫婆怀奈米了！

    通过杰奎琳目睹了怀奈米“芳容”的楚守此时仿佛被泰森一拳正击面部，仰面直挺挺地摔倒在地上，那张老巫婆的僵尸脸如同一只附在喉咙的苍蝇，让他有种难以形容的恐惧――刚才的美好绯想与残酷的现实给了楚守极其沉重的打击，让他觉得整个世界都软了，这只小动物第一次这么讨厌自己的联想力！(未完待续。)
------------

第九十章 一丝希望

    怀奈米这个问题实在是太直接了，所以来客们包括艾特一时间都反应不过来，呆呆地站着，不知道怎么办才好。

    真要说什么的话，只能说怀奈米太直接了。依照正常人的做法，初次见面的人怎么都应该先进行一番浅淡的交流，最起码是进行介绍和自我介绍，然而怀奈米却跳过了这一步，直奔主题。

    这简直就像是在路边的无证照小摊贩的买卖，让人无法与那名享誉大陆的冰雪巫婆联系起来。

    当然，少女们在思维在短暂的空白之后很快又恢复了正常，毕竟她们也不是第一次见那么“没品”的大人物了，她们印象最深刻的雪羽就是其中一个。

    那只看似纯洁的小动物就是喜欢一见面就兜售其契约的没品行为。由于简的死亡与雪羽有着千丝万缕的关系，因此现在少女们对它说不上厌恶，但之前的喜爱已经荡然无存。

    很显然，怀奈米这个举动不但没能增加杰奎琳等人的好感，反而让这些少女们对她有了某种莫名的恐惧。

    但怀奈米并不在乎这几个黄毛丫头的感觉，她只是认为与其将时间浪费在没必要的事情上，还不如直奔主题更有效率。

    “你是说要用我的未来来实现愿望吗？”杰奎琳反应过来之后，低声向这名老人询问，“任何愿望？”

    “基本上就是吧？”老人如同僵尸一般的脸上依旧淡定，她如同自语一般喃喃道，“这个世界很公平的，你用什么代价去交换，在理论上说就可以获得相同代价的收获。”

    “那也就是说，我用我的未来可以救回菲普利老师了？”杰奎琳听到之后毫不犹豫地答应下来，“我愿意！”

    “杰奎琳！”伙伴这种冒失的举动让科琳很吃惊，她急忙拉住杰奎琳的肩膀说道，“你别想也不想就答应了啊，这东西太危险了！这么稀里糊涂会连自己的命都搭上的！”

    科琳说的可不是一时口急，毕竟冰雪巫婆怀奈米名声在外，很多与其交换愿望的人都死了，其中还包括五个圣锤，杰奎琳这个答应太干脆了，怎么不让科琳着急？

    “可是，可是，如果再不快一些，菲普利老师她就……”说到这里杰奎琳担忧地看了堪看杰西弗怀里的菲普利，语言里充满了难以掩饰的重重忧虑。

    “等我问清楚再说吧。”科琳按掌让杰奎琳冷静下来，她站到队伍面前，小心问道，“请问，您是冰雪学院的怀奈米校长吗？”

    “废话，废话，怎么废话那么多？如果我不是怀奈米，那有谁是？”怀奈米那枯燥的脸上，只有嘴巴如同蠕虫一般还能不耐烦的扭动着。

    “失礼了。”科琳依照礼仪给怀奈米行了一个长辈礼，继续问道，“你所说的‘杰奎琳的未来’是指什么呢？”

    “我怎么知道？我只感觉到这个名为杰奎琳的少女未来充满了无限可能。未来的含义太多了，有的人被取走未来之后；他便失去了生活的希望，有的人被取走未来之后，马上就死去；有的人失去未来，所有认识他的人都会背叛他或者死掉，让其孤独一生；有的人失去未来，也就剩下一年的寿命，最后在绝望中死去……总之太多了，我怎么知道会怎么样？”

    听到怀奈米的回答，所有少女的脸色都变得极为难看，科琳强打精神，试着和怀奈米谈判：“那还能拿其他东西来交换吗?如果是钱的话，多少都没问题，我们可以去准备。”

    “能，另一个交换方法就是一个叫做楚守的家伙最宝贵的东西。”冰雪巫婆连想都没想，很随意地说出了另一种方案。

    这个方案更令少女们吃惊，即使楚守在召唤空间里听到之后也大吃一惊。

    少女们吃惊的是怀奈米似乎早有图谋，她们觉得自己似乎成为了诱饵——但她们却不清楚怀奈米是怎么知道她们和楚守的关系的，更觉得这个交换条件更难实现。

    而楚守吃惊的是怀奈米这个老女人到底想要自己什么最宝贵的东西。

    “难，难道这个老妖婆想要我的童童童童童子身？这个三千年没碰过男人的老怪物……搞不好心理不正常，和我大玩爱斯M怎么办？”一想到被这个枯涸干瘪的老太婆穿着女皇装用皮鞭抽自己，楚守就一阵阵反胃。

    “等等，冷、冷静下来，仔细想一下，貌似自己好像很早以前就已经失去了那个东西，不再纯洁了，莫非这东西能像韭菜一样割了还能长？或者去找人补一下？这根本就是个最低的笑话嘛！”楚守用触手狠狠地抽了自己光溜溜的脑袋，纠正这个错误，“而且现在是非常时期，凛冬已至，在起点连睡觉的地方都要改成炕，绝对不会出现这种小学生都把持不住地情节的！”

    “那么根据排除法，真相只有一个——这个老太婆知道我是从地球穿越过来的，她想套取我制作茶叶蛋的办法！”楚守突然大惊，觉得这个理由绝对能说得过去，“一定是这样，俗话说搞原子弹比不过卖茶叶蛋的，这东西可是堪比馒头的大杀器啊！！”

    一旦得到结论之后，楚守越看怀奈米越觉得这个老怪物面目狰狞，不坏好心。

    “那个，如果是楚守先生的未来的话，我绝对不会同意的！”杰奎琳听到之后，第一个站出来反对，“这么做太自私了，如果真的可以的话，我愿意用我的未来交换！”

    “杰奎琳！”科琳有些恼怒地再次阻止伙伴的冲动。

    “对啊，对啊，而且那个变〇态的未来有什么好啊！”美佳丝也急忙为楚守辩护，她可不希望那个坏坏的家伙出现什么危险。

    “用我的未来怎么样？”科琳觉得这样下去也不是办法，咬了咬牙，提出这个建议。

    “你？你有什么未来？”怀奈米却毫不领情，直接否决了这个提案。

    听到这话，科琳、杰西弗和美佳丝再次脸色大变，她们又想起了绯雪的预言——难道说她们真的没能改变未来的命运吗？

    “再说了，你们口口声声说楚守那家伙的未来，我有说过吗？我只是说‘叫楚守的家伙最宝贵的东西’。”怀奈米虽然满是皱纹的脸上没有任何大变化，可是语气上却更显得不耐烦了。

    “果然这老东西不坏好心，想要制作茶叶蛋的方法啊！”楚守察觉出了对方的狼子野心，开始盘算着怎么为地球守护这个宝物。

    “而且，即使你们真的有未来，我也救不活这个女人。”怀奈米看了看菲普利，得出这样的结论。

    “什么？！”几乎所有少女都异口同声惊叫出来了，她们没想到自己历经那么多困难，来到这所冰雪学院，结果冰雪巫婆却无法救活菲普利，将她们最后的希望给击碎。

    怀奈米看着菲普利的眼神越发深邃起来，仿佛已经看透其真正本质：“是啊，这个女人的灵魂由于在幽界呆的太久，似乎被死亡使者发现了，已经将其捕获，时间一到她将直接被送往冥界。”

    “请问，还有什么办法吗？怀奈米老婆婆？”杰奎琳等人此时已经被觉得打击得不知道要说什么，艾特首先反应了过来，她抱着一丝希望为这些少女询问。

    “当然有，只要有人能在明天中午之前将这个女人的灵魂从死亡使者手中摆脱出来，我就有办法施救。”怀奈米不带任何感情地回答，“只是幽界可不是什么好地方，即使我可以送人过去，也没人愿意去咧！”(未完待续。)
------------

第九十一章 另一个世界

    与外边灯火通明的大厅相比，杰奎琳等人在怀奈米带领下进入的这个小房间就显得实在是太过于昏暗。

    可对于杰奎琳来说，这个房间给她的第一冲击并非视觉上的，却是嗅觉上的不适。

    强烈的恶臭直冲入鼻，搅浑着蛋白质腐败的味道以及风干的焦臭，如果真要对这股味道描写得形象一些的话，那简直就像地球上某个不良的肉类加工厂的生产场所。这股恶臭从鼻子顺气而上，直接攻击了少女们的大脑。

    “对不起！”面对这么强烈而独特的味道，少女们都受不了了，纷纷夺门而出。

    似乎房屋的设计者已经预料到大家的反应，早早在门外准备了几个便盆。看到有做案工具，少女们再也把持不住，围着便盆出现不同程度的呕吐。

    说句老实话，死人和尸体杰奎琳等人也见过不少，她们在傀儡王面前谈笑风生，那时候也是满地的尸体，相对而言，这个屋子显得图样图（作死）了。

    然而这些少女却从来没闻过那么可怕的气味，呕吐一阵之后，她们似乎还觉得还有一块腐肉附在喉间，有种难以言喻的恶心。

    “你们好了没有？再这么拖延时间下去，那个叫做菲普利的女人可就没救了。” 这时候屋子里传来了怀奈米如同枯木一般的声音。

    杰奎琳等人根本无法想象那名行将就木的老人怎么能若无其事地呆在那种地方？说实话，她们实在是不想进去第二次了，只要一想想那股味道，她们感觉自己马上又要吐了。

    但少女们不能逃避，谁让她们一口答应了怀奈米的要求，决定去幽界将菲普利的灵魂给救出来呢？

    所谓幽界，就是冥界与现实世界的交界点，有些类似于管理空白的无主之地。

    魔法师们其实很早注意到了这个地区，因此杰奎琳等魔法少女在那札特学院中也学习过一点关于幽界的知识。但对于幽界了解最多的是亡灵法师，他们属于黑暗势力一派，而那札特学院是光明势力的一方，所以对这个神秘的精神世界的研究只是浅尝辄止。

    据杰奎琳从学校所学来的知识，幽界属于灵魂的管理的真空地带，因此它并不同与现实世界和冥界……或者应该说，它更接近于人类想象中所描述的“冥界”。

    在幽界，有很多飘荡的游魂，他们多是在现实世界死亡之后无法进入冥界的灵魂。

    现实世界严谨地遵循着自然规律，它极力排斥着那些失去物质身体的精神体，而精神体一旦失去物质化的身体，那它将会被现实世界那惊人的秩序力量放逐到另一个世界――现实世界的秩序力量大得惊人，哪怕绯雪这个实力第一的圣锤也无法与之对抗，只能依靠着杰奎琳的召唤空间来躲避其排斥。

    对于此，我们不得不提所谓“不同于现实世界的另一个世界”，这其中包括冥界和幽界。

    冥界作为精神体的最终归属，谁也没能从那里回来过，因此没有任何人能对其进行一丝描述，只能依照一些根据来进行猜测。

    在这一点上，那札特学院不得不采用了亡灵法师的说法，毕竟这些丧心病狂的黑法师是这一方面的权威。

    亡灵法师们认为所谓的冥界就是一个巨大的精神体合集，它既完整，又分散。它通过“灵魂”这种方式以一种完整的方式借助物质身体来到现实世界，然而灵魂的本源还在冥界之中，因此当物质身体消亡之后，灵魂将回归冥界，进行分解重组，等着机会再次与物质界相结合。

    很有趣的是，在地球也有一些科学家根据量子力学得到相近的答案，他们认为人类的大脑只是接受精神世界的机器，并不是所谓的“总指挥”。

    这些科学家的其中一个依据便是人类中有不少只有脑液的人，就是俗话说“脑子里都是水”的人。这些人按照现代医学的说法，根本不可能有任何正常人行为，甚至连生存下去的能力都没有。

    然而现实却恰恰相反，这些“脑子里都是水”的人经过科学测试，他们的智商都在100左右，属于正常范围。甚至有一名脑液占颅腔百分之九十五的德国人智商高达126，在数学方面有着极高的天赋。

    当然，以上的关于“冥界”的描述都仅仅属于推断和猜测，那札特学院也没有将其当成正式内容灌输给魔法学生，只是偶尔提到而已，更多的是鼓励学生们去思考。

    相对于冥界的模糊不清，幽界的信息则要清楚得多。毕竟那是亡灵法师真正接触到的一块精神世界区域。

    在那儿的灵魂之所以没有能到达冥界，是因为它们迷失了，是的，迷失了。

    具体点来说，那就是这些灵魂被强烈的感情支配着，忘记了自己的归宿：例如愤怒的灵魂，它无时不刻在游荡着寻找自己的仇人；例如迷茫，这样的灵魂甚至还不知道自己已经死了；还有不少因为牵挂而不甘去往那个最终的归宿……

    如此复杂的强烈感情就导致了幽魂世界灵魂力量的不同，相对而言，感情越是强烈的灵魂越是强大，反正则越是弱小。如此一来，像杰奎琳这些知道自己真实目的和身份，以仪式将灵魂送入幽界的人，那她们恐怕将是最弱小的灵魂。

    所谓的危险是指游魂的攻击性，毕竟那些不愿意进入最终归宿的亡魂带着强烈的感情，而且时间越久这种感情越是扭曲，如同一个资深的神经病人一般，谁也不知道它会有什么举动。

    “要通过这个屋子进到幽魂界吗？”那些少女们看着怀奈米声音传来的小黑屋，心中一阵发毛，“该不会是进去之后直接被气味呛死吧？”

    尽管有千般不愿，杰奎琳等人还是强忍着恶心，硬着头皮再次回到了小黑屋之中。

    由于有了心理准备，少女们这次表现比上一次好，至少不用惊慌失措，狼狈而逃了――可是那股恶心的臭味依然让她们很不好受。

    在眼睛慢慢适应了小黑屋的昏暗之后，少女们终于看清了这个令她们难以忍受的地方。

    很实在的四方小屋子，除了墙上地板和天花板上有着各种不知名的高级魔法阵之外，就是六副石棺整整齐齐地竖着摆在少女们的面前，每一道石棺上边都燃着一盏昏暗的油灯。

    “你们运气不错。”怀奈米看着那些石棺，头也不回，就这么背对着杰奎琳等人，她对着油灯深深吸了一口气，“真是上好的尸油啊，这个臭味的尸油灯一定能让仪式的成功率大大提高。”(未完待续。)
------------

第九十二章 超级道具

    其实理论上讲，尸油只是名字可怕，但实际上气味也没那么糟糕，相反，还有一些动物脂肪特有的香醇。

    怀奈米为了尸油的效果，用的是腐尸油。即使如此，这种尸油的味道也不怎么骇人，至少在一般群众的嘴里，除了有些馊以外，也就“这样子了”。

    那些尸油灯之所以能发出如此刺激的恶臭，是因为其除了以腐尸油作为燃料之wu吆祁把罢澪祁榴吆灵梦》外，还添加一种名叫做阿斯达克诛仙的昆虫所制成的粉末。

    阿斯达克诛仙是一类以腐尸为食的昆虫，它为了保护自己，数百万年的进化让它们能散发出腐尸的恶臭――相比寻常的腐尸，这种恶臭更加浓烈，甚至连食腐动物都无法忍受其强烈的刺鼻臭味而远离这种虫子所在的腐尸。

    与这种小昆虫身份不符的是，阿斯达克诛仙外表极其鲜艳，相当美丽。

    正因为有着如此强烈的反差，所以阿斯达克诛仙有一个传说――相传这种昆虫其实原本是一名貌美年轻的女子，但由于她一次不小心的行为让某位五流的小神难堪，因此被那个小肚鸡肠的小神设下诅咒，将美女变成了虫子，并以尸体为食，身上的芬芳也变成了尸体腐败的臭味。

    当然，怀奈米并不关心这个悲惨的传说，对于配药者来说，阿斯达克诛仙的臭味越强烈效果越好，很显然，这次仪式所用的阿斯达克诛仙非常不错，是难得一见的极品。

    “现在应该怎么做？”科琳一伙地看着眼前那些棺材，她尽力屏住气息――说实话，她宁可憋死也不愿意再吸入这个屋子里的空气。

    当怀奈米说这些是尸油灯的时候，杰奎琳等人只是感到恶心，却并没有太过于惊讶。她们好歹也是魔法少女，自然知道让灵魂离开身体少不了这些邪恶的东西。[看本书最新章节请到只有艾特、凤绿和玛艾里再次被恶心到了，她们退出小黑屋，继续去呕吐。

    凤绿等人之所以要来，是因为大家讨论的结果。

    当怀奈米提出需要有人去幽界将菲普利救回来的时候，杰奎琳等所有人立刻自告奋勇，答应了下来。然而科琳却有些担心，认为需要有人留下来看守她们的身体――毕竟灵魂脱壳的时刻她们都缺少自我保护能力。

    结果这个建议却被怀奈米嘲笑了一番，冰雪巫婆认为少女们太幼稚了，她们真认为幽界是事宜旅游的地方吗？这伙少女也就四个人，除去一个几乎就没有人了！

    而且少女们也不是一等一的顶尖高手，她们去到幽界自身都难保，更何况救人？一旦灵魂死亡，肉体将永远不会再苏醒过来，即使有人看护也不过是几团肉而已，那有没有人看护有什么区别？还不如孤注一掷，四人一起下去机会要大一些。

    当然，怀奈米对杰奎琳等人此行去幽界的结果并不看好，这个口气多为取笑，然而她的说法不无道理，在商量良久之后，杰奎琳等人也觉得只能孤注一掷了。

    科琳之所以提出需要有人守护她们的身体，是因为对一旁艾特的不放心――这个阴毒的女人谁知道有什么想法？

    因此科琳提出另一个要求，就是要求艾特也和她们一起进入幽界。

    这个要求太过于无理了，杰奎琳和美佳丝都表示反对，只有艾特在小小惊讶之后答应了。但这名眼镜娘随即提出了另一个方案，她认为她的伙伴凤绿和玛艾里或许能帮助大家照看身体――毕竟失去灵魂没有自主意识的身体也是很危险的，身体和灵魂都必须保证安全，这一点上艾特和科琳的想法一致。

    虽然凤绿和玛艾里是艾特的伙伴让科琳很是警惕，但现在她也没有更好的人选，经过一段时间的观察，科琳觉得还是可以接受这个提案的――凤绿怎么看都是个毫无心机的单纯矮人少女，玛艾里看起来也相当老实，两人都不像是坏人的样子。

    对于自己学生的狼狈，怀奈米更多的是显得不耐烦，她冲着门口大叫：“你们够了没有？！”

    面对校长的责备，三名学生只能强忍着恶心，缓缓地再次来到这个噩梦的小黑屋里。

    艾特明显感觉此时凤绿和玛艾里在看她的时候眼神都多了一股莫名的幽怨，似乎在责备她让自己摊上这桩麻烦事。

    可是玛艾里和凤绿属于人鱼和矮人，有着良好的守约传统，既然她们答应了，那也就不会反悔，即使这个屋子的味道再难闻也咬牙忍了下来。

    “好了，躺到棺材里去。”人数凑齐之后，怀奈米指着六具棺材，对少女们说道。

    棺材和人数对不上，这不是什么错误，毕竟这个黑屋子也不是专门为杰奎琳等人设计的。

    “什么！？”听到老女人的命令，在场的所有人都忍不住发出惊叫。

    虽然杰奎琳等人冥冥中能猜到这些棺材的作用，但她们可不希望自己的预测准确，因此怀奈米的答案落入耳中应证猜测结果让她们难免叫了起来。

    这些石棺看起来又黑又脏，不像是新制，昏暗的石棺内部看得杰奎琳等人头皮一阵阵发麻。

    “这些石棺可是我精挑细选的，里边的尸体已经腐烂至大部分和棺材壁融在了一起，无法分离，这能大大提高你们去幽界的效率。”怀奈米似乎以打击少女们为乐，再次抛出了个惊人的内幕。

    石棺是二手货，而且里边的主人还没有完全清除。

    听到这个消息，少女们脑子里一阵眩晕，她们甚至连死的心都有了，美佳丝更是两脚打颤，差点就要失禁了――尽管如此，还是没有一人打算退却的。

    没打算退却并不代表就有勇气马上躺进那些石棺中，几名少女相互对眼，都没有移动一步。

    看到少女们犹豫着不敢上前，怀奈米更不耐烦了，她催促道：“快一点，要去还是不去？不要浪费我的时间！”

    不久之后，杰奎琳下定决心地深深地吸了一口浑浊的空气，走上前来，想也不想，一下子就躺入了棺材中。

    杰奎琳尽力让自己脑子一片空白，不要去想她身上所发生的一切，这样她才能坚持不落荒而逃――这或许是目前最好的方法了，继续看下去只会越发觉得恶心，变得更加懦弱而已。

    或许杰奎琳的行动让大家得到了些许勇气，几名少女也依着杰奎琳所为，一鼓作气进入了石棺之中，纷纷准备就位。

    怀奈米干枯的嘴角露出一丝笑容，她一一走到石棺前，为少女们盖上一层麻布。

    “这个可是腐尸上的裹尸布，效果很不错。”在最后一步怀奈米还继续去恶心少女们。

    然而恶心归于恶心，当裹尸布合上的一刹那，杰奎琳只觉得身体轻飘飘的飞了起来，她似乎正沿着一道光线飘离了地面，飞向未知的远方。

    怀奈米不愧是宗师级的黑法师，她一直不停地说“效果不错”，不仅仅指让少女们去幽界的成功率大大提高，更保证了其安全性。当然，正因为这些“超级道具”的原因，少女们灵魂出窍的时间非常迅速，否则恐怕她们无法与污秽肮脏的事物坚持接触那么长的时间。(未完待续。)
------------

第九十三章 建议

    穿越的感觉并不好受，至少杰奎琳是这么认为。

    只是一开始灵魂脱壳的时候那种轻飘飘的感觉有些奇妙，但这个飞行并不依靠杰奎琳的意志移动，她只觉得自己被一股巨大的推力强行推动，完全身不由己。

    而在被强行推动不久之后，这股推力迅速变成了吸力，杰奎琳又觉得自己如同一潭池水，池子下边有一个无底黑洞，正将自己一点点吸入洞中。她的身体也像水一般产生了漩涡，被吸力扭曲着。

    这样的感觉非常痛苦，杰奎琳尝试着挣扎，却无济于事。最后她只能接受这股力量的摆布，意识越来越模糊。

    然而不久之后，这股力量突然消失，杰奎琳如同做了一场可怕的噩梦猛然清醒一般，她能感觉到自己此时已经浑身大汗。

    但“浑身大汗”仅仅是一个感觉而已，杰奎琳擦了一下额头，却没发现任何汗水，甚至说，她能感觉到自己身体的触碰起来的手感变得有些奇怪了。

    “你醒了！”杰奎琳首先看到的就是科琳和美佳丝以及杰西弗那一脸的焦急。

    “我们，成功了么？”杰奎琳缓缓坐起，疑惑地看着四周。

    很暗，不，应该说是漆黑一片，周围没有一丝光线，甚至连一点属于“光”的事物都不存在。然而不可思议的是，在这种情况下，杰奎琳发现自己能“看”得很清楚。

    说是“看”，连杰奎琳都不敢肯定，因为她的身上从未发生过如此诡异的事情，她只觉得自己的五感和以前有着很明显却无法言喻的变化，杰奎琳此时无法确定她现在到底是什么。

    当然，这种怪异的感觉让杰奎琳有些放心，毕竟这似乎说明她们已经成功来到了幽界。

    除了三名同伴，杰奎琳还看到不远处的艾特，她正和一名娇小的蓝白色头发的少女在讨论着什么。

    “绯雪前辈？”杰奎琳一眼便认出了那名与艾特交谈的女子――毕竟绯雪的蓝白色长发很罕见。

    当然，还有更令杰奎琳吃惊的事情发生了，这时候一名小女孩跑到了她的身边，一把抱住她高兴地说道：“杰奎琳姐姐，你醒了，太好了！”

    听到这身影，杰奎琳顿时蒙了，她不可置信地问道：“卡，卡拉？你怎么也在这里？”

    杰奎琳根本不知道当她灵魂脱壳来到幽界的时候，她召唤空间内的所有人都也跟着她一起魂穿，来到了这个介于生死之间的世界。

    卡拉与杰奎琳等人相处了好几个月，大家渐渐的都有了感情，对于这个不幸的黑精灵萝莉，杰奎琳也如同对待妹妹般疼爱。而卡拉此时出现在幽界，不得不让她忧心忡忡。

    幽界是处于冥界的边缘之地，是非常接近死亡的地方，来到这里的人，杰奎琳认为除了她们几个是例外，其他都是死亡或者濒临死亡的灵魂，卡拉现在在这里，怎么不让她担忧？

    “放心吧，我们只是受到你的牵连……”正在这时候，卡拉身边的一名小女孩插了一句嘴，但她似乎马上意识到自己的错误，急忙用双手掩住小嘴，不再继续说下去。

    小小的异常没有让杰奎琳感到疑心，她盯着那名小女孩看了许久，努力在脑海里思索关于这名小女孩的记忆。

    这名小女孩看起来好面熟，杰奎琳肯定自己以前见过她，但却一时间想不起来了。

    “你是……？”杰奎琳无心之下，忍不住问了出来。

    “她是露露丝，是我的好朋友！”卡拉及急玲梦⑴爾笼彡尔邻奇si紦忙站起来，握住露露丝的手向杰奎琳介绍。

    这两名小女孩年龄最接近，因此两人在友谊方面关系更好，相对于其他人，卡拉只能将她们当成大姐姐，而露露丝则是小伙伴。

    此时杰奎琳又发现了一个令她吃惊不已的事情，她瞪大眼睛，看着卡拉的下半身，不可置信地说道：“卡，卡拉，你的腿……？”

    是的，卡拉此时下半身不再是蛇尾，而是正常的两条人腿，没有一丝被人改造成奇拉的痕迹。

    “因为这儿是幽界，大家现在只是灵魂状态，灵魂的形态一般都是以她们生前记忆最深的形态出现。”对于杰奎琳的疑问，在远处的绯雪停止了与艾特的谈话，接过了她的话题。

    这名拥有三千年阅历的黑法师口气如同往常般平淡：“这儿危机四伏，我们没有什么闲情讨论所发生的一切，我只是想要给你们一些关于在幽界活动的建议。”

    “建议？”

    “对，这儿与物质世界不同，但有一点相通，这儿也是个弱肉强食的世界。”绯雪尽量简明地想少女们说明情况，“灵魂吞噬灵魂，用以获得在幽界行动的能量和更强壮的力量。”

    “我们要记住三点，一、绝对不要吞噬任何灵魂；二、我们在这儿的力量有限，用一点就少一点，尽量减少不必要的消耗。”绯雪顿了顿，加重了语气，“三、千万别和这儿的‘居民’对上眼睛，避免不必要的战斗，我们在这儿的物理和魔法都无法对‘居民’造成伤害。”

    “能再详细说明一下吗？”艾特忍不住插话了，“有很多内容我都不很理解。”

    “嗯。”绯雪微微点头，耐心说道，“一旦我们吞噬了任何一个灵魂，那我们将不会再是自己，这个到时候你们会看到的；我们并非这儿的‘居民’，我们的灵魂能量就存储在我们体内，在这儿无法补充，这种能量支持我们灵魂的自我修复以及战斗力，一旦耗尽我们将寸步难行；我们作为‘未死者’，‘居民’能从我们的眼中看到生命之火，而这儿不是物质世界，我们的物理法则与魔法都不能对它们造成任何影响，对它们来说就是最可口的美食。”

    “切，那太不公平了！”美佳丝有些不满，“这么说感情他们能打我们，我们就得像老鼠一样躲避他们吗？”

    “理论上是这样没错，但有一个例外……”绯雪还没说完，她的身后传来了一阵低吼。

    少女们急忙循声看去，发现不远处出现一只幽绿色的怪物。它有三四个人那般高大，然而……它的身体仿佛也是由三四个人组合一般，身体上出现了各种不规则的人类肢体，而且这些肢体在它的身上缓慢“流动”着，让人看上去一阵头皮发麻。

    这个怪物已经分不出内部和外部了，有时候嘴巴上出现一个人类手臂，有时候头顶出现一个心脏，只要是人类器官的，都能从这个怪物的外表上看到。

    少女们被这个怪物可怕的外表吓了一跳，科琳更是将手中准备好了的魔法火球向其投去。

    大家本以为科琳的火球或多或少能够对这只怪物造成影响，这样能为她们争取到一些准备的时间。

    然而结果却大大出乎少女们的预料，这个火球面对怪物仿佛是打入了空气中，竟然穿透了怪物的身体，向远处飞去――这种感觉，就像火球与怪物是一对平行线，完全没有任何交点。

    更加糟糕的是，刚才在惊慌的情况下，少女们已经和这只怪物不小心对上了眼睛。

    那怪物的眼睛是两个窟窿，仿佛有着无尽哀怨的黑洞，让人由内心中涌起本能的恐惧。

    在那一瞬间，那只怪物已经确认了少女们的身份，它咕溜咕溜地发出奇怪的声音，便以极快的速度向杰奎琳一伙人直冲而来。

    现在发生的一切完全可以解释了绯雪刚才所说的情况――这只怪物一定吞噬了几个人的灵魂，因此才会变得如此古怪，而科琳的火球也再次说明了她们的任何攻击对这种怪物没有一丝效果。

    怪物冲过来太快了，大家都还没有准备好，少女们惊慌失措，也不知道应该是逃还是战斗，甚至有几名少女头脑一片空白，完全没了主张。

    在这个危机的时刻，绯雪当机立断站出来，挡在了怪物的面前，她伸出白皙的右手，在半空一划，面前出现了一道以纸牌组成的长桥。

    面对来势汹汹的敌人，绯雪不慌不忙，她从牌桥中选出了一张卡片。

    在绯雪抽出卡片之后，仿佛整个世界都发生了变化，当少女们意识过来，这只可怕的怪物已经被撕成粉末。

    “在这儿，对于我们，能起作用的只有‘神迹’。”绯雪淡淡地说道，“我的神迹除了预测未来，还能影响因果，当我抽出代表死亡的卡牌时，敌人只能接受这个结果，根本不需要过程。但，在这儿驱动神迹也需要灵魂力量的，刚才那怪物已经消耗了我三分之一的能量。”(未完待续。)
------------

第九十四章 无法淡定

    神迹，听到这个名词，几名少女，除了艾特和露露丝外，所有人脸色都变得极为难看。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    露露丝脸色正常，是因为她本身就有神迹，而艾特却听得一头雾水，她从来没听说过“神迹”是什么东西，只是从绯雪刚才那一手才得知这种神秘的东西有着强大的威力。

    然而对于来自魔法学院的少女来说，神迹简直就是可望不可即的圣物，用楚守的话来形容，就是高端大气上档次！无论是之前在黑暗之塔中的克赛尔无视负面状态的狂暴者科比拉斯，还是傀儡王仅以一根细丝就能引发整个城市地震的不知名神迹，以及眼前在一瞬间能决出胜负的绯雪的神迹，这些有着无比强大力量的武器都让少女们由衷的感到渴望和恐惧。

    可是神迹这东西并不是随随便便就能得到的东西，更不可能说来就来的，少女们只知道神迹是非常厉害的武器，然而它是怎么来的，却毫无所知。

    但有一点少女们是知道的，就是“神迹”只是出现在很厉害的人身上。她们有自知之明，虽然她们在学校的成绩不错，可是绝对离高手还差很远，在她们的意识中，根本就没有对自己拥有“神迹”的痴心妄想。

    这样一来，少女们先入为主地认为在幽界有战斗力的只有绯雪一人，而她只能进行三次战斗，不，确切来说，现在这名老前辈只有两次战斗的能力。

    然而这个唯一的希望也即将破灭了，在消灭掉怪物之后，绯雪转过头来，一脸淡然地对少女们说道：“接下来的战斗，就要靠你们自己了。”

    “我们自己？”听到这话，反应最激烈的就是科琳，她一脸不可置信地问道，“难道你不打算帮我们吗？”

    “求求你，绯雪前辈，我们需要你的帮助。”杰奎琳也在一旁央求。

    面对少女们的请求，绯雪依然淡淡地摇了摇头：“你们并不知道，怀奈米她并没有那么好心，她这个魔法虽然能将人的灵魂送到幽界，可是却不管受试者能否回去。”

    说罢，这名蓝白长发的少女前辈抬头看了看上空，她能明显感觉到刚才扭曲幽界空间的力量正在缓缓消失。

    “你是说我们回不去了吗！？”卡拉听到这个消息最是着急，迫不及待地向绯雪询问。

    虽然在幽界这名黑精灵萝莉很满意自己身体恢复了原型，然而当看到那只可怕的怪物之后，她也明白这儿不是什么好地方，不可以呆的太久。

    绯雪那漂亮而平静的脸蛋丝毫没有任何变化，她默默打开了自己的神迹，手中的纸牌排列为一条长长的锁链，在她所在的区域形成两个漩涡式锥形区域，两个由纸牌所组成的巨大椎体锥尖相接，看起来有种几何学上的美观。

    “我利用预知者，乔奇将这个领域固定起来，保证传送口不会迷失，这样一来你们就可以找到回去的路了。”绯雪看着眼中充满不解的少女，将缘由告之。

    “可是……”少女们还是觉得很不稳妥，她们希望绯雪能提供更多的帮助。

    “不要太过于指望其他人！”绯雪此时波澜不惊的脸蛋突然出现了一丝怒意，她的语气也重了起来，“要改变命运线，你们必须要直面命运，怯懦者无法把握自己的命运！”

    绯雪的态度让大家吓了一跳，尤其是卡拉和露露丝，她们从未看到过那个总是一脸平静的前辈会如此动怒。

    绯雪虽然外表看起来很年轻，可毕竟也是个活了三千年的老前辈，还是大陆的顶尖人物――至少少女们都知道她是第十名传奇法师，甚至说不定其能力还在其他九名传奇法师之上。被这样地位的人训斥，作为后辈杰奎琳等人不由面红耳赤，不敢再说话。

    当看到场面稳定下来，绯雪又恢复了以往的平静：“记住我说的话，如果实在避免不了战斗，就不要选择逃避，神迹并不是什么很了不起的东西，你们身上其实早已有了神迹的种子，只需要在适合的条件下它们才会萌芽。”

    听到这话，少女们先是一惊，随即心中充满了期待和兴奋，但她们却并没有用语言表示出来，只是表现在了她们的脸上。

    “绯雪前辈说我也有自己的神迹，这是真的吗？那会是什么呢？”杰奎琳心中充满了期待的自信感，她和伙伴们相互用眼神交流，伙伴们虽然什么也没说，但是脸上那份迷茫却少了许多――她们此刻的心情也和杰奎琳一样！

    当然，除了某个眼镜娘，她依然一脸迷惑。

    “那我们要怎么才能掌握自己的神迹呢？”美佳丝最终没有忍住，问了出来。

    “学会躲避而不是逃避，学会面对而不是鲁莽。”绯雪沉默半晌，回答了这个问题，并且开始催促少女们，“你们快些将菲普利的灵魂带回来，我们的时间有限。”

    “可，可是，我们，我也要去吗？”露露丝有些不太愿意，毕竟她觉得自己是被拖累进来的，对杰奎琳等人也没多少感情，她抱着这样的心理去试探。

    “快走！”绯雪不再废话，再次低沉地催促。

    圣锤第一高手可不是靠吹牛出来的，尽管绯雪没有散发出任何资质，可是前辈的威压让所有人都吓了一跳，她们只能匆匆结束准备，慌忙上路。

    “我们要怎么找到菲普利呢？”艾特在临走的时候问了一句话，她代表了此刻所有人最想问的问题。

    “只要依照指引就可以了，它会将你们带往冥界。”

    冥界……听到这个回答，所有人都不禁背后一阵冷寒，然而她们却不敢停下脚步，只想尽快离开而已。

    绯雪看着少女们渐行渐远，身影慢慢变灵|^梦"*首!发小，忍不住叹了一口气――幽界不像现实世界，它似乎是一个无穷无尽的平地，因此除了被地形阻挡视线之外，远去的事物不会消失在地平线的。

    这名三无少女似乎想要保持自己的平静，可是语言中却多了丝幽怨：“这就是生气吗？感情真的很奇妙啊……不知道为什么，看到这几个小女孩就有些生气。”

    绯雪三千年后再一次体会到感情的滋味，她努力回忆造成她动怒的原因。

    “果然又是那个家伙吗？我为什么要为自己以外的人生气呢？”少女们已经被远处的岩石与山脉阻断了与绯雪的视线，绯雪很享受这种宁静，她希望这会让她稍微平静一些。

    然而越往这方面思考，绯雪却越来越觉得气闷：“那个家伙到底有什么值得我生气的呢？除了会编写一些有意思的故事，本身就一无是处！还总是特别喜欢异性，看到漂亮的异性都不会把持，就像一只，一只猴子！”

    想到那个家伙，绯雪突然忍不住扑哧一声笑了笑，在冥界状态不需要呼吸，她合上眼睛，努力让自己平静下来。

    “最近怎么会变得那么偏激了呢？想一想人类追求繁衍的行为不是很正常吗？尽可能地将自己的血统传播出去……”

    “话说，那个家伙怎么一直没有出现？莫非他传送失败了？”想到这里，绯雪又不禁有些担心了，她睁开眼睛，慌张地四处张望，试图寻找那个熟悉的身影。

    “不，不，我能感受到他来过的痕迹，他应该是趁着我们没醒就走掉了……”绯雪在猛然间意识到一个问题，“在这儿灵魂力量越强大越容易适应，那个家伙居然比我还早适应这儿，在我之前清醒了！？”(未完待续。)
------------

第九十五章 不正常

    对于绯雪的态度，少女们的确有一些怨言，可是行走不了多久之后，她们渐渐明白了绯雪所说的意思。

    杰奎琳等人虽然脑子里根本没有任何方向和目的，然而她们却能明显感觉到在远方的某处，一种神秘而强大的力量在呼唤着她们，就像饥饿的人闻到面包的香味一般，少女们都迫不及待地想要去到那个未知的远方。

    “这，这不正常！”美佳丝对于这股吸引力由衷地感到毛骨悚然，她知道，这股吸引力最终会将她们带到冥界，那是一个未知的世界，也是一个永恒的世界。不只是美佳丝，所有少女们心中也多少有如此的不安。

    但是杰奎琳等人很清楚，她们所受到了这股吸引力，菲普利在之前也一定受到过，因此按照这个方向走下去绝对是不会错的，她们现在所要做的，就是尽力维持自己的理智，不让这股吸引力控制她们的神智。

    “快点将头低下！”艾特似乎发现了什么，急忙向其他人提醒，“前方好像有什么东西在移动！”

    刚刚听到艾特的话的时候，大家都想看看她所说的“正在移动的东西”是什么，但猛然间她们想起了绯雪之前的警告，急忙将头低下。

    “前往别让对方看到你的眼睛”。是的，在物理攻击无效，魔法不起作用的幽界，这是最好的自我保护方法。

    接着要做什么呢？大家心里都没有一丝计划，到底是转身逃跑，还是继续前进，又或者原地不动呢？面对未知的危险，少女们有些无所施措了。

    不知道要怎么应对接下来发生的事情，大家都本能地停止了脚步，惶恐不安地呆在原地。

    “要是有神迹就好了……”卡拉年纪最小，她害怕地缩成一团，靠在露露丝的身上，不住地发抖，小声喃喃着。

    听到黑精灵小女孩的话，杰奎琳等人都不住苦笑了笑，她们此时也何尝不想拥有神迹呢？尽管绯雪告诉过她们，她们体内有神迹的种子，可是如何让这“种子”发芽，少女们都一无所知。

    而露露丝则是有些无奈的窝火。作为“圣锤”之一，露露丝和莉莉丝两人才合称为一个“圣锤”。

    双子姐妹因为常常在一起，一起吃饭，一起玩耍，一起训练，一起睡觉，心有灵犀，默契度非常高，两人联合起来的威力在十二名“圣锤”中也是名列前茅的。

    但这对孪生萝莉如果单独作战的话，实力将会大打折扣，露露丝可以肯定，她一个人独自战斗只能发挥两人合作的三层威力。

    更糟糕的是，露露丝的神迹防守能力十分强，可是攻击却相当有限。固时者，提尔，能在一段时间内对物体进行时间封印，让敌人无法破坏这个物体。

    在面对敌人的时候，防御力高不算是坏事，然而只能防御的话，胜利的希望就很渺茫了，相反，面对无尽的进攻，只会防守的一方失败可能性会大得多。

    这一点露露丝当然不敢在大家面前表现，她觉得非常丢脸。

    艾特说得没错，的确是有什么物体正在接近她们，而且不止一个，似乎是两个。

    大家因为恐惧都不敢去观察来者，只能通过听觉来判断周围的信息。

    这两个如果猜得没错的话，应该也是幽界的“居民”，甚至少女们隐约猜测得出这两个“居民”的关系不错。

    这点连少女们都凌梦衣二淋!  衫⒉冷起飼虾感到不可思议，因为这两个“居民”所说的语言少女们从来没听过，然而他们的意思少女们却能完全听懂。

    两个“居民”越来越近，此刻杰奎琳等人亦十分紧张，在幽界她们虽然已经不会流汗，没有呼吸，更没有心跳，可是那种叫做“紧张”的感觉却侵袭着她们的全身，她们身体难免有些细微的发颤。

    在少女们的耳中，这两个“居留拔九焐⒏冥师溜捂囷民”聊的内容她们都懂，可是连在一起，她们就搞不明白了。因为两个“居民”所说的事情完全风马牛不相及，却讨论得非常激烈。

    一个说：“冷死了，冷死了，好难受，无法呼吸。”

    另一个就马上回答：“人呢？在哪里？烟好大，好热啊。”

    声音伴着死者独有的阴寒气息，直冲少女们的听觉，让每一个紧张的少女都觉得心中一片惧冷，她们现在已经没有逃跑的意识，只能乖乖地站着，仿佛绞刑架上的犯人，无可奈何地等待命运的审判。

    两个居民终于走到了少女们的身边，那股可怕的味道直冲杰奎琳的嗅觉，让她几乎忍不住掩鼻而逃。

    一股是浓厚的焦臭味，另一股是强烈的水泡腐肉的恶臭，要不是杰奎琳之前在怀奈米的棺材内提高了一点抗性，估计真是要被打败了。

    科琳悄悄走到露露丝和卡拉的身边，紧紧抱住两名小女孩，看得出她打算尽力保护年幼者。

    察觉到科琳的意图，露露丝有些小感动。

    “万一遇到什么情况，保护她一下好了……”感觉到科琳的身体在发抖，露露丝这么想道。

    两名“居民”已经非常靠近，少女们甚至斜着眼睛就能看到对方下半身的情况。

    那是已经腐烂和破败的身体，一具身体像是被水泡了十几天，浮肿腐烂，腐烂处还有着水腌的模糊烂肉，让人无法直视。另一具则好一些，焦黑一片，露出一些黑白相间的骨骼，如同焦炭一般。

    环绕在这两具身体上边的是淡淡的黑气，那些黑气发出亡灵才有的幽声，痛苦而凄凉，那是被这两具身体吞噬的〸迩邻⒏⑤邻⑼掺|〧⑥IX君羊.灵魂的悲鸣。

    当两名“居民”路过身边的时候，少女们觉得很痛苦――在正常情况下，遇到这么恐怖的东西，首先应该是去战斗或者逃跑，这么一动不动，完全就是在找死啊！

    可是这个世界根本不正常，少女们知道现在做什么都无助于事，她们只能在心中不断地祈祷。

    所幸的是，这个世界的确不太正常，两个“居民”经过少女们身边的时候，仿佛什么也没看到，或者说他们所看到的在他们认识中属于正常现象，居然不理不睬，径自离去，没有对这一组陌生的少女多一份关注。

    只是这两个“居民”越聊越高，所谈的内容更是完全没有交点。

    “妈妈，我的心和入头一样黑了。”

    “哇，水好深，淹到内裤了，救命啊！我要用尿尿来打苍蝇！”

    随着两个“居民”渐渐远去，最后剩下的只有那些令人啼笑皆非的话语。

    少女们终于松了一口气，美佳丝和杰奎琳更是一下子失力般地瘫坐在了地上――大家都不明白发生什么事，但她们明白，绯雪说的法子挺有用的，她们总算渡过了一个小小的危险期。(未完待续。)
------------

第九十六章 声音与目光

    一发觉有什么异常立刻低头，少女们渐渐地掌握了这个一试万应的方法。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    刚开始的时候少女们还惶惶不知所措，但随着遇到“居民”数量的增多，她们已经开始习惯了这种轻松的应对方式。甚至遇见“居民”的时候少女们也不再停留，继续赶路就是了。

    而那些“居民”也是没有一个留意到这些少女的，更没有对她们进行刁难，仿佛那几名少女就是透明的空气。

    虽然少女们也不太清楚这是什么原因，可是现实情况不允许她们慢慢思索，她们也没心情去想那么多，只一心赶路而已。

    尽管少女们没有仔细观察这个世界，可是这人有些明显的现象还是引起了她们的关注。因为她们发现幽界并不是想象中那种充满孤独和凄凉的世界，这儿的居民也有着它们独特的生活方式。

    这些恐怖而阴森的“居民”并不是特立独行，它们也有交流，甚至还从事某些“工作”。

    例如将地面的小石头慢慢累起成一个小型金字塔，然后再打碎的；或者将一个“居民”身上的一块“部件”拉出来，安放到另一个“居民”身上的；甚至还有一些居民两两合体，也不知是做什么的行为。

    或许幽界与现实世界大不相同，因此很多杰奎琳等人认为诡异莫名的行为，这些当地“居民”却认为正常无比。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    当然，少女们既然没打算深思，她们也不会太在意这些“居民”的行为，只是这些诡异的行为让她们更觉得恐惧，不由加快了脚步。

    幽界的“居民”并不少，这一路上杰奎琳等人最起码遇上了五六十个，但都被她们低头应对过去了。

    “看起来任务相当轻松啊。”杰奎琳等人都忍不出产生了这样的想法，放松了警惕。

    然而事实往往是喜欢出乎人们所预料的发展。

    就在一切如同杰奎琳等人所想象的一般顺利地进行的时候，突然一个声音传入了露露丝的耳内。

    “是的，主人……”仅仅是这么简单的一句话，让露露丝娇躯剧震。

    这个声音太熟悉了，露露丝永远也忘不了这个声音，随之而来的是涌起一股剧烈的恶心感。

    因为这个声音让露露丝想起了她吃过的最恶心的东西――大魔法师的证明！

    是的，这个声音虽然露露丝听的时间很短，然而却听了不下五十遍，这个声音的主人，正是比尔家的前任厨师，哈利！

    露露丝永远也忘不了那一天，她和莉莉丝永远失去了一切――父亲、母亲、家园、身体、感觉、尊严……总之，一切的一切，都被毁掉了！

    哈利虽然不是这起事件的罪魁祸首，然而他所做的事情也绝对不可原谅！

    “是的，主人……”那个名为哈利的厨师有着一脸憨厚的笑容，看起来是一名亲切而老实的人，至少在比尔夫妇看来是这个样子。

    然而露露丝和莉莉丝却能感受到这名看似忠厚老实的胖子看待她们时候眼光的异样，这种目光让她们有些害怕，但她们更多的是不解。

    露露丝和莉莉丝当然不会理解这种眼光，这种眼光是男人对女人渴望的目光，作为还没成年的小女孩，想要能理解这种眼光是不可能的，露露丝和莉莉丝只是本能地感到害怕而已。

    为此这对双子姐妹不断刁难和作弄那个死胖子，希望能用那些简单的恶作剧逼迫哈利离开，可是直到比尔家灭门惨案发生，那个死胖子还是坚持了下来。

    一想到那个死胖子在她们面前装作忠厚老实地用“是的，主人……”来回答她们的各种刁难，背地里却让她们吃下如此恶心的东西，露露丝简直就要气疯了。

    因此在露露丝眼里哈利是除了那个女仆黑法师之外最憎恨的人。

    “是的，主人……”这个声音露露丝永远也忘不了，她可以百分百肯定，这是那个恶心的死胖子哈利的声音。

    露露丝因为过于激动，脑子里如同火烧一般，忘记了所有一切，她抬头看向声音的方向。

    很快，露露丝找到了目标，她看到那双让她多次从噩梦中惊醒的眼睛，还是那样，带着令她恶心的异样目光。

    “露露丝，不要！”艾特这时候才发现那名叫做露露丝萝莉的异常，她急忙将手掩上去，阻止其与“居民”眼光的接触。

    可是一切太迟了，在一瞬间，露露丝便从她们的眼前彻底消失，仿佛根本就不存在这样一名小女孩一般。

    突然泣ling吧舞⑷瘤虾鳍器领梦出现的意外让大家都惊慌起来，杰奎琳等人想要抬头寻找失踪的小女孩，却被艾特喝住了：“不要抬头！我们现在很危险！尽快离开这里！”

    听到艾特的命令，少女们身体出现了短路般的停顿，她们一时间不知道要怎么应付这种情况。

    “难道要对露露丝这么不管吗！？”卡拉对艾特这个无情的命令非常不满，她因为愤怒声音都有些颤抖了。

    “不是不管，而是没有能力去管……”艾特叹了一口气，说道，“你们继续去寻找菲普利，这里我来应付吧，如果到最后我们都没出现的话，你们也应该知道怎么做了。”

    艾特的意思很清楚，那就是她负责留下来寻找露露丝，其他人继续赶路，这也意味着她将一个人承担未知的危险。

    “可，可是……”杰奎琳很不放心，但她也没有任何办法，她想反对，却不知道应该怎么说。

    “我说你们别以为自己会很轻松啊，说不定前边的路途更危险呢。”艾特笑了笑，对大家说道。

    她这话有一半是真心，一半是开玩笑。不过听到这话，大家都有些安心了，毕竟这话还是有些道理的。

    “那就拜托了，请你也要小心一些！”杰奎琳稍微犹豫了一下，便做出了决定，她握住艾特的手，希望将自己的力量传达给对方，“大家一定都要平安回去！”

    杰奎琳的果断让艾特微微吃了一惊，她没想到这名很柔弱的小女孩会表现出这样的强势来。

    只有科琳和杰西弗对视笑了笑，她们很清楚，现在的杰奎琳不同以往，她有着准确的判断力以及超强的执行力，在危险的时刻，她总能发挥领袖的作用。

    “嗯，会平安的，我也不希望死在这儿。”说着，艾特意味深长地看着科琳，“我有很多事情都还不太明白呢。”

    科琳也感受到了艾特的眼神，她只能当成没看到一般，将头低下去。

    就这样，大家依照艾特的建议，继续赶路，只有艾特留在了原地。

    看着大家渐渐远去，艾特张望了四周，出奇的安静，一个人影都没有。她有些苦恼地扶正眼睛，自言自语地说：“下边应该怎么做呢？”(未完待续。)
------------

第九十七章 爱

    露露丝被身边情景的突然变化给吓了一跳，她此时浑身神经绷紧，因为她明白她所面临的恐怕是一场极其危险的恶战。

    在适应之后，露露丝才留意到现在她所处的地方——是的，眼前的一切太熟悉了，这是她以前所居住的家园。

    熟悉的建筑物，熟悉的秋千，熟悉的长椅，熟悉的花草树木……这一切的一切，不能让露露丝感到有任何留恋，相反的，她彻底被激怒了！

    “哈利，你这个混蛋，胆小鬼，你给我出来！”露露丝对着四周大吼，她看不到那个看似忠厚老实的死胖子，只能这么歇斯底里地用语言攻击对方。

    眼前这一切熟悉的场景，本应该属于露露丝的，然而却莫名的被人给摧毁了，摧毁得一点都不剩，唯一留下来的只有露露丝的记忆，然而这些记忆中的东西以这种方式出现在露露丝的面前，这对她来说无疑是一个巨大的讽刺。

    “不，不，不，我只是想让你开心，我的比尔小姐……不过，我更喜欢叫你为‘我的露露丝’。”在空旷的天空，传来了露露丝熟悉而厌恶的声音。

    这话听得露露丝一阵肉麻，更增添了她对哈利的憎恶。

    “我永远也不会原谅你的，哈利！”说这话的时候，露露丝几乎是咬牙切齿。

    这话一出口，露露丝感觉自己所在的地面产生了剧烈的震动，空气中回响着如同杀猪才会发出的哀嚎。这声音如此刺耳，以至于露露丝不得不捂住耳朵，希望抵抗其所产生的伤害。

    遗憾的是这儿是幽界，听觉并不是靠耳朵“听”的，露露丝这样做根本无济于事。

    “啊啊啊啊，真是太令我悲伤了……”那个恶心的声音再次响起，他仿佛大哭了一场，声音满是哽咽，“我是那么的爱你们，直到现在我的心意依然没有改变啊！”

    “不要再说了，你给我出来，你这头死肥猪！”露露丝尽力捂住自己的耳朵，虽然这样没有任何效果，然而她还是很 讨厌这个声音，“我要杀了你！”

    “不对的，不对的，你们其实是爱着我的！”在空气中的声音不甘地叫喊着。

    随着嘶吼叫声的高亢，露露丝惊恐地看到自己所熟悉的建筑物上边的各种缝隙——窗口，门口，以及烟筒等地方不断涌出白色的液体，如同乳汁一般的白色油状液体。

    这些白色的油状体有着醇厚的乳香，通过嗅觉露露丝可以判断那些是上好的奶油。

    露露丝在没有被改造之前完全抵挡不住奶油的诱〇惑，然而自从发生了那起惨案之后，露露丝被改造成人造人才得以存活，这让她失去了很多东西，包括味觉。

    没有了甜味和口感，奶油只是一堆让人发腻的油脂，露露丝对这种食物的兴趣也随着时间的流逝而渐渐消失了。

    虽然露露丝并不厌恶奶油，可是无穷无尽的奶油这么无处不在地涌出来，那就显得非常恶心了。

    是的，尤其是膏状的油脂从那些无数的黑洞不断涌出来，那种似乎要将人吞没的气势，让露露丝觉得很不自在。更何况喜欢食物是一回事，喜欢沾上食物又是另一回事，即使再喜欢奶油的人也不可能喜欢被奶油涂满全身的。

    “你这个死肥猪，你打算做什么！？”露露丝有些胆怯了，她微微退后一步，下意识里希望能拖延被奶油淹没的时间——她此时突然无比厌恶起奶油来。

    “露露丝，你怎么了？”空气中的那个声音高叫道，“这可是你们最喜欢吃的奶油啊，我就是用这奶油做成香甜可口的蛋糕的，这些奶油里，可是添加了我满满的爱啊！”

    “可恶，你这头死肥猪，少恶心人了！”露露丝只是觉得十分肉麻，却还不明白哈利所说的“满满的爱”是什么东西，如果她知道的话，她将会更厌恶奶油的。

    “你怎么可以这么说呢？”那个声音显得很悲伤，“当你们那嫩嫩的小嘴细细品尝的时候，吃完了还用那可爱的小舌头舔掉剩下的部分，那是多么的可爱——我知道的，你们很喜欢这个味道，所以你们应该喜欢有着这个味道的我。这可是你最喜欢的味道啊，我以后还要喂你更多……”

    “你够了没有？！”露露丝大叫着打断哈利的话，“我永远讨厌你，不，我恨你，我要杀了你！”

    “啊啊啊……”哈利发出失败且悲伤的叹息，然后他似乎突然发现了一个大问题一般惊叫起来，“莉莉丝呢？她怎么不在？她没和你在一起吗？！”

    “我怎么可能再让莉莉丝接触你这种变〇态！”露露丝在召唤空间里与楚守长期相处，在耳读目染之下，她已经学会了这个词语。

    “我知道了，我知道了，露露丝你是一个好姐姐。”哈利似乎根本没有听得下露露丝的话，他只是自言自语般地说，“我也考虑到了这一点，我怕你寂寞，特地给你们准备了很多玩具。”

    说罢，立刻从天而降一个不知道是什么东西的东西，啪的重重一声，落到了露露丝身边的地上。

    露露丝吓了一跳，她急忙后退好几步，当心情平复之后，她才定睛观察那个东西——不得不说哈利那个死胖子在“注定孤独一生”方面很有一手，这个礼物让露露丝差点就因为害怕惊叫出来。

    一具血肉模糊的人体——大概能判断得出是人体吧，那个被折磨得已经难以辨认的人体正在扭曲地缓缓地行动着，它显得非常痛苦，正在咕咕如同沸水响声般的低吟着。

    “这，这是什么东西！？”露露丝虽然身经百战，可是这么恶心的东西还真让她吓得不轻，她连滚带爬地逃离那具人体，“快拿走！快拿走！”

    “这个是安北里，那个黑法师，以前就在比尔家做女仆的。”哈利有些得意地回答露露丝的问题，“她一贯趾高气扬地瞧不起我，到了这里，我可是费了老大力气才吃了她。”

    说到这儿，死胖子顿了顿，声调高昂地继续说道：“我现在一觉得无聊就将她吐出来，然后将她作为烹饪的材料，磨练自己的手艺，我可是一直渴望着有一天能让你们再次品尝到我的料理啊！你看看，露露丝，我是多么爱你们啊！我可是一直一直都期待着一天啊！”

    “安北里……”听到这个名字，露露丝恨恨低声重复了一遍，再次将目光投到了那具人体上。

    那个已经被折磨得不成形状的人体，那个黑法师，她就是将比尔一家害成这样的罪魁祸首，如今再次出现，怎么不让露露丝激动呢？

    露露丝只觉得浑身血液快要炸开了，她脑子里满是复仇的火焰，理性如同奔溃的大坝，根本无法阻止露露丝的冲动，这名萝莉立刻施展出一枚石弹向那具人体攻击——只看到一枚小石头以极快的速度飞向了安北里，石头在靠近目标之后发生了可怕的爆炸，爆炸产生的气流让周围飞沙走石，甚至有些粗大的树木被这股气流折断了。

    “石弹术”是土系的中级魔法，其威力非同小可，像这样正面接了一记的话，露露丝有自信让任何人当场死亡。

    然而在烟消云散之后，露露丝惊恐地发现安北里居然安然无恙，石弹术居然没有一丝效果。

    “果然在幽界，魔法没有用吗？”露露丝心中的恐惧在不知知觉中扩大了，她发觉自己体内的力量似乎不可逆转的少了很多——这一系列的不适应让这名萝莉开始乱了阵脚。

    “你不喜欢这个吗？那我还有很多，你选一个你喜欢的吧。”

    话刚落音，如同刚才那样子，天上又掉下了许多扭曲得辨不出原型的人体，它们缓慢地在露露丝身边蠕动着。

    “这些小女孩都和你年龄相当，她们或许能充当你的玩伴……可是在经历这么多段感情之后，我才发现我其实最爱的还是你们啊，我的露露丝，还有你那可爱的妹妹！”露露丝只觉得哈利的声音如同那些已经不成形的人体一般恶心地扭曲了起来。

    “不，不要……”露露丝终于奔溃了，她大叫一声，哭着发足奔跑，希望逃离这个地狱一般的地方。(未完待续。)
------------

第九十八章 天赋

    露露丝其实胆子也不小，然而毕竟还是年幼，她的胆力多是依仗自己出色的实力，当她发现在这个鬼地方她的一切进攻都无效的时候，支持这份胆力的必要条件就不再存在。

    那剩下的是什么？恐惧。

    对，试想一下，一个人对仇人的感情是什么呢？最多的是怨恨，然而在内心的某处，他也免不了对仇人的恐惧。

    这一点每个人都有，只是都不想承认而已。

    如果再不断受到仇人的打击和挫败，这种感情会渐渐显现出来了。

    随着一系列的攻击都无法奏效，而在露露丝的所有感觉中，哈利仿佛无处不在，不管她怎么逃，怎么躲避，哈利的声音总会在她的耳旁响起。

    “啊啊啊啊，我亲爱的妻子露露丝，你怎么逃到这儿啊？”露露丝正躲在花园里的一脚，这儿是露露丝的秘密，以往在与莉莉丝的捉迷藏时露露丝在这儿总能让莉莉丝找不着，然而此时却被哈利轻易给发现了。

    不，并不是被哈利找到了，只是哈利的声音再次在露露丝的耳边响起，这声音是如此的近，简直就像是在露露丝的耳边吹气。

    露露丝觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，她尖叫着冲出来，一路狂奔。

    “逃不掉的，逃不掉的，就像以前一样，最终我所有的一切都被这些恶魔所摧毁！”露露丝并不知道自己想要往哪里逃，但她只是想逃跑，远远逃离这一切让她恐惧的东西。

    然而无论露露丝觉得自己只是在原地打转，无论自己怎么努力，总是逃不出这个院子，那些恶心而扭曲的人体如同鬼魅一般总是在离自己不远的地方诡异地行动着。

    恐惧在露露丝的内心中不断扩大，渐渐淹没了她仅存的冷静。

    冥界是一个奇怪的地方，露露丝无论怎么卖力奔跑总不觉的疲劳，然而她能感觉到自己身体中的力量在流失。

    不同于现实世界，体力的消耗可以通过休息等方式渐渐恢复，在幽界，力量的流失根本不会恢复，就像一个拧开了的水龙头，流出水势永远不会减小，直至枯竭。[看本书最新章节请到

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”露露丝开始无意识地乱叫起来，她根本不知道自己在喊什么，她甚至已经无法行动，只能所在角落里抱着身体流泪发抖。

    人在极度恐惧的时候，所做的事情会完全失去控制，其中最常见的行为就是无意识地尖叫，这是本能反应，他们希望通过巨大的声音吓跑威胁者。

    然而这种表达恐惧的方式往往于事无助，只能让狩猎者尽快发现猎物而已。

    露露丝竭嘶底里的尖叫非但没让哈利涌起怜香惜玉的温柔，他反而似乎更加兴奋。

    “啊啊啊，露露丝，看来你很高兴啊，玩得很开心吗？对了，这些玩具我还能弄出更有意思的玩法哦。”哈利的声音在空气中不断地回荡。

    说着，那些扭曲的人体立刻被一股无形的力量摆弄起来，她们在半空中飞速地移动，然后有规则的摆在了一起。

    “咕咕咕……”那些人体是如此的无力，在这股力量面前，她们唯一的反抗只有那痛苦的呻〇吟声。

    露露丝根本没有去看那些诡异的人体，她只是抱着头，继续她那惊恐的尖叫。然而这不能阻止哈利的兴致，他像对待玩具一般对待那些人体，将其头尾相接，然后不知道用什么残酷的手段让她们连接起来，使得那些悲惨的灵魂发出各种痛苦的喊声。

    当那些人体被井然有序地排列在一起，哈利仿佛一个成功将积木累成玩具大楼的孩子，兴冲冲地向露露丝询问道：“怎么样，这些人现在看起来是不是好像一条蜈蚣？”

    如果楚守看到哈利的杰作，一定会伸出大拇指称赞：“有才华！这就是大名鼎鼎的人体蜈蚣啊！”

    不得不说，哈利这死胖子还是有某种天赋的，至少他想到了那么变〇态的东西。

    这时候，一个肥胖臃肿的身影出现在那条人体蜈蚣之前，他兴奋地玩弄着这个常常玩具，让人体蜈蚣发出更为痛苦的声音。

    “你听听，我美丽的妻子，露露丝，她们也在为我们的相遇喜悦呢！”胖子尽情起舞，用他那团肥肉演奏一曲滑稽的舞蹈——真不知道这有什么好开心的。

凌梦榴 〃扒诌呜爸磷寺笼吴    胖子越跳越兴奋，最后跑到了露露丝身边，一把将这名娇小的萝莉抱了起来，拉着露露丝一起跳舞。

    “怎么样？看到没有，你的丈夫不是一名粗俗的厨子，他是位优秀的舞者和绅士！”哈利盯着露露丝那双如同宝石一般的眼睛，咧嘴笑着。

    露露丝再一次看到了她最恶心的人物，不，在幽界的哈利比以前她所见过的还恶心。

    以前的哈利只是一个满是油脂和汗水的死胖子，而现在的哈利，则是一具腐烂的胖尸体——应该叫胖僵尸还差不多。

    哈利的肥脸满是各种腐烂的伤疤，一只眼睛甚至掉了出来，鼻子已经看不到，只有一个黑色窟窿。

    那张厚重的嘴巴向一边斜裂开来，露出坏掉的黑白不齐的牙齿，牙齿根上那暗红的龈肉也烂的一塌糊涂。

    不知道是不是错觉，露露丝似乎看到哈利说话的时候，嘴巴里有什么在动，看起来密密麻麻，不应该是舌头，很可能是蛆或者什么软体节肢动物。

    露露丝已经停止了叫喊，她此时意识已经断路，头脑一片空白，根本没有任何思想和反应，如同玩偶一般认同哈利摆布。

    哈利一边抱着露露丝跳舞，那如同香肠一样臃肿的手在这名萝莉身上上下其索，感受着萝莉才有的青涩身体。

    “不行了，露露丝，一段时间不见，你越来越可爱，我永远爱你，我要你为我生下许多许多的小宝宝！我们要组建一个大家庭！”哈利的欲〇望似乎无尽无止，他低下头，狠狠地吻在了露露丝的唇上。

    露露丝因为已经意识崩溃，张开的嘴巴还没有完全合拢，她茫茫中只觉得嘴巴突然涌入了一个会蠕动的恶臭东西。

    这股强烈的臭味和恶心直刺激露露丝的大脑，她猛然间恢复了意识。

    “哇！”露露丝奋力推开了哈利，跪在地上不断干呕。

    其实露露丝是灵魂状态，她也吐不出什么东西来，然而地上还是出现了呕吐物，是一堆蠕动着的白红相间的小虫子。

    这更让露露丝感觉恶心，她拼命抠着喉咙，想要将关于哈利的一切都吐出来。

    “露露丝，不要这样，这些东西也充满了我的爱啊……”哈利看到露露丝的行为，好像受到了极大的打击，他走上前抓住露露丝的肩膀，想要再次将其抱入怀中。

    “啊啊啊啊啊啊！不要啊！”露露丝的恐惧让她爆发了力量，她死命挣脱了哈利的手，发足继续狂奔。

    “太恶心了，太恶心了，被玷污了，不要，不要这样！”露露丝虽然现在恢复了一些神智，可是她的脑子根本转不过来，她哭着只想依靠奔跑躲避哈利。

    这名萝莉已经极度混乱，她根本不知道自己往什么地方逃跑，也不知道自己跑了多久，直至撞到了某个东西。

    “好痛！”巨大的反作用力让小萝莉一屁股坐到了地上，疼痛使她脱口而出的抱怨。

    露露丝头昏眼花，她不知道自己撞到了什么，但是凭感觉，她认为自己撞到了活物。这名小萝莉急忙定睛看向自己撞着的物体，她很害怕再出现什么恶心的东西。

    “不好意思，来晚了，我听到有美少女的呼喊声就赶来了，没来迟吧？”对方对露露丝的冲撞行为不以为然，他弯腰向小萝莉伸出了手，“没摔坏吧？”

    黑色的头发，黑色的眼睛，有着如同魔鬼一般的笑容。

    这名男子露露丝之前并不怎么喜欢，可是这时候看到，她却无比激动，仿佛这个身影后边散发着万丈光芒。

    露露丝一下子站了起来扑入男子的怀里，放声大哭，用以发泄心中的恐惧和屈辱。

    “不哭，不哭。“男子抚摸着露露丝细软的头发，轻声安慰道，”真是的，不会温柔对待美女的人真应该受到惩罚呢……第二回合，开始了。”(未完待续。)
------------

第九十九章 爬上来的

    露露丝还没完全发泄自己的感情，哈利很快就赶了上来，别看这个死胖子身材臃肿，可是行动却意想不到的迅速。

    看到自己喜欢的女孩在别人怀里，哈利那本来可怕的面孔越显狰狞，他喘着粗气，如同一只愤怒的公牛？或许说野猪更适合一些吧……。

    “你这个混蛋，对别人的妻子做什么！？”死胖子对着楚守跺脚大吼。

    哈利本身就有相当强烈的自卑感，这样的人醋意特别大，自然见不到自己所喜欢的人与别的男人有任何往来。

    “你没看到吗？我正在怜香惜玉啊。”楚守看着死胖子，一脸若无其事地回答，“警叉叔叔，这里有个变〇态萝莉控！就是这个人！”

    作为变〇态，楚守最看不得比他更变〇态的人，露露丝看样子也不过十一十二岁的年纪，那个死胖子居然在光天化日的场合大叫“老婆”，也不看看年龄差，他当自己是铁拳无敌孙……总之真是让人羡慕嫉妒啊！

    像眼前死胖子这样的变〇态，就应该做好被NTR的准备，老夫少妻，老婆一定比他命长。因此楚守看着哈利的目光，多了一份鄙视的同情——当然，楚守的感情君羊er韭>lin&g儛⑶（八）*琦亦衤三更多的是厌恶，他一直认为欺负美少女的家伙一定就是十恶不赦的坏东西。

    “你这个混蛋！”哈利受不了楚守的羞辱，如同一只受伤的野猪，挥拳直冲这名可恶的黑发男子奔来。

    幽界中不乏强者，哈利本身实力并不强，他却能在这个世界上坚挺地活下来，并且不断壮大，这除了他拥有很强烈的怨念之外，还归功于他的独特的能力——眼光与忍隐。

    哈利在生前就因为对自己有着强烈的自卑养成了逆来顺受的类型，他从幼年到死亡的那一刻，都市无条件被各种人欺负。

    在这种残酷的环境下哈利居然能忍受下来，并且还表现出一幅老实恭顺的样子，这也不得不说他非常有本事，这样很容易让人放松警惕，让对于他的欺负仅仅是表层含义而已，除了女仆黑法师之外没人真正对其下死手——因为大家都觉得对这种废物认真就是对自己的侮辱。

    可是大家都不知道哈利内在是何等的丑恶和阴毒，且不说女仆黑法师的灵魂到了幽界被哈利折磨得成了那种可怕而扭曲的畸形，哈利其实也有过一生中最痛快的回忆。

    受害者是住在他家附近的与他年纪相仿的青年，这个青年平时对哈利也是敬而远之，既不欺负哈利，也不会和哈利走得太近。

    那一天，哈利在山里采集食材的时候遇到了这名青年，青年似乎扭伤了脚，他恳求哈利的帮助。

    哈利二话不说就答应下来了，他一脸好心地扶着青年走了老远的路，直至一处人迹罕至的大树下，哈利突然发力，将青年推到了树边。

    在路途中哈利一直信誓旦旦说这是条近路，那一脸的忠厚表情使得青年没起任何疑心，直到哈利突然发难，青年才知道自己被这死胖子给阴了。

    树边埋藏的是猎人用来捕捉棕熊的兽夹，这种巨大的兽夹直接将青年的另一条好腿给夹断了，毫无防备青年大叫一声就痛昏了过去。

    哈利则趁着青年昏倒的时候将其的双手结结实实的捆绑起来，将其嘴巴也用布条塞上，然后扬长而去。

    这种巨型兽夹是为了捕捉棕熊所置，因此猎人们经常一放最短也是半个月，这儿由于有野兽出没，所以基本上没有任何人会来。

    那天之后，当哈利再次见到青年的时候，对方已经成为一具尸体，青年的母亲在一旁大哭哀嚎着。

    并不是说猎人好心放了青年，而是猎人发现青年的时候其已经死了很久，由于猎人害怕被追究责任，因此将青年的尸首遗弃荒野。如果不是现在季节偏冷，估计青年早已经变成一具腐尸，没人认得出来了——因为这个缘故，大家都认为是野兽所为，并没有怀疑到看起来人畜无害的哈利身上。

    因为天气的缘故，青年的尸体并没有腐坏得那么快，哈利看着青年那英俊的脸蛋被熊或者其他野兽啃去了一大块，丑陋不堪，他心中涌起了愉悦的快乐。

    在哈利看来，那个青年总喜欢用英俊的相貌来勾引那些不知羞耻的婊〇子，这种死法对这种毫无节操的人最好的报应。

    而且青年虽然并不欺负哈利，可是哈利能感受到那个家伙每次看向自己时候眼中的轻蔑，这让胖子感到异常的愤怒。

    对，那种眼神，就是此时那名黑发男子的眼神，这个勾起哈利回忆的眼光更让胖子想要杀死楚守，将其碎尸万段！

    楚守的确很鄙视哈利，却并不知道那个死胖子有如此劣迹斑斑的往事，否则他想必会惊呼这个混蛋处男如果在现在地球的米国，在22岁的时候一定是一名可怕的校园杀手。

    哈利并不害怕楚守，因为他能从楚守的眼中看到生命的火焰。

    这是活着的人进入幽界的标志，在这个世界，活着的人不管多么厉害，都比不上当地的“居民”，哈利的第一桶发家金就是吞噬了一名误入幽界的初级亡灵法师的灵魂。

    在哈利看来，楚守不过是个虚张声势的家伙，最终也免不了被他吞噬的结局——哈利自信自己的眼光不会看错的。

    哈利越来越近，眼看离楚守只有一步之遥，突然这名死胖子想起了一件让他觉得诡异的事情——这个平面空间是他的世界，这名男子是怎么进来的？！

    然而一切都太迟了，哈利只觉得眼前一晃，迎面而来的强大力道让他疼痛无比，而这股力道所产生的冲击力，将哈利击退，向后方滚了好几下才停得下来。

    胖子因为楚守直面一脚造成的伤害，如同死了一般，趴着老半天没有动静。反而是在楚守怀中的露露丝吃了一惊，她惊讶地看着楚守，不太理解刚才所发生的一切。

    露露丝最大的疑惑并不是楚守如何击退了哈利，而是楚守刚才那一击根本没有使用“神迹”！

    露露丝亲身体会过“居民”的恐怖，正是任何进攻无效的情况下，露露丝才会对哈利如此害怕，而害怕所产生的动摇，让露露丝根本无法凝聚自己的“神迹”，更别提反击了。

    “怎么可能？”首先发问的不是露露丝，而是趴在地上的哈利，他那声音阴森恐怖，让露露丝不禁背脊发冷。

    “你不是‘居民’，你怎么可能打得到我！？还有I 弍邻 掺_②邻弃!⒋⑻凌 梦;，你是怎么进来这里的？这儿可是我的世界啊！！！”胖子的声音越来越大，所带来的死亡的阴冷气息也越是强烈。

    “哈？”楚守依然面不改色，一副不以为然的样子，他反而向哈利疑问，“为什么不能打你？打你犯法吗？”

    说着，楚守露出了特有的变〇态气味的笑容，接着说道：“这里老子可是熟得很啊，当初老子费了老大的力气才从坑里爬出来，真心印象深刻呢。”

    “坑里！？”哈利听到之后，大吃一惊，他急忙坐起来，肥胖的身躯向后挪动了好几下，颤抖着问，“你说的那个地方，是冥界吗？这，这怎么可能？”

    “谁知道啊。”对方仅仅是给了一个简单的回答，便放开了小萝莉，向胖子冲去——轮到他反击了！(未完待续。)
------------

第一百章 拳头上的脂肪

    如果说什么样的人最能勾起楚守扁人的欲〇望，那无疑是胖子，是那种虚胖得满身是脂肪的胖子，哈利就是最楚守最理想的对象。

    试想想，一拳头下去，与手接触的那满满的软绵肉感，随之而来的是那种柔腻无力的弹性，就像一块上好的巧克力在舌尖融化的感觉，挡不住的丝滑。脂肪的质感与触感仿佛要从拳头将整个攻击者的身体包裹起来，然后不断扩散，最后让攻击者达到最高的攻击快感。

    当然，这种感觉楚守现在才是第一次体会到，毕竟虚胖的人一般比较平和，他们都有避免暴力战斗自我保护的忍耐力，而楚守生前是在法治社会，这种念头也只能想想而已。

    直到今天，楚守终于遇到了这么一个极品的变〇态萝莉控死胖子，他终于得偿所愿。

    当然，楚守揍哈利的充分必要条件是——那个死胖子是个萝莉控，还把露露丝弄哭了。

    萝莉控不是罪，楚守一直坚定地认为自己有着这种高尚的变〇态血统，而且他以之为豪，但如果身为萝莉控，还把萝莉惹哭，那就是非常糟糕的事情了。

    应该说是非常非常糟糕而且非常非常严重的事情，尤其是露露丝在楚守面前哭得那么委屈。

    更何况刚才那个萝莉控死胖子还是在没有外人的情况下与露露丝独处，这种情况基本不用想就知道发生了什么事情。

    在楚守的哲学里，美女即正义。他特别反感对美少女用强行手段的方式，尤其是对萝莉。

    是的，萝莉一旦被伤害，她今后所能进化的乙女，御姐，人〇妻等等都会受到影响，等于为了一棵树毁灭一片森林，简直是可忍孰不可忍，叔可忍嫂不可忍！萝莉是用来萌和爱的，不是用来猥亵的！

    夹杂着愤怒的拳头可不怎么好玩，楚守对哈利的攻击可谓是拳拳到肉，腿腿飚血，根本没有手下留情的打算。[看本书最新章节请到

    在对那堆脂肪肉打了十多拳，踢了二十多脚之后，楚守渐渐发觉有些不太对劲了。

    是的，楚守发现那个死胖子的身体弹性越来越好，甚至有些接近“硬”的感觉，已经不再似脂肪一般爽手了。

    发觉不妙，楚守立刻收手，打算风紧扯呼……然而还是太迟了。

    一只肥大有力的手以极快的速度抓住了楚守的手臂，这只手如此有力，以至于楚守居然感到自己的手差点就要被掐峮 鸸诌O儛6s "a>n〺拔器（ 〲n一）⒊|断了。

    楚守也没有马上做出挣扎，因为他已经能预料结果，他只能让自己冷静下来，飞速思考下一步对策，他不经意地苦笑了笑：“真是太年轻，挡不住诱〇惑，才造成这样的悲剧啊……”

    其实在攻击哈利之前，楚守已经给自己打好了预防针，他原本计划是先试探一下死胖子的能力，见好就收，如果必要的时候最好一击必杀。

    可是当一拳打倒哈利身上的时候，楚守就知道自己已经入魔了，那种无可抗拒的打击手感——这根本停不下来啊！

    楚守终于明白为什么北斗〇拳里的男主角本来可以一拳打死敌人却还是喜欢打出缭乱的拳术，让对手身中几十拳之后，才一脸严肃地告诉对方：“你已经死了！”

    原来打人可以这么愉悦，楚守如同吸食了毒品的瘾君子，忘记了一切的危险，只想着怎么殴打这个死胖子。

    直到被哈利制住的那一刻，楚守才发现自己犯了多严重的错误。

    然而此时楚守还忍不住将另一只自由的拳头向哈利身上攻击——可是此时这名死胖子的身体居然硬如石头，这不得不让楚守觉得非常可惜。

    知道美好的日子一去不复返之后，楚守才无奈地看向了哈利。

    哈利脸色不怎么好，不，应该说非常之差，此时的他已经一改那个憨厚忠实的胖子形象，如同修罗一般狰狞。

    楚守虽然沉迷于殴打脂肪体的快乐，可是并不代表他有多手下留情，他的每一拳每一脚都是牟足了力气——这样才能更加享受这份愉悦。

    现在哈利的身体增大了一倍有余，身上留下了楚守赐予的满满一身伤口淤青，那只本来只掉了一半的眼睛也被楚守给打出来了，晃悠悠地悬在眼洞上，如此一来更显得这个猥琐的胖子的面目狰狞，十分可怕。

    哈利此时已经愤怒至极，根本没有给楚守靈梦弍⑨陵呜叁⒏妻尹彡任何时间和机会，他一制住了楚守的行动，另一只手立刻向楚守的脑袋抓来。

    是的，哈利打算一举拧下这个可恶的男人的头颅，然后玩弄其灵魂，让他求死不能！

    这个方式很简单，也很粗暴，楚守一眼便看出了哈利的打算，下意识地用力挣扎躲避。然而楚守却发现哈利把握自己行动的那只手如同长了根的铁钳，让他根本无法有更多的行动选择。

    仅仅几下，被制住的楚守就如同一只惊惶不安的公鸡，被哈利给抓着了脑袋，这个过程时间如此之短，让楚守根本无力可施。

    “我要将你的头拧下来，揭开头盖骨，用来拉大便！”哈利边发出胜利者才有的残忍笑容，手上也毫不客气地加大了力气。

    楚守也不知道哈利为什么突然像换了个人似的，力气会变得那么大，但他却不觉得吃惊，毕竟对手在这个弱肉强食的幽界能活得那么滋润，想必也有一些本事。

    如同拧毛巾一般，哈利将楚守顺势提起，左右手联合发力，务必追求来一个极度血腥痛快的复仇。

    一开始很顺利，那个可恶的男子脖子很轻易就被哈利拧了个九十度的方向，可是接下来，哈利却发现有些困难了。

    不，不是有些困难，而是十分困难，任凭怎么催发力量，哈利都无法将那名男子拧动一分。这令哈利感到非常不解，明明抓着这名男子的手感没有任何变化，但想要将他扭曲却如同对待一块坚硬无比的石头，怎么用力也进行不下去。

    哈利疑惑地看着楚守，想要知道这名男子身上发生了什么事情，很快，胖子便注意到了猎物身上覆盖着一层淡淡的白光。

    “这到底是什么鬼东西？”哈利顺着白光力量传来的方向看去，却发现其源头在露露丝身上。

    这名小女孩的泪水已经擦干，只是眼睛还很红肿。但让哈利惊讶的是露露丝眼中那股本已经消失的战斗意志又开始出现了。

    露露丝手中抱着一只打扮怪异的布熊，熊的两只黝黑的眼睛睁闪烁着白光，覆盖在楚守身上的白光正是这只布熊所发出来的——这正是露露丝的神迹，固时者，提尔。(未完待续。)
------------

第一百零一章 且行且珍惜

    “为什么！！？？”哈利仅存的一只眼睛赤红，脸上手上青筋突起，显然已经极度愤怒。

    在露露丝看来，哈利是自己的仇人之一，楚守则是与自己一伙的……虽然算不上战友或者伙伴，但至少楚守是在为自己战斗――这是最正常不过的思维。

    可是在哈利的眼里，这一切就完全不同了――那是纯属一种极难容忍的背叛。

    是的，哈利认为自己最亲爱的妻子露露丝与自己手中的黑发男子勾搭上了，而在自己打算惩罚这名第三者的时候，露露丝非但没有感到羞愧内疚，甚至还去帮助那个该死的第三者！

    我勒里个去，死胖子零夢弍鸠溜焐散紦弃尹三到底有多自我感觉良好啊！？明明小萝莉都恨不得给他几刀，把他杀了，他却认为露露丝喜欢自己？这种宁死也不承认现实，是何等的勇气？……

    遗憾的是，吐槽君平日存在感就很稀薄，现在哈利正在暴怒，怎么还能听到到这些吐槽？

    哈利手上加大了力气，巴不得将手中的楚守给拧个碎尸万段，不成人形。可是无论胖子如何发力，他都无法再将楚守扭曲一点点。

    双重的挫败感让哈利越发暴戾，他如同对待一个已经厌倦的玩具一般，将手抓到了楚守的脚上，然后疯狂地将楚守不断往地面甩击。

    不得不说哈利的力气非常恐怖，以人体作为武器，居然也能将满是岩石的地面打出好几个大坑，甩出来的石头碎屑漫天飞舞，甚至落到了远处的露露丝头上。

    这种场面的确很惊心动魄，露露丝虽然心里有些恐惧，然而她知道她不能退缩，这种情况下，只要一撤销楚守身上的时间封印，楚守绝对会被哈利打成烂泥。

    哈利疯狂的发泄持续了一分钟有余，当过了一段时间，他觉得力气消耗得太多的时候，才终于停下手了，将楚守再次提到眼前――那个变态的死胖子想要看看他折磨的成果。

    还没看得清楚，哈利便感到自己右边的面颊受到了重重的一击。

    这一拳的力量对于此时的哈利来说算不上什么 ，他只是脖子微微随着力道移动一下，除此之外丝毫没受到任何伤害。

    然而对方的反击让哈利到非常恼怒，他定睛再次看向自己手中的弱者。

    完好无损――那个男人此时正用一脸失望的表情看着哈利。

    “真是的，怎么会变成这个样子呢？打下去一点肉感都没有了，没意思……是因为多了那条尾巴的捌叁〻铃韭溜泣（九）吴〙巴囷关系吗？”男子这么感慨道。

    是的，哈利此时变得如此强大，很大的原因是后边多了一条长长的“尾巴”。

    那条所谓的“尾巴”，正是哈利之前将他摧残过的人体所摆弄出来的人体蜈蚣。而这条“人体蜈蚣”中，第一位与哈利相连的人正是那名害得露露丝家破人亡的黑法师女仆。

    也不知道是哈利的恶趣味还是另有原因，黑法师女仆的嘴巴是连在哈利的后臀上，这样一来，哈利哪怕是放一个屁，都会直接灌入黑法师女仆的嘴里，其味道可想而知了……

    “可恶，一生气连屎都漏出来了。”哈利喘着粗气，恶狠狠地瞪着楚守，满嘴的口气让楚守也忍不住微微眯上了眼睛。

    楚守还不知道黑法师女仆的身份，他现在还是有些同情那个可怜的“人体蜈蚣”的。

    “没办法，我比你帅，比你有能耐，当然露露丝喜欢我了。”楚守与哈利面对面，一点也不示弱，带着鄙夷的口气挑衅着胖子。

    这样还不够，楚守甚至嚣张地朝着露露丝大喊：“亲爱的，恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜啊！”

    “珍惜你个老妹！”那边的露露丝还没听明白，哈利已经完全被楚守的语言激怒了，他用尽全身的力气，将楚守整个儿向一块巨石用力丢去。

    楚守在那一瞬间露出得胜的笑容，他这么不断激怒哈利，就是为了能够摆脱敌人的控制。

    接下来的场面可谓是石破惊天，一整块巨大无比，看起来非常坚硬的石头，在刹那间居然被楚守那样的血肉之躯给砸得粉碎。之后扬起的漫天尘灰让人看不到里边发生了什么事情，可是如果凭视觉效果，都会认为楚守凶多吉少。

    只有露露丝松了一口气，她看着那那对零落的碎石一眼，便收起了关心，将注意力放在哈利的身上。

    露露丝虽然看不到楚守，但她知道楚守至少死不了，因为她对自己的神迹有着相当的自信――被时间封印保护的人，被保护者自身的时间停止，这样让其能承受各种可怕的巨大伤害。

    可是露露丝此时亦觉得自己精力消耗非常严重，她不由得想其绯雪所说的灵魂力量。

    “可恶，按照这个消耗度的话，接下来我能使用提尔的时间不到一个月亮石啊，要怎么打败那个该死的胖子呢？”露露丝看着哈利，不断努力思考对策。

    露露丝虽然年纪还小，但也身经百战，刚开始不适应幽界的战斗时候她的确很恐惧很慌张，但当楚守出现，并且狠狠地揍了哈利一顿之后，这让露露丝看到胜利的希望，她很快就调整好心态，并恢复了斗志。

    希望如同一丝突破黑暗的光明，虽然黑暗依旧，可是却让露露丝不再感到迷茫，她之前的各种战斗经历让她有足够的意志力将心中那股巨大的绝望和恐惧强行压制下去，在绝境中她选择了战斗。

    哈利不知道楚守的情况，然而他不认为有人承受了如此巨大的伤害还能活着。他于是再次将目光投向了楚楚可怜的小萝莉露露丝。

    感受到了对方的目光，露露丝不禁心中升起一丝恐惧，可是她还是咬牙坚持了下来，决心正面接下来的挑战。

    “亲爱的露露丝，苍蝇已经被我赶走了，你还爱我的，对不对？”哈利涕泪皆出，一脸湿漉漉地看着露露丝，真心看起来有些可怜――如果不是他有一只眼睛还在眼眶外晃来吊去的话。

    “呼，呼！”哈利边说着，边抽动着鼻子，将那一条晶莹透剔的长长涕水再次吸回了鼻子里。

    “我已经说过了，我永远不会原谅你的，我要杀了你！”露露丝克服了恐惧，她坚定地向那个恶心的死胖子再次阐述自己的立场。

    “啊啊啊啊啊！”哈利终于受不了小萝莉的刺激，他一把拉开脸上那枚碍事的晃动着的眼珠，用力将其捏得粉碎，然后丢到一旁，抱头发出竭嘶底里的叫声。

    “你不是露露丝，露露丝不会说这种话的，她那么乖，那么可爱……对，你是假冒的……”在咆哮了一通之后，哈利终于得出了这个能说服自己的结论，他抬起头，恶狠狠地看着露露丝。

    那张恶心的面孔上更显狰狞扭曲：“对，你一定是什么东西伪装成我亲爱的露露丝，我的露露丝除了我，不会喜欢其他人的！”

    “我要将你的皮给剥下来！我要让你露出真面目！”哈利大吼一声，竟以极快的速度袭向了露露丝，其速度与他那臃肿的身体根本完全不符！(未完待续。)
------------

第一百零二章 突袭失败

    这次哈利怒气冲冲，他已经认定眼前这个露露丝是假冒的了，因此他根本没打算手下留情，他想要尽快制服那名小女孩，让她也成为自己的玩物之一。

    哈利是幽界的“居民”，他知道如何把握自己的力量以至于不会轻易弄死猎物。活着的猎物将成为哈利的奴隶和提高力量的道具，有着莫大的好处。

    露露丝尽管有些慌张，但却表现出了一名高手所应该拥有的素质，她没有因为慌张乱了阵脚，她脑子里在快速分析着下一步的对策。

    现在的情况对露露丝来说有些不妙，如果在现实世界，一百个哈利这样的死胖子露露丝完全不用害怕，她甚至都懒得用那堆脂肪来衬托自己的胜绩。然而此时在幽界，这是一个她所不熟悉的战斗环境，如此一来露露丝就觉得非常辛苦了。

    就像一名顶级的从未接触过足球的篮球运动员与一名常年踢足球的高中生比赛，虽然篮球运动员身体和心理素质都要高于高中生，但很可能他会被高中生完虐。

    这完全就是两种不同甚至矛盾的比赛规则，露露丝以前依仗着自己的魔法所向披靡，现在魔法不管用，露露丝根本比不过人高马大的哈利。

    现在露露丝唯一能用的只有神迹，固时者，提尔。

    而更糟糕的是，露露丝现在唯一能想到的，除了用时间封印将自己的布娃娃变得坚固无比，像石块那样用以攻击哈利以外就再也没有别的办法了——这是一个非常糟糕的方法。

    看着来势汹汹的哈利，露露丝觉得还是先躲避一下锋芒的好。

    但露露丝所想的避其锋芒并不是逃跑，在这种情况下，逃跑不亚于将自己的背后开露给敌人，将自己置于更危险的境地。她想要做的是，在一瞬间中寻找地方的破绽，用以躲避哈利的攻势。

    露露丝尝试着对自己使用土系的加速魔法，她发现这个魔法居然对自己有效。

    露露丝使用的这个魔法名字很有些意思，叫做“捉迷藏”。其特点就利用魔力将地面划分成许多板块，这些板块能自由移动，当敌人进入板块的时候相当于位置受到了露露丝的控制，只要控制好这些板块的移动，对方就不能靠近到露露丝的身边，这对于露露丝与近战肉搏的战士战斗非常有利。

    但是露露丝也明显感觉到幽界对于魔法的抑制力，如果在现实世界，露露丝的“捉迷藏”能够控制一个足球场还大的区域，然而此时露露丝所能控制的地方只有半个篮球场还少一些。

    这个小小的惊讶对于露露丝来说就像在烈日下的酒精，很快就消失掉了，丝毫不能影响战斗。

    即使这样的大小区域也足够了！露露丝身经百战，虽然现在这个战场她并不熟悉，可是有些事情她能自信自己的判断。

    不得不说露露丝在克服了不良的心态之后的表现不辱“圣锤”之名，接下来的战斗节奏完全掌握在了露露丝手中。

    利用“捉迷藏”，露露丝在哈利的攻击下有惊无险，哈利根本连露露丝的一个头发都没能摸着，胖子发出的所有攻击都被小萝莉躲过了。

    这种情况，如果在现实世界的话，露露丝不知道已经能杀死哈利多少次了，可惜这是异世界，每次露露丝在“捉迷藏”中看到哈利破大开，都忍不住想要丢个石弹攻击敌人。

    但露露丝很快就放弃这种想法，理由很简单，作为外来者，她对哈利这样的“居民”的任何攻击都不会奏效。相反，无谓的举动只会浪费露露丝更多的灵魂能量。

    其实半个篮球场大小的“捉迷藏”对付一个人是绰绰有余的，可是哈利并不是一个人在战斗，他屁〇股上还有一窜长长的“人体蜈蚣”，这样让哈利所占据的位置更多，半个篮球场的区域只能勉强装得下露露丝和哈利两人，这样一来也更增加了露露丝操作魔法的难度。

    几次下来，露露丝发觉自己体内的能量消耗得太多了，再这样下去估计用不了多久她就会力竭。

    “呼噜噜~~”冲了几次，哈利发现自己无法捕捉到露露丝，不由得发出了一阵怪笑。

    “这是魔法，是吧？真是讨厌。”胖子停止了攻击，直立腰杆对小萝莉说道，“就像安北里那样，明明没有什么用，却非常难缠。”

    哈利的异常行为只会让露露丝更加警觉，露露丝并没有搭话，她开始默默积蓄加速魔法——既然打不过，还不如逃跑好了。

    “不要想逃跑了，这儿是我的世界，你根本逃不出去。”哈利很快就识破了露露丝的打算，他摇着肥胖的脑袋，得意地说道，“当初安北里比你强好几倍，也无法做到——对了，对了，她可是‘居民’，而你却是‘外来者’。”

    哈利的这个提醒让露露丝大吃一惊，她没想到哈利那可笑恐怖的外表下，居然会有如此的心机，如果是这样的话，那意味着她的机会要少上几分。

    “你别担心，我不会改变战术，只要这么持续下去，你就没力气施展魔法了，当初安北里也是这么被我打败的。”哈利伸出苍白的舌头，舔了舔嘴唇，裂开的嘴巴看起来似乎在对露露丝微笑，而露露丝觉得死胖子看着自己的眼神仿佛是在看着一块糕点。

    “你认为我会因为这样放弃战斗吗？死胖子，变〇态，我将战斗到最后一刻！”露露丝厌恶地向敌人伸伸舌头，同时抱紧了手中的布熊。

    这不是逞强，露露丝必须这么做，因为还有一丝希望——当说完这话，小萝莉眼睛悄悄地瞟下楚守所倒在的那对乱石。

    “也好，这样会比较有意思。”哈利也不气恼，简单地回答了一下，又开始了新一轮的攻势。

    这一轮新的攻势依旧没有任何变化，仅仅凭表象来看，露露丝依然把握着战场的节奏，哈利的每次进攻都被露露丝稳妥地消除了。然而只有在战场中的两个人明白，这场战争的掌握者其实是哈利。

    哈利选择的是稳扎稳打类型，他不断消磨露露丝的灵魂力量，获得胜利只是时间问题而已。

    而另一方，露露丝的灵魂能量在急剧下降，但她只能紧咬牙关，尽力坚持到最后——她看到哈利身后那条悲惨“人体蜈蚣”之后，更坚定了自己的战斗意志。

    露露丝并不期望能爆发出什么奇迹，自己一下子就找到打败哈利的方法，她只是将所有希望都放在了某个一直没有动静的男人身上。

    在露露丝越来越着急的时候，战场终于有了变化。

    当哈利的一次进攻之后，露露丝看着那肥胖的身躯所留下的破绽，不得不遗憾地断掉攻击的念头，然而这时，那对乱石有了动静。

    只看到一团火球从乱石丛中冲出来，直奔向哈利。

    胖子也感到不妙，当看到火球，他大吃一惊，因为他没想过有人受到那么大的打击居然还能站得起来，甚至还能战斗。

    在毫无防备的情况下，哈利来不及挡住自己的破绽，臀部与人体蜈蚣相连接的地方受到对方重重一击。

    “糟糕，失败了……”手上传来的反作用力引起的痛感让楚守明白这次突袭没能达到预想目的，他急忙转身，借势一脚踢到了哈利的身上，将死胖子踢个仰面朝天。

    楚守本来想切断胖子与人体蜈蚣的联系，这样一来哈利那股怪力也会消失，但这两者之间的紧密度超出了楚守的预料，人体蜈蚣的前首牺牲者嘴巴已经裂开一半，但她依然和哈利的后臀相连着。

    安北里嘴巴被被撕裂开的那一瞬间，从她嘴里散出被马赛克挡住的黄色不明物体，带着恶臭漫天飞舞，星星点点，竟然有一种诡异的美感。(未完待续。)
------------

第一百零三章 魂淡，不要再提了！！

    这次突袭只成功了一半，楚守不得不先将哈利缓下来，否则以哈利现在的力量，楚守可是没有一点把握能压制得了。

    刚刚落定脚，楚守急忙跑到露露丝身边，一把拉起小萝莉的小手，对她说道：“完蛋了，我们蓄意谋杀你的亲夫未遂，奸情暴露，都要浸猪笼的，现在我们只能私奔了！”

    听到这话，露露丝气极反笑，还想着要怎么痛骂这个口不择言的混蛋，却被楚守一把抱起来，飞速逃跑。

    “喂，我说你就别这么随意好吗！？”露露丝猝不及防，只能在楚守怀中大骂，“你都说的是什么东西啊，回去我要让你的老大狠狠处罚你！”

    露露丝所说的“老大”自然就是指卡拉，自从楚守上次猜拳输给卡拉以后，卡拉总是能以各种名义欺负这只可怜的小触手怪，后来露露丝和卡拉成为了好朋友，这对小萝莉闺密居然狼狈为奸，平日都以欺负小触手怪为乐。

    虽然这对恶魔系小萝莉总是任意妄为地欺负小触手怪，可是面对人形的楚守——无论男女——她们都是有些顾忌，她们甚至对女楚守更是感到害怕。

    “对不起……”然而面对露露丝的责备，楚守脸上居然露出了少有的愧疚。

    这不科学！露露丝第一时间想到的是这个。在露露丝的印象里，这个黑发男子的脸皮可是奇厚无比，不，与其说是脸皮厚，还不如说这家伙只是认为他所做的所有事情都是理所当然，这样才有各种不知羞耻的理直气壮。

    可是，可是，这家伙今天是生病了吗？居然会不好意思，并且主动道歉，这简直无法想象！

    但是男子接下来的话超出了露露丝的想象范畴：“刚才我在揍那个家伙的时候，好像手上沾了一点翔，不小心擦到你裙子上了……”

    听到这话，露露丝脑子里传来骨头裂开的声音，她愤怒地用小拳头打在楚守的身上，并且拼命挣扎：“你这个混蛋，死变〇态，臭虫子！滚开，拿开你的臭手，我要杀了你！”

    “是吗？”楚守在这种情况下速度不得不降下速度来，他一脸苦难地说，“我也不知道为什么一个人的嘴巴里有那么多翔，估计是哪个死胖子拉的吧，真是不得了，那死胖子居然这么会玩，这种事情都能做得出来——对了，我觉得他对你很在意，你说他会不会让你变成最接近他屁〇股的人体蜈蚣？”

    听到楚守的话，露露丝脸色变得十分苍白，她知道楚守所说事情可能性非常高，如果她真被哈利捉到了，绝对可不会像现在这样只是在裙子上沾上翔那么简单。

    “你，你有什么打败他的办法吗？”小萝莉停止了挣扎，如同受惊的小猫，在楚守怀里缩成一团。

    克服了恐惧不代表没有恐惧，当有了依靠的时候，这种恐惧往往表现为强烈的依赖行为。

    “没有！”很干脆利落地回答。

    “你骗我吧？”露露丝死死盯着楚守的脸，想要确定其是不是在开玩笑“对了，你的神迹呢，用神迹可以攻击那些‘居民’啊！”

    被问到这个问题，楚守本来一脸认真的表情变得满是尴尬，他支支吾吾一小会，才吞吞吐吐含糊不清地说：“这，这个，大人的事情，小孩子不要问那么多了……”

    看到楚守这个样子，露露丝也不好意思追问下去，她继续转到最关心的话题：“你真的没有打败那个死胖子的办法吗？”

    “没有！”楚守又变回那一脸认真的样子，只是这个表情持续不了多久，黑发男子又开始了他特有的危险气息的笑容，“我只是在想，能不能再狠狠揍这名死胖子一顿。”

    哈利终于站起来了，楚守的突击让他来不及提防，不仅与人体蜈蚣的联系受到了重创，而楚守临走时那重重的一脚，更是让他老半天站不起来。

    身体臃肿是一个原因，另一个原因是身后那串常常的人体蜈蚣。

    哈利不是猴子，而人体蜈蚣也不是尾巴，那是很不协调的组合，正因为这个原因，哈利很难被击倒，但一旦被击倒将很难爬起来。

    这正是楚守在失败后将哈利踢倒的原因，他需要为自己争取一些时间。

    “那个该死的混蛋……”哈利此时仅剩的一只眼睛更显得血红，他从嘴巴里吐出几颗牙齿，愤怒地咆哮，“我一定要把你抓住，折磨你，让你求死不得！”

    如同一只巨兽，哈利无处发泄，疯狂地甩着身后的人体蜈蚣，让它如同巨龙的尾巴一样，击碎附近的岩石，扬起大量的泥石碎屑。

    “你们逃不掉的……”哈利疯狂地锤击地面，而另一面，这名心思细腻的阴险的胖子开始耐心寻找猎物。

    对于露露丝，哈利很放心，并不认为这名小萝莉能逃得出自己的掌控，可是多了一名楚守，那就有些不同了。

    那个神秘的黑发男子，明明是外来者，却能自由穿梭于“居民”所制造的平行空间，甚至还能打击到自己，这一点让哈利觉得特别麻烦——还好幽界元素比较稳定，即使是楚守这样例外的外来者，也无法用魔法伤害到“居民”，这不得不让哈利感到庆幸。

    哈利回想起楚守的话，不禁又想到了这名男子所说的“从坑里爬出来”这件事情。

    幽界没有什么特别的自然景观，如果说“坑”的话，值得一提的只有一个地方——那是通往冥界的入口，哈利曾经去过坑的附近，他对那地方印象深刻。

    深不可测的渊黑色巨坑散发出极强的吸引力，让作为“居民”的哈利忍不住有种跳进去的冲动。

    但哈利很清楚，一旦掉入了坑里，无论多么强大的“居民”都无法回来，他可是亲眼目睹了好次，哪怕那些烦人的“使者”也不可能从坑中再次爬出来的。

    “从坑中爬出来？”哈利咧嘴发出嘲讽的笑容，“怎么可能，那是其他的地方吧？”

    …

    ……

    “怎么样？有意见吗？”将自己的计划告诉给露露丝后，楚守本想摸一下头发，可是想到手中的沾着翔，他忍住了这个习惯。

    “反正也差不多了。”露露丝看起来不怎么高兴，她抬头看着楚守，说出自己心头的一些问题，“对了，你同样是外来者，你是怎么做到能攻击‘居民’的？还有，你说你从坑里爬出来，是不是在我们醒来之前，你掉进了什么坑里？”

    楚守看着露露丝，眼神中有些失望：“这个问题啊……不是了，从坑里边爬出来是很久以前的事情了，那个坑真的很可怕，越是靠近越想要跳进去，好像总有什么在心头催促着一样，很不舒服。”

    “怎么了？你那眼神是怎么回事？”露露丝敏感地觉察到男子的失望，她不满地问道。

    “我还以为你想问个更重要的问题——那就是，为什么幽界的‘居民’明明就是一副灵魂了，还能拉出那么多的翔，你不觉的很不科学吗！？这样的问题难道不应该找什么专家来解释一下吗！”

    “混蛋，不要再提了这事情了！！”露露丝厌恶地拉了拉裙子，对楚守高声喝止——如果不是楚守在场，她估计现在就要把身上的裙子给脱了马上丢掉。(未完待续。)
---------峮覇删霖酒⊙器蹴Vba---

第一百零四章 另一场战斗

    杰奎琳等人尽管还是放心不下艾特和露露丝，然而时间有限，她们必须要尽快找到菲普利才行，因此她们也没有减慢速度。[看本书最新章节请到

    少女们一路上遇上了不少“居民”，可是只要按照绯雪所说的方法去做，那些“居民”并不会为难她们。

    然而这种情况在不久之后有了些变化，一开始少女们还没有察觉，一直到这个现象越来越明显，杰西弗才忍不住提醒了一下：“大家，似乎有些不太正常……”

    听到杰西弗的话，大家的脚步都放缓了，其实少女们也注意到了这个问题。

    “的确，有些太安静了……”科琳抬头看了四周，发现目光所及之地居然连一个“居民”都没有。

    要知道，幽界可不同于大家想象中的那样的荒凉，反而更像是大都市，少女们总是能轻易碰上各种各样的“居民”，可是现在却连一个“居民”都看不到，的确有些太反常了。

    “或许，或许我们快到达冥界入口了，所以人才会这么少的吧？”杰奎琳不敢肯定地提出自己的想法。

    “切，谁知道呢，无论什么事情，只要低着头走就可以了，不是吗？”美佳丝最显得焦躁不安。这名萝莉体美少女生平最怕的就是幽灵之类的东西，自从来到幽界，她整个人都不好了。

    一路上遇见那么多诡异恐怖的幽灵，美佳丝早已经因为紧张导致手心都是汗，她的双脚发软，没有像上一次见到克赛尔十四世那样直接失禁已经是相当有进步了。

    但无论遇到什么事情，口头上绝不认输是美佳丝最大的特点。

    听到美佳丝这么说，大家也认为她说的很是在理，虽然心中还有一些不安，但总不能停下来什么都不做，于是杰奎琳等人又开始加快了脚步。

    再走了一段时间后，少女们又察觉到了一股异样的气息，这种感觉她们已经非常熟悉了，这是附近有“居民”的警告。

    但少女们并不担心，她们依照往常的做法，将头低下去，匆匆地走过。

    正在少女放松警惕的时候，突然一名没有下半身的类似人体的物体闪现在了科琳身后，它展开长长的白发如同一张血盆大嘴，一下子将科琳给“吞”了进去。

    当大家反应过来的时候，敌人已经将科琳用白严严实实地包裹了起来，并迅速地拉上了半空。

    “切，混蛋！把科琳给放下来！”美佳丝当时候想也不想，立刻朝着敌人拔枪射击。

    不知道是否错觉，杰奎琳觉得美佳丝在那一瞬间似乎变得很模糊，她甚至怀疑自己眼花了。

    然而出乎意料的事情发生了，美佳丝的魔力子弹居然射中了那位“居民”的身体，并且看起来给予对方相当强烈的打击。

    在被美佳丝击中之后，敌人的身影猛烈地扭曲地晃动了一下，然后白色的头发剧烈变长，发散开来，形成一个巨网，将少女们困在了一个由白发所形成的天罗地网中。

    少女们此时才看清楚了这名“居民”的样子。

    在幽界中没有光明，然而少女们却能够很明显地“看到”各种各样的颜色，这一点幽界丝毫不逊色于现实世界。而这名居民却是很明显的很单调的色彩，黑色和白色。

    敌人有着和人类一样的头颅，然而这枚头颅上满是白色的长发，除了形状，根本看不出其原来的模样，头颅以下的部位，则是如同墨水一般的漆黑，这个身体越往下色彩越淡，最后变成虚无缥缈的透明。

    ……这怎么感觉就是一根拖把啊？作者你的想象力也太匮乏了点吧？

    请大家无视吐槽君。我们继续我们的故事。

    这个如同拖把一般的“居民”其长长的白发形成一张巨大的张开的蜘蛛网，将杰奎琳等人都围在其中。

    这张由白发所成的蜘蛛网一眼看不到边际，笼罩在半空的巨网上悬挂着一个个被白发包裹着的丝囊――少女们认得这东西，因为刚才科琳被敌人突袭，就是被裹入了这种东西里边。

    看到这个景象，少女们脸色变得十分难看，因为这些丝囊太多了，她们根本无法看清楚到底哪个才是包裹科琳的丝囊。

    突然间，对拖把形状居民进行过攻击行为的美佳丝似乎体力不支，一下子跪倒在地。

    “美佳丝学姐，你没事吧！？”杰奎琳急忙蹲下来，扶着美佳丝关心问道。

    “不知道为什么，刚才有些累，好像脑子里还听到了什么奇怪的声音。”美佳丝大口大口地喘着气――其实她现在不用呼吸，这只是生前的习惯而已。

    “奇怪的声音？”

    “嗯，算了，不值一提，现在我们应该想办法怎么应付眼前的情况。”美佳丝勉力站起来，看着那个悬挂在半空的“居民”，咬了咬牙。

    大家都很关心科琳，可是此时她们身在幽界，连攻击“居民”都办不到，要怎么才能救得了伙伴？

    卡拉害怕地依靠着杰奎琳，她现在终于也明白幽界不是什么好地方，她宁可保持下半身还是蛇尾，也巴不得马上离开这儿。

    “杰奎琳，你先带着卡拉离开，这儿交给我们吧。”美佳丝也留意到了黑精灵小萝莉的恐慌，她没有回头，看着敌人对杰奎琳说道。

    “可是……”

    “不要说了，时间紧迫，这儿交给我吧，我会将科琳给救下来的。”美佳丝说着，将头转向了杰西弗，“你能带杰奎琳离开这儿吗？”

    杰西弗此时已经召唤出狂暴者科比拉斯，银色的长剑散发出可怕的寒光，她盯着美佳丝的蓝宝石般的眼睛好一会儿，缓缓地摇头：“我不能丢下小姐离开。”

    正在这时候，一股浑厚的声音传到了每一名少女的耳边：“外来者们，你们不应该呆在这儿，你们应该回到你们的世界……或者去到冥界。”

    声音充满了威严和冷静，如同一名审判者，少女们仿佛能感受到对方那可怕的视线。

    是那名拖把一般的“居民”所发出来的信号，它在半空俯视着少女们。

    这个声音……与以往少女们所遇到的“居民”不同，充满了理性和不可抗拒的力量，让她们觉得自己很渺小。

    在一瞬间，大家突然都明白了一件事情――为什么这儿如此大范围都看不到一名幽界的“居民”，为什么她们没有与这个“居民”目光相触，这个“居民”却能够发现她们。

    “它，它是不是怀奈米所说的‘使者’？”小卡拉不明白战斗中一些原则，首先点破了大家所想的东西。

    “杰西弗，你先带着杰奎琳和卡拉逃离这儿！”美佳丝知道再也不能这么磨磨蹭蹭了，她对着伙伴高声命令，“我来拖延这家伙，如果你还想战斗的话，至少等你把杰奎琳她们带出去再说！”

    美佳丝自知无法战胜这名“使者”，她也没打算一个人去战斗，但至少要将战斗力薄弱的队友带到安全的地方，她们才能够毫无顾忌的战斗。

    是的，杰奎琳和卡拉此时根本无法战斗，这场战斗的入场券是“神迹”，杰西弗的狂暴者科比拉斯，以及美佳丝自己刚刚觉醒的传时者佐罗――这是美佳丝刚刚在脑中得知的情报。(未完待续。)
------------

第一百零五章 埋伏

    哈利在经过々君羊轳虾鸠（五）吧笼事冷〝儛〜一番探查之后，本来绷紧的脸似乎有些喜悦。

    不是什么原因，是因为哈利只感觉到了他的地盘内只有露露丝一个人，那名黑发的男子不见了！

    哈利首先想到的是那名胆小的黑发男子已经逃走，只留下可怜的露露丝孤独一人。

    哈利之前虽然憎恶露露丝偏袒楚守，因此精神早已不正常的胖子心生怨恨，只想着将露露丝也给狠狠折磨一顿，但哈利心中其实或多或少还是希望心爱的小萝莉能回心转意，再次投入自己的怀抱。

    这名死胖子从来没有想过其他的任何可能，他现在唯一考虑的事情是要怎么接受露露丝的回心转意。

    “哼哼哼，你知道错了，肯求我了，你这贱〇人，我要好好给你颜色看看，我要重振夫纲！”哈利尝试着在原地演戏，他将双手抱胸，一脸愤怒。

    这是哈利之前最想对露露是说的，可是演说完这句之后，哈利发呆了好一会儿。

    “不行，不行……”哈利最后露出了为难的神色，否定了这么霸气侧露的开场白，“露露丝现在只是一只可怜的小猫咪，我可不能那么强硬，会让她伤心的。”

    “嗯……可爱的小露露丝，你别害怕，我不会伤害你的，我们可以好好谈谈？”不久之后，哈利又和眉善目地低着头进行假想场景。

    虽然哈利想尽量表现得温柔些，然而他那副已经千创百孔的肥脸却越显狰狞，嘴边裂开的伤让他的发笑更让人看得发毛。

    “这样也不行！”哈利很快又否决了这个方式，“这样太低声下气了，毕竟露露丝犯错在先。”

    就这样，哈利在如何向露露丝表达自己愿意破镜重圆的问题上踌躇良久，不断地消磨时间思考对策。

    另一方面，露露丝也表现得十分不安，毕竟楚守将她一人留下来作为诱饵——独自面对哈利，露露丝的确有些不太适应。

    小萝莉将眼睛悄悄向四周张望，却总也找不到楚守的身影。

    “可恶，说好是去埋伏的，该不会是胆小逃跑了吧？”露露丝低声喃喃着，因为不安显得有些生气。

    其实露露丝这样的抱怨并没有道理，当初可露露丝可是一口答应了楚守的这个建议。

    “那个，如果说不愿意的话，我们可以换个别的方法，不用那么勉强。”露露丝脑子中不禁闪过那个黑发男子离开时候那一脸关爱的表情。

    “哼，少瞧不起人，我可是十二名圣锤之一啊！”露露丝重重地跺了跺脚，尽管此时楚守已经不在她的身边，但她还是要强调身份来壮胆。

    然而这份胆气可是有时间限制的，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，哈利迟迟零夢一洱冥厁侕⊙弃IV 吧不肯现身，让露露丝越来越不肯定自己的能力。

    “或许换别的方法更好些吧，当初是不是太冲动了？”露露丝猛然间冒出了这个想法。这个想法其实在她的心底已经积蓄许久，随着胆气的退却，渐渐露了出来。

    “不对，不对，我可是露露丝，圣锤之一，我是姐姐！”露露丝握紧拳头，又想起了自己唯一的亲人，她的妹妹莉莉丝。

    一想起自己的遭遇，露露丝越发憎恨哈利，她向黑暗中看去，那里隐约可以看到与她原先家园一模一样的情景。

    “我能行的，我必须战斗！”露露丝再次提起了决心。

    正在这时候，哈利出现了，他似乎精心为自己打扮了一下，特意将头发用口水给粘着整理了一遍，只是身后那条长长的人体蜈蚣还是这么恶心。

    “亲爱的露露丝，我认为我们有必要坐下来平静地谈谈，这或许有什么误会了。”这是哈利费尽心思才想出来的比较体面的见面话题，看到露露丝，哈利一激动，居然一时间没有开口说出来。

    “哈利，你这个混蛋，死胖子，死肥猪，最好早早去死吧，我巴不得杀了你！”露露丝朝着哈利挥舞拳头这么大叫。

    露露丝的打算很简单，她只想激怒这个死胖子，然后将其引入到陷阱之中。

    当然，这也是这名小萝莉此时心中最想对哈利说的话，不得不说哈利“注定孤独一生”的技能非常强大，居然选在露露丝回忆起家庭惨案，心中最仇恨的时候出现了。

    哈利没想到露露丝竟然一见面就给自己这样不怀任何善意的辱骂，他呆住了，半天都不知道接下来要做什么。

    这和预想的不一样啊！哈利的脑子里一片混乱，在他的设想中，露露丝应该是一脸委屈，可怜楚楚而且满怀歉意地向自己道歉，并祈求自己的原谅，可是，可是，现实是露露丝居然会用如此难听的语言对自己进行辱骂。

    “露露丝，你别这样，你看，你那个可恶的男人已经放弃你不管了，所以……”哈利反而忍不住结结巴巴地讨好露露丝。

    “他才没有逃呢，他只是躲起来，埋伏你而已！”露露丝立刻打断哈利的话，毫不留情地反驳。

    其实说这话的时候，露露丝心中没有一点底，她不知道楚守是不是真的去埋伏，或者胆小先逃走了。

    至于为什么这么说，也不是露露丝为楚守辩护，露露丝可不认为这名轻佻的男子值得自己为他保护尊严，这其实是楚守之前交代露露丝的话而已。

    在临走前，楚守特别向露露丝这么提醒：“如果那个死胖子问我去哪里的话，你就说我埋伏起来就好了。”

    “那个混蛋，埋伏起来就不要说嘛，为什么要透露给死胖子这个消息？”当说完这话，露露丝就后悔了，她紧张地盯着哈利，希望对方没有听到她的话。

    很遗憾，露露丝的话引起了哈利的警惕，哈利可不会忘记刚才楚守就是用偷袭差点打掉自己的人体蜈蚣的——这个伤口哈利到现在都还没有痊愈。

    听了露露丝的话，哈利痛恨地看了看自己身后的人体蜈蚣，他能清晰地感觉到留在屁〇股上的痛楚。仅仅是匆匆的瞥了一眼，哈利随之警惕地看向四周，寻找敌人埋伏的踪迹。

    “哼哼哼……”在努力了半天没有结果之后，哈利闷哼了几声，在没有任何征兆的情况下，他突然发力，向露露丝冲去。

    哈利的速度很快，因为找不到楚守，所以他才决定以这种突然快速攻击的方式制服露露丝，与其坐以待毙，不如先发制人，如此一来对方的阴谋也只能随之破产，

    露露丝一直在全神贯注地关注哈利的行动，当看到哈利向自己袭来，她也并不觉的吃惊，相反的，这名小萝莉以超乎年纪的心智镇定，开启了之前准备好的魔法。(未完待续。)
------------

第一百零六章 张局座的陨石攻击

    露露丝使用的魔法十分简单，仅仅是一个将岩石或者泥土变成绵细流沙的魔法而已。

    与以前杰西弗使用流沙魔法不同，杰西弗那次不仅使用了魔法阵，而且还经历了些许失败，以至于魔法延期。露露丝作为圣锤，一名土系大法师，根本不可能与杰西弗这种半路出家的半吊子魔法学徒相提并论。

    在准备万全的情况下，露露丝这个魔法不到一个眨眼的时间就完成了，进行愤怒冲锋的哈利毫无悬念地一下子一只脚陷入了流沙中。

    然而哈利只是微微感到一些吃惊，便浑然不在意了。

    很简单，哈利现在可不是一个人在战斗，他身后可是有一条长长的人体蜈蚣，这样的体型让他不至于一下子就被流沙淹没，更何况在幽界中，魔法的力量大打折扣，露露丝这个魔法最多也只能淹没到他的膝盖而已。

    这种程度的阻碍，在哈利那无比强大的力量面前基本没有什么影响。

    死胖子只是身形微微受阻，他便又毫君羊艺淋伊七私吴究逝诌⑧不犹豫地继续迈步前进――本来应该是这样的。

    是的，是应该这样的，可是哈利只是觉得自己被流沙缠住的脚仿佛有千钧重力，以他的力量根本提不起来，在猛然中受到预想不到的阻力，哈利冲势根本无法停止，整个人连同人体蜈蚣一起向前方扑下跌倒。

    当撞到地上那一刻，哈利只觉得流沙居然坚硬无比，摔得他头昏眼花。

    更糟糕的是，由于哈利的冲力太强，而束缚其一只脚的力量亦十分巨大，这两股力道相互结合，让哈利那只被流沙缠住的脚以一种诡异的角度发生折断。

    “啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦！”从脚上传来的剧烈疼痛让胖子发出了杀猪一般的嚎叫。

    遗憾的是哈利此时的体型对于跌倒这样的意外非常不利，身后长长的人体蜈蚣让他行动艰难，他根本无法查看伤口，而拼命挣扎滚动只会让伤势加深，会带来更为强烈的痛苦，哈利只能这么干嚎着，一动也不敢动。

    哈利再也不对小萝莉心存幻想了，他抬起头，看着露露丝，布满血丝的眼里都是愤怒和诅咒――此时哈利终于明白露露丝用了什么手段将他制住，那个小萝莉手中的布熊眼中发出白色的光芒，正照在哈利插足的那块流沙地上。

    哈利虽然不明白那是什么鬼东西，但他只要想想之前那个黑发男人突然变得无比“坚挺”，他也大概猜得出露露丝那只布熊做了什么鬼。

    是的，先用流沙将敌人的脚给埋起来，然后再利用神迹将流沙的时间固定，这样一来，哪怕是流沙也会变成最可怕的坚硬镣铐。

    哈利用可怕的目光死死盯着露露丝，这一次遭遇更让哈利加深了自己固执的偏见――他再也不会相信女人了，只有对她们施以暴力，她们才会听话，她们都是贱货！

    而此时露露丝却并没有注意到死胖子的怨恨，她正以一种十分意外的眼睛看着眼前所发生的一切。

    太简单了，一个中级的魔法，再加上自己的“神迹”，居然能给敌人这般的伤害，露露丝突然觉得是不是自己太迟钝了一些。

    一想到自己之前居然想利用提尔将布熊固定时间，像石头一样攻击哈利，露露丝面对楚守的这个方法便觉得无地自容。

    “下边是要楚守那家伙给予这个死胖子最后一击吧？”露露丝没有放松神经，她一边警惕地盯着哈利，一边寻找楚守的踪迹。

    露露丝不能太过于分神。对于哈利，露露丝虽然已经确认制住了其行动，却也丝毫不敢大意，在这种实力悬殊的情况下，露露丝知道只要给哈利一次机会，那她自己将再无机会。

    哈利可不像表面这么老实，这个死胖子一边哼哼哀嚎着，一边不断思考对策。

    虽然哈利可以选择的进攻方式很多，包括用自己身后的“人体蜈蚣”攻击露露丝，或者自断一脚，以壮士断腕的勇气来决定战斗，可是这样都会牵扯到伤口，哈利现在只要动一下就痛苦无比，他一点也不想再更痛苦了。

    那剩下来唯一的办法，只有……

    “露露丝，我好痛，脚断了！”哈利一改脸上那痛恨的表情，可怜巴巴地看着露露丝，“我知道错了，饶了我好吗？我保证不再缠着你了。”

    哈利并不想妥协，他只是想拖延时间而已，因为哈利能感觉到使用那个奇怪的白光之后，露露丝身体的灵魂能量正以极快的速度消耗着，只要用不了多久，这个小萝莉将无法维持那个奇怪的白光，到那时候自己将会有转机的余地。

    哈利唯一担心的，就是露露丝之前所说的“正在埋伏”的黑发男子。

    悄悄瞥了一眼四周，哈利并没有发现任何人靠近的痕迹，他也希望自己能以投降的姿势拖延敌人下一步进攻的时间。

    “我知道错了，比尔大小姐，我永远是你忠实的仆人。”哈利哽咽着低头向露露丝认错，“你就原爸③零}玖磷*（七）揪⑤爸凌梦谅我吧……”

    不得不说哈利的确有他的一套生存手段，哈利这个声容并茂、血泪皆出的投降词差点就将露露丝打动了，还好露露丝有着超越了年龄的实战历练，不会那么单纯，才没有被哈利那副可怜的模样给迷惑，继续坚持着维护自己的神迹。

    哈利的话还没说完，两人突然听到了天空中传来巨大的轰鸣声，仿佛有什么东西正由远及近疾驰而来。

    露露丝和哈利急忙抬头看去，却发现了一团火球。

    是楚守！那个家伙他根本没有打算埋伏，他根本就是想正面攻击哈利！

    其实楚守让露露丝告诉哈利他自己正在埋伏，最主要的目的是拖延时间而已。

    在空中，利用重力加速度，再加上“火箭”的冲势，两股加速结合起来，能让楚守的这一击有着万钧的力量。

    为了保证一击必杀，楚守努力将自己升到最高，然后等露露丝固定好了目标之后，楚守便能从空而降，给那个死胖子致命一击！

    这一切都需要时间，哈利需要时间，楚守也需要时间，楚守并不指望自己那个小诡计让能为自己争取到多少时间，只是让哈利多一份谨慎，这样就足够了。

    哈利脸色剧变，他很清楚黑发男子之前与自己的较量知道了自己的实力，这雷霆一击就是针对自己而来的，而哈利亦自认为自己即使有着人体蜈蚣也无法抵挡得了黑发男子的这一击。

    “他想同归于尽吗？！”这么强大的冲力，攻击者即使成功也不可能安然无恙，哈利似乎已经明白那个黑发男子有多疯狂了。

    当双方穷图匕现，哈利也不再做任何保留，他迅速伸手从身后掏出了一块打着马赛克的黄色物体，向露露丝使劲丢去。

    这东西是从女仆黑法师嘴巴里掏出来的剩余排泄物，哈利目前只有这个武器能攻击到露露丝！

    “触手流，张局座的忽悠陨石攻击！”楚守没看清楚下边发生了什么事情，他只顾着全力前进，大叫着冲向哈利，可惜的是如此威武霸气的名字在风的压力下根本吐字不清，更糟糕的是楚守的喊声被那股巨大的轰鸣声盖住了。

    露露丝这个距离能清楚看到哈利所抛出的打上马赛克的武器，她心中一阵无比恶心，她想要马上躲开，她也有机会躲开这恶心的东西――可是这样一来就中了哈利的诡计了，对方是想打断露露丝的纠缠，然后再避开楚守的攻击。

    思想的矛盾在一瞬间闪过，露露丝很快就稳定了立场，她没有选择躲避，而是硬着头皮想要接下哈利的远程攻击，继续用神迹拖住哈利的身体，以协助楚守的这一次攻击！

    这一切都是电光火石的速度，哈利的远程攻击已将到了露露丝的门面，楚守也非常接近哈利，所有的事情都将在下一个十分之一秒内发生。

    这样紧张的情况下，露露丝心中反而无比清明，眼前的东西仿佛放慢了速度，她在这一瞬间，放开了哈利，将布熊的白光投射到了楚守身上。

    “轰隆隆隆隆！！”巨响不断从交战的地方不断向四周传播，这一场幽界之战也在隆隆声中决定了胜负。(未完待续。)
------------

第一百零七章 意外情况

君羊熘灵倭爾③四八罢是    正在战斗的不仅仅是杰奎琳一伙，在幽界外，两名冰雪学院的女学生也有着同样的紧迫感。

    艾玛里和凤绿很显然不太喜欢伙伴们们交给的差事。但凤绿是荣耀空骑的忠实粉丝，而艾玛里则是将誓言看得比生命还重要的人鱼，况且两人还是艾特的好朋友，因此她们再怎么不愿意，既然答应了艾特，就应该遵守约定。

    “真是的，我想她们不会有危险吧？”凤绿刚刚从黑屋子里出来，她现在有些习惯那些气味了。

    对于自己的适应性，凤绿并不觉的有一点喜悦，相反，她很担心自己一旦适应了尸体的气味，将来会养成社么古怪的个性，就像怀奈米校长一样――这么想着，凤绿觉得自己对师长有些失敬。

    “嗯，我们在学院里很安全，可是就不知道她们在幽界怎么样了。”艾玛里此时正在看书，她抬起头，认真地回答伙伴的话，“只要保证那些尸油灯不灭应该就没什么大问题。”

    的确，相比艾特去到危险重重的幽界，这两名少女自认为自己的任务轻松得多。

    “是的，我很担心她们的安全，她们躺在棺材里一动不动，就像是死了一样，我看着也着急。”凤绿随便找了靠近艾玛里的椅子坐下来，她伸了个懒腰。

    艾玛里听到凤绿的话，有些尴尬的笑了笑。

    矮人性格比较神经粗大，因此说话没什么讲究，当凤绿若无其事地说“就像死了一样”，作为人鱼的艾玛里的确有些不太习惯，但她毕竟也对矮人的性格十分了解了，所以亦不十分在意。

    凤绿的椅子是专为矮人设置，显得臃肿肥大，却非常适合凤绿。

    矮人作为亚人类，虽然外貌和人类相似，但是他们四肢的比例与人类相较就显得短了一些，整个人看起来有些臃肿――但这个矮短的比例与侏儒有着天壤之别，不至于看起来让人觉得畸形。

    而矮人女子也没人类那么纤细，她们的身体往往比较壮实，基本上没有什么凸凹有致的。

    凤绿也有着矮人族少女特征的外表――然而“美”是一回事，“可爱”却也是另一回事。

    例如布娃娃，你可以说它“可爱”，但或许你并不觉得它“美”，而凤绿则是这类“可爱”型布娃娃的杰出表现。

    凤绿表现出来的那种憨厚可爱的动作，面对这个能动的布娃娃，艾玛里都有些心动了，差点就要走过去抱一抱凤绿，但她还是忍住了 ，她知道伙伴并不喜欢这样，自己的想法太失礼了――艾玛里此时倒是很羡慕艾特平日里能毫无顾忌地捏玩这样可爱的大型活物布娃娃。

    “我说，怀奈米老婆婆是不是很有些奇怪了，像是科琳她们看起来并不怎么厉害，让她们这样去到幽界，还是太危险了？”刚刚伸了懒腰，大型布娃娃又开始抱怨了。

    艾玛里听了凤绿的话之后沉默一段时间，然后才压低声音，仿佛不愿意让更多人知道地向伙伴回话：“不，我感觉这一段时间怀奈米老婆婆变化很大……”

    “诶，诶？是吗？我怎么么不知道？”凤绿听到之后，很吃惊地叫起来，“那艾特她们不是很危险吗？！”

    艾玛里苦笑了笑，凤绿的神经太粗大了，没发觉怀奈米的变化也是理所当然，可是这个反应也太大了。

    “或许只是我的错觉而已。”艾玛里可不敢确认自己的判断，万一这个谣言被转够五百条，那就糟糕了。

    未来的人鱼巫婆合上书本，将书放在桌子上，她站起来，向黑屋子走去：“轮到我了。”

    这是两人自定的轮班安排，每过一段时间，她们两人就轮流进到小黑屋里看一下那些少女的情况，毕竟小黑屋的环境实在是太糟糕了！

    凤绿只是简单的应了一声，然后转头看向艾玛里的书本。

    书并不厚，这是新印制的书，内容似乎是一只北极鹿的自诉，听说非常有意思，作者是一个名叫“红领巾”的神秘人，可是凤绿却怎么也不敢去看。

    虽然凤绿在冰雪学院学习，但是信息几乎与地面的矮人国度同步，至于她父亲和双鱼座家族所发生的纠纷她亦十分清楚。

    从心底上说，凤绿是站在双鱼座家族一边的，她也觉得王大锤有些过分了――为什么要将北极鹿逼上绝种的道路呢？可是作为女儿，凤绿却不希望王大锤受到这样的惩罚。

    尽管再不希望又能怎么样呢？凤绿现在也无能为力，她更别指望那废材哥哥能帮上什么忙了。

    看这本书只能让凤绿的心情更糟，她合上眼睛，干脆就闭目养神了。

    艾玛里不久就从黑屋子出来了，在她看来，除了科琳的尸油灯显得昏暗以外，其他的都不错，她只要给科琳的尸油灯拔了一下灯芯，便完成了任务。

    未来的人鱼巫婆回到自己的座位，继续看书。

    时间一点点地过去了，艾玛里和凤绿两人就这样默契地管理着杰奎琳等人的场外环境，她们都轮流进去了黑屋子好几回，而艾玛里的书也早就看完了。

    这次又轮到凤绿进入了黑屋子。那股熟悉的腐臭早已让矮人少女的嗅觉麻木，她仔细地查看每一具棺材里的人的情况――大家的呼吸虽然微弱，但还算平稳。

    当看了棺材中人之后，凤绿又去检查棺材前的尸油灯。

    五盏尸油灯都还呼腾腾地亮着，只是科琳的那一盏与其他相比似乎太暗了，凤绿不禁担心起来――从几次进来查看情况的印象，凤绿只觉得这盏尸油灯似乎越来越弱，该不会科琳遇到什么危险了吧？

    凤绿走过去，再仔细检查棺材中科琳的身体。昏暗的光线下，科琳的呼吸显得有些急促了，看样子她在幽界中真的遇上什么麻烦。

    凤绿是科琳的粉丝，看到偶像有危险，她的确很想帮助，可惜她也束手无策。

    联想到父亲的事情，凤绿便觉得更加心烦――怎么遇上那么多事情，自己都没有一点办法？

    矮人最大的缺点是神经粗大，但他们的优点也是神经粗大，凤绿尽管有些不快，也没有显得特别急躁，乱了分寸，她按部就班的拨弄科琳那盏尸油灯灯芯，让它显得亮一些。

    凤绿最后走到的是那名美丽的金发小女孩面前，与科琳相比，这名小女孩的尸油灯就显得太亮了，这样的燃烧速度，只会让她的尸油尽早耗尽而已。

    对于这个，凤绿也没有办法，她只能不做干预，心中默默为大家祈祷一番之后，再次走出了屋子。

    尽管走出了黑屋子，可是那腐败的臭味依然在凤绿的鼻尖挥之不去，矮人少女有些痛苦地搓了搓鼻子，走向自己的座位。

    然而在下一秒，凤绿惊呆了，她一时间不能相信自己的眼睛――艾玛里依旧靠坐在自己的椅子上，可是脸色苍白，她眼睛紧闭着，表情却很安详，其脖子无力地往下歪，双手也很自然地下垂，似乎她身上发生了什么事情。

    这一点引起了凤绿的警觉，因为艾玛里的这个样子只能让矮人少女联想到一样事物――死人！(未完待续。)
------------

第一百零八章 后续

    露露丝知道他们胜利了，这个胜利对她而言有着各种深刻的意义，但如果说她对此次胜利的最直接想法是什么，那就是绝望。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    是的，在战斗结束之前，被一坨打着马赛克的黄色恶臭物体直扑门面，露露丝连要去死的心都有了，但她却没有后悔，因为楚守再怎么无耻，再怎么让她讨厌，至少那个家伙还有这么一点点点点好处，还是值得她出手去救的。

    至少，至少那个家伙在自己失落的时候会哄自己开心；至少，那个家伙会在自己寂寞的时候编排一些有趣的剧本让自己打发无聊；至少那个家伙在自己被欺负的时候去为自己战斗……诶，不可能，那个家伙不可能有那么多优点了！！

    但是，总之就不能让那个家伙这么轻易死掉就是了！

    露露丝就是怀着这么矛盾的觉悟，接下哈利临死前的疯狂最后一击的——其实哈利最强的远程绝招是“大法师的证明”，然而这个技能需要积蓄时间，在这么紧迫的情况下哈利无法释放出来，他只能仓促用别的东西来代替。

    露露丝已经咬紧牙，死死地闭上眼睛，等待着接受那一坨黄色的恶心物体。

    可是这个物体迟迟没有到来，在轰隆声结束之后好久，露露丝都没察觉到自己身体有被异样的事物接触。

    怀着惶恐不安的心情，露露丝慢慢睁开了眼，她只看到眼前远处的地面被轰出一个不大不小的泥坑，正有着无数的亮点从坑里涌出来，漫天飞舞，然后向远处飞去。

    露露丝虽然不知道哪些亮点飞去哪里，可是它们所往的方向露露丝却很明白——那里有一股巨大的吸引力，不仅吸引着亮点，也吸引着露露丝，那是通往冥界的地方。

    原来哈利最终被楚守的那一超强攻击打成了碎片，用文字形容就是“魂飞魄散”，那些精神体再也无法靠哈利的怨念结合在一起，散了无数分散的精神碎片，也包括哈利所分泌出来的那坨黄色物体——这些精神碎片无法再在幽界保持，它们正被冥界那强大的引力吸走。

    露露丝也隐隐猜到了这个原因，她本还打算走近那个坑边查看楚守的情况，可是等她刚要行动，却一下子倒在了地上。

    露露丝此时才惊恐地发现自己的灵魂力量已经耗尽，现在她连动一根手指都非常困难。

    也正在这个时候，似乎有什么东西从那个坑里爬出来了。

    “楚守，是你吗？你没事吧？”露露丝惊喜地叫道。

    然而对方没有回答露露丝，而且露露丝也发现了有一些地方不太对劲。

    响声，骨头摩擦的响声，或者是骨头折断的响声——这些声音让小萝莉毛骨悚然，她恐惧地看向坑里爬来的东西。

    不是楚守，是哈利的那些“玩具”！那些扭曲的人体正以一种扭曲的形态从坑里边爬出来，这些灵魂因为饱受折磨，已经失去了人类的形态，然而有一点露露丝可以清晰地感受到她们的变化。

    欲〇望，那些扭曲的灵魂看着露露丝的眼睛中出现了之前没有的东西，那正是这些灵魂已经自由的标志。

    在幽界弱肉强食，这些灵魂当然也遵从这个习惯，无论她们生前是多么的善良，饱受了这样的折磨，她们也已经变得如同身体一样畸形扭曲。

    看到动弹不得的露露丝，那些饱受折磨的灵魂如同苍蝇发现了腐肉，慢慢地零夢尹迩霖厁栮邻企司吧，却显得很迅速地朝露露丝爬来。

    那些灵魂已经不成人形，模样更是惊悚，有的头皮被拉开了一半，带血的长长的头发就在地上拖着爬走，有的全身的皮肤都被剥下来，只有一副血红色的肌肉，有的双眼被挖去，脸上两个黑色的窟窿越显可拍……

    爬在最前边的那一个灵魂凌乱的长发四处飘荡，嘴巴被撕开到了脑后，头部似乎被什么锋利的武器劈了好几下，整个容貌已经破破烂烂的了，然而露露丝却一眼认出了对方。

    这个容貌化成灰露露丝也不会忘记的，那正是害得她家破人亡的女仆黑法师。

    “咯咯咯……”那具身体正快速地靠近露露丝，它似乎也认出了这名小萝莉，“咯咯，你是露露丝吧……我终于又找到了你，你逃不掉的……”

    那具身体的灵魂似乎比较强壮，她连续推开了几名正与她竞争的扭曲身体，最先接近了露露丝。

    “混蛋，你这个混蛋，快走开！”露露丝此时动弹不得，她只能愤怒地大喊着。

    可惜这些都无济于事，那具身体已经到了露露丝的脚边，然后正一点一点摸着小萝莉的身体往上爬，渐渐靠近了露露丝的脸。

    露露丝似乎已经能够感觉到对方呼在自己身在的气了——幽界状态不用呼吸，这只是心理错觉而已。

    愤怒兼恐惧让露露丝想要努力反抗，然而耗尽了灵魂能量，露露丝怎么也动弹不得，她只能胡乱的叫骂着反抗。

    当这具扭曲的身体与露露丝四目相对时候，露露丝一下子就被吓到了。

    白色的眼睛已经看不到眼球，眼皮被挖去，更显得这对白色的湿润的眼睛恐怖。

    “露露丝，好久不见，不要太害怕我的容貌……”黑法师女仆裂开大嘴对小萝莉这么说，“只要我把你吞噬之后，过不了多久你就会像我一样了……咯咯咯”

    “救命啊！楚守，快来救我啊！”露露丝终于不再逞强，她哭着大叫起来，她此时多么希望坑里边那家伙还能站起来啊！

    正在这时候，真的有什么东西攻击了黑法师女仆，遗憾的是，那东西却贯透了那具扭曲的身体，无法对其造成任何影响。

    是艾特，哈利魂飞魄散之后，他切割出来的平行空间再也无法维持，终于暴露了出来，露露丝的大喊大叫让正在搜索她的艾特最终循声找到了她。

    发现自己的攻击无法驱赶那具扭曲的身体，艾特急忙改变方案，她立刻俯身抱住露露丝，将其从那具扭曲的身体上拉了出来。

    虎头脱险，露露丝感动得差点又扑在别人的怀里哭了，她实在太感谢艾特了，要不是无法动弹，她真想狠狠地亲一下这名黑发眼镜娘大姐姐。

    “太好了，你没事。”艾特看到露露丝除了不能动以外，似乎没有任何损伤，还像是非常精神，也松了一口气。

    然而这瞬间的轻松维持不了多久，艾特突然发现她们不知不觉中被那些扭曲的身体所包围了。

    那些扭曲的身体发出令人毛骨悚然的声音，虎视眈眈地看着两人，看起来不坏好意。

    “真是糟糕，都成这个样子了还是对它们束手无策，毕竟它们怎么也算是‘居民’啊……”艾特看着被人数众多的扭曲人形体包围，不得不露出了苦笑，“要怎么办才好呢？”(未完待续。)
------------

第一百零九章 决心

    我们不得不佩服死胖子哈利的变态，他所制作的人体蜈蚣最起码有三十个以上的人体组成，现在全分散开了，将艾特和露露丝包围了起来。

    “三十多只”虽然字面上我们认为数量上并不怎么庞大，相对于千军万马，三十这个数字实在是太微小了。

    然而当具体看到三十多个人体时候，视觉效果上来说还是很震撼的，至少可以用密密麻麻来形容。三十多具扭曲的人体，不断地向两人爬过来，艾特有些密集恐惧症，只觉得头皮似乎要凝结成一块了。

    “我们现在应该怎么办？”露露丝也很害怕这些畸形的人体，她惶恐地询问艾特。

    其实露露丝并不怎么喜欢艾特，甚至对艾特还有些警惕，毕竟她在杰奎琳的召唤空间里，以杰奎琳的视角看到了梅里亚岛上所发生的一切，因此她并不信任这名“林妍”。

    然而在这种恐怖而危险的情况下，小萝莉还是希望能依靠年纪比她大的姐姐。

    面对小女孩的提问，艾特继续她的苦笑――现在游戏规则是只能对手打自己，自己无法攻击对手，最糟糕的是自己还被对手包围了，连逃跑都办不到，。

    “如果有神迹就好了……”艾特并不打算安慰露露丝，承诺自己办不到的事情只会让自己显得言而无信，她更希望的是能找到逃跑或者反击的方法。

    “真是可恶踆引児铃厁e r铃器肆紦，为什么你们没有神迹还来这个鬼地方，真是不知道天高地厚，现在我都被你们连累了！”露露丝明白了艾特现在也没有好主意，她噘着嘴巴，不满地抱怨。

    “听你的口气，你好像知道神迹？”艾特只看到绯雪使用过一次神迹，她还不是很了解，但她能从露露丝的口气中听到一些什么信息。

    “喂喂喂，我好歹也是圣锤啊，连神迹都没有，你确定你不是在讽刺我？”

    两人一问一答非常迅速，然而时间不等人，那些扭曲的人体也不会给猎物太多的空闲，很快包围网又小了一圈。

    如果是别人听到露露丝声称自己拥有神迹，一定会惊讶不已，毕竟露露丝年纪并不大，可是艾特不了解神迹，她反而没有太多的吃惊，她冷静地对怀中的小萝莉说道：“你能告诉我使用神迹的方法吗？”

    “使用神迹的方法……啊？”露露丝被这么一问，也难免有些不自在，因为她和莉莉丝两人的神迹是在不知不觉的情况下觉醒的，然后再经过后天的努力修炼，才能运用自如，现在让她教导艾特怎么使用神迹，她是一点心得都没有。

    “决心。”露露丝想了想，艰难地说出了这个单词。

    “决心？”艾特还不是很明白。

    露露丝所说的决心，是那次她和莉莉丝由于贪玩在野外迷了路，这两人不幸遇到了狼群的袭击，而露露丝为了保护妹妹，用着一根短木棒和十多只狼相持了一晚的情况。

    第二天快天亮的时候人们才找到这两名小萝莉，莉莉丝毫发无损，而姐姐露露丝却是遍体鳞伤，浑身是血。

    这不得不令所有人都大吃一惊，他们根本没想过一名七八岁的小女孩能与十多只狼相持战斗了一个晚上还能活了下来，这种情况用奇迹来形容也不为过。

    比尔夫妇发现女儿的时候，惊喜之余急忙给露露丝查看伤口。让他们感到意外的是露露丝的伤口虽然看起来很可怕，但仅仅是皮外伤而已――在如此恶劣的战斗情况下，这根本不可想象。

    直到后来比尔夫妇才发现露露丝身上的秘密――在那场实力悬殊的战斗中，她们的大女儿觉醒了神迹。

    对于这一点，比尔夫妇只是感到有些惊奇，他们却并不认为不可思议，毕竟他们的这两个女儿小小年纪就拥有了资质。

    相比喜悦，比尔夫妇更显得忧心忡忡，他们知道现在女儿们的能力并不强，还无法自保，这样的“跳级”发展只会让有险恶用心的人垂涎而已。

    比尔夫妇的想法露露丝根本不知道，露露丝回忆起那天的事情，她只知道自己身为姐姐，应该拼命保护好妹妹才行。

    露露丝让妹妹躲入一个树洞――树洞很窄，只能容得一个小孩子。

    露露丝则是在树洞外边拿着捡到的看起来比较粗大的木棍守护好树洞，防止野狼攻击莉莉丝。

    一群恶狼面对一个小女孩，你不可能指望它们会有仁慈，野兽们发疯了似地对露露丝发起一轮轮的进攻。

    露露丝永远也忘不了那些恶狼的眼睛，在黑暗中发出幽绿的光芒，直到现在想起来她还觉得恐怖。狼的每一个脚步声都让她毛骨悚然，每一个低声喘息都让她紧张万分。

    还好露露丝的魔法天赋不错，利用一些简单的魔法，再加上手中的棍棒，露露丝前期还能挡得了狼群的进攻，然而畜生这东西是欺软怕硬的，野狼发现露露丝的攻击不痛不痒，防守的居多，它们就没打算撤退，而是几次三番几次三番进行愈加凶狠的攻击。

    一名七八岁的小女孩，面对十多只狼的攻击，露露丝不但遍体鳞伤，体力也难以支持，随着时间的推移，露露丝只觉得越来越艰难，可是她却从来没有放弃战斗。

    露露丝也不记得自己那一晚上怎么过来的，但她对那时候自己的决心印象深刻――她可是做出了死的觉悟来保护妹妹的！

    现在想想，露露丝认为自己神迹觉醒的原因就是那个强大的决心，正因为有了这个决心，才让她坚持到了众人的到来。

    这个记忆对露露丝来说刻骨铭心，然而场景不同的艾特根本无法体会露露丝的感情，她只能反复思索这个单词的含义。

    那些扭曲的人体看起来行动并不快，可是却出乎人意料的迅速，艾特仅仅稍稍分神，便感到脚上猛地传来剧烈的疼痛。她急忙低头看去，发现自己因为一时大意，右脚被一具扭曲的人体抓住了，对方如同地狱里的恶鬼，想也不想一口就啃了上去。

    艾特急忙用力想要挣脱，可是她发现自己的力量对于那具人体来说简直就是石沉大海，没有回应，无论她怎么动作，她的攻击都会直接从人体透过，就像对待空气一般。

    更可怕的是那具人体咬力惊人，艾特觉得这股痛直钻骨髓，如果没有意外，很快她的一块肉就会被对方撕咬下来。

    要命的不是这具人体的攻击力，而是它纠缠了艾特的行动，这样一来艾特很可能会被其他的人体涌上来攻击，情况十分危险。

    “可恶，如果再不想什么办法的话就糟糕了……”艾特流汗忍住脚上的剧痛，尽力使自己冷静下来应对。

    正在这万分危急的时刻，突然一具人体腾空向艾特袭来。一波未平一波又起，艾特看在眼里，却无法躲避，只能心中干着急。

    然而情况却突然有了转折，这具腾空而来的人体没有攻击艾特，相反，她狠狠地撞到了正在啃食艾特小腿的那具人体上。

    强烈的冲撞让那具纠缠艾特的人体放弃了攻击，被狠狠地砸爬到地上。

    艾特知道这个情况不是意外，她吃惊地看向拯救了自己的那具人体飞来的方向。

    一名黑发男子屹立在那儿，他慢慢地从投掷的姿势站直了身体，摸了摸头发，对着艾特露出危险的笑容：“不好意思，刚才不小心睡着了。”(未完待续。)
------------

第一百一十章 前进

    对于这名男子，那些扭曲的人体可是非常之印象深刻——就是他将那个折磨自己的胖子打成碎片的。它们明白这个男人绝对不会像那两名女子那么好对付。

    面对这样的威胁，扭曲的人体都将注意集中到了楚守身上，爬在地上如同饥饿的豺犬般发出低沉的嘶吼。

    三十多具扭曲畸形的灵魂，它们集合在一起所发出的危险信号的确很有威胁感，艾特和露露丝虽然作为旁观者，也不禁出了一身冷汗，都暗暗为楚守担心。

    可是身为这起事件的中心人物，楚守反而却没有任何表示，他浑然不在意地向两名女子走去。

    看到危险人物靠近，最靠近的一具人体感受到了威胁，它不再等待，扑向楚守，先发制人。

    对面的艾特和露露丝看到敌人突袭，居然忍不住发出了惊呼，提醒楚守注意安全。

    然而一切都太迟了，只看到楚守微微移步。便犀利地避开了敌人的攻击，紧接着这名男子在一瞬间把握住了袭击者的弱点，居然以极快的速度从后方掐住了那具人体的脖子，紧紧将其制住。

    那具人体当然不会轻易就范，它手脚并用，死命挣扎，想要从楚守手中挣脱出来，手脚有几次击倒了楚守的身上。

    遗憾的是这些人体对于艾特和露露丝等外来者似乎很强横，可是对于能够接触到它们的楚守来说，都是战斗力不到五的渣渣。

    这些人体已经被哈利折磨许久，身上的灵魂能量也消耗得差不多了，它们的攻击对于楚守来说就像婴儿一般软弱无力，唯一能发力的嘴巴也因为被楚守抓住脖子而无法攻击，这样的挣扎对楚守来说连威胁都算不上。

    看到伙伴被制住，其余的人体都发出尖叫声来威胁楚守，可是因为似乎忌惮这名男子的实力，再没有一具人体敢冲上前来。

    “小美人，请原谅我的粗暴。”楚守的另一只手慈爱地抚摸着这具人体的头发，表现出了一脸的关爱，“还是早点去那个坑里吧，幽界可不好玩啊。”

    听到楚守称呼那具人体为“小美人”，艾特和露露丝不禁头皮发麻，她们仔细看着那具被楚守制住的人体，想要看看对方“美”在哪里。

    这具人体的嘴唇已经被撕开，露出雪白的牙齿和红色的牙龈，这幅相貌就已经非常狰狞，更何况它的鼻子已经被挖开，也不知道哈利用什么办法，居然将其舌头从鼻子被挖开的窟窿中拉出来，舌头在鼻子位置上一动一动的，这已经不是用“丑”来形容了，简直用惨不忍睹最贴切不过！

    然而楚守仿佛没看到这些一般，依然如同对待一只可爱的小宠物般温柔地抚摸着人体的头部——如果不是这名男子的右手还死死制住人体的脖子的话。

    似乎是楚守的安抚起了作用，这具人体的挣扎越来越小，最后停止了挣扎，居然垂下手脚，安静地接受楚守的抚摸。

    楚守发现对方没有那么强烈的敌意了，便轻轻放下这具人体，礼貌地亲了一下它的手背。

    “我的小美人，已经不能回家了呢，去到那个永恒而宁静的地方，那里没有痛苦，你会享受到前所未有的安宁。”楚守对着那具人体恶心的面孔露出了温柔的笑容，指着冥界的方向，“那里没有那么可怕，不用害怕，只是一个归宿而已。”

    也不知道是不是楚守的话起了作用，或者那些人体畏惧楚守的实力，听到楚守的这番话之后，她们居然不再包围三人，慢慢地退却了。

    “你对她们做了什么！？”露露丝看到这一幕，在远处向楚守大声质疑。

    “让她们去她们应该去的地方。”楚守摸了摸头发，很惋惜很无奈地摇了摇头，“不过看起来还有很多不愿意，她们可是是害怕我跑掉了。”

    “你还真恶心，这样的东西你不但亲她，还说她是美女，再怎么样恶心也要有个下限吧？”露露丝厌恶地看着楚守，显得有些不愉快。

    “不，不，不，她只是一本残破的儿童书，内容是彩色的，我相信她生前相当漂亮和善良，对她下那么重的手的确有些不也应该呢。”楚守懊恼的抓着头发，他似乎认为自己太过分了。

    “请问，你是……？”艾特发现露露丝又要顶嘴回去，她害怕两人这般没完没了地浪费时间，急忙插话。

    “楚守。”男子回答了艾特的问题，他好像发现了什么，死死地盯着艾特好一会儿。

    “怎么了？”艾特被陌生的男子看得有些不好意思，羞赧地问道。

    “你的风筝居然还没有上好色，甚至连绳子都没有，嗯……这些都不重要，先治一下你腿上的伤吧。”楚守认真地回答了问题，然后靠上前来，撕开自己的衣袖，走到艾特的跟前，蹲下来，轻轻地抓住少女受伤的那只小腿。

    艾特被男子轻浮的举动吓了一跳，她急忙想要抽身离开，无奈的是她手里抱着个小萝莉，腿上又受伤，行动不太方便，以至于楚守能得逞。

    “你干什么？！”少女脸上通红，轻轻地挣扎着质问楚守。

    “请不要乱动，很快就好的。”对方显然没有在意少女的感受，他迅速地卷起艾特的裤脚，查看其伤口。

    幽界是一个奇妙的地方，它的一切可以模仿现实世界，然而却又有很多与现实世界不同的独立之处，就像艾特的伤口。

    只看到艾特白皙的小腿上有一道黑色的牙印，每一颗牙齿所留下的伤痕都深入到了腿上的肉里，可是因为艾特是灵魂状态，楚守看不到血迹，只是那个黑色的地方看起来十分严重。

    “实在有些冒昧，在幽界伤口愈合需要灵魂能量，需要一点时间，已经来不及了。”楚守说着，居然凑上嘴巴，放到了艾特的伤口上。

    艾特被楚守那失礼的举动吓了一跳，她此时却不敢随便挣扎，只能任由楚守轻薄。

    可是渐渐的，艾特发现自己的痛楚似乎有所缓和，她惊讶地看着楚守，一时间不知道要说什么，做什么。

    楚守并不是给艾特吸毒，而是利用嘴将自己的灵魂能量传递给艾特，以帮助她愈合伤口。

    第一次与男子亲密接触，艾特在感受着伤口凌梦,児jiu⊙伍（三）吧鳍仪（三!）变化的同时，居然心中生出一丝异样的感觉——似乎有些受用？

    良久之后，楚守才将嘴巴离开艾特的小腿，他依然不敢大意，小心翼翼地用袖子上撕下来的布条为少女包扎了伤口之后，将少女的衣服整理好，才缓缓地离开。

    “你真恶心。”露露丝刚才沉默了良久，看到楚守完成一切，不禁又露出了以往鄙夷的神色。

    而艾特没有说话，她此时满脸通红，心中无比羞涩，连眼睛都无法正视楚守，更不敢与他说话。

    “好了，你们锍冥二貳珊事巴爸罒踆赶路吧，我就不送了。”楚守摸了摸头发，考虑了一下，发现没有什么 疏漏，便对两名少女这么说。

    “诶！你不跟来了，杰奎琳还在前方一个人战斗呢！”听到这话，本来一脸厌恶，巴不得楚守马上死得远远的露露丝居然第一个吃惊地大叫。

    “不好意思，我的触手找不到了，我要去找到我的触手。”

    “喂喂喂，你从来的时候就一直没出现，这时候又中途退出是怎么一回事？”

    “我之前也在找我的触手啊。”

    “触手有那么重要吗！！？”

    “很重要很重要。”楚守此时一脸严肃，将脸凑近了露露丝，认真强调，“我换一个说法吧，我的小〇弟不见了，这样严不严重？”

    是的，相对于触手怪而言，触手的意义不仅仅是攻击的武器，最好的肢体，它具有更重要的意义。

    露露丝听到这话，杏眼瞪圆了许久，然后，然后……居然放声大笑起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你也有今天，我没听过这么好笑的笑话了！哈哈哈……”

    看到小萝莉笑得上气不接下气，楚守努力地抗争着引起对方的重视：“不许笑，笑什么！？失去了尾针的蜜蜂就会死去，我很悲惨的，你知不知道啊！”

    “哈哈哈哈，对，对，我知道……”小萝莉因为动弹不得，眼里的泪水都溢出来了都不能去擦，“很惨，很惨，哈哈哈哈哈哈！”

    “对不起，楚守先生，很感谢你提供的帮助，如果没有什么事情，我们可能要就此道别了。”艾特觉得自己无法融入两人的交谈，气氛有些尴尬，便起了离开的念头。

    “诶，还前进吗？我们已经没有战斗力了，你也见到了，不如停止或者回头吧！”露露丝突然想起什么，急忙给抱着自己的少女这个建议。

    “不可以！”几乎同时，艾特和楚守都拒绝了露露丝的建议。

    “你们想去死我没意见，但不要带上我，放我下来。”露露丝看到大家都反对自己，有种被孤立的恼怒，冷冷地对艾特说，“我反正也动不了，帮不上忙，不需要劳烦你们了。”

    “这个……”艾特听了这话，很是同意，她微微看向楚守，想要征求意见。

    “露露丝，去吧，前进，去看看那个坑。”楚守沉默了好一会，才凝重地对小萝莉进行劝说。

    听到这话，露露丝浑身一颤，她才想起自己其实在现实世界中已经死去，她的存在形式不过是一个幽灵。

    “你是说……呼，呼，我也会进入那个坑吗？”露露丝尽量想要让自己冷静，她的说话声带着颤抖的笑意。

    “谁也免不了，但我希望你看看。”楚守苦笑了笑，“你可以不用这次进去，但你去看一看吧，或许看到之后你就不会那么迷茫了，你看到那些扭曲的灵魂了吗？她们正是迷茫的死者，我不希望你变成那个样子。”

    “你就那么希望我进去那个地方吗？”

    “不，只要你还没进去，我就会努力保护你，让你开开心心地过着每一天。”楚守摇着头，回答了小萝莉近乎愤怒的询问。

    双方一时间都沉默下去，露露丝看着楚守那认真的表情，许久之后，才幽幽地叹了一口气。

    “我们走吧，艾特，不然就赶不上队伍了。”露露丝对少女这么说着，将头低了下去，仿佛已经很累很累。

    “哦，！？那告辞了，楚守先生！”说罢，艾特也慌忙地逃离似地带着小萝莉离开。

    “恶心的家伙，快点找到自己的触手啊。”露露丝在艾特的怀中，用大家都听不到的声音，小声地说了一句。

    当目送两名女孩远离之后，楚守慢慢地慢慢地倒在地上。

    “糟糕，灵魂能量已经用尽了，到底是战斗太多了啊，后〇宫们，对不起了，后边的战斗，你们自己要加油啊……”男子爬在地上，一动不动，最后似乎祝福地说了这句话。

    其实楚守与哈利的战斗一直都用不了触手的原因是他消耗掉的灵魂能量太多了，已经不足以支持他再用楚守——在杰奎琳等人来到幽界还没苏醒的时候，楚守为了保护这群少女，至少击退了五六波幽界的“居民”，这些战斗几乎耗尽了他所有的灵魂能量。(未完待续。)
------------

第一百一十一章 吸血一族

    事发突然，敌人不明，在这种情况下最应该的是先冷静下来，寻找敌人的蛛丝马迹，然后再做出下一步的判断。

    遗憾的是“冷静”这个词往往与矮人无缘，凤绿看到伙伴表现异常，一下子就扑到艾玛里的身边，双手扶住伙伴，大声向其呼唤：“艾玛里，艾玛里，你怎么了！？”

    一切都没有给凤绿任何惊喜，艾玛里毫无反应，身体软趴趴地随地就倒，完全就已经没有了任何知觉。

    凤绿此时才惊怒地发现艾玛里的身后被一把匕首刺入，匕首正好在她的心脏位置，匕首完全刺入艾玛里的身体里，留在外边的只有一个刀柄。

    这种程度的刀伤，估计艾玛里的心脏已经被刺穿了，根本没有救活的可能，凤绿只觉得一时间头脑一片空白，整个世界都似乎变得不那么真实。

    不对啊，怎么可能发生这样的事情？前一刻艾玛里还和自己聊天，她的声音仿佛现在还在耳边，怎么突然间就这么去了？这不可能是真的吧？

    凤绿看着艾玛里那惨白的面庞，甚至连哭都忘记了，只这么默默地看着，她在心底不愿意接受事情的真相，期盼奇迹的发生。

    终于，凤绿的心慢慢死去了，她猛然大吼一声，拔出艾玛里背后的匕首，向身后奋力投去。

    噗嗤一声,在凤绿的面前出现了鲜血。

    艾玛里中刀的部位在心脏，因为有匕首堵着，血液没有流出多少，当凤绿将匕首拔出来之后，新死的尸体血液还没凝固，血一下子就从伤口处涌了出来。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    当然，在凤绿面前的不仅仅是艾玛里的血，还有另外一个人的血。

    凤绿也不知道自己为什么会做出这个举动，她只是在脑子里灵光一闪而已。

    然而这突然冒出来的灵光却救了这名矮人少女一命。

    凤绿惊讶地看到身后缓缓出现了一名黑衣人，他手持匕首，那匕首和艾玛里身上的匕首款式一模一样，他的身上还有一把匕首，是凤绿之前投出去的，正刺入这人的胸膛。

    那个人从未想过矮人会有这么理智的判断，因此在毫无防备的情况下，让凤绿的攻击得逞。

    或许凤绿这救命的灵光来源于王大锤的血统，相比其他矮人，王大锤算是一个异类，他喜欢玩阴谋诡异，更偏向于冷静思考问题。

    凤绿虽然没能学到父亲十足十的手段，可是在看到艾特的那一瞬间，她的内心深处便产生了疑惑，并开始警惕起来。

    对方暗杀了艾玛里，却故意留下武器，目的是不让凤绿看到流血，希望让神经粗大的矮人失去警惕，忘记留意周围的环境。

    到时候他只要故技重施，往凤绿背后的心脏位置再刺入一刀，便可以轻松解决两名守护者。

    可是凤绿心底深处的王大锤血统让凤绿在一瞬间意识到了敌人的阴谋，因此能将计就计，攻击敌人个措手不及。

    对方被匕首刺入心脏之后并没有吭声，只是闷闷地退后好几步，然后如同石像一般僵在原地。

    由于受伤，黑衣人身上传来了浓烈的水果味道，让凤绿忍受了腐臭气味的鼻子觉得很是享受。

    “你是……吸血一族的！？”凤绿从这个味道大概能判断出对方的身份了。

    对方没有回答，只是在顷刻间便化成无数的蝙蝠，黑压压的四处飞舞。

    冰雪学院的学生并非只有矮人和人鱼，它还招收了其他一些种族的学生，其中就包括吸血一族。

    吸血一族相传受到了远古的诅咒，虽然得到永恒的青春和生命，却失去身体的快感，只有鲜血能让他们感到愉悦――他们可以化身无数蝙蝠，也如同蝙蝠一般害怕阳光。

    可是当在冰雪学院接触到吸血一族的时候，凤绿觉得传说在瞬间幻灭了。

    没错，吸血一族是拥有优美的身体以及长久的青春，但他们并非不死不灭，他们只是到死还是保持着青春芳华的样子而已。吸血一族虽然吸血，但是他们不喜欢血的味道，相比血液，他们更喜欢水果汁的口感。

    然而吸血一族的食物仅限于液体而已，如果吃到了固体的食物……凤绿之前看到过一个拉肚子差点就死掉的吸血一族同学，据说听他不小心吃了固体的食物。

    矮人的粗大神经让凤绿从吸血一族的同学那里问到很多情报，包括一些很敏感的问题。

    例如“你们为什么都喝果汁，却从不吸血？”、

    答：“血液又腥又咸，哪有果汁好喝？而且万一喝到不干净的血液，我们可是会拉肚拉死的啊！真是太可怕了……明明喝的只是液体，为什么会拉出大便这种肮脏污秽的东西？！天，这一定是诅咒，我真同情你们这些吃了食物就必须大便的种族。”

    在回答这个问题的时候，被访问的吸血鬼那种鄙夷的目光很让凤绿不舒服――不就是不用大便吗？那种微妙的优越感是怎么回事？怎么说这句话的时候就显得那么高端大气上档次了？”

    可是凤绿最不能接受的是，那个吸血鬼居然和一名六臂的婆罗门一族学生恋爱了！根据私下里传言，婆罗门一族的人大便是用左手来清理的，他们的右手是用来进行抓饭等食物处理，然而那名婆罗门同学因为手太多了，根本分不清左右，这点也是凤绿亲自确认过了！

    因此每次看到婆罗门同学用手为爱侣挤出果汁让对方当场开口喝下的时候，凤绿就觉这是上帝最恶趣味的玩笑。

    如今面对一名吸血鬼，凤绿头脑中迅速回想了一下她所收集到的有关吸血一族的材料，她猛然发现吸血一族是无法杀死的，甚至连阳光也不能――他们只是讨厌太阳而已！

    唯一杀死吸血一族的办法只有两个：

    一，慢慢地等对方寿命结束 ――这需要上百年的时间，凤绿很怀疑自己老死了也耗不尽敌人的寿命，这个方法并不可取。

    二，让对方吃下固体食物或者喝下不净的血液，让其拉肚死亡――这个方法可行性比其他方法要高得多，可是也不容易办到。

    然而相比如何杀死这个吸血鬼，凤绿首先应该考虑的是当前的问题，因为敌人已经化身为无数的蝙蝠，正黑压压地向她汹涌袭来！(未完待续。)
------------

第一百一十二章 传时者，佐罗

    使者的长发已经将杰奎琳一伙人笼罩起来，杰西弗此时正在想尽办法帮助杰奎琳和卡拉突围。

    之前在远处看到使者使用长发作为封锁的武器似乎并不怎么厉害，直到靠近那些长发，杰奎琳她们才知道这些长发的恐怖。

    密密麻麻的长发交错在一起，仿佛就是由头发所组成的荆棘丛林，几乎一眼看不到边际，看起来让人觉得十分头痛。

    更糟糕的是，这些看似柔软的头发却比钢铁还要坚韧，杰西弗的狂暴者科比拉斯锋利无比，切断这些长发来说并不是什么难事，可是杰奎琳和卡拉就陷入了麻烦之中。

    这两名“外来者”不但无法攻击到长发，而那些长发却像是长了眼睛一般，总能机敏地找到杰西弗防守的空隙，将杰奎琳和卡拉鞭笞得遍体鳞伤。

    卡拉还好一些，而杰奎琳则为了掩护这名小女孩，受到了本不应该的攻击，衣服不但破了好几处，而且伤口看起来也是鲜血淋淋，看起来很是可怕。

    不知道这些少女是好运还是不幸，幽界使者的力量远超于不少“居民”，属于幽界的强者存在，杰奎琳等人在争分夺秒拯救菲普利的时候遇上这么个BOSS级别的对手，可以说非常倒霉了。

    然而幽界使者也是幽界中少数拥有秩序和理性的种类，因此它只是“捕捉”了科琳，“鞭笞”了杰奎琳等人，并没有痛下杀手，只希望这些“外来者”能在逃离幽界的两个方案中做出选择。

    虽然杰西弗手中拿着狂暴者科比拉斯，那些长发对她无可奈何，可是杰西弗不仅要自保，她还要保护杰奎琳和卡拉，因此也挨了长发的攻击好几下。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    可以说杰西弗这一组的前进举步维艰，然而另一方与使者正面对抗的美佳丝又如何呢？

    美佳丝此时已经全副武装，身披着魔法机械战甲，也无比艰难地躲避着使者那不知道从什么角度攻击而来的长发。

    美佳丝是魔法机械师中的天才，她这身铠甲可是开创性地结合了矮人的科技机械技术和人类的魔法机械机械技术所制作出来的武器，虽然还有不少不太完善的地方，但是比以前那只钢铁巨虎威力强大得多。

    身着魔法机械战甲，美佳丝的行动非常灵活，可然而她此时却是在使者的长发笼罩中行动，不亚于在笼中的小鸟，空有一身本事却没有施展的空间。

    使者的长发总是能源源不断地从不同角度向美佳丝袭来，而且还不止一波，有时候十多波的长发就是四面八方将美佳丝无死角地包围起来，让美佳丝根本没办法躲避，只能摇着牙挨上这么几下，才勉勉强伍1（七）爸爸澪柒流aS依囷强能拼命从一角突围出去。

    然而从另一个方面上来说，使者也惊讶美佳丝的能力，因为它从未见过有哪个“外来者”能反抗自己到这个地步。

    美佳丝无法攻击使者，她在万般无奈的情况下才会使出自己的神迹帮助自己摆脱那些长发的纠缠。

    传时者，佐罗，这是美佳丝刚刚觉醒的神迹，其能力是将敌人从他生命上溯的任何一个时间位置上杀死，然后将这个结果带回美佳丝所处的时间位置上，造成杀死敌人的效果，这个效果不会影响时间长河。

    用一个例子来说明或许更简单一些――美佳丝可以利用自己的神迹，传时者，佐罗攻击敌人，逆流穿越时间的长河，将那名敌人在他最薄弱的时期杀死，例如敌人的婴儿时期。那个时期的敌人已经被美佳丝杀死，美佳丝便可以将这个结果带回自己所处的这个时间段，然而对于之前所发生的任何事情都不会有影响，包括还是婴儿的敌人。

    这相当于将结果调包，美佳丝穿越时空杀死了一名婴儿，然后将那名婴儿死亡的结果移植到了美佳丝所处的“现在”，而之前被美佳丝杀死的婴儿却还活着，并没有对时间长河有任何影响。

    值得一提的是，美佳丝这个神迹只能逆流时间杀死敌人，无法超越时间做到以上结果，因为这将影响到时间长河，甚至会造成不亚于宇宙大爆炸的时空震荡。

    因为“杀死”时间点前的对象，再将这个结果移植入现在的时间点，这样被“杀死”的对象在“现在”时间点之前都还活着，都有历史的痕迹。然而超越时间点，杀死了“未来”的敌人，再将这个结果移植到“现在”，那所造成的问题就非常驳谬了。

    试着想一下，假如美佳丝“杀死”了未来因为衰老而残弱的敌人，再将这个结果移植到“现在”。这样一来也就是说“现在”的敌人已经死亡，那“未来”的敌人又何以存在呢？这种时间驳谬不亚于回到过去杀死自己的祖母，除了平行空间理论能解释这个假设以外，在同一时间轴上根本不可能发生。

    可别忘记“时间”也是自然的力量之一，这种程度对自然的破坏必将受到自然最可怕的报复，报复可怕的程度是任何人都无法想象的――幸好美佳丝的神迹也没有那么强大的力量。

    而美佳丝的神迹刚刚觉醒，不可能追溯太远的时间，她只能攻击至十年前的敌人任何时期，并将这个结果带到现在。

    如果是人类，美佳丝最好的选择就是在其婴幼儿时期，或者少年等实力比较弱的阶段下手，然而幽界的使者生命长达千年，美佳丝的“十年”根本就如同长空中的一粒尘埃――微不足道。

    但即使如此，美佳丝的心中依然保持着一线希望。

    因为美佳丝能感觉到这名幽界使者已经受伤，而造成幽界使者受伤的罪魁祸首正是美佳丝自己！

    幽界使者所受的伤是美佳丝之前在神迹觉醒的时候所做的攻击造成，也就是说这个拖把型的冥界使者在往上十年之内有过一段非常薄弱的时期！

    美佳丝只可惜那次的攻击实在是太仓促，而且敌人距离太远了，以至于效果并不明显，因此这此次美佳丝的目标就是尽可能地靠近那个“拖把”，然后将自身的神迹开到最大，给敌人最强一击！

    因此在这以前的所有行动，美佳丝都尽可能地少用神迹，以保证自身到适合的位置拥有足够的灵魂能量来发动攻击。

    恨恨地看着半空中看起来非常遥远的敌人，美佳丝小声地唾骂道：“切，再嚣张试试？一下有你好看的！”

    然而这仅仅是萝莉体美少女的忙中偷闲而已，很快十多丛长发又向美佳丝席卷攻击而来，美佳丝已经被这些长发逼得没了脾气，只能操纵着魔法机械铠甲狼狈地进行躲闪……(未完待续。)
------------

第一百一十三章 最后一击

    使者在高处看到下边一个金色的小亮点不断接近自己，它开始注意到了美佳丝的行动。

    使者认得出这名金发的萝莉体少女，就是这名少女在刚才将它击伤的，它能感受到美佳丝所带来的威胁。

    然而使者并不能全心全意去对付美佳丝，因为在另一边还有三名外来者想要逃出它的控制。

    这不是鱼与熊掌的问题，这是职责所在，使者在幽界的任务就是清除外来者和引导“居民”进入冥界，它们虽然拥有智慧，理性亦远高于人类，可是对于这个职责，它们都会毫无怨言地执行。

    使者面对美佳丝渐渐逼来的威胁，它毫无保留地将力量施展出来，催发长发变为武器，向美佳丝发动更猛烈的攻击。

    美佳丝本来就被那讨厌的长发逼得狼狈不堪了，突然间她猛地发现敌人的长发又凭空增添了好几倍，而且气势更加威猛，这让少女心中直呼不妙。

    其实美佳丝早已意识到自己的计划太过于简单，被敌人发现也是迟早的事情，然而使者居然能如此早就发现了这个计划，这不得不让美佳丝感到有些气馁。

    “可恶，难道就没有什么好的办法吗？这样下去只能白白浪费体力，可能没能靠近那个拖把自己就先倒下了！”美佳丝看着四面八方汹涌而来的长发，觉得很是头痛。

    那些长发太多了，比前几次还要汹涌，如同长发组成的浪涛，漫天盖地地向美佳丝席卷而来，仿佛，不，的确能将任何生灵在瞬间中吞没。

    这种绝对的力量面前，美佳丝已经智穷，她咬了咬牙，低声对自己喝道：“拼了！”

    美佳丝并不是打算对那些长发攻击，这样的攻击只能让她精疲力竭，而对方却损失不大，实在是得不偿失。

    美佳丝决定攻击的目标，是使者的本体。

    现在美佳丝时间紧迫，那些无穷无尽的长发已经形成了一个白色的旋涡，将她困在了里边，旋涡的周围都是巨大的“浪花”，它们咆哮着，怒奔着朝旋涡中心的少女扑去。

    在这极短的时间里，美佳丝头脑一片清明，她看起来就能够所有注意力都放在了长发之上，用以消除使者的警戒。

    使者果然没有留意美佳丝的危险，它只是认为对方想要从自己的攻击中逃脱出来而已，根本没有进行太多的防备。

    就在美佳丝将要被漫天铺地的长发席卷淹没的时候，这名萝莉体金发少女猛然腾空而起，向幽界使者的方向冲去。

    美佳丝这行动如同逼急了的兔子，往往能出乎意料地伤人，使者也没料到对手会从那么远的地方向自己冲来，突然之间竟然无法进行防备。

    美佳丝在之前就积蓄了非常多的魔力，突然间爆发出来，居然让她一跃而起二十多米高，然而……

    “不行，这个距离还不够！”萝莉体美少女看着远处的敌人，嘴巴里不甘地低语，“切，没办法了！”

    也不知道美佳丝给身上的魔法机械铠甲下达了什么命令，她的铠甲迅速在空中分解，然后发生了爆炸!

    爆炸所带来的巨大冲击力再次让原本摇摇欲坠的美佳丝获得了新的动力，她不但没有慢下来，反而加快了速度，与幽界使者迅速拉近了距离。

    这种类似于回光返照的技能不是没有代价的，美佳丝虽然在爆炸中用魔法保护了自己，然而她此时浑身疼痛，仿佛身体上每一块肉都是碎的，任何行动都会让这名萝莉体的美少女痛苦无比。

    幽界使者从未料到这名少女会用如此自伤的技能来接近自己，它虽然已经调集了长发回来进行防护，却赶不上敌人接近自己的速度。

    这一切几乎在不到五秒钟的时间内完成，当美佳丝感觉到自己的速度下降的时候，眼中忍不住流露出失望。

    “切，还能再靠近一点就好了……”虽然美佳丝是这么想，然而时间紧迫，再拖延下去只会让对方有更充裕的时间来防守，美佳丝只能无奈地举起了手中的沙漠之鹰Mark XIX。

    一道金色的光芒迅速地附在了美佳丝的军用左轮上，她的身影开始模糊，那是其神迹传时者佐罗开始发挥了作用。

    将魔法锁定在了使者的身上，美佳丝此时的唯一武器都对准了敌人，她开始静下心来凝聚魔力。

    而美佳丝的的神迹亦开始了自主运动，寻找敌人最近十年来历史时期的虚弱时间。

    突然间，一个身影在美佳丝的脑海里一闪而过。

    楚守！？美佳丝无法忘记那个轻浮的男子那种随意的动作，她惊讶地发现，眼前那名使者在十年前居然与楚守有过交集。

    而且美佳丝觉得更匪夷所思的是，使者最虚弱的那段时间也就是在与楚守相遇之后的不久。

    这一切虽然美佳丝能“看到”，然而只是浮光掠影，根本看不清楚，美佳丝无从知道那日的具体事情。

    而且美佳丝更无法接受她从这些信息得到的结论――在往上塑的十年中，楚守曾经来过幽界，甚至在幽界中重伤了一名使者！

    即使美佳丝认为自己喜欢的男子很有本事，然而这种事情的确太匪夷所思了，她一时间还是难以接受。

    不过这种情绪只是一晃而过，美佳丝立刻调整了心态，将注意力集中起来。

    一切准备就绪，美佳丝在半空中扣动了沙漠之鹰枪扳机。

    美佳丝的沙漠之鹰是魔法机械，它并不同于地球上所认知的枪，在魔力的催动下，枪口中发射出来的并不是子弹，而是一道隐隐的光芒。

    地球子弹的速度最快的是狙击枪子弹，子弹最高速度一般在800-1000米每秒，也就是音速的二到三倍，然而美佳丝只魔法的沙漠之鹰已经远远超过这个速度，因此所显现出来居然是类似于光的轨迹。

    很快，肉眼根本看不出这枚魔法子弹，只能通过其在空间中留下的折射痕迹才知道这枚子弹的方向。然而当看到这道痕迹的时候，子弹已经洞穿了敌人的身体。

    在学院的时候，美佳丝的魔法枪根本无法使用如此高速而威力巨大的攻击，这足可见这名少女在半年的时间中进步的迅速。

    当然，这也是美佳丝拼尽全力的最后一击，在攻击之后，美佳丝突然发现自己的身体无法动弹，体能的能量居然空空如也，她此时已经毫无自保的能力，在手枪的反作用力之下，她颓然直坠地面。

    使者的的确确中了美佳丝的一记有利攻击，这个伤害比之前的那次要大得多，它居然在一时之间无法维持长发网的笼罩，将大部分长发迅速收了回来，网上边出现了许多明显的漏洞。

    “拜托了，学妹们……”美佳丝看着远处，露出一丝笑容――她的目的达到了，这一击并非是要杀死幽界使者，美佳丝也自知她没这个能力，她所要做的就是破坏敌人的包围，让杰奎琳等人成功突围出去。

    很快，这名金发萝莉体少女跌入了地面上翻滚咆哮的长发洪流之中，身影一下子就被看似无边无尽的白色长发吞没了。(未完待续。)
------------

第一百一十四章 脱出

    杰奎琳、卡拉与杰西弗被那看似无穷无尽的长发艰难围困，她们的灵魂能量正在被迅速消耗，然而那些长发依然没有疲惫或者退缩的趋势，反而攻势越来越剧烈，这种此消彼长的战斗让三名少女心中升起一股无力感。

    正在这三人不知道何去何从的时候，突然杰奎琳感觉到了非常剧烈的魔法波动，她急忙抬头向波动传来的方向看去。

    只看到一个金黄色的小光点突破了层IAwI氿邻焐彡吧起意彡玲梦层包围的长发，正以极快的速度冲向天空，快速接近那名正悬在半空的幽界使者。

    “是美佳丝学姐，她打算做什么！？”杰奎琳感到非常吃惊，她也是魔法师，她能感受到这股魔法波动是来自于美佳丝的，更能清楚地了解这股魔法波动需要多大的魔力。

    在杰奎琳看来，美佳丝这次是打算尽力而为，孤注一掷，然而她并不明白美佳丝为何有这样的把握。

    由于一不留神，杰奎琳又被幽界使者的长发鞭中了身体，幸好有杰西弗在一旁照应，才没有被造成太过于严重的伤害。

    “怎么了？”杰西弗看到杰奎琳的表现不太对劲，关心地询问这名伙伴。

    杰西弗在魔法的造诣上并不高，她没能像杰奎琳那么敏锐地察觉到魔法波动，况且现在战斗激烈，她更不可能分心。

    杰奎琳受到攻击，身上吃痛，只能把注意力转回来，集中精神对抗那些狂暴的长发。

    “是美佳丝学姐，她散发出如此巨大的魔法波动，看来她想要一次性耗尽魔力，不知道她有什么打算。”杰奎琳得到一线喘息的机会，便低声回答了杰西弗的问题。

    杰西弗听了杰奎琳的话，也不禁心中一惊，然而现在形势紧张，她也无法回头去查看美佳丝的情况。

    这儿是危机四伏的幽界，一旦将能量全部耗尽意味着什么杰西弗十分清楚，她也相信美佳丝会意识到这一点，然而美佳丝却这般毫不保留地发动攻击，的确不能不让伙伴们担心。

    美佳丝这次突袭的特点是强大迅速，还没等杰奎琳等人充分了解其现在的想法，猛然间少女们周围的长发如同遇到了什么畏惧的东西，纷纷如同潮水退潮一般向后方退缩回去，居然在她们面前露出了个巨大的漏洞。

    “好机会，杰奎琳小姐，你快带着卡拉离开这儿！”在一瞬间，杰西靈#夢医『洱球叁【II邻崎『寺爸u弗明白了美佳丝的想法――原来这名看似小女孩的学姐打算牺牲自己来争取大家逃脱的机会。

    杰西弗与美佳丝接触的日子只有几个月，然而她却没想过对方会以如此无私的手段来帮助自己等人，她很想赶回去救回这名学姐，可是杰西弗更明白自己当前首要的任务是保护杰奎琳和卡拉，将其二人送出幽界使者的包围。

    “好的！”杰奎琳也明白美佳丝的想法了，她毫不犹豫的答应了杰西弗的命令，拉着卡拉的小手向漏洞跑去。

    杰西弗看到杰奎琳响应自己的指挥，脸上露出了一丝的欣慰。杰奎琳作为一名战斗伙伴，她有着战斗伙伴最难能可贵的品质，那就是清楚自己的定位，明白在什么时刻应该做什么。

    如果这两名战斗力不强的伙伴能从这儿逃脱，杰西弗将会变得更轻松，如此一来她便能全心全意投入战斗，说不定还有胜利的希望。

    卡拉此时已经被长发折磨得没了脾气，她与美佳丝又不熟，这名小女孩还没什么伟大的想法，一看到能逃出这个可怕的鬼地方，自然拼了命地跟着杰奎琳向出口飞奔。

    幽界使者受到了攻击，它首先的反应并不是去泄愤将美佳丝撕成碎片，而是尽可能地保护好美佳丝，不让这具灵魂因此破灭――灵魂在幽界破灭虽然也能归回冥界，然而以这种方式回到冥界会造成不必要的影响，冥界使者不在万不得已的情况下不会对幽界的灵魂采取灭杀措施。

    在这一点上，这名拖把形状的幽界使者还是非常理性的，这也说明了它不会轻易放杰奎琳和卡拉离开。

    只看到一只悬挂在上空的那些长发组成的裹囊纷⑵〣溜岜务冷久叄翏揪君羊纷打开，然后大量的不明物体从空而落。

    杰奎琳与卡拉已经十分接近漏洞，突然有一个东西就跌到了她们的面前，其与地面相碰产生的强烈冲击让两人吓了一跳，一时间杰奎琳只能拉着卡拉连连退后，不知所措。

    那个“东西”在落地之后缓缓地站了起来，杰奎琳终于看清楚它的真面目。

    一具腐尸，身体已经腐烂得不成样子，然而四肢却完好无损，脸上由于大片大片肌肉的腐落，露出了阴森可怕的白色牙齿。

    这些都是幽界使者捕获后控制住的“居民”，幸好科琳是最新被捕获的，还没被幽界使者完全消化和控制，因此幽界使者没有将其释放出来。

    喂，等等，这东西也太常见了吧？不就是一具具丧尸吗？不过为什么丧尸都有这么一口洁白亮丽的牙齿，特么他们难道都学《变形金刚4》那样收了牙膏广告商的好处了！？

    吐槽君那冷场的冷笑话完全受到了所有人的无视，杰奎琳因为见过了太多的怪物，因此没有被那些丧尸吓着，倒是卡拉这个黑精灵小萝莉被吓得尖叫不断。

    杰奎琳并不害怕丧尸，毕竟那些东西只是看起来恶心，如果战斗的话，作为初级魔法师，杰奎琳相信自己只用一个零阶的魔法就可以消灭掉眼前这只丧尸。

    然而令杰奎琳头痛的是这儿是幽界，她无法攻击到那些怪物――刚才杰奎琳就试着用“破气弹”攻击了这只丧尸，果然是一如既往地做无用功。

    现实世界里的丧尸带着各种瘟疫，被它们咬一口如果没有得到及时救助的话生物会很快溃烂而死，然后在丧尸自身携带的黑魔力作用下变成丧尸，就不知道被幽界的丧尸咬着会有什么效果了。

    看着丧尸那阴森森的白牙，杰奎琳认为还是不要进行那么危险的尝试好。

    现实世界中的丧尸行动很慢，杰奎琳正考虑着要不要快速躲开这只丧尸，然后借机溜走，可是在下一秒，现实打破了杰奎琳的幻想。

    这只丧尸发现了杰奎琳和卡拉之后，便四肢着地，如同一只猎豹一般冲向了两名女孩子――这个意义上的猎豹不仅仅是形容其动作，更是形容它的速度。

    如此出乎意料的发展，杰奎琳根本准备不足，她只能在仓促间举起空闲的左手，用来格挡丧尸的进攻。

    眼看着丧尸已经到了杰奎琳跟前，它躲过了杰奎琳的那点可怜的防御，俯身跃起，往这名女孩的腰部咬去。

    在千钧一发之际，这只丧尸突然遇到了极其锋利武器的攻击，它的嘴部从上下被切成了两半，连同脑袋和身体一起分离，攻击中的丧尸也被分割成了两部分。

    牙齿因为无法合拢，即使碰到了杰奎琳，丧尸根本不能攻击，只是重重地撞了一下少女，便化成粒粒光点，飞向了远方。

    是杰西弗，她及时赶来，用狂暴者科比拉斯为杰奎琳和卡拉解围！

    然而危险还未结束，因为这三名少女的身后还有数不清的丧尸正慢慢地从地面上爬起，它们很快发现了猎物，向杰奎琳等人冲过来。

    “快走！”杰西弗推了杰奎琳等人向出口方向一把，自己持剑而立，为伙伴们断后。

    “保重！”杰奎琳亦很快从丧尸攻击中的惊恐中恢复过来，她回头感激地看了一下扑克脸女管家一眼，便匆匆地拉着拉卡向出口处奔去。

    杰奎琳其时已经离出口不远，很快这名少女和小女孩一起消失在了幽界使者长发所编织的网的漏洞口。

    “保重！”杰西弗没有回头去看伙伴们的进展，她正挥舞着狂暴者科比拉斯拼命砍杀冲过来的丧尸，在一丝的空闲，这名扑克脸女管家脸上难得露出了微微的笑容。(未完待续。)
------------

第一百一十五章 挚友

    凤绿从来没想过蝙蝠有这么难对付，一只蝙蝠似乎没什么威胁性可言，然而一大群蝙蝠凑在一起，那就相当可怕了。

    凤绿面对着吸血一族所化成的百千只蝙蝠，那汹涌的气势让这名矮人少女感到无从下手，她匆匆掏出近战短斧，对着蝙蝠群迎头劈去。

    然而这成群的蝙蝠虽然来势凶猛，却形式如水，它们速度极快，在凤绿的斧子劈上的时候已经避开，凤绿的攻击几乎阻挡不了蝙蝠群的来势，那些蝙蝠“流”过了近战短斧，直接冲击到了凤绿的身上。

    凤绿只觉得自己的身体受到了一名大力士的拳击，强烈的痛感让她呼吸困难，而她的身体更被这股蝙蝠群的力量带着击飞了出去，重重地甩落到了地上。

    还好凤绿有着矮人族身体强壮的优势，她在重击之后只是觉得疼痛，还不至于让她无法站起来。这名矮人族少女很快从地上爬了起来，半蹲着观察敌人的行动。

    蝙蝠群并没有因为一击得逞而停下来，它们黑压压地在半空划了个弧度，再次飞快地向凤绿呼啸而来。

    这次凤绿手中已经没有了武器，刚才那柄短斧在攻击中失手落在了地上，而现在她也没有时间去捡起来。

    然而这名矮人族少女没有因为劣势感到惊慌，她匆匆从衣服里掏出了个小瓶子，直接砸碎在地上，在同一时间，凤绿立刻屏住自己的呼吸。

    药瓶被猛然砸破之后，瓶子里的药粉由于力道的作用漫天飞舞起来，一下子笼罩在了凤绿的前方。

    面对矮人少女的行为，蝙蝠群没有缓下攻击，它们狂暴地穿过药粉的屏障，想要撕碎这名碍事的矮人少女。

    神奇的事情发生了，蝙蝠群仿佛害怕了凤绿一般，虽然攻击的气势和速度没有减弱，然而蝙蝠群却突然间几乎以九十度的角度转移了方向，没有打着眼前的矮人族少女。

    更令人不解的是，这群蝙蝠在穿越了粉末之后如同发生了内讧，不再集体行动，而是每只蝙蝠各顾各的乱分，甚至相互撞到了一起。

    要知道，那成百上千的蝙蝠也不过是一名吸血一族所化，它们应该有着共同的思维，配合方面更是天衣无缝，可是眼下却发生了如此的混乱，的确会让不知情的人觉得奇怪。

    凤绿种族是矮人，她却是来冰雪学院学习药剂学的，将来立志成为药剂师的人，她的战斗方式已经渐渐摆脱了矮人的影子，有着药剂师的特点。

    凤绿也拥有自己的“圣衣”，但这种情况下根本没时间穿上“圣衣”，所以她只能选择其他的战斗方式。

    刚才凤绿也尝试着使用武器肉搏，然而却无济于事，她很快就下意识地运用了在冰雪学院所学，使用药粉进行反击。

    赫尔本，是将几种不同属性的草药研磨成粉之后按一定比例配制而成的粉末状药剂。它能从呼吸进入生物的体内，并迅速影响生物的大脑，让其对自身的位置产生误判。

    这种药粉其实是某种镇痛剂的成分之一，但单独使用也会有意想不到的效果，就像是在现在这场战斗中。

    那些蝙蝠虽然都是同一个人所化，然而赫尔本影响了它们大脑中的位置判断，尽管它们都希望按照统一意志行事，可是它们的感官受到了药粉影响，产生了位置认知的混乱，因而它们的群体行动一下混乱起来。

    其实凤绿并不是盲目使用赫尔本的，她在之前用短斧攻击的时候就观察到了那些蝙蝠虽然群体行动，可是却能对自己的攻击采用自发式躲避，每一只蝙蝠的躲避方式都不相同，所以才会形成“流水”一样的感觉。

    针对这种现象，凤绿猜测蝙蝠们虽然有统一意志，却各自都有自己的一套感官方式，她才会选择对症下药，把那名吸血一族的蝙蝠群攻击打乱。

    无法维持了统一行动的蝙蝠群只是扰人而已，根本没有了威胁，它们分散开来，胡乱飞舞，甚至想集中在一起变身回来都做不到。

    面对这种混乱场面，凤绿倒是头痛了，她不时被几只盲目的蝙蝠扑到脸上，虽然不怎么疼，却很不爽。

    矮人少女在无奈之下，只好捡起近战短斧，胡乱地扫着前方的位置，偶尔砍下几只蝙蝠来。

    突然间，本来已经没有任何动静的艾玛里猛地站起来，她抽出腰间的匕首，向小黑屋的大门扑去。

    艾玛里似乎成功捅到了什么东西，靈*夢镏罢jiu焐把O（四）陵巫然后她迅速退回来，眼睛警惕地盯着前方。

    一名矮小的身影慢慢在空气中出现，她的肩膀受了伤，很明显是刚才艾玛里的攻击所致。

    “艾玛里，你没事！？”看到死去的伙伴突然复活，凤绿除了惊讶意外，更有一些恐惧。

    “嗯。”艾玛里没有回头，只是随意地应了一声，继续盯着眼前受伤的老太婆。

    艾玛里还有理性！伙伴的回应让凤绿感到欣喜万分，这种极悲转喜的感情，让凤绿差点就飞扑到了艾玛里的身上。

    “我见过你，你怎么在这儿？谁指使你的？”艾玛里似乎根本没有看到凤绿一般，她刻板地询问了老太婆好几个问题。

    凤绿的注意力也被老太婆吸引了，她仔细打量着这名矮小丑陋的老女人：这个老太婆穿着干净而华美的衣服，然而她的手却总是托在脖子处，似乎在小心翼翼地端着自己的脑袋。

    “咯咯，可恶，我应该注意到你身上使用的‘停留术’！”老人咬牙切齿地对艾玛里说道，“你也只有三十个月亮时的时间，还不如快快享受人生的乐趣，不要妨碍我宰了那几个小婊子。”

    艾玛里没有说话，她握紧了手中的匕首，这就是她的回答。

    凤绿没学过巫术，而巫术属于秘传魔法，所以她也不懂得什么叫做“停留术”，但她能感受到伙伴身上有种很危机的感觉――仿佛有什么正在从她的身体内流逝。

    “可恶，我就是趁着这儿那个家伙不在，才要杀了那几个小婊子，这个千载难逢的机会，怎么可能被你们这几个小毛孩子打扰！？”老太婆显得非常激动，她突然暴起，冲向了艾玛里，“要不是那个家伙，我怎么会变成这个样子，什么一定要保护杰奎琳，可恶，那么磨磨蹭蹭的！不爽，不爽啊！”

    “怀奈米也不是什么好东西，作为一名老师，我向她求救竟会被一口拒绝，说什么‘你根本没有未来’，那个不知道多少岁的老太婆才没有未……”老太婆的嘴巴可谓是神器，在短短的不到一秒钟的时间内居然连珠般地发出了那么多牢骚，然而她的话还没说完，脑袋一下子就掉在了地上。

    当老太婆的脑袋脱离身体的刹那，她那仿佛不会停止的嘴巴终于不能再动，鲜血从她的脖子里汹涌地喷出来。然后那具无头的尸体软软地倒在了地上，再没一丝活力。

    “在背后说人坏话的孩子是要被判死刑的。”空气中传来了怀奈米那如同枯木般的声音，可是却看不到其身影。

    看来是因为刚才那名老太婆说了怀奈米的坏话，结果被怀奈米亲手杀死了。校长这种无形中杀人的实力，看得凤绿一阵心寒。

    解决了敌人，艾玛里才转头看向了伙伴。

    “对不起，凤绿，我不能再陪着你了，我只有不到三十个月亮时的时间。”此时艾玛里的脸色惨白，胸口上的血已经凝成了黑色，她心中充满了难以言喻的悲伤，“我的老师总是强调让我们时刻子啊身上施加‘停留术’，看来是有先见之明啊……”

    艾玛里已经被泪水模糊了双眼。

    停留术，是巫师们在自己身上施加的防护魔法之一，只要尸体不被大面积破坏，施法者就能在死后十分钟内复活，并且拥有三十分钟的生命。

    然而这种法术却无法避免死亡，施法者在用尽了时间之后依然要去往冥界。

    三十分钟的生命，艾玛里突然觉得自己以前真的太浪费时间了，明明还有那么多的事情想做，她此时却已经没有了时间。

    好想和伙伴们再聊一些有趣的话题。

    好想回去看看父母亲人们一面。

    好想尽快看完那本一直没时间看完的书。

    好想……

    这么多强烈的思念，最后自能浓缩在了这名人鱼巫师那淡淡的笑容与简单的话语上：“我没事，不用担心。”

    她轻声安慰着矮人少女的同伴。(未完待续。)
------------

② 淋巴（五）铃IX叁琉 ⑼群聊第一百一十六章 时间

    那名偷袭的老巫婆死亡，漫天飞舞的蝙蝠仿佛突然间失去了动力，纷纷落到了地面，甚至连挣扎也不挣扎一下。

    但凤绿并没关注哪些该死的蝙蝠，反而是同伴的状态是最让她担心的。

    艾玛里嘴上说没事，可是神情却十分悲伤，已经满眼是泪，只是这名年轻的人鱼巫婆强忍着，那些水珠才没滑落下来。且不提艾玛里那苍白得几乎没有一丝血色的脸以及胸口上那可怕的刀伤。

    凤绿是矮人族，矮人族只是粗神经而已，并不是白痴，那么明显的现象凤绿还看不出异常，那她就不该放弃治疗了。

    “艾玛里，请你告诉我，你真的没事吗？”凤绿眼睛死死地盯着艾玛里，认真严肃地问道。

    面对伙伴的眼神，艾玛里心中的防线终于奔溃了，她跪在地上，掩脸大声地哭了出来。

    艾玛里只是外表看起来成熟而已，其实也不过是一名十七岁的花季少女，突然间知道自己只剩下三十分钟的寿命，没有马上崩溃就不错了。

    “我不想死啊，我真的不想死，我还有很多事情没有做啊……”艾玛里一旦哭出来就将失控，她的哭声越来越大，声音也越来越嘶哑。

    凤绿看出了艾玛里的不对劲，她急忙走过去，扶住同伴的肩膀，轻声安慰道：“艾玛里，不要那么难过了，说不定我们会有什么办法的。”

    凤绿的身材并不高，站着也刚好够扶上艾玛里的肩膀，她轻轻地抚摸着伙伴的背后，希望其能冷静下来。

    在绝境的时候，伙伴往往是一种最难能可贵的依靠，在凤绿的安慰下，艾玛里的哭声渐渐变小，她在努力止住心中的悲痛之后，抬起头，通红的眼睛让凤绿一阵心痛。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “会有办法吗？”艾玛里抱着一丝希望，询问伙伴意见。

    “当然有，我遇到像你这种情况也不是第一次了。”凤绿还没有回答，空气中就传来了一个枯老的声音。

    “怀奈米校长，你说的是真的吗？”

    “我还有救吗！？”几乎在同时发出了惊喜的询问，凤绿和艾玛里喜出望外，因为她们听出了这个声音，它的主人是校长怀奈米。

    怀奈米作为冰雪学院的校长，在这些学生心中有着极大的威望，她基本上说一不二，而且从没出过错。怀奈米既然说有办法，那一定就有办法了。

    “不过那些人都死了，或者被做成亡灵，过着生不如死的日子。”怀奈米接着说下去，一下子又浇灭了两名少女心中的希望。

    “那你怎么又说有办法！！”凤绿是矮人族，性子非常直，一听到怀奈米这种前后不搭的说法，感觉到自己被人耍了，愤怒地向空气中大叫。

    “是有办法，只是他们做不到，所以死了。”怀奈米面对学生的训斥，声音没一点变化，仿佛已经死到不能再死的枯木，“这和我说的‘有办法’并不矛盾。”

    听了怀奈米的话，艾玛里和凤绿的心情很复杂――既然“有办法”，然而却没有任何人能做到，说明这个办法非常困难。然而“有办法”总比“没办法”好，至少这两名少女心中还存有一丝希望。

    “艾玛里不过是心脏坏了，只需要在三十个月亮时内凑齐两件东西就可以了。”怀奈米没有关心学生的心情，在空气中自顾自地说，“矮人族研发出来的人工心脏，以及回复之汁――如果超过时间，她的脑部将会因为缺血完全死亡，救活了也成为白痴一样的永眠者。”

    听到这话，艾玛里本来没有血色的脸上愈显苍白，她虽然没听过“人工心脏”，可是作为人鱼，她当然知道人鱼秘宝之一的回复之汁。她的种族据说这么多年来只凑够了制作一小瓶回复之汁的原料，据说这瓶极其珍贵的神药还因为某些原因送给了一名人类。

    这么一想，艾玛里便觉得找到回复之汁的几率非常渺茫――她根本不知道当初族人Q un 陾玖澪屋衤三扒鳍仪叁将回复之汁送给了谁，即使知道了，世界那么大，她可能穷尽一生也找不到那个人，更何况现在她只有不到三十分钟的生命了。

    “人工心脏吗？”凤绿听到之后，反而是眼睛发亮，“我听说过，我马上下去找！我们现在正在冬叶原上空，说不定能找到呢！”

    两种物品缺一不可，艾玛里得到的是绝望，反而是比较单纯的矮人族伙伴，她听到了自己所认识的事物，一下子希望满满的。

    “不用找了……”艾玛里颓然地坐到地上，阻止伙伴浪费力气。

    面对伙伴的怀疑，艾玛里说出了缘由，听到这个消息，凤绿重重地跺了一下脚――希望和绝望转化得也太快了吧！？

    “我这儿得到一个不太可靠的消息。”空气中那干枯的声音依然不紧不慢地顾着自己的话，“据说人工心脏是矮人族根据地下知识之穴（石原肾太虚的脑袋）所制作出来的，技术掌握在凤凰座一族的手里。”

    怀奈米微微顿了顿，继续说道：“而回复之汁，本来应该属于人鱼的秘宝，据说人鱼族为了感谢有人帮他们找回了‘大海之泪’，将其送给了一个人，那个人的名字叫做科琳.吉诺尔，据说她经常与一名叫做简.雷苏奇的人鱼伙伴以及一名叫做杰奎琳.雷诺的人类伙伴出没。”

    这话如果让科琳听到，那名尖刻的少女一定会非常愤怒――怀奈米这样的说法完全将她当成了动物。

    可是艾玛里和凤绿却差点相拥大笑了，因为怀奈米说的那个人正远在天边近在眼前，她们现在只要找到人工心脏就可以了。

    “可是科琳小姐要多久才醒过来呢？”艾玛里还是提出了心中的一点担忧。

    “看沙漏，那些女孩的时间不会超过二十个月亮时了，如果再不快点，她们所要救的人的灵魂将被送往冥界。”怀奈米说到这里，突然就再也没有了声息。

    “好，我马上动身下去寻找人工心脏。”凤绿难得心情有些好了，她活动了一下筋骨，对艾玛里说道，“你负责照顾这些人。”

    “来得急吗？”艾玛里看着沙漏，担心地说道。沙漏只剩下一点点沙子了，怎可看都似乎随时都能流尽一般。

    “不知道，但不试试怎么行。”凤绿从召唤空间中拿出自己的圣衣，这件圣衣被艾玛里借去，在战斗受了点伤，但并不严重。

    矮人少女匆匆地给圣衣安装了小宇宙，便迅速钻了进去。

    “凤绿。”艾玛里看着这台黑色的机器人，心中百感交集，似乎还有想说不完的话，但她最后只说了句，“谢谢了，那你要小心啊。”

    “嗯，这里一切拜托你了。”凤绿也简单地回应了一下同伴，便头也不回驾驶着机器人冲出了门口。

    “海洋女神啊，请您一定要保佑大家都能平安啊！”艾玛里看了一眼小黑屋，再看看黑色机器人消失的方向，心中默默祈祷着。(未完待续。)
------------

第一百一十七章 退却

    美佳丝第一次感到如此难受的脱力，她只觉得浑身上下每一块肉都疲惫不堪，甚至连抬起一只手指都做不到。

    这名萝莉体美少女看了四周发网出现的许多漏洞，露出一丝得意的笑容，丝毫不在意自己正在急速坠落。美佳丝属于热血型性格，事情要么不做，一旦决意要做就要做大，最好搞个天翻地覆。

    看到自己成果如此显著，美佳丝虽然已经知道自己的结局，可是还是禁不住地感到骄傲。

    “真是的，太冲动了，嘿嘿。”这名少女眼看着要落到地面，坠落的高度以及毫无防备的姿态足以让美佳丝摔个粉身碎骨，可是她仅仅是傻傻而释然地笑着，这一切就是她的觉悟。

    当然，幽界使者并没有因为美佳丝伤害了自己而恼怒，反而忠于职守地遣出了大量的长发，稳妥安全地接下了这名猎物，并死死将其包裹起来。

    在被包裹的一瞬间，美佳丝居然感到一种无法言喻的安全感，仿佛还未出生的婴儿在母亲的体内般安详而平静。

    在此之后她便失去了知觉。

    也不知道过了多久，突然美佳丝脑子里似乎被拨开了一般，对，就像是幼鸟从蛋中孵出来般那么清新，她猛然睁开了眼睛。

    她发现自己正被一名黑衣女子抱在怀里，女子看到美佳丝苏醒过来，脸上出现了如释重负的轻松。

    这名女子很好看，有着清新脱俗的气质，如同一朵正在盛开的百合花一般美丽。

    “太好了，美佳丝.德克斯？”那名女子似乎已经确认了美佳丝的身份，然而因为高兴还是忍不住询问了一下。

    “我是，请问，你是……？”

    “我们见过面，但你可能认不出我来了，我的名字是莱米欧.甘罗，以前是绯雪的死亡奴役。”那名美少女露出了看待后辈的笑容，笑靥如花。

    听到这个名字，美佳丝大吃一惊，十二圣锤实在是太有名了，她立即想起了之前的确见过莱米欧，那时候的莱米欧从不说话，把自己包裹得严严实实的，根本看不出是如此一名美丽的女子。

    当然，那是美佳丝没看到莱米欧的真面目才会有这种想法，那时候的莱米欧已经是一具死活人，估计美佳丝真见到对方的那个模样一定会吓得晚上睡不好的。

    “你，你你……”美佳丝一下子结结巴巴的，实在不知道要用什么语言来表达自己的感受和想法。

    “现在还不是轻松的时刻，我们还有很多事情要办，时间十分紧迫。”莱米欧加大力气，将美佳丝整个人从黑发包裹中拉出来，然后迅速背在身上。

    幽界使者此时主义力全在杰西弗身上，不解决这名少女，它就无法继续追逐那两只漏网之鱼了。突然间，它感到了一丝异常，很快便发现了莱米欧的行动。

    几乎在一瞬间，无数的长发向莱米欧和美佳丝袭来，仿佛要将两人再次淹没一般。

    莱米欧身上背着美佳丝，发挥的实力大打折扣，然而她却不慌不忙，半蹲在了地上，双手着地。

    突然间，这名如同百合般美丽的女子以极快的速度冲向了长发包围的漏洞，她挥舞着右手衣袖，兰花般的素手中仿佛多了一条粗大的长鞭，强力的将这个长发包围网的漏洞硬生生地扯大，然后从容地冲了出去。

    发现猎物能攻击到自己，幽界使者很快明白了莱米欧属于“居民”，它愤怒地对这名女子说道：“你要干什么，你们这些‘居民’还要将这个世界的秩序破坏到什么程度才甘心！！？”

    本来十分淡定的幽界使者如此轻易的露出这样的情绪让美佳丝大吃一惊，而那些长发也仿佛响应着这名使者的愤怒，如同滔天海浪般不断席卷向莱米欧。

    莱米欧擅长暗器，可是她的神迹却是脚下的鞋子，只看到那个蔓翩的身影一晃，这名如同百合般的美貌女子带着美佳丝居然毫无阻碍地从那些长发中穿过，长发无论怎么舞动都无法攻击到两人。

    “使者，请息怒，你难道还没发现幽界正变得混乱，并开始崩溃了吗？”莱米欧一边奔跑，一边向幽界使者解释。

    “正是因为你们这些任意妄为的‘居民’，幽界才会变成这个样子的！！”幽界使者的愤怒并没有平息，不管是不是无法攻击到莱米欧，它的长发仿佛永远不会停止一般对这名女子进行追杀。

    “你错了！”莱米欧大叫道，“正在摧毁‘幽界’的，是你们使者中的一人啊！！”

    听到莱米欧的话，幽界使者似乎受到了打击，长发突然间完全停顿了下来。

    “……你说的是真的吗？”幽界使者过了好一会儿，才缓缓地询问莱米欧，语气也不如之前那么高高在上和充满敌意了。

    “是的，难道你没有感觉到吗？”莱米欧停下来，正面对幽界使者大声说，“我之所以没有进入冥界，并非因为我的私心，我听从了聆神人的吩咐，才会在幽界等了那么长时间，我没吞噬过一个‘居民’，请你相信我！”

    “我相信你，我感觉不到你身上的混乱。”幽界使者仿佛在叹息着，继续询问莱米欧，“聆神人？也就是说你拯救这名少女的灵魂是主神的意志吗？”

    “是的。”

    “主神……他要给这个世界增添多少混乱才甘心啊？”

    “聆神人说，主神正在努力弥补这个错误。”

    “好吧，主神的意志无法猜测，你所说的‘摧毁幽界’的‘其中一名使者’，是阿努比斯吧？”幽界使者很快转了话题。

    “是的。”

    “果然，我最近也感觉到了他的混乱。”幽界使者的语言里有说不出的感慨，“它真是个可怜的家伙，主神的错误都让他遇上了。”

    “或许吧，但最近一次我不认为是错误。”

    “随你怎么说好了。”

    “虽然那次事情中让你受到了极大的伤害，可是请你相信主神的智慧。”

    “我更希望主神安分一些，主神他根本不知道他所创造的‘东西’多可怕，那种家伙用‘神造神’来形容都不足为过。”使者顿了顿，显得有些无奈，“经历过那次事件，我能理解阿努比斯的感受，是我也会变得混乱而偏激的。”

    莱米欧沉默了一会，才缓缓说道：“主神认为这些人拥有无限的可能性，可以帮助八三溜酒笼漆酒物坝宭他完成他必须完成却不能做到的事情。”

    使者没有回答，只是突然间满天满地的长发突然消失了，那如同扫帚的身影缓缓地消失在了黑暗中，看来使者已经认同了莱米欧的说法，不再为难这些少女，而是选择离开。

    “要知道，如果阿努比斯真的这么做，它将比这儿的任何‘使者’都要强大，让我看一看你所说的无限可能吧。”在空气中传来了扫帚形态使者的最后一句话。(未完待续。)
------------

第一百一十八章 悼歌

    杰奎琳和卡拉两人从幽界使者的发网中逃出来之后，便尽了全力地向冥界入口奔去。

    杰奎琳一心只希望不辜负大家的重托，要将菲普利老师救出来，而卡拉此时也没有以往那般鬼马心机，菲普利平时对卡拉是最好的，卡拉亦在菲普利身上找到了自己所渴望的亲情，如果仅仅是营救菲普利的心情的话，卡拉可能比杰奎琳还要急切一些。

    两人之前已经走了不少路程，不用多久，她们便能感觉到冥界近在前方。

    由于到达了目的地，两人都放松了警惕，居然抬头张目向前方看去――这种做法十分危险，万一遇到“居民”很容易让对方感受到她们眼中未灭的生命之火。

    幸运的是，越是接近冥界入口，危险的“居民”越少，因为冥界那可怕的吸引里在这儿也达到了最大，很少有“居民”能抵抗这股自然的吸引力不堕入冥界的――杰奎琳和卡拉也明显察觉到这股吸引力的增大，但她们毕竟还不是死人，因此抵抗力要高于“居民”。

    举目望去，只看到无穷无尽的人流往者一处涌动，他们如同蚂蚁一般有序地前进，然而杰奎琳和卡拉却感觉不到这些人的生气。

    这附近的“居民”仿佛完全失去了思考能力，只是一心凭借本能向冥界入口移动着，他们根本没有多余的心思去看杰奎琳和卡拉这两名“外来者”。

    由于人太多太拥挤，杰奎琳并没有看到冥界的入口是什么样子，但她心中的疲惫感却无形增加了许多――要在这般庞大的人群中找到菲普利不亚于大海捞针，更何况她们现在根本没有多少时间了。

    “不行，再怎么困难也要试试。”杰奎琳咬牙为自己鼓了鼓气，她不想辜负大家的期望。

    杰奎琳正思考着要怎么从如此多的人中寻找到菲普利，突然卡拉叫道：“杰奎琳姐姐，你看，那是什么！？”

    顺着卡拉所指的方向望去，杰奎琳发现了一个高大的身影。那个“东西”实在太巨大了，足足比这儿最高的人还要高上一般的身体，因此非常显眼。

    说是“东西”，因为那家伙很显然不是人，他有着人的躯体，然而头部却尖细而挺长，头部还长着一对耳朵，那分明就是一个犬头！

    犬头上戴着奇特花纹的长帽，帽子向脖子后方拉展，覆盖了其整个后颈。它赤着上半身，除了脖子底部挂着华丽的黄金环形项链。黄金配合其露出的精壮小麦色的身躯，显得这个犬头人有一种雍容威严的气势。犬头人下半身穿着一条朴质却不失内涵的麻布古典围裙，更让人觉得其身份特殊，气度不凡。

    喂，喂，作者，你那渣笔力就不要写那么复杂来凑字数了，直接说这鸟东西就是古埃及神话里的死神阿努比斯吧，没人会嘲笑的你想象力匮乏的。

    请大家无视那个扣鼻屎毫无礼仪可言的吐槽君！！我们继续我们的故事！！！

    看来阿努比斯的听觉非常灵敏，卡拉的尖叫亦引起了这名幽界使者的注意，它转过身来，看向杰奎琳和卡拉。

    看到阿努比斯的正面，杰奎琳和卡拉两人都被深深震撼了，伴随着的感情是无比的愤怒。

    只看到阿努比斯右手手中抓住一名女子的双腕，将其如同兔子一般拎着，另一只手端着一台古朴精致的天枰。

    这个冥界使者双手中的物体都沾满了鲜血。

    左手的天枰一端托着的是一颗血淋淋的心脏，另一端则是一枚轻飘飘的羽毛。这般明显的重量对比，天枰上心脏的一端却只比羽毛的一端稍微低了一点点。

    阿努比斯右手中的女子身着白衣，白衣上沾满了鲜血，尤其是心脏位置处，更是有一个触目惊心的血窟窿，很明显，天枰上的心脏是这名女子的。

    这名女子浑身是伤，神情萎靡，如同一张破布条一般在巨人般地阿努比斯手里可怜地摆动。

    尽管还有些距离，尽管这名女子已经遍体鳞伤VIII彡霖揪[lingV_IxI咎五z八囷，然而那副总是带着自暴自弃伤感的悲美人气质，杰奎琳和卡拉一下子就认出了这名女子正是菲普利！

    看到亲密的人受到磨难，杰奎琳经历了许多磨难，面对这种情况她还能勉强保持理性，然而卡拉却已无法控制自己的愤怒，这名黑精灵小萝莉握紧了小拳头，大吼着冲向了阿努比斯。

    可是卡拉还没冲出去几步，另一边的阿努比斯居然纵身强力一跃，从远处直接落到了两人前边，其巨大的躯体与地面产生的冲击力让杰奎琳和卡拉都不禁感到胸口一滞。

    被阿努比斯擒着的菲普利本来已经毫无生气，然而看到杰奎琳和卡拉为了救自己来到危机四伏的幽界，她眼睛莫名地湿润起来。

    “快逃……”菲普利使出了浑身力气，才对杰奎琳和卡拉发出了这样如同呢喃的警告，足可看到她受到阿努比斯何等的折磨。

    在一瞬间，阿努比斯手中的天枰心脏的一端又出现了倾斜，而同时菲普利似乎身上一下子受到了十多下无形的鞭笞，每一鞭子下去都血肉淋漓，杰奎琳和卡拉看得心惊肉跳，想必这般酷刑十分痛苦，可是菲普利却毫无挣扎，因为她已经没有任何挣扎的力量了。

    “你这个臭狗头，你对菲普利姐姐做了什么！？”卡拉又急又怒，她扑上前，对着阿努比斯的脚露出了白森森的牙齿――这名小萝莉明白自己的力量不够，相比拳头，她的牙齿对敌人更有威力一些。

    可是拉卡却扑了个空，直接倒在了地上。卡拉此时才想起她们所受到的外来者的惩罚判定。

    “罪孽啊，罪孽。”阿努比斯发出低沉的叹息，它的声音如同冥界的呼唤一般令人毛骨悚然，“明明已经死亡，却还要留恋现实世界，对于你们这些死者，每多一份留恋便是一层罪孽。”

    “你够了！”即使面对气势压倒性的敌人，杰奎琳的愤怒也积攒到了爆发的时刻，“菲普利老师还没有死，你不能这么对待她！”

    “对啊，你这个死狗头，心理变态是不是？我看你就是乱用私刑！”卡拉继续自己的无用功攻击，她虽然拳头打不着阿努比斯，可是她在语言上并不服输，什么市井的三教九流脏话都骂出来了。顺便一提，“变态”这个词是卡拉从楚守那里学来的。

    当听到“乱用私刑”一词，原本看起来威严公正的阿努比斯居然开始激动起来，它不耐烦地一脚踢开卡拉。

    阿努比斯这一脚并不用力，却能将毫无抵抗力的小萝莉给踢飞了好几米远，卡拉重重地摔在地上，浑身疼痛得说不出话来。

    “卡拉！”杰奎琳看到小女孩受到伤害，她急忙想要上去查看卡拉的伤势，却被阿努比斯巨大的躯体挡住了。

    阿努比斯居高临下地看着杰奎琳，脸上的表情极其愤怒扭曲：“你们懂什么！？外来者！！我能感觉到你们身上那种可恶的臭味，你们一定和从坑里边爬上来的家伙有什么联系！！”

    阿努比斯的愤怒似乎水坝决堤，一发不可收拾，它如同丢垃圾一般将菲普利丢到地上，手上的天枰也突然凭空消失了。原本已经十分壮实的双手因为力量的涌入变得肌肉蚺结，猛然间暴涨了好几倍，看起来每一只手臂都如同它的身体般粗壮。

    “你们这些人不断地破坏我们守护的秩序，却意识不到自己的罪孽，我只是代表神明施加惩罚而已！”阿努比斯朝着杰奎琳就是一拳。

    幸好杰奎琳早做了准备，她为自己施加的保护魔法叫做“退却”，可以在感应到攻击时候让施法者向身后退开一定距离。

    这个魔法是零阶，杰奎琳修为也并不高，只能退开两步的距离，这个距离虽然避过了阿努比斯的致命攻击，然而阿努比斯此时的力量大得惊人，杰奎琳依然受到了这次攻击余力的伤害，被击飞了老远，狠狠碰在一块巨石上才停了下来。

    杰奎琳一时间只觉得自己五脏六腑都裂开了，趴在地上久久无法站得起来。

    “放心吧。”阿努比斯看到杰奎琳也失去了抵抗，它走到少女的面前，一把抓住其头发，毫不怜香惜玉地提了起来，“我不会杀死你们，我知道，你们来了，那个家伙也一定在幽界的某处吧？他说不定也会被你们吸引而来，我一直期盼着这一天的到来啊！”

    说到这里，阿努比斯眼中露出了扭曲的狂热：“你知道这些年我吞了多少灵魂吗？哈哈，作为幽界使者，我居然要去吞噬灵魂，这为了什么！？力量，对，就是力量！为了维护这儿的秩序，我必须拥有足够的力量！！”

    说着，阿努比斯用长舌舔了舔嘴唇：“那些家伙的灵魂一定很好吃吧，对于这些违反了秩序的人，我只能代替神明用这种惩罚了。嘿嘿，真是期待呢，不知道他们的骨肉被我的牙齿撕开的时候是什么样的感觉，哈哈哈，我都忘了，这儿是幽界，他们可没有骨肉啊！”

    说罢，阿努比斯抬起手，直刺入了杰奎琳的心脏，然后用力一拉，杰奎琳身体里满是鲜血的还在扑腾扑腾跳着的东西便被它扯到了手上。

    “我也没什么耐心，祈祷秩序破坏者赶快来吧，这样你们会死得干脆一些。”阿努比斯冷笑着看着杰奎琳那痛苦苍白的脸说道。

    “好弱……我真的好弱……”杰奎琳此时脑子里已经麻木，挖心的痛觉居然被心中的绝望和懊悔所掩盖，“果然，我辜负了大家的希望了，对不起，大家……就这样好了，我不喜欢战斗，也不想伤害任何生命，如果死了的话，就不会施加伤害了吧？”

    在沉沉中，杰奎琳感觉自己似乎落入了无边无际的黑暗之中。

    …

    ……

    “想不到哈利居然就这么前往冥界了。”一个肥胖的“居民”与一名消瘦的“居民”在楚守之前战斗过的位置交谈。

    肥胖的“居民”脑袋已经不见，取而代之的是两个巨大的鼻孔，鼻孔中流出晶莹剔透的鼻涕正向其敞露的肚皮涎流下来，而它滚圆的肚皮上有着一张巨大的嘴巴，嘴里没有牙齿，得了尖锐湿疣的女性部位，长满一粒粒的尖状脓包“小豆豆”。嘴巴里不时伸出一条长长的腐败的舌头，用以舔舐其流到肚皮上的眼睛的鼻涕。

    瘦个子“居民”没有任何特征，如同被熏黑的烟筒。

    瘦个子看到胖子摇头叹息伙伴，它安慰道：“算了，幽界就是这个样子，我们只能纪念纪念这位老朋友了，它可是一个非常有趣的家伙呢，好可惜，我真怀念它的那些玩偶。”

    “嗯起爾散 淋寺久旗③丝逡，只能怀念了，我们唱首歌为哈利吧。”

    “好的，好的，结合它生前的爱好，我为它新作了一首歌，歌名为‘哈利撸呀’。”

    “好，好，一起唱。”

    “哈利撸呀，哈利撸呀！哈利……嗝！”

    突然间，胖子打了个重重的饱嗝。

    “怎么了？”

    “消化不良了，估计是刚才吃了那个黑发的男子的缘故。”

    “早就叫你不要乱吃东西了，明明连一点灵魂能量都没有了，你还要吞噬。”

    “我就喜欢吃东西，嗝！管他是什么，反正迟早会被消化的。”胖子用舌头舔了一下鼻涕，说道，“别管了，继续唱吧。”(未完待续。)
------------

第一百一十九章 处决

    阿努比斯看着天枰上的羽毛与心脏，有些惊讶。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    阿努比斯判断正义与邪恶很简单，主要的判断依据就是死者对现实世界的留恋。作为幽界使者，阿努比斯可不会看死者生前做了什么坏事，在拥有长达几千年寿命的他的眼里，这些“

    恶”不过是过眼云烟，甚至判断标准连人类自己都很难界定。

    然而在幽界，针对“居民”，幽界使者们只要观察对方对现实世界的留恋度便可以得到判断――越是留恋现实世界的越难以进入冥界，对世界秩序的破坏越大，因此阿努比斯的天枰所

    谓善恶判断不过就是“称量”死者对现实世界的留恋而已。

    而此时阿努比斯手中的少女的心脏，在放入天枰一瞬间显示了极大的不平衡之后，很快便与羽毛持平了，也就是说这名少女那么快就接受了自己的死亡，对世间毫无依恋。

    获得“这也太容易了”的成就让阿努比斯有些不悦，他更希望在猎物身上发泄自己扭曲的情绪，让她们受到更多的惩罚。

    手中的少女已经没有了反应，看起来似乎已经接受了死亡，但她的生命之火还很旺盛，阿努比斯没这个力量将其带入冥界。

    “哼！”阿努比斯冷冷地唾了一声，便将杰奎琳如同垃圾一般丢到了地上，它手中天枰的心脏也随之消失，同时杰奎琳胸口上的伤痕亦随之愈合。

    毕竟挖心脏只是阿努比斯用来判定猎物善恶的行为，在结束判定之后，它还是会慷慨地“还给”对方心脏的，否则无罪的灵魂就会因为死亡而破碎成精神碎片――这对冥界的秩序会有

    一些不利的影响。

    兴致斑斓的阿努比斯突然将眼光放在了卡拉身上。

    阿努比斯身材魁梧雄壮，那对猥琐的狗眼让卡拉更是心惊肉跳。

    “你，你不要过来，我，我……我会咬人！”卡拉由于疼痛还一时间无法站起来，只能吃力地挪动身子向后退去。

    卡拉已经慌不择言，用牙撕咬去攻击阿努比斯卡拉的方式她已经试过了，毫无效果，然而现在卡拉能想到的唯一致命武器只有这个，任凭她平时怎么鬼马机灵，在绝对的力量面前也只

    能束手无策。

    阿努比斯哪里会管拉卡胡乱叫喊的威胁，它对所有人都一视同仁，不管对方的性别与年龄，幽界使者都不会手软。

    正在大步迈进目标，阿努比斯突然觉得脚下被什么给绊住了，虽然这个力道不是很大，却很让它在意。

    阿努比斯低头看去，发现原本奄奄一息的菲普利居然在自己经过她的身边的时候一把抱住了自己的脚。

    “快逃……”菲普利看着惊慌失措的卡拉，有气无力地说道。

    这名那札特学院的前校长早已经没有了往日的威严，她遍体鳞伤，血肉模糊，甚至让人觉得她喘气都很费力，然而此时菲普利却紧紧地抱着阿努比斯的右腿，怎么也不松手。

    卡拉看着这幅模样的菲普利，突然间觉得眼睛和鼻子酸酸的，她拼命摇头大叫：“不要，不要，不要，我要保护你！！”

    说着，黑精灵小萝莉也不知道哪里来的勇气，居然奋力挥动着拳头向阿努比斯冲去：“可恶的笨狗，给我放开菲普利姐姐！！”

    看到菲普利的挣扎，卡拉已经无法吸引阿努比斯的兴趣，阿努比斯又将注意力转到了菲普利的身上，它很想看看，伙伴们的到来能激起这名女子多少的“罪孽”。

    阿努比斯再次提起菲普利――在这名魁梧的狗头人面前，菲普利显得太娇弱可怜了，丝毫没有任何反抗的能力。

    阿努比斯将右手伸向菲普利的胸脯，然后毫不留情地直刺而入。

    “啊……”菲普利已经没有了力气，然而心脏被掏的痛苦还是让她忍不住叫了出来，虽然力气不足声音很低，但这就是撕心裂肺的叫声了，“嗯……”

    阿努比斯将菲普利的心脏掏出来之后，天枰再次出现在了它的右手，而那枚心脏也稳稳妥妥地放在了天枰的一端。

    这一次天枰不再像之前仅仅是有一些倾斜，而是猛然一倾，承托着菲普利心脏的一端便降到了最底部。

    “哦哦哦哦哦哦哦！”阿努比斯惊喜地看着这个结果，对菲普利说道，“想不到你的罪孽会是这么重！对于你这种人……”

    阿努比斯说着，菲普利的脖子上出现了一把小型铡刀，虽然铡刀体型上属于缩小型，然而其身上那浑厚的金属质感让其散发出坚不可摧的气势。

    “死刑，死刑哦！”阿努比斯高声对这个宣判结果进行公布。

    “混蛋，怎么可能让你杀了菲普利！”小卡拉已经冲到了阿努比斯脚边，她再次尝试用自己的爪牙攻击这头臭狗，让它停止对菲普利的虐待。

    然而阿努比斯没有给小萝莉亵渎自己的机会，它顺脚一踢，将卡拉踢飞老远。这次力道比上一次要大一些，受到攻击后的卡拉重重摔在了地上，强烈的冲击让她疼痛得无法动弹。

    如果这个场面让其他幽界使者看到，它们一定会对阿努比斯的疯狂感到无比惊恐。

    幽界使者的使命是维持幽界和冥界的秩序，它们尽可能地将滞留在幽界的灵魂送往冥界，然而它们却没有处决这些灵魂的自觉权利。

    将灵魂处决后灵魂虽然会化成精神碎片回到幽界，但这个过程却在无形中增加冥界的负担。

    要形容贴切的话，幽界就像是一个回收工厂，如果回收的是整台机器的话，它会自动拆分，然后将各个部件放到便于识别的位置，以便以后重组的时候能一目了然。然而以精神碎片的

    方式进入冥界，不亚于将一台支离破碎的机器送回了回收中心，回收中心不但要重新给其进行整理，甚至会因为无法使用的部件太多，还需要重新熔化铸造。

    可现实是，冥界处理的“机器碎片”不是一台机器上的，它们很可能是各种不同型号的机器凑来的一堆废物，更增加了冥界的负担，甚至可能引起冥界的混乱。

    所以幽界使者为了维护秩序，不会选择将灵魂杀死让其分解为灵魂碎片，因此即使美佳丝重伤了扫把形的幽界使者，幽界使者依然要保护美佳丝，不让她轻易死去。

    幽界的居民也严格遵守着这个规律，他们虽然相互吞噬，但更多的是获取猎物的灵魂能量，而不是将其灭杀成精神碎片，否则哈利也不可能弄得来那么多的人体。

    而此时，身为幽界使者的阿努比斯居然想要处决菲普利，这需要多丧心病狂才会做出这个决定啊？

    所谓能力越大，责任越大，而危害也越大，幽界使者身为幽界的强者，像阿努比斯这样随意灭杀灵魂，其对幽界、冥界的危害实在是不可估量。

    然而阿努比斯此时已经陷入了某种可怕的狂热中，它丝毫没有开玩笑的意思，一副饶有兴趣地看着铡刀在菲普利白皙的脖子上合拢下去！(未完待续。)
------------

第一百二十章 失策

    正在这时，一个黑影急速直扑阿努比斯而来。

    对方实在是太快了，阿努比斯根本没来得及看清楚是什么东西，仓促之下它只能在瞬间收回天枰，用左手去格挡――而天枰上的心脏在在刹时间回到了菲普利的身体中。

    不料那个黑影却毫无阻碍地穿过了阿努比斯结实的手臂，并在下一瞬间冲到了阿努比斯的右手处，从阿努比斯的手上抢出了奄奄一息的菲普利。

    阿努比斯在瞬间除了黑影之外，还隐约看到了对方的脚下有道白色的光芒。

    黑影似乎很忌惮阿努比斯，在夺过菲普利之后还迅速向前方飞奔老远，直到离开阿努比斯一段安全距离之后才停下来。

    此时阿努比斯才能看清楚掠夺者的面貌。

    一身黑色的紧身衣，这般简单的装备能让这名女子行动更加方便，同时也让这名女子那凸凹有致的身材展现了出来。即使身着黑色的外衣，女子清纯明媚的脸蛋让她有如百合花一般的气质――没错，在这千钧一发时刻，出手救出菲普利的正是莱米欧.甘罗！

    莱米欧在停下来之后也终于松了一口气，她心痛地看着怀中已经失去知觉的爱人。

    莱米欧虽然生前容貌出众，最求者甚多，然而命运却如同恶魔的戏弄一般，让她居然喜欢上了同为女性的菲普利。

    尽管莱米欧与菲普利的关系曾经进展到了成为无话不谈的好朋友，可是也让莱米欧知道了菲普利对同性之间的爱情没有任何兴趣，她向往的是传统的男女之爱。

    在尝试各种努力失败之后，心灰意冷的莱米欧不知道被什么刺激了思想，背叛了菲普利，导致菲普利因为失职犯下了大圣王国的重罪。[看本书最新章节请到

    因为害怕惩罚，菲普利伍尹棋扒捌灵齐鹨伊零〶〚夢躲到了卡比特公国的表兄处，寻求卡比特公国大公的帮助。而卡比特公国的大公为了隐藏菲普利的身份，让她担任了那札特魔法学院校长――一份神秘而不容易引起怀疑的职位。

    另一方面，受到重伤的莱米欧在清醒之后才发觉其实除了爱情之外，她对菲普利也有着极深的友情，看到菲普利如此落魄，内疚万分的莱米欧找到了绯雪。

    莱米欧自知生命无多，在如此短的时间内无法为自己的罪孽进行弥补，因此答应了绯雪的条件，成为效忠于绯雪的死活人。

    莱米欧的自我牺牲换来绯雪向大圣王国对菲普利的求情。

    同时心地仁慈的老教皇亦不忍心两名花季的少女受到那么严厉的处罚。

    卡比特大公的袒护，第一圣锤的求情，再加上老教皇的仁慈，在这三方面的作用下，虽然说在大圣王国的纪录上还清楚地记着菲普利的罪状，可是对其的追踪却中断了，让菲普利度过了安稳的十多年隐居生活。

    这十多年的时间里，莱米欧非但没有忘记菲普利，反而随着时间的流逝，她越来越怀念与菲普利的感情，对其思念与日俱增。

    当看到怀中的菲普利被阿努比斯折磨成这般不成人形的模样，莱米欧怒不可揭。

    太惨了，菲普利身上几乎找不到一块没有受伤的皮肤，每一寸肌肤都鲜血淋淋。这些伤势虽然不会马上致命，然而施惩的过程可想而知是如何的痛苦，这不是一般的虐待，这是仅仅只是为了乐趣而虐待的虐待，受虐者在施虐人眼里什么都不是，是最低贱最卑微的存在，菲普利满身的伤口不仅仅是肉体上痛苦，更是一种尊严上的摧残。

    “阿努比斯，你这混蛋，疯子！”莱米欧脸上的明媚一扫而光，她看着阿努比斯，阴沉得快要滴出墨水，“我要杀了你，我一定要杀了你！”

    “哦哦哦，你是‘居民’啊！”幽界使者很快判断出了莱米欧的身份，“明明身为死者却没有死者的自觉，不但留恋现实界，甚至还公然对抗使者，你真是罪孽深重啊！”

    莱米欧根本就不想和阿努比斯多说废话，她安置好菲普利之后，便直接冲上前，将飞沙走石作为暗器，毫不留情地向阿努比斯甩手攻击。

    莱米欧使用暗器的特点就是能将任何物品作为暗器使用，而且延绵不绝，让敌人疲于应付。

    只看到莱米欧的手上仿佛多出了两条长长的衣袖，“衣袖”如同长了眼睛的毒蛇，迅速而且凶狠地扑向阿努比斯。

    莱米欧的暗器有形无质，看起来像是受到形状限制的“衣袖”，但实际上其本质是众多砂石的集合体，如同流水一般，刀砍不断，盾挡不住，而且极富伤害力。

    不知道是阿努比斯认识不足还是它特意为止，阿努比斯居然挡也不挡，硬生生地接下了莱米欧愤怒的一击。

    仿佛被刀砍到一般，阿努比斯在莱米欧的“长袖”攻击下，轻易就被劈成了两半。

    莱米欧并没有因此感到惊讶或者兴奋，她反而一脸凝重，加快了攻击。

    两道“衣袖”不停飞快地鞭笞在阿努比斯的身上，

    阿努比斯并没有因为被切成两半而死亡，它还活着，但因为莱米欧的攻击赋予了它太强烈的痛苦，它全身的肌肉都绷紧了，如同巨石嶙峋的小山一般。

    而莱米欧也发现自己的攻击对阿努比斯产生的伤害越来越轻，尽管她已经不断催生力气进攻，然而却无法扭转这个局面。

    而阿努比斯的恢复速度越来越快，莱米欧的伤害渐渐跟不上阿努比斯的恢复速度了。

    “可恶，免疫居然来得那么快！”莱米欧心中越发着急，悄悄瞅了一眼菲普利。

    原本应该安静呆在原地的菲普利已经失去了踪影，这个现象让莱米欧稍稍感到放心。

    在幽界，幽界使者是无法被杀死或者吞噬的，这是秩序维护者的特权，而幽界使者们在幽界也有着对“居民”攻击的免疫能力。

    就如同现在所发生的战斗一般，莱米欧的暗器攻击一开始能带给阿努比斯极大的伤害，但随着阿努比斯承受了莱米欧的多次攻击，阿努比斯身体会渐渐对莱米欧的暗器产生免疫，这种免疫力随着受到攻击次数而增强，直到对方的同一种攻击方式无效――这也是幽界使者的特权。

    这种情况下，莱米欧根本就没有任何获胜的希望，她现在所要做的，就是尽可能地拖住阿努比斯，让杰西弗尽快将菲普利和其他人悄悄救出来――她们当前的任务不是去杀死幽界使者，而是营救菲普利！

    就在莱米欧分神的一刹那，她突然感到手臂一阵发麻的剧痛，原来阿努比斯趁着这个机会迅速发动了攻击，牢牢抓住莱米欧的一只胳膊。

    阿努比斯手臂肌肉蚺结，力量无穷，比力气莱米欧一名弱女子根本无法挣脱，莱米欧急忙发动自己的神迹，想要从阿努比斯的手中逃出来。

    不料几乎在同一时间，莱米欧的双脚传来了更为剧烈的痛楚――原来阿努比斯在之前已经看到了莱米欧的神迹，它一只手制住了莱米欧，另一只手居然在同时掐断了莱米欧的双腿，防止其使用神迹逃脱！(未完待续。)
------------

第一百二十一章 诡计

    阿努比斯的字典里就没有怜香惜玉的词语，它那充满力量的手臂如同无情的钢铁大夹，将莱米欧的两只修长的小腿捏得血肉模糊，莱米欧小腿上的骨头已经完全粉碎了。

    虽然这种伤势在幽界可以借助灵魂能量恢复，然而也需要相当长的时间，更糟糕的是莱米欧之前已经消耗了大量的灵魂能量，如果没有吞噬其他“居民”，她现有的灵魂能量根本无法恢复如此严重损伤。

    同时，这种伤害带给莱米欧的剧痛与现实世界无异，难以言喻的痛楚让莱米欧发出了惨烈的大叫。

    莱米欧此时只有一只手能活动，她在剧痛之余，咬牙挥动着暗器向阿努比斯的头部劈去。

    莱米欧这次攻击针对的目标是阿努比斯身体上最柔弱的部位，眼睛。莱米欧此举有着一定的思考――虽然阿努比斯对于莱米欧自己的暗器免疫力已经十分强大，但如果攻击的是最薄弱的眼睛的话，应该多少会对其造成影响吧？

    莱米欧并不指望能重创敌人，她只打算能找到一个机会脱身而已。

    遗憾的是，莱米欧这绝境反击并没能取到想象中的成果，那条暗器“袖带”甩中阿努比斯头部之后便完全粉碎，而阿努比斯却纹丝未动，甚至连眼睛都不眨一下。

    面对手中的猎物，阿努比斯并没有丝毫得意，也毫无半点在意，它将目光向周围四处扫了扫，大声说道：“你们的把戏已经结束了，出来吧！好好接受正义的制裁！”

    听到这句话，莱米欧心中一惊，她猜想阿努比斯已经看穿了她们的计划，所以才会这么说的。如此一来情况就非常不妙了。

    莱米欧着急地四处张望，她由于担心阿努比斯这行为是在试探，因此不敢说话，否则真的让阿努比斯证实了她们的计划，那就连万分之一的机会都没有了。

    杰西弗不愧有着了许多危险的经历，在这种情况下，她居然没有因为阿努比斯的话而动摇，而是继续耐心地躲在暗处保护着菲普利。

    阿努比斯看到自己的话没有任何效果，它也不再多说废话，而是直接一口下去，将莱米欧那只还能自由活动的手臂咬了下来。

    剧烈的痛疼让莱米欧发出撕心裂肺的大叫，双脚和一只手臂残废，让她如同一根被系在绳上的虫子般智能挣扎着扭动身体，样子十分凄惨。

    阿努比斯嚼了几下，将莱米欧的整只手臂撕咬粉碎，然后一口便吞了下去。

    阿努比斯并没有享翼邻⑴奇死洽韭私诌紦玲=梦受吞食带来的快感，它似乎只是在表示自己的态度，很快这个幽界使者再次抬起头，向四周大吼：“我早就发现你了，你们真认为在幽界能瞒得过我吗！？”

    “下一次，下一次。”说着，阿努比斯的眼里露出了一道凶光，“我会将这个女人的头一口咬掉，失去了头部，她将会化成精神碎片。”

    “你认为化成精神碎片和进入冥界一样吗？不，不一样，那种感觉如同被世界遗弃般的孤独和无助，如果说进入冥界属于永暝的话，化成精神碎片不亚于死后再受到一次酷刑，而且时间长得连你们人类都无法想象！”

    当说完这句话，阿努比斯又向四周看了一眼，依然毫无动静。

    “哼哼，我也正好要补充能量，我相信这个女人是相当好的滋补品。”说罢，阿努比斯张开大嘴，向莱米欧那细嫩的脖子咬去。

    眼看着莱米欧将要被狗头人咬断脖子，在那一瞬间，莱米欧突然觉得有些孤独，虽然她并不希望杰西弗出现，但她也不喜欢这样死去――这种死法让莱米欧觉得自己被所有人遗弃，没人会来拯救自己。

    突然间，阿努比斯感觉到身后出现了一股迅猛的气势，它急忙停止向莱米欧的摧残，转身用那只空闲的左手去格挡。

    尽管阿努比斯早有准备，它的右手已经注满了力量，肌肉爆满，比花岗岩还要坚硬数倍，然而敌人却轻易砍下了它的左手，并直接劈开了它的脑袋。

    在成功偷袭了阿努比斯之后，杰西弗没有停下来，她的狂暴者科比拉斯剑光闪闪，仿佛化成无数的星辰，在极短的时间内就爱将幽界使者砍成了肉末。

    处理了阿努比斯之后，杰西弗急忙扶起倒在地上的莱米欧，关心询问道：“你没事吧？”

    本以为被遗弃的莱米欧看着杰西弗，心中居然难免地沸腾起来。

    莱米欧与这些少女们相处并不久，亦认识到她们是一群善良的人，但却想不到她们即使对于萍水相逢的自己也会冒着生命危险来营救，一种被人包容的温暖驱散了之前孤独的恐惧。

    莱米欧嘴角动了动，只是淡淡地埋怨了一句：“你不应该出来，我会想办法拖住阿努比斯的。”

    “但是现在我杀了它，我们可以更加安全地逃离了。”

    “不，你没有，看看四周吧。”

    在莱米欧的提示下，杰西弗终于留意到了阿努比斯剩下的那堆肉末，它们居然在蠢蠢地动着，慢慢地聚合在一起。

    “怎，怎么可能？！”杰西弗有些难以置信，她抬起狂暴者科比拉斯，想要再次打碎那些碎肉。

    “不要。”莱米欧阻止了杰西弗的冲动，“在幽界是无法杀掉阿努比斯的，我们每次的攻击只会增加它的抗击能力。”

    “那我们应该怎么办？”杰西弗问道，“我无法带走那么多人。”

    是的，现在唯一还能行动的就是杰西弗了，虽然她在与丧尸战斗中受了点伤，却不怎么要紧。而与此同时，美佳丝、菲普利，杰奎琳、卡拉、莱米欧都已经无法行动，杰西弗一个人要照顾那么多同伴，根本做不到。

    正在杰西弗犯难之际，突然间莱米欧的眼睛睁得大大的，似乎她发现了杰西弗身后有十分不可思议和恐怖的事情。

    是阿努比斯，本来缓慢聚合的虽然居然在一瞬间就聚拢在了一起，一个完好无损的阿努比斯又出现在杰西弗的身后！

    莱米欧这才意识到阿努比斯要比大家所想象的聪明得多，刚才那些碎肉缓慢聚合只是一个假象，是用来欺骗和麻痹杰西弗的！

    诡计得逞，阿努比斯自然不会浪费这个机会，它再次将力量充满了右臂，巨大的拳头直击向来不及防御的杰西弗头顶，似乎想要将这名得罪它的少女轰成渣滓。

    虽然莱米欧已经看到了阿努比斯的行动，然而身负重伤的她根本来不及对阿努比斯的行动进行制止，她只能大声提醒杰西弗。

    可是这一切已经太迟了，在莱米欧的提醒下，杰西弗尽管有所反应，但是根本来不及做出任何躲避或者阻挡的行为了！(未完待续。)
------------

第一百 二十二章 强制参战

    眼看着杰西弗将要被阿努比斯的巨拳轰到头上，如果真是被命中的话，杰西弗必死无疑。

    而此时来米欧和杰西弗却根本没时间去做出应对，似乎杰西弗已经注定了死亡的命运。

    正在这千钧一发之际，突然阿努比斯大吼一声，趔跌侧向行走好几步，这一拳不但失去了力道，更失去了准头，险险地擦过杰西弗的身体，打在了地上。

    杰西弗是高级剑士，在平时训练中已经养成了即使再危险，再绝望也不会闭眼等死的习惯，这个过程她看在了眼里，可却不明白发生了什么事情。

    “是绯雪大人，她救了我们！”来米欧不愧是圣锤，修为也远在杰西弗之上，她在那电光火石的瞬间看清楚阿努比斯身上所发生的一切。

    在来米欧的提示下，杰西弗将目,倭磷ba污ling（九）衫熘j,>iu裙光投在了阿努比斯的右手，刚才阿努比斯就是用右手对她发动进攻的。

    在阿努比斯肌肉蚺结的巨大手臂上，深深刺入了三张纸牌。

    这些纸牌看起来软弱无比，怎么想也不可能将阿努比斯的手臂击伤，更不可想象它们身上蕴含多大的力道，愣是将阿努比斯那迅猛无比的攻击带偏了。

    “绯雪前辈不是守着幽界的入口吗？她是怎么做到这点的？”杰西弗心中有些困惑，然而她没有发呆，而是快速地站了起来，以防守的姿势面对阿努比斯――经历了一场生死攸关的危险，这一次她不再敢有丝毫的大意。

    “是谁！？是谁伤了我！？”阿努比斯冲着远处大吼，“你们这些罪孽深重的人，一次次地反抗制裁，实在是不可原谅！”

    没有人回答阿努比斯的问题，来米欧和杰西弗不知道怎么回答，她们也不想回答敌人的困惑，而绯雪似乎一直都没有出现。

    就在这种剑拔弩张却又尴尬无比的气氛下，阿努比斯和两名女子相持了好一会儿。

    阿努比斯没有再次发动攻击，它似乎对被三张纸牌击伤感到十分的愤怒。这名强壮无比的幽界使者从伤口上挖下那三张纸牌，顷刻间将其撕成无数碎片。

    那三张纸牌被破坏之后，便立刻化成了无数的黑色的星星点点，然后消失在空气中。

    “是‘神迹’？”阿努比斯好像发现了什么，它看着纸牌碎片消失的空气一段时间后，猛然抬头，此时它那细长的狗头上满是暴戾。

    “我知道你的身份了！”阿努比斯丝毫不在意来米欧和杰西弗，它冲着远处大吼，“该死的聆神者，别以为自己得到了主神的喜爱就能如此放肆，你才是这个世间最深重的罪孽存在！”

    “你活了多少年？一千年，不，更多，如果我没记错的话，你应该有三千年的生命了！你知道那么长的时间里，你对整个世界的秩序有多大的破坏吗！？”

    听到这里，杰西弗和来米欧心中一惊，她们清楚阿努比斯已经察觉到绯雪的身份了，可是就算这样她们还能做什么？冲上去与阿努比斯战斗？和一名在幽界永远不会死亡的幽界使者战斗？进行一场毫无胜算的战斗？

    而此时四周都充斥着阿努比斯那如同雷霆般的吼声，绯雪却是静悄悄的，没有出现，更没有回答对方的问题。

    “不，不对！”阿努比斯突然间从暴怒中清醒过来，它用那尖长的鼻子向四周嗅了嗅。

    幽界不用呼吸，阿努比斯这样做只是在确认自己周围的情况，作为幽界使者，阿努比斯可以通过鼻子感知自己周围数千米的所有事物。

    “原来你根本不在这儿，哼哼哼，人类果然还是这么胆小啊。”阿努比斯冷笑着活动了一下筋骨，似乎要有所动作。

    “不好，绯雪前辈有危险！”杰西弗心中一惊，急忙冲向前，挥动狂暴者可比拉斯，直取阿努比斯的头颅。

    杰西弗虽然不清楚阿努比斯将要有何行动，然而直觉告诉她，阿努比斯将会对绯雪有所不利，她也并不知道阿努比斯的计划是否会成功，可是她必须阻止或者干扰阿努比斯的行动！

    面对攻势凛凛的杰西弗，阿努比斯再次举起它那巨大的左手，用以阻挡。

    “少瞧不起人了！”杰西弗看到敌人如此随意地应付自己，心中升起一股无名怒火，她更不手下留情，将斗志都集中在了剑上，她这次决心势必再次砍下阿努比斯的狗头！

    在下一刻，事情的发展出乎了杰西弗的预料。狂暴者科比拉斯的确是砍中了敌人，并且一直深入，可是却在阿努比斯手臂的一半处势道用尽，停了下来，再无法继续深入。

    这种感觉就像是一把钝了的柴刀砍上了一块不怎么坚硬的木头，虽然有所成就，却没有爽脆的成功。

    一击不成，杰西弗急忙收剑，想要变换角度发动一次攻击，可是她却发现自己无法将狂暴者科比拉斯从阿努比斯的手臂上拔出来！

    “糟糕，这一切都是它算计好的吗！？” 杰西弗心中惊讶万分，恍惑不定的目光对上了阿努比斯那充满冷笑的眼睛。

    阿努比斯比大家所想象的要聪明得多，它此时虽然对狂暴者科比拉斯已经有了免疫，然而却并不完全。

    因此阿努比斯将计就计，用自己的手臂作为诱饵，挡住杰西弗的进攻，让杰西弗的剑镶入它的肉中，然后它再利用肌肉的力量，将敌人的剑固定在手臂上！

    这种情况下，最明智的选择就是丢弃爱剑退到安全处，可是杰西弗做不到。

    狂暴者科比拉斯是她在幽界唯一对敌人有用的武器，如果失去了，那她更对阿努比斯毫无办法了。

    计策得逞，阿努比斯并没有再理睬杰西弗，而是将右手缩回来，然后大喝一声，向虚空猛然击出一拳。

    整个空间仿佛一枚石头投入的平静湖面，居然让人产生泛起涟漪的错觉，而与此同时阿努比斯的前方出现了一个身影。

    娇小的身影因为阿努比斯这一拳的力道正快速地向后移动――是绯雪！她凭空就出现在了战场上！

    还好绯雪似乎很明白阿努比斯的意图，她提前做好的防御，用纸牌在身前构建了一个巨大的球体，阿努比斯的拳头正好就打在这个“大球”上。

    本为圆形的球体在正面处出现一个巨大的凹陷，也正因为这个凹陷，球体为绯雪抵消了不少拳力，绯雪在退后一段距离之后便停了下来，看起来并没有受到什么伤害。

    将感知的敌人拉到自己的眼前，这也是幽界使者在幽界的特权之一。

    “真是糟糕，幽界的入口居然被漏掉了。”绯雪一脸遗憾地看了一下远处，然后才淡淡地看着眼前的阿努比斯。

    这名活了三千年的少女那娇弱的身体居然在阿努比斯那魁梧的身材面前没被气势压倒，两人气势针锋相对，一股无名的巨大压力从两人间散开来，让旁观者觉得很难受。

    “这就是第一圣锤的水平吗？好厉害。”杰西弗心中不禁一阵感慨，她不知道自己要修行多久才能达到绯雪这般水平――当然这“水平”是指实力，杰西弗是战士，绯雪是魔法师，杰西弗可不会指望自己的魔法能有什么造诣。

    “糟了！”莱米欧看到绯雪正面与阿努比斯对持，虽然绯雪还没有任何败势，可是莱米欧猛然想起一件事情，心中不住为绯雪担心起来。(未完待续。)
------------

第一百二十三章 命运选项

    莱米欧知道绯雪神迹的能力，绯雪可以利用神迹直接跳过过程，造成结果。而此时绯雪却不利用这个能力直接杀死阿努比斯，那只有一个可能――绯雪在幽界也无法杀死幽界使者。

    如果无法杀死阿努比斯，而阿努比斯就会对绯雪的所有攻击产生免疫，那随着时间的推移，局势将对绯雪越来越不利。

    而此时，所有关键点就是……莱米欧将目光投向了杰西弗。

    是的，现在己方能行动的只有这名少女，绯雪现在所能做的就是尽量拖住阿努比斯，然后靠杰西弗去营救时所有无法行动的人，如果连杰西弗都受伤无法行动的话，那局势将会更加糟糕。

    杰西弗猛然间也意识到了这一点，她不再犹豫，急忙长剑脱手，并且想要借力向后跳跃，远离那个危险的敌人。

    但这一切已经在阿努比斯的计划之中了，它猛然间挥动巨拳，向杰西弗身上直轰而来。

    阿努比斯相信，自己的这一拳即使没能正面击中那名少女，其扩散出来的能量也能给少女造成极大的伤害，让她无法行动。

    杰西弗亦明白这点，可惜她的实力有限，现在她手中已经没有什么好牌了，除了硬着身子对抗对方的拳击之外也别无选择，但这样一来很可能她也将无法行动。

    正在这时候，仿佛整个世界都发生了诡异的模糊感，这仅仅是一瞬间，甚至连万分之一秒都不到。

    当模糊感过去之后，阿努比斯呆呆地站在原地，它的双手平直下方，根本看不出它之前正蓄满力气对一名少女发起过进攻。

    而杰西弗却出现在了绯雪的身后，她的身旁还裙⑥岜?诌武爸玲泗b 零+D 五有昏迷着的菲普利，杰奎琳，无法行动的来米欧以及卡拉。

    是神迹，绯雪刚才在阿努比斯对杰西弗攻击的时候发动了神迹，直接跳过过程，将所有的伙伴都救到了身后！

    “保护好大家。”绯雪头也不回，淡淡地对杰西弗说道。

    绯雪并没有要求杰西弗逃走，她也很想将这些人救出更远的地方，可是这场战斗属于突然事件，她被阿努比斯拉入战场之后她所维持的幽界出口就随之飘移，再也无从寻找。的确，绯雪或许可以利用神迹直接跳过过程，将所有人都安全带出幽界，然而从刚进入幽界那时刻，绯雪就无法从自己的神迹中找到这一选项。

    “难道真的无法摆脱命运的安排吗？”绯雪可以通过神迹来推测命运，甚至能用其为命运做出选择。

    然而此时绯雪的纸牌只出现了两道命运现象，一张是是骷髅与狗，另外一张是沉睡的少女。

    骷髅与狗的卡牌上燃烧着黑色的火焰，这虽是火焰，却没有温度，和冰一样寒冷，代表着绝望。

    沉睡少女的那张纸牌散发出微弱的光芒，闪烁不定，它代表了希望，同时它也说明了这个希望的微弱。

    绯雪秀眉深凝，她看了一眼昏迷着地杰奎琳，这名少女不像是昏迷，而是在做着什么噩梦――如果没猜错的话，希望代表的是杰奎琳，可是这道希望的纸牌似乎散发出来的光芒比上一次见到的还要微弱。

    命运往往有无数多的选择，可是这次却只有两种，看到这种情况，绯雪知道自己将要面对一场前所未有的危机了。

    “要怎么对付阿努比斯呢？”绯雪表面上很淡定，心中却已经在飞快思索对策，“在幽界我只能利用神迹发动进攻，而我也剩下了一次‘跳跃命运’的能力，我的纸牌普通攻击非常薄弱，用不了多久阿努比斯也将会对其产生免疫。”

    “不，无论怎么做都会导致绝望的结果，现在唯一的希望就是杰奎琳。”绯雪很快否定了自己的想法，“现在我必须想办法拖延时间，拜托了，杰奎琳，请一定要醒过来啊。”

    绯雪一下定主意，便抛开一切杂念，将所有注意力集中在阿努比斯的身上。

    阿努比斯并没有发动攻击，它困惑地看着绯雪好一会儿，用鼻子在空气中嗅了嗅，才说道：“你这家伙，原来已经死了，只是凭借那些邪恶的法术才没有躲入幽界或者冥界。”

    绯雪没有说话，她一直盯着阿努比斯，她明白这个狗头人比想象中的要精明很多，自己一个大意说不定就会在瞬间完败了。

    “你的罪孽要比她们的深重上百倍，上千倍啊！”阿努比斯得到这个结论之后，勃然大怒，它大吼着冲向了绯雪，似乎要将这名少女撕个粉碎。

    绯雪身后就是伙伴，她不能躲避或者逃走，面对敌人，她依然保持着冷静，将手中的纸牌向空气中散开。

    那小小的一叠纸牌，在绯雪的手中不断飞出，仿佛无穷无尽，永远不会枯竭一般，每一张纸牌都有一道黑色的力量连接起来，如同拥有自己意识的锁链般在空中飞舞。

    纸牌锁链飞速向阿努比斯迎上去，将其的手脚捆了起来，让阿努比斯无法行动。

    既然幽界使者会对所有攻击产生免疫，那就用不同形式的攻击来进攻吧――绯雪的想法简单明了。

    由纸牌所组成的锁链看似软弱，却坚韧无比，阿努比斯任凭怎么催生自身的力量，都无法摆脱那些锁链的缠绕。

    阿努比斯显得越来越不耐烦，它大吼一声，鼓气了所有力气，将纸牌锁链扯到手上，然后奋力一拉。

    锁链还是纹丝未动，并不因为阿努比斯的爆发而断开，这让阿努比斯有些气馁，同时也更加懊恼了。

    阿努比斯的突然行为并不让绯雪感到吃惊，这个结果已经在预料之中，绯雪则是担忧阿努比斯的免疫能力。她已经发现自己的锁链对阿努比斯的束缚越来越弱，估计用不了多久，阿努比斯将会挣脱锁链的纠缠。

    但绯雪更担心的是时间，她们的时间有限，菲普利如果不在指定的时间内回去，怀奈米就没有时间去为她解除诅咒了。

    糟糕的是由于幽界的出口已经丢失，绯雪根本不知道要怎么带这些少女们出去。

    这种时间越来越急，然而却怎么也急不来的感觉，让绯雪更坚定了这次的希望全寄托在杰奎琳身上。

    终于，阿努比斯挣脱了绯雪的锁链，纸牌锁链在阿努比斯的撕扯下成了无数碎片，而阿努比斯也不会放过这个机会，趁势向绯雪直接冲来。

    绯雪亦早有准备，手指在半空中轻轻画了画，飞散的纸牌立刻在阿努比斯的侧身组合成一个巨大的锤子，将还没反应过来的阿努比斯直轰在地上。

    绯雪刚刚舒缓了一口气，突然发现身边不知道什么时候出现了一个怪物。

    说其是怪物，是因为其身体如同一只奇怪的响尾蛇，头部很小，腹部却很大，还拖着一条长长的尾巴，可是它却不是蛇首，而是一个被剃光了所有毛发的男子头部，更诡异的是，这个头部居然颠倒着长在了脖子上。

    就是这个怪物在无声无息之间来到了绯雪的身旁。

    “闻到了哦，死者的气息，但却不愿意进入幽界和冥界。”对方的语气就像宿酒刚醒的男人一般，有气无力。

    “糟糕！没想到居然还出现了一个幽界使者！”绯雪大吃一惊，这一点出乎了她的预料。

    但绯雪很快便觉得理所当然了，毕竟她现在属于死者，却用其他手段留在了现实世界，她身上的气息很容易招来幽界使者的关注。

    绯雪急忙使用魔法想要从这名幽界使者的身旁逃离，可是幽界使者于此同时却打开了它那巨大的腹部。

    使者腹部上长着一面如同苍蝇复眼的镜子，在刹那中将绯雪的样子给照了进去。

    幽界没有光，然而却不影响这名使者的发挥，绯雪的影子进入其腹部的镜子之后，绯雪猛然间感觉到身体的灵魂能量全被抽光了。

    失去了灵魂能量，绯雪无力地一头栽倒在地，手中的神迹也因为失去能量的支持，化成一般的纸片，漫天慢慢地散落在地上。(未完待续。)
------------

第一百二十四章 勇气的理由

    绯雪的这一拳的确让阿努比斯很不好受，它趴在地上良久才能缓缓站起来行动，而且此时它的伤并没有痊愈。阿努比斯这时候才想起将镶在手臂上的剑拔出来，随意地丢在了地上。

    阿努比斯没想过人类的灵魂会有如此强大灵魂能量，虽然在幽界，阿努比斯作为幽界使者不会死亡，并且它还灵#[梦_首,+发会对相应的攻击产生免疫。然而根据阿努比斯的估计，要产生对抗绯雪这么强烈的攻击的免疫消耗不少功夫。

    尽管如此，阿努比斯还是不会感谢眼前的另一名幽界使者，相反，它认为对方是一个麻烦。

    这本是阿努比斯最有意思的游戏，不料却插入了另一名玩家，很多犯规和作弊手段都无法明目张胆地进行，这样就会大大降低游戏过程的愉悦了。

    “蒙坦丁，你为什么会出现在这儿？”阿努比斯不怀好气地向同事质问。

    “感觉到了，有人本应该死亡，却和这儿的气息一点都不相容。”眼镜蛇一般的蒙坦丁如同喝醉酒的人，说话也是断断续续的。

    说着，蒙坦丁合上了自己的腹部，原本应该趴在地上的绯雪居然随着其腹部合上的瞬间凭空消失了。

    “你已经收押了那个破坏秩序的聆神者，应该可以离开了吧？”阿努比斯巴不得蒙坦丁马上走人，这样它就可以继续愉悦地折磨那些外来者的灵魂了。

    “她们，你打算怎么处理？”蒙坦丁没有回答阿努比斯的问题，反而指向杰西弗那一群人，向阿努比斯问道。

    杰西弗是唯一还能行动人了，虽说当绯雪遇到突袭的时候她很想上前帮助，可是实力有限，她根本不可能参战，唯一能做的事情就是守护那些无法战斗的伙伴。

    是的，这场战斗杰西弗已经看不到希望，她认为她们已经全军覆没了。

    “还好将小姐安置在了一个安全的地方，希望她醒来之后就马上离开幽界吧。”杰西弗心中也只有这一点能让她觉得还算欣慰。

    由于美佳丝和科琳已经无法行动，因此杰西弗在莱米欧的指引下找了个安全的地方把她们藏起来之后才赶到这儿，这个做法现在看来还真是相当明智。

    杰西弗保持着防守的姿势一动不动，关于两名幽界使者提及她的事情也枉若未闻，这名不喜欢说话的管家将全部注意力都放在敌人的一举一动上。

    听到蒙坦丁的质问，阿努比斯差点就跳起来指着其鼻子大骂：“那是老子的猎物，老子喜欢怎么做就怎么做！”

    然而阿努比斯忍住了，它噘了噘嘴，没有说话，只是看着唯一还能站着的杰西弗。

    阿努比斯与其他幽界使者不同，它因为受到过打击，因此为了增加力量它私底下开始了吞噬“居民”的行为。吞噬灵魂虽然能让吞噬者力量大增，然而那些不纯的灵魂能量往往会消磨掉吞噬者的理性，让它慢慢变得混乱与不可理喻。

    阿努比斯已经无法保持幽界使者的理性与中立，它心底深处埋藏着令它都会感到恐惧的狂暴。

    “处理了吧，全部都丢到冥界。”阿努比斯想了想，不得已说出了这个办法。

    “不进行引导？”

    “不，我有我的原则。”阿努比斯一心只想尽快结束这个事件，它的兴致已经褪去，开始变得焦躁不安。

    “可以。”蒙坦丁并没有兴趣去追问阿努比斯这样做的目的，只要阿努比斯不违反幽界使者的职责，它就不会有任何情绪。

    “快逃！”杰西弗突然听到身后有人对自己大叫，不用猜她也知道那个声音是来自于还清醒的莱米欧。

    莱米欧的劝说是正确的，这种危险的环境，大家都极可能死去，最好的做法就是让有能力的人逃离，保得住一个算一个。

    “不。”杰西弗头也不回，依然直面阿努比斯和蒙坦丁。

    败局已定，那个女子居然还有斗志？――阿努比斯从杰西弗眼里看到了令它讨厌的东西。

    由于想要尽快结束这场游戏，阿努比斯什么也不说，直接冲向了杰西弗。

    杰西弗毕竟是战士，即使失去了爱剑，她还是有一定的肉搏水平。她看准了阿努比斯的行动的破绽，在阿努比斯的巨拳挥到自己身体的一刹那，她微微蹲低身子，避过了这一拳。

    紧接着杰西弗条件反射地想要抓住阿努比斯的手臂，再攻击其下盘，利用对方的冲势给其一个意想不到的过肩摔。

    这是杰西弗训练了千百次的战斗技巧，此般战斗技巧是对付力量强大的敌人最好的手段。

    突然间杰西弗醒悟过来了，她心中大叫不妙，可是身体已经赶不及听使唤停下来。训练了千百次的技巧能让一名剑士在生死的千钧一发之际不用考虑做出反应，大大缩短行动时间，提高生存的几率，可是当换了一种规则的话，那这种反应就会成为战士自取灭亡的行为。

    果然和杰西弗所料的一般，她的双手抱了个空，脚上也没踢到任何东西的触碰感――在幽界，外来者除了神迹，是无法攻击“居民”的！

    对手这一失先机，阿努比斯也不会白白浪费如此机会，它顺手一甩，手臂直接地打在了杰西弗的侧脸。

    阿努比斯手臂有千钧巨力，杰西弗甚至连叫都来不及叫出来，便被阿努比斯扫飞了出去，她重重地落在地上，并滑行了老远才停下来。

    命中的是头部，而且攻击那么重，阿努比斯怎么想也认为这名女子不可能站得起来。

    果然，杰西弗趴在地上，动了动，却显得毫无力气，看起来已经失去了行动能力。

    可是即使这样，杰西弗还是拼命挣扎着，挣扎着，一点一点地直起了身子，想要站起来。杰西弗身体的伤势触目惊心，这个行动又是如此艰难，让在一旁的莱米欧也无法再看下去。

    阿努比斯微微有些吃惊，杰西弗此时已经撑起了身子，看起来她还不打算放弃，想要继续挣扎。

    敌人的斗志让阿努比斯很不愉快，它大步走了上去，狠狠一脚踩在了杰西弗背上。

    “哇！”杰西弗发出一声惨叫，又趴在了地上，鲜血从她的胸口缓缓流了出来。

    幽界在很多地方与现实世界很相似，它在模拟出杰西弗的现实世界反应而已，按照现实世界的规则，杰西弗此时应该断了好几根肋骨了，更可能肋骨插入了肺部。

    阿努比斯看着脚下的少女，它认为杰西弗应该放弃了吧――那令人讨厌的斗志。

    可是阿努比斯很快就发现了杰西弗的手指正在吃力地握住地面，看起来对方还打算站起来。

    不愉快的气馁让阿努比斯有些失控地愤怒了，它飞脚一踹，将脚下的少女踢出好几米远。

    杰西弗落在地上的时候，翻滚了好几下，终于不再有动静。她口鼻都是血，甚至血液渗透了她胸前的衣服，缓缓地流到了地上。

    “够了，阿努比斯，如果再攻击，她会化成精神碎片的。”蒙坦丁制止了阿努比斯，它不关心少女的死活，它只在乎幽界的秩序会不会被破坏。

    看到杰西弗终于失去意识，阿努比斯将目光放在了还能行动的莱米欧身上，它的眼里充满挑衅――你也可以试着学这名少女反抗我？！

    不料莱米欧此时却露出了笑容，她坚定地看着阿努比斯，说道：“我不会反抗的，不是绝望，而是我看到了希望，我相信这些女孩子一定会打败你的，她们必将成功！”

    在刚才的战斗中，莱米欧看到直至最后都不会放弃伙伴的杰西弗，她突然明白了绯雪为什么会如此看重这些少女。

    即使再绝望，再痛苦，这些少女们都坚定地守护着她们所珍视的东西，她们这份如同水晶般纯洁而美好的品质将注定她们的不凡。

    成功与失败往往在人的一步之间，很多失败者在遭遇了无数挫折之后失去了再迈出一步的勇气，他们也将注定了自己的平庸。

    人类的勇气不是无限的，每一个成功者背后都有着支持自己勇气的理由。

    这个理由也许微不足道，或许是一个人，或许是一件事情，也可能只是孩童时候的一个梦想，甚至是一个兴趣，然而正是这些理由，人类才能保持自己的勇气，才能跨过眼前的困难，走向一个未知的高度。

    而莱米欧此时可以感受到这些少女在这个“理由”中所包含的巨大勇气。

    阿努比斯并不喜欢莱米欧，如果没有蒙坦丁的话，它很想折磨莱米欧一番――它讨厌这种充满希望的眼神，这种眼神包含了对现实世界的依恋。

    “哼。”阿努比斯冷哼一声，没说什么，走到那些女子旁，弯腰一手一个，它抓起了两名少女的长发，如同拖着破麻袋一般拖着她们向冥界入口走去。

    这两人并不是阿努比斯随意选出来的，她们身上让阿努比斯讨厌的气息特别浓重，所以阿努比斯决定先处理了两人。

    看着菲普利和杰奎琳被阿努比斯拖走，莱米欧没有任何行动，她看向杰奎琳紧闭双目的脸，仅仅嘴角动了一下，什么都没说。

    而蒙坦丁也一直盯着阿努比斯不肯离去，它似乎想要看到整个过程，谁都不知道它到底有什么想法。(未完待续。)
------------

第一百二十五章 请你告诉我

    眼前一片光亮，杰奎琳睁开了酥松朦胧的眼睛。

    这是杰奎琳的宿舍，在那札特学院里的房间，这儿是那札特学生宿舍中采光最好的宿舍之一。尽管那札特学院的学生都有自己独立的魔法空间，但阳光还是能照入空间内的。

    由于杰奎琳比较穷，她的生活空间并不大，只有一张床和书架，最多也就十平方米的大小。这个空间相当简陋，别提身为白富美的科琳了，甚至连普通的学员也比杰奎琳的魔法空间要好得多。

    但杰奎琳非常喜欢这个地方，她从空间出来，用卡比特公国独有的输水系统仔细梳洗了一番之后，再次回到了魔法空间内。

    杰奎琳的梳洗时间相比其他女学员来说是相当短的，杰奎琳并不是不喜欢打扮，只是她根本没那么多金钱来打扮自己，但身为女孩子，她还是将自己整理得十分整齐干净。

    其实现在是夏季，太阳比较早而已，此时离上课还有一段时间，杰奎琳总是会在这段时间内抽空进行复习和预习，巩固自己的知识。

    很轻松地召唤出了梦露，这只小动物似乎还没睡醒，正如同一把软泥一般趴在杰奎琳的床上，一动不动，只是偶尔伸出一两条触手晃动一下。

    “梦露，该起来了。”杰奎琳有些恶作剧地挠了挠这只小动物的肚皮，很快，这只小动物就苏醒了。

    如果不是需要，杰奎琳亦不想打扰梦露的美梦，只是召唤师除了要求自身的修炼之外，对召唤兽的训练也十分重要。

    “这是‘荧光术’，我们先从基础的学起吧。”杰奎琳从书架中拿出一份羊皮卷轴，放在了梦露的前边。

    令杰奎琳感到微微吃惊的是，这只小动物不像往常那样耍赖地想要继续睡懒觉，而是用大眼睛看着羊皮卷轴，似乎对上边的内容十分感兴趣。

    这种情况杰奎琳更感到高兴，她非常耐心地给梦露讲解着上边的内容。

    让杰奎琳意想不到地事情发生了，用不了多久，梦露身上居然发出了柔和的荧光，很显然这只小动物学会了荧光术！

    “太好了！梦露，你太了不起了！”对于原始兽这种没智力的生物，能学习到一个简单的魔法就是很大的进步了，杰奎琳喜极而泣，将梦露紧紧了抱起来，发出欢呼。

    “喂喂，笨蛋杰奎琳，还没有起来吗？”正在这时，杰奎琳的生活空间外响起了敲门声，“哦哈哈哈，这一次本小姐终于比你起得早了吧！？”

    听到这个声音，杰奎琳便认得出来者是科琳了，她急忙抱着梦露从魔法空间中出来――喜悦可以通过分享加倍，她要将自己今天的成就告诉给伙伴。

    从魔法空间出来之后，前面的两人突然让杰奎琳心中涌起强烈的激动。

    “简姐姐！”杰奎琳也不知道为什么，情不自禁猛地冲上去，抱住了一名伙伴，泪水不住地流了出来。

    “啊啦，啊啦，小杰奎琳，怎么了，突然哭了出来？”简带着那如同大海般蓝色的微笑，轻轻地抚摸着杰奎琳的长发。

    “不知道，只是突然很，很想念你。”杰奎琳缓缓地从简怀抱中走出来，擦了擦眼中的泪水。

    “真是的，你又不是小孩子，怎么一大早就出来向姐姐大人撒娇？”科琳似乎对杰奎琳的行为有些醋意，但她很快就不在意了，“是不是睡过头输给我了寻求安慰？哦哈哈哈哈，本小姐允许你这一次哦！”

    “不，不是的！”杰奎琳也不知道自己做出这种失格的行为是什么原因，她面红耳赤看了看简。

    这名如同大姐姐般的伙伴依然是如此恬静美丽，那仿佛能包容一切的温柔，看得杰奎琳一阵阵无法言喻的心痛。

    “对，对了！”杰奎琳急忙撇开话题，“我的梦露学会魔法了！”

    听到这个消息，科琳眼中满是怀疑，她俯下身子看着梦露许久，似乎在鉴定什么宝物似的：“呼呼呼，是么？”

    “不容易呢！”简则是微笑着抚摸杰奎琳怀中小动物那软绵绵光溜溜的脑袋，“真了不起呢，梦露。”

    仿佛被夸了变得很得意，梦露又开始散发出柔和的荧光。

    “哇啊啊！”科琳的眼神终于从怀疑变成了难以置信，她吓得退后了几步，“这，这，真，还可以了……哦哈哈哈！”

    “很不容易呢，杰奎琳。”简微笑着看向杰奎琳，“一定付出了相当的努力吧？”

    被简这么表扬，杰奎琳有些不好意思地低下了头。

    “好吧，好吧，为了表示庆祝，我们早餐吃得丰盛一些，来我家里聚餐吧。”科琳这时候提出了一个建议。

    看着科琳，杰奎琳心中有股暖暖的感激――其实科琳总是喜欢找一些小小的理由，将杰奎琳邀请到她的魔法空间进餐，只因为她无法忍受杰奎琳每一餐几乎就是面包加清水。

    虽然科琳嘴巴上总是不留情，但她却是个很会关心人的伙伴呢。

    科琳的邀请很快得到伙伴们的一致通过。

    当杰奎琳你来到科琳的家中，杰西弗已经准备好了众人的早餐。

    这名扑克脸的俊美女管家料理手段非常厉害，总能做出令三人赞不绝口的美食，然而杰奎琳似乎觉得杰西弗有些拘束。

    尽管大家都和杰西弗混熟了，但杰西弗依然保持得规规矩矩的，或许她很在意自己的下人身份？

    当大家一一坐好之后，杰西弗依次端来了早餐的配菜――都是一些精美的点心。

    然而最后一道菜，杰西弗端来了一个大碟子，上边盖着银制的盖子，不知道里边是什么。

    杰西弗熟练地将盘子放到了餐桌上，然后小心翼翼地打开了盖子。

    里边是一只烤成金黄色的肥美火鸡，看起来非常美味，不知道杰西弗使用了什么佐料，这使烤鸡散发出浓郁的让人食指大动的香味。

    杰奎琳看着那只烤鸡，突然一阵没来由的恶心……

    眼前一片光亮，杰奎琳睁开了酥松朦胧的眼睛……

    杰奎琳看着那只烤鸡，突然一阵没来由的恶心……

    眼前一片光亮，杰奎琳睁开了酥松朦胧的眼睛……

    杰奎琳看着那只烤鸡，突然一阵没来由的恶心……

    …

    ……

    到二百九十四次的时候，杰奎琳觉得自己就要崩溃了，因为每次看到烤熟的火鸡，那天的生活就重复一次，杰奎琳已经随随便便就能说出周围人将要说的话了，甚至一些极小的细节她都能熟记下来。

    当二百九十五次，杰西弗将火鸡端上来，将要揭开盖子的时候，杰奎琳捂住了脑袋，大叫道：“够了，求求你，停止吧！我受不了了！”

    杰奎琳浑身颤抖，满眼的泪水，她紧紧地闭上眼睛，她很担心再次睁开眼睛的时候又是一成不变的内容。

    可是这次杰奎琳却没有那样的感觉，当她再次睁开眼睛的时候，她发现自己所处的是一个农场，一名男子正用饲料来喂养成群的火鸡。

    男子似乎是养鸡的好手，他脚下的那些火鸡只只肥大健康，正拼命地抢食男子手中散出的饲料。

    “那不是很好吗？和喜欢的人在一起，每天不用战斗，也没有伤害，甚至连你最讨厌的吃肉我都不让它发生。”男子散出了手中最后的一点饲料，他转过头，摸了摸自己那黑色的头发。

    “楚守先生！”杰奎琳很快认出了那名男子，她猛然间恢复了所有记忆，她惊讶地问道，“这是哪里？我们不是在幽界吗？”

    “是的，在幽界，但你不想在那种地方吧？要战斗，还要伤害人，像刚才那种梦境不是很好吗？”楚守疑惑地询问杰奎琳。

    “可是……”

    “对你来说，那种生活不是最完美的吗？和喜欢的人在一起，不用伤害任何生命？”

    “我不知道，我不知道，但我快疯了，每天重复着一样的事情，我不知道……”杰奎琳抱头不断地退后，她显得有些混乱。

    “杰奎琳哦，你相信这个世界上有着完美的东西吗？”楚守的语言平静下来，他柔声地问道。

    “诶？完美……？”

    “嗯，在我看来呢，完美的东西根本就不存在哦。”楚守看着脚边不断走动的火鸡，说道，“就像这些火鸡，它们饿了，我会喂它们食物，它们渴了，我会给它们水，它们病了，我要为它们治疗，甚至我还要保护它们，这是它们在大自然中享受不到的。”

    楚守顿了一下，继续说：“在大自然里，它们会为了食物整天奔波，为了喝水要冒着水中不知名食肉动物的威胁，病了只能乖乖听天由命，甚至产蛋成活率不足五成，很多在年幼的时候就被其他动物猎食了。”

    “你是说……”

    “第一种生活怎么看都比第二种生活美好吧？但第一种生活的代价是它们随时要做出被人类宰杀吃肉的觉悟。”

    “难道就没有更好的选择吗？”杰奎琳充满困惑，她有些无法接受这种残酷的安排。

    “那不就像你的梦一样吗？每天重复着美好的时刻，这样就没有伤害，没有痛苦，可是，为什么你会无法忍受？”

    “我不知道……”

    “杰奎琳哦，我或许比较浅薄，但我所接触的认知里，很多东西都是只有一次，包括星星，包括宇宙，它们的生命总是有限的，与它们相比，我们的生命更短暂，这是多不完美啊？”

    楚守抬头，看着天空，不知道这儿什么时候变成了黑夜，他指着天上，对杰奎琳说道：“看，流星。”

    杰奎琳随着楚守所说，抬头看去，发现无数流星正划过天际，拖着长长闪亮的尾巴，显得如此的美丽。

    “我觉得呢，我们的生命正因为有着如此多的缺陷，正因为它不可复制，仅有一次，所以它所释放的光芒才如此绚烂。”

    “嗯……”杰奎琳似有所悟地点了点头。

    “这些火鸡或许它们也知道自己的命运了，它们可能会恐惧，但它们却会去迎接。尽管我没有将它们看守死死的，可是它们总会回来，你说它们愚蠢也好，但它们的灵魂深处却让我觉得伟大。”

    “伟大吗？”杰奎琳眼睛里越来越充满困惑。

    “嗯，它们或许并不知道，它们已经自觉地将自己生命奉献给了人类，用来换取种族和后代的第一种方式的生活，这是它们对于自己种族的一种责任。”

    “正因为人类的饲养，它们的种群才会如此壮大，这些火鸡只是在自己有限的生命里，完成它们的一个最简单也是最困难的使命而已。”楚守接着说道，“杰奎琳，当你放弃食用它们时候，你认为是对它们的仁慈，但却是对它们生命和付出的否定哦。”

    “怎，怎么，那我应该怎么办？我不知道，我好混乱。”杰奎琳看着楚守，希望能从他那里得到答案。

    “我也不知道。”楚守摇了摇头，他直视杰奎琳的眼睛，说道，“但你将来一定会自己找到答案的，不过你必须要把握眼前。”

    “把握眼前……么？”

    “嗯，正如我所说的那样，生命并不完美，它只有一次，如果你想要知道自己生命的意义，就必须珍惜眼前的时刻，或许当你完成了一个个‘现在’的心愿，你就会发现你所追求的答案了。”

    说着，楚守向杰奎琳伸出了手，掌心向上，他期待地看着杰奎琳：“来，杰奎琳，将手放在我手上，请你告诉我，你现在最想做什么。”

    杰奎琳凝视楚守的眼睛良久，她眼里的困惑慢慢地消退，眼神渐渐变得坚定起来，她将纤细的小手放在了楚守那宽厚的掌心上，说道……

    阿努比斯拖着两名女子急速行走，眼看就到到达冥界的入口。

    冥界的入口如同一个火山口一般，巨大而深邃，每时每刻从这儿掉进去的灵魂成千上万，它如同一张永远饥渴的嘴巴，总是在不断吞噬着。

    突然间，阿努比斯感到自己的手被谁给抓住了，虽然力量不大，却令它非常吃惊。

    阿努比斯低头看去，发现自己手上那名年纪更小的少女不知道什么时候开始行动了，她正吃力地握住了阿努比斯的手。

    “我想要战斗，我想要救出大家！”少女低语着，语气充满了坚定与勇气。

    “她怎么可能触碰到我！？”阿努比斯更多的是惊惑，因为根据幽界规则，这名少女根本无法触碰到幽界使者的！

    …

    ……

    在幽界的某地，一个胖子和一个瘦子正在并排走着。

    “隔！”胖子又打了一个饱嗝。

    “我说你，还是不要乱吃了，真是的，到现在还没有消化！”瘦子受不了了，它埋怨伙伴，然而突然间，它发现了什么不对。

    “喂，你身上什么时候长出了奇怪的东西？”瘦子指着胖子的身体，问道。

    “什么？”胖子根据瘦子所指，顺手摸了身体的某个地方，它感觉到触手的是一条细软的似乎是肉质结构的长绳子。

    “啊！这是什么！？”胖子大吃一惊，然而还没等它惊魂落定，它的前方又冒出了一条触手来！

    “啊，啊啊啊，好痛，身体里好热，就像火烧一样！”胖子身上出现的触手越来越多，它浑身疼痛，手都不知道要摸向哪里了。

    “到底发生了什么事？”瘦子也不明所以。

    “要死了，要死了，要死了，救救我啊 ！”胖子艰难地向瘦子伸手求救，可是因为恐惧，瘦子退后离胖子远远的。

    “啊！”终于，胖子的身体再也坚持不住，一下子就爆开了，然后化成星星点点的精神碎片，纷纷向冥界方向飞去。

    在胖子原先的地方，站立一名黑发的男子，他头自然低着，什么也没说，那些触手正是从他身上出来的，当解决掉胖子，他的触手又很快收回自己的体内。

    瘦子看到那名黑发男子，接连不断地退后，它能感受到男子身上那危险的气息：“你，你是谁，你是怎么杀了胖子的？”

    可惜男子并没有理会瘦子的疑问，男子沉默了一会，才缓缓低声说道：“听到了哦，我听到了哦，杰奎琳在召唤我，我要赶快到她的身边才行，第二回合开始了呢……”

    他的语气有些兴奋，而瘦子感到他身上那危险的气息也愈加浓烈了。

    说罢，男子浑身爆出橙红的火焰，然后如同流星一般向冥界方向急速飞去。

    原地只留下被吓得屁股坐在地上的一名瘦子。

    “不可能的，不可能的，那，那个家伙不是已经没有灵魂能量了么？怎，怎么……他到底是什么东西！？”(未完待续。)
------------

第一百二十六章 卑鄙

    阿努比斯的吃惊并没有停止，相反，这种微微的惊讶很快变成震惊。

    随着杰奎琳的咏唱，她手上出现了一个光球，然后她随之挥手，光球直朝着阿努比斯的门面冲去。

    阿努比斯并不在意，一来它双手还提着人，根本没空抽出来防御，二则是因为根据幽界规则，杰奎琳身为“外来者”是无法攻击幽界使者的。

    正因为阿努比斯没将杰奎琳放在心上，杰奎琳的破气弹很快砸到了它的脸上。

    强烈的痛楚和眩晕让阿努比斯知道自己已经中了对方的攻击，它心中无比震惊，下意识松开了抓着杰奎琳的手。

    其实依照理性判断，阿努比斯不应该放下杰奎琳，相反，它应该放掉毫无抵抗力的菲普利，如此一来，它还能牢牢把握住杰奎琳的行动。

    可是这是本能行为，例如人被蜜蜂蛰到之后，他第一反应并不是立刻把蜜蜂拍死，而是松手让蜜蜂离开。

    当回过神来，阿努比斯悔之晚矣，它只能一手牢牢地抓住剩下的菲普利，警惕而充满敌意地看着刚刚挣脱出来的杰奎琳。

    “你是怎么做到的？”阿努比斯摸了摸被击痛的脸部，向杰奎琳疑惑地问道。

    “我也不知道。”杰奎琳的眼神证明她没有说谎，但她眼中的斗志却表明了她战斗的决心。

    “是碰巧吗？或者，这个女人觉醒了‘神迹’？”阿努比斯一脸阴沉，心中思索道，“不管怎么说，即使是‘神迹’，也并不怎么厉害，只要产生免疫，应该可以轻松解决掉这个女人吧？”

    一旦打定注意，阿努比斯便群聊⑥零⒉侕山飼扒扒`斯不再留情，它大吼一声挥拳冲向了杰奎琳。

    杰奎琳的“破气弹”属于零阶魔法，最大的缺点是威力小，并且十分不严密，破绽很多，特别容易被人击破，可是好处就是施法所需时间很短，就在刚刚的对话中，杰奎琳已经又准备好了一枚。

    看到阿努比斯扑来，杰奎琳想也不想，直接将手中的破气弹向阿努比斯的身体射去。

    “哼哼，这种挠痒痒的东西，你以为还会有用吗？！”阿努比斯之前吃过破气弹，这种魔法的威力除了让它有些痛楚之外就更没别的了。

    阿努比斯心想自己已经对这种攻击产生了免疫，这次对方同一种攻击所造成的伤害应该要小得多，自己应该可以轻松承受，因此阿努比斯完全放弃了防御，全力一拳轰向杰奎琳。

    阿努比斯的拳头还没有落在杰奎琳的身上，它的腹部首先就接到了破气弹的慰问。

    强大的冲击力和痛楚让阿努比斯不得不放弃攻击，连续退后了好几步，甚至这样都无法抵消对方的伤害，它只能半蹲下来，大口大口地喘气，如此才能缓解一些痛苦。

    “怎么可能？我居然没有产生免疫，不，感觉那个女人的攻击比前一次更要厉害……”阿努比斯的眼里从之前的毫不在意变成了不解和认真，它此时才认识到，这名少女或许是一个可怕的敌人。

    杰奎琳在手中又准备了一个破气弹，她将破气弹放在手掌上，居高临下地指向阿努比斯。

    这种居高临下的形态仅仅是气势上而已，因为即使阿努比斯半蹲着，身体也似乎还比杰奎琳高一些。

    “我不喜欢战斗，只要你放开我的所有伙伴，让我们安全离开，我不会再伤害你的。”杰奎琳认真地对阿努比斯说道。

    “嘿嘿……”听到这话，阿努比斯发出低沉的笑声，“天真，真是太天真了，亵渎了幽界还想平安离开，你真是伪善出天真来了。”

    “不是伪善，我只是单纯觉得战斗毫无意义和不喜欢战斗而已，但如果你继续阻挠我的话，我也不会客气的。”杰奎琳的语气更多的是坚决，她看着阿努比斯，手中的破气弹越来越亮了。

    “哈哈哈哈，这样怎么样！？”阿努比斯猛地站起来，它将手中的菲普利挡在前方，作为盾牌，同时再次冲向杰奎琳。

    阿努比斯的眼神很是得意，仿佛在对杰奎琳说：“来吧，你嘴上说得那么高尚，现在面对你的同伴，你会发起进攻吗！？如果你犹豫一下，你将会死在我的手上！当然，你也可以攻击你的同伴，这样一来可以打断我的攻击，但你的同伴可是经受不起这么一击了！哈哈哈哈哈！”

    “真卑鄙。”杰奎琳小声唾了一句，毫不犹豫地发出了破气弹。

    “哈哈哈哈，伪善者，你就亲手杀掉你的同伴吧！”阿努比斯高高举起菲普利，将她迎向杰奎琳的魔法。

    然而在菲普利即将被破气弹击到的时候，那个光球突然灵活地转了个弯，绕过菲普利再次击到了阿努比斯身上。

    “怎，怎么？”阿努比斯用不可置信的目光看着那枚小光球，紧接着随之而来的是剧烈的冲击和痛苦。

    这一次的攻击比前两次都要厉害，阿努比斯整个人都飞出去了老远，甚至嘴鼻都涌出了鲜血。

    阿努比斯也硬气，落地之后半蹲着滑行了老远才停下来，宁死也不倒下，不过承受了如此重的一击，阿努比斯即使停下来还是又咳出了好几口血。

    “可恶，怎么会像是长了眼睛一般，唔……这一次威力比上一次还强，免疫力好像不起作用啊？”阿努比斯努力地调整自己的呼吸，同时心中又添加了更多的困惑。

    幽界不像现实世界，它对魔法的抑制相当厉害，而且魔法消耗的灵魂能量也十分巨大，魔法的性价比非常低，因此幽界的“居民”都纷纷放弃了魔法，在这种氛围下，幽界使者也对魔法相当陌生。

    魔法其中的一项能力就是魔法锁定，毕竟魔法师不如久经训练的战士，他们的肉眼往往无法跟上战士那高速的行动，因此魔法师们发明出了魔法锁定，利用魔力来判断敌人的位置，让魔法也带上“眼睛”。

    破气弹属于零阶魔法，魔法锁定其实相当弱，尽管如此，也不是阿努比斯这般随随便便拉一个肉盾就可以拦得住的。

    三次吃亏，阿努比斯突然间觉得自己对眼前这名少女无可奈何了，它死死地盯着杰奎琳，希望能寻找到对手什么破绽。

    对于阿努比斯之前的无耻，杰奎琳感到非常生气，她决定至少要教训这只狗头人老实一些，才与之谈判。因此杰奎琳此时已经准备好了第四枚破气弹，并将之射向了阿努比斯。

    阿努比斯看到光弹冲过来，它再也不敢托大，直接抓着菲普利转身向后逃去。

    可惜阿努比斯的速度还是比不上魔法，它的背后结结实实又受到了一击，这次它摔得很狼狈，一个狗吃屎的姿态趴在地上，老半天也站不起来。

    杰奎琳居然又准备了第五枚破气弹，看起来她从心底已经对阿努比斯失去信任，认为这样的攻击远远不足。

    杰奎琳的判断是对的，阿努比斯猛然站了起来，这次它不冲向杰奎琳，而是抱着菲普利奋力奔出几步，跳到了冥界的入口。

    看到阿努比斯还不肯放弃菲普利，杰奎琳正想抛出准备好的破气弹，不料阿努比斯却抓着菲普利的长发，将这名女子悬在了冥界入口的上口。

    冥界入口如同一个巨大的火山口，一眼望不到边，往里看根本看不到什么，即使幽界不需要光，身为幽界使者的阿努比斯依然看不到冥界入口往下的一丝风景。

    尽管如此，阿努比斯依然能感受到本能对这个漆黑深渊的畏惧。

    “停止攻击，否则我就将这个女人丢进去。”阿努比斯面向杰奎琳，威胁道。

    杰奎琳的破气弹在一瞬间猛然打住，她愤怒地看着阿努比斯，咬牙吐出几个字：“你真卑鄙！”(未完待续。)
------------

第一百二十七章 赶到

    阿努比斯看到这一招对杰奎琳有效，不禁有些得意，它瞥了瞥斜眼看向在远处的蒙坦丁，发现这名同类并没有任何行动。

    蒙坦丁只关心阿努比斯所作所为是否遵守幽界秩序，至于卑鄙不卑鄙，它浑然就不在意。

    “我为什么要看它的脸色行事？”阿努比斯突然意识到自己的这点，心中对蒙坦丁越发不满起来，“那个该死的家伙迟迟不肯离开，它到底想观察到什么时候！？”

    但阿努比斯可没更多的心思去针对蒙坦丁，因为眼前的这名少女已经让它头痛万分了。

    好在这名少女还是有软肋，阿努比斯终于可以喘了一口气。

    杰奎琳看着在阿努比斯手上摇来晃去的菲普利，感觉这名老师随时有被掉入冥界的危险，然而她却束手无策，在万般无奈之下，杰奎琳取消手中的破气弹，双手放下来，压低自己的怒火向阿努比斯提出建议：“你要怎么样才肯放过菲普利老师？如果你愿意让菲普利老师离开的话……嗯，我可以代替她接受你的惩罚！”

    阿努比斯听到杰奎琳的话，微微咧嘴，它可不会信任人类。

    “是太天真还是太狡猾了，这个女人？”阿努比斯恶毒地想道，“完全搞不清她在想什么，她到底是什么来头，居然无视幽界的规则，实在是太放肆了，这种异类应该要永远消灭才行，但我决不可轻信她的话，除非将她完全消灭！”

    “如果你希望这个女人活命的话，就站着不要动！”阿努比斯很快就想出了对付杰奎琳的办法，它向杰奎琳大叫道。

    杰奎琳愤怒地瞪着阿努比斯，艰难地点了点头。

    杰奎琳虽然知道阿努比斯不会轻易放过她们，但是此时她除了乖乖听对方的命令之外真的就毫无办法了。

    阿努比斯并没有相信杰奎琳的承诺，它悄悄从自己的黄金项链上扯出一小块黄金，表面上却在和杰奎琳进行交涉：“你真的愿意代替这个女人接受惩罚吗？”

    “是的！”杰奎琳看到阿努比斯有些松动，坚定地回答它的疑问，“我愿意。”

    “谁相信你啊！！”阿努比斯突然暴起，将手中的黄金块狠狠地向杰奎琳投掷。

    阿努比斯双臂的力量无比强大，它尽全力的一掷更是威力惊人，从它手中激射出来的黄金碎块速度比子弹还快，带着千钧巨力在瞬间便冲到了杰奎琳眼前。

    如此快的速度，以杰奎琳的肉搏战斗力根本看不到，只是她作为魔法师，本能地在战斗之前为自己加了一些防护魔法。

    由于杰奎琳的魔法等级不高，又是召唤师，她所会的防护魔法也极为有限，她只在自己身上施加了“退缩”和最低级的“风墙”。

    低级的“退缩”只能在警觉到危险的时候让杰奎琳向后急速移动两步，根本无法躲避直面的攻击，而低等级“风墙”对这等强度的攻击的抵抗力微乎其微。

    在一瞬间，杰奎琳觉得胳膊传来了剧烈的疼痛，她也被这股推力仰面向后倒下。

    幽界虽然可以利用灵魂能量修复伤口，可是它对于现实世界的模仿也到了严苛的地步，杰奎琳被阿努比斯尽力投掷的黄金碎片击中，不亚于现实世界中挨了一枚狙击子弹，整个胳膊的骨骼和肌肉都粉碎了。

    这种疼痛超乎想象，杰奎琳一时间泪水狂飙了出来，她满地打滚，捂住受伤的附近的地方，发出撕心裂肺的叫喊声。

    “很遗憾，我不能相信你，你不要乱叫了，怪烦的，有时间和精力，就快一些用灵魂能量修复伤口。”阿努比斯偷袭成功，口气中没有一丝得意，反而显得相当冰冷。

    阿努比斯可不指望这样的伤害能阻止杰奎琳施放奇怪的魔法，它只想让杰奎琳尽快耗尽灵魂能量，当这名少女没有了灵魂能连，她连行动都做不到，更别提发动攻击了――这样才是最安全的。说实在，如果没有蒙坦丁在一旁盯着，阿努比斯这枚黄金碎片一定直接终结杰奎琳，让她变成精神碎片。

    阿努比斯并没有因为杰奎琳的痛苦而停止攻击，它迅速地从项链上扯出两块黄金碎片，再次向杰奎琳投掷而去。

    很快，杰奎琳的双腿膝盖都被打断，因为没有了腿部的力量，杰奎琳连打滚都很艰难，然而这次杰奎琳却不再嘶嚎。

    这名少女握紧了仅剩的一只拳头，她嘴角都咬出了血，但她却不会再次向阿努比斯示弱，她此时正尽全力用灵魂能量恢复自己的身体。

    如此严重的损伤，即使杰奎琳的灵魂能量充足，但恢复起来也十分缓慢，甚至连杰奎琳都不敢肯定自己是否有足够的能量痊愈。

    阿努比斯有耐心，时间是站在它这一边的，它已经在手中准备好了几枚黄金碎片，随时都可以再次攻击受伤而不能行动的杰奎琳。

    胜券在握的情况下，阿努比斯瞥了一眼蒙坦丁，它多么希望这个令人讨厌的同事能尽快离开。

    然而阿努比斯却发现有些不太对劲，因为蒙坦丁并没有关注自己，而是举头看着天空，它似乎正在关注另一件事物。

    带着疑惑，阿努比斯也将目光投向了天空。

    一枚耀眼的火球正急速飞来！当阿努比斯看到这个东西，它嘴边才露出了一丝微笑。

    “来了，那个混蛋，在四年前曾经从冥界爬出来，然后打伤我之后扬长而去的混蛋！那个羞辱了幽界使者的秩序破坏者！”阿努比斯的笑容让它的样子看起来更加狰狞，它浑身都注满了力量，身体如同小山一般迅速膨胀起来。

    阿努比斯作为幽界使者，它能察觉到火球上楚守的气息――那个令它回想起来无比羞辱和愤恨的气息。

    在火球快要接近的时候，阿努比斯松开了手，它手中已经无力挣扎的菲普利就如同一枚铁钉般没入了冥界的黑暗之中。

    是的，阿努比斯就是要让楚守眼睁睁地看着他所关心的女人堕入冥界，让他感受一下无法拯救人的挫败与痛苦。

    楚守看到阿努比斯这般毫不留情，他更加快了速度，几乎在转眼间便来到了阿努比斯的前方。

    “喝！”阿努比斯看准时机，尽力就是一拳轰向直冲而来地楚守，它想要将这个男子打个稀巴烂。

    不料楚守身上似乎多出了什么东西，迅速地缠到了阿努比斯的身上，并且他借力一甩，成功地绕过了阿努比斯，居然借势向着冥界飞速坠下，他的身影也快速消失在了冥界的黑暗之中。

    这个过程如此迅速，阿努比斯都无法反应过来，但阿努比斯在这电光火石的交手中脑子里猛地冒出了一个念头：“这个混蛋……他比四年前更强了！”(未完待续。)
------------

第一百二十八章 蜣螂

    阿努比斯急忙转身查看楚守堕入的冥界，然而里边一片黑暗，根本看不出究竟。

    “他不可能再爬上来了吧，这次他可没那么走运了……”阿努比斯看着黑漆漆的冥界，心存侥幸地想道。

    可是这名高傲的幽界使者还没意识到，它这种想法居然是基于心中对楚守的恐惧。

    阿努比斯此时不禁回忆起四年前的一天，那名男子居然利用主神暗中设置的冥界刻痕从这个大坑中处爬上来的情景，那个浑身散发出危险气息的男子至今仍是阿努比斯的噩梦。

    冥界无法飞行，谁也不知道它有多深，只知道凡是堕入其中的任何东西都无法从里边出来，因为冥界有着强大的吸引力，无论是从物理上还是心理上的。

    越是接近冥界，灵魂们越显得平静，越是能够接受自己的命运，安详地坠入其中。

    冥界四壁光滑如镜子，哪怕是壁虎也无法从里边爬上来，即使是主神，也只能面前在上边刻画出临时的痕迹，然而想不到居然有人能利用这个微不足道的道具从冥界爬了出来，那需要多大的怨念和力量啊？阿努比斯想想就觉得不可思议。

    可是这次……他应该再也不会出来了……？――相比这个，阿努比斯更无法理解楚守为了这名女子堕入冥界的理由。

    冥界漆黑一片，即使使用荧光术也看不到眼前伸手的地方，楚守借力向下冲，其坠落的速度要比菲普利的快得多，但因为感知不到菲普利，他只能从手上伸出大量的触手，用来感触身边的事物。

    幸好楚守与菲普利坠入冥界的时间差距不大，楚守的触手很快就触摸到了一个细软的身体，凭着楚守那色色大魔王赋予的超强第六感，楚守一下子便识出对方是菲普利。

    楚守连片刻欣喜的时间都没有，他急忙集中触手将菲普利的娇躯紧紧缠上，又伸出两条触手尽力向上方伸去……

    阿努比斯此时正看着那个深不可测的幽界，它心中百感交集，既有快意情仇的喜悦，亦有不可言喻的担忧，既有扬眉吐气的得意，也有得之太易的不爽，然而在猛然间它只觉得眼前一花，脚上似乎被什么缠住了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    楚守之所以会冲入幽界去救菲普利不仅是因为他清楚这黑暗之中会发生什么事情，更算准了阿努比斯在他坠入冥界之后一定不肯离开，反而会更加靠近查看究竟。

    因此楚守这两条触手正是冲阿努比斯而去的，当缠上了阿努比斯的双脚，楚守利用这两条触手发力往上一拉一跃，竟直接冲到了冥界的入口处。

    这一次爆发跳跃非常关键，因为接下来楚守所要面对发觉了自己图谋的阿努比斯的愤怒攻击，或者再也无法借力跳跃。

    这次跳远并没有楚守想象中的那么成功，毕竟他和菲普利两人之前坠落太深，但也不等于失败，至少楚守的另一只手触碰到了冥界入口的边缘并一把抓住了。

    就这样，楚守带着菲普利，如同一根悬空的葫芦一般在冥界的入口处晃荡着。

    楚守还想借力往上跃起，可是惊觉起来的阿努比斯已经不给他机会了，这名愤怒的幽界使者很快扯断了楚守缠上来的两根触手。由于受痛，楚守只能急忙收回那两条只剩半截的触手。

    更加糟糕的是，阿努比斯意识到了楚守有着奇怪的武器，它急忙退后，与大坑保持足够的距离，摆出了防守的姿势，不再让敌人有机可乘；而楚守悬在冥界入口，眼睛根本无法探查外部情况，也因此不能轻易发起攻击，两者就在这种状态下发生了微妙的僵持。

    时间对于阿努比斯非常有利，楚守此时已经穷途末路，他不敢再次动用触手，那是他最后的底牌了，万一让阿努比斯完全了解了他的能力，那他将再也没有胜算，然而这样僵持的话……

    楚守发觉自己的右手五指已经开始出现了疲劳的酸麻，因为使用触手太过于消耗灵魂能量，楚守便将触手收起来，用左手紧紧握住菲普利的一只手，这样虽然看起来比用触手缠着菲普利要危险，但其实这样更稳妥，更节省能量。

    而阿努比斯不是笨蛋，如果这是赌博，只要按部就班就能胜券在握，它又何必去孤注一掷呢？因此它没有行动，只是警惕地看着冥界入口而已。

    “是楚守先生吗？”感觉到被人触碰，菲普利在下边发出了微弱的询问。

    “不好意思，我来迟了。”楚守此时很想摸摸头发，遗憾的是他双手都没有空。

    “……谢谢。”下边的声音沉默良久之后，才轻轻说出了这两个字。虽然只有两个字，口气也很轻，可是却让人觉得这两个字格外沉重。

    “嘿嘿，物有所值，不，不对，我是说应该的，哈哈哈……”为了坚持，楚守将注意力转到了左手，摸着菲普利那光滑细嫩的小手，总比费力支撑着两人重量要舒服。

    不知道为什么……不觉得右手很辛苦吗？！握住鼠标的是右手，现在卖力辛苦的也是右手，同样是五姑娘，为什么左手总是那么滋润？！！

    ……吐槽君注定是要孤独一生了，请大家悲伤地将注意力力从他身上移开，给他一些自卑的空间吧。

    菲普利似乎没在意到楚守趁机揩油，她低头看着深处的黑暗，似乎被什么吸引住了，过了好一会儿才对楚守说道：“楚守先生，你放手吧，我很感谢你能来救我……”

    “不放，打死我也不放！”楚守大声打断菲普利的话。

    “不行，两个人的重量你支持不了吧，我拖累你了，如果再不放手的话……”

    “如果你掉下去的话，我也会松手，下去找到你，再把你拉上来的！”楚守能感觉到菲普利已经松开了手，他大声叫道，“不管多深，不管多少次，我都要把你带上来！”

    “为什么……？”

    “因为，大家希望你能活下来！”由于菲普利松开了手，楚守两手的压力越来越大了，他现在只能竭嘶底里地大叫才能说话。

    “大家……吗？“

    “不，还不止这个原因哦。”楚守咬牙说道，“我不是说过吗？希望你能找到自己的幸福啊，在这之前，绝对不能让你死掉，绝对不能！”

    楚守此时觉得自己双手都在抽筋，他狠狠地咬了一口自己的右臂，希望能停止这样的恶化。

    “答应我啊！不要总是一个人埋头做着自己的事情啊，偶尔看一下别人吧！”楚守声音有些嘶哑了，“在别人的期待和祝福中活下去其实也会开心的啊，不是吗！？至少我回应我对你的爱啊！！”

    突然间被告白，菲普利身体一颤，她呆呆地看着上边的男子，虽然冥界中什么也看不到，但菲普利却能从他的手中感到一股炙热。

    之前楚守在对优形容每一名女孩的时候，分别说了简、科琳、美佳丝、杰奎琳、杰西弗、林妍、毛利樱以及优的形象，唯独没有提起菲普利，因为在楚守眼里，菲普利的形象是一只蜣螂。

    蜣螂，俗名屎壳郎，是一种以粪便为生的昆虫。虽然这种昆虫的生活习性让人恶心，然而却有十分伟大的地方，在古埃及，人们崇尚蜣螂的勤奋与力量，故而有神话传说太阳是蜣螂推上来的。

    是的，蜣螂的这种品质非常难能可贵，它们可以凭一己之力将自己身体二至三倍的粪球在炙热的沙漠中连续推上百米，在途中还要遇上各种地形。因为蜣螂推粪球总是倒着推，因此往往难以觉察前边的情况，万一遇到了难以逾越的沙丘，它们也会拼尽全力将粪球推过去，以至于往往失败了许多次之后，它们只能遍体鳞伤地无功而逃。

    一心只按照自己想法去做，却总在不经意间忽视了一些人的感情，正因为这样，菲普利遭到了莱米欧的背叛，最后只能一身是伤的逃避。

    而菲普利此时也是忽视着别人对自己的感情――无论是楚守，还是几名少女的，她总是想轻易放弃自己的生命。

    “答应我啊，菲普利，至少这次，请握紧我的手吧！”楚守这句话说出来的时候用咬牙切齿来形容都不为过，他已经到达极限了。

    “嗯！”菲普利突然间感到眼前似乎没那么黑暗了，她轻轻地答应了一声，便尽力握紧楚守那满是青筋的大手。

    “好温暖，很结实，真让人安心……”菲普利此时竟也开始体会这名男子手中的感觉，“有种想一直被这么握下去的期待呢。”

    “好的，菲普利，与我一起和那狗头人来一场有趣赌博吧，狗头人，你输定了！我们要开始了！”感觉到菲普利又握紧了自己的手，楚守精神大振，觉得疲劳一扫而空，他伸出了大量的触手再次向上方卷去。(未完待续。)
------------

第一百二十九章 爬上来了

    阿努比斯正警惕地看着楚守所在的冥界入口处，猛然间见到从下边伸出数十条巨大的触手向自己席卷而来，它本身就对楚守心底带有畏惧，此时更是打起了十二分的精神来应对。

    面对敌人的触手进攻，阿努比斯选择的战斗方式是不断后退，尽量不与其接触。

    如果阿努比斯没猜错的话，楚守此时视线被冥界所困，他应该看不到自己，这个进攻威胁性不会很大。

    果然，那数十条触手的攻击根本毫无目的，就是在阿努比斯面前乱甩一气，毫无章法。

    “那个家伙，打算孤注一掷吗？这应该是他最后的底牌了吧？”阿努比斯心中冷笑，“这些奇怪的触手虽然看起来还有些能耐，可惜我已经看破了。”

    阿努比斯连连后退，就是不让那些触手碰到自己，它非常自信，对方这种行为是毫无意义的浪费能量，他这么乱来根本坚持不了多久。

    正如同阿努比斯所预想的一般，那些触手在乱暴空打了一通之后，很明显力气越来越不足，速度和力道渐渐缓了下来。

    楚守那边似乎也看出了这个计划行不通，那些触手最后只能迅速缩到了冥界入口的边缘，盘在那里似乎有什么预谋。

    “不好！”阿努比斯心中大叫一声，“那家伙现在打算用那些触手支撑自己爬出来，刚才的胡乱进攻只是为了逼退我而已！”

    但对手此举阿努比斯亦也有所预料，现在它担心的是这些触手只是一个诈相，敌人是故意示弱吸引自己接近的。

    可是这样等下去最终也只能让楚守从坑里边爬出来而已，阿努比斯打算放手一搏，它精神高度集中，力量注满了它的双臂，那双本已粗壮的双手猛然间又膨大了许多。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    阿努比斯一个箭步冲上去，它已经知道楚守双目无法看到自己，这种情况最好是速战速决——正因为考虑到了这一点，阿努比斯才决定发起进攻的。

    阿努比斯在瞬间便到达了那一团触手的附近，它挥动右臂，一拳直轰向那些触手，它相信自己的拳头能将这些恶心的肉须砸个稀烂。

    很成功，阿努比斯这一拳的确那那团触手轰得粉碎，触手碎开的肉块和血液如同遇到爆炸般四处飞溅，然而在同一时刻，阿努比斯猛地感到身后传来了剧烈的疼痛，以及一股强大的冲击力。

    阿努比斯本来冲得就急，这股冲击力等于再助一力，两股力量方向相同，合在一起的效果直接让阿努比斯冲过了头，直接飞到了冥界入口的上方。

    这下子阿努比斯根本没有任何凭依，如果不出意外，它将会跌入冥界。

    而可悲的是，阿努比斯此时浑身疼痛得如同麻痹了一般，别说它无计可施，就算它有什么办法也使不出来。

    “混，混蛋，是谁……？”在愤恨之余，阿努比斯只能无奈地看了一下身后，它虽然心中已经有了答案，可是此刻它依然想要确认一下。

    阿努比斯这最后一眸，看到的是一名娇小的少女，她浑身是血，正半蹲在地上，她双脚和一只手臂受到了极重的伤害，只有一只胳膊能使用，而她正是凭借那只唯一的胳膊来攻击阿努比斯的。

    没错，对阿努比斯发动攻击的正是杰奎琳，她在这危急的关头，咬牙忍痛使出了破气弹！

    “可恶，真卑鄙！”阿努比斯就这样在悔恨之中跌入了深不可测的冥界。

    “对不起，楚守先生，我已经没力气了，帮不了你了……”杰奎琳这一击完全是勉强自己奋力而为，她此时伤势十分严重，当看到阿努比斯被击落到冥界，杰奎琳再也支持不下去了，她仿佛失去所有力量，缓缓地趴倒在了地上。

    刚才那一切都是楚守的阴谋，他所说的“赌博”，其实真正注码在杰奎琳身上。楚守使用自己的触手对敌人进行引诱，就是要将对方的注意力集中在他的身上，从而忽略了杰奎琳还能行动的现象。

    而楚守相信杰奎琳也不会轻易认输，她一定会配合自己发动攻击的——事实证明杰奎琳正如同楚守所预料的一般，没有辜负他的期望。

    看到阿努比斯终于被解决，楚守脸上有些遗憾，但随即他又被那强烈的疲劳所折磨。

    楚守的触手其实根本无法帮助他爬出冥界，毕竟使力的方向不好，而那些触手虽然看起来很强大，其实是非常柔软的——用一句话形容，鞭子你不能把它当锤子使。

    而刚才楚守的那些触手又被阿努比斯所伤，这对于楚守来说更是雪上加霜了。

    楚守发现自己尽管连触手都使用上了，但似乎他还正在不断滑落，而且他感觉到滑下的速度越来越快了。

    “楚守先生……？”下边的菲普利也感觉到了异常，她小心地问道。

    “没关系……的……老子是不会放……手，的！”楚守想尽量让自己显得更平静，可惜这根本做不到，“老子可是……最强大的触……手怪啊！”

    “嗯，我也不会放手的，无论去哪里，能和你在一起，我很开心……”菲普利这话越说越小，最后细弱蚊声，只有她自己能听得到。

    菲普利那成熟的俏脸多了一抹艳丽的红晕，可惜楚守此时看不到。

    “可恶……这时候要是有谁能借内〇裤给我闻一下就好了！”楚守满怀不甘地想着，当然，他此时为了憋足力气不掉下去，已裙聊II磷疤⑸龄酒③   镏咎经没有办法开口说话，更不可能向任何人借问内〇裤，这个念头只能在心里想想。

    楚守说的“谁”自然是指菲普利或者杰奎琳，他可不会指望借蒙坦丁的内〇裤，这种东西他连想都不敢想，怕会恶心死自己。

    “要死了 要死了，要死了！”楚守手指越来越没力气，他只剩下一点能抓到冥界的边缘。

    就在这千钧一发之际，一双小巧的手握住了楚守的右手，并用力将他往上拉。

    有了人的帮助，再加上自己用力，楚守终于带着菲普利爬出了冥界。

    “太好了，终于赶上了。”将楚守拉上来后，艾特也浑身香汗淋漓，她擦了擦额头上的汗水，喘着娇气对楚守说道。

    “太谢谢了，我还差点以为自己要死了呢。”楚守也终于松了一口气，他对着美少女，尽量让自己显得绅士一些。

    可惜楚守所流露出的气息太过“绅士”，艾特还是悄悄向后挪了挪，让自己尽量远离这名男子。

    艾特不敢直视楚守，只能将目光投向他身后的菲普利：“这位是……菲普利女士吧？太好了，你们终于救出她了！”

    菲普利此时惊然发现自己的手还握在楚守的手里，她秀脸大窘，不自觉下意识猛地甩开楚守的手。

    不料楚守却依然紧紧地握着这只柔腻的手，怎么也不松开，还特别将它举起来，让别人看到。

    “是的，我终于将她带回来了哦。”

    “真是太好了呢！”艾特并没有意识到这是什么行为，她只是笑着表示由衷的高兴。(未完待续。)
------------

第一百三十章 啪啪啪

    正在艾特由衷为菲普利感到高兴的时候，突然身边传来了阴阳怪气的声音：“够了，你们就不要那么肉麻了，你让我来这里只是让我看这个破坑的？”

    说话的人是露露丝，她由于耗尽了灵魂能量，现在动弹不得，为了救楚守，艾特将她放在了一边，也难怪她有怨言了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “哈哈，感觉怎么样？”楚守摸了摸头发，对露露丝问道。

    “没什么啊……”露露丝这么回答有些心虚，她这么说只是不愿意承认自己的软弱而已。

    其实露露丝作为一名已死之人，越接近冥界的入口，从心中越发升起一种平静安详的感觉，她甚至觉得，只要从这个坑里掉下去，一切都会解脱的。

    如果真要形容露露丝此时的感受的话，就如同饥渴的人看到了绿洲，那是一种简直无法抵挡的诱惑。

    好在露露丝此时动弹不得，否则在艾特分神的时候她绝对会跳入冥界的。

    露露丝看着那个无法看到任何景色的大坑，只要看一眼视线就会完全被其吸引，无法从里边再拔出来。

    “露露丝？露露丝？”艾特发现露露丝神情有些不太对劲，走过去轻轻摇醒这名小萝莉。

    “喂，我说，楚守，你说你从这个坑里爬出来过吧？”露露丝虽然回过了神，可是眼睛还是不肯离开那个大坑，“你知道这里边有什么吗？”

    “嗯……”楚守努力地回忆，可惜到最后还是没有一点头绪，“想不起来了，从这儿爬出来以后记忆就很模糊，很多东西都忘记了。”

    “真没意思。”露露丝叹了一口气，“我真想知道我以后要去的是一个什么地方呢！”

    正在这时，一个黑影突然诡异地“闪”到了露露丝的身边。

    “不好！”楚守心中大叫一声，当即冲上前，对着那个身影发动了攻击。

    在成功逼退黑影之后，大家才看清楚了其真面目。

    是一直在围观的蒙坦丁，它此时正直盯盯地看着露露丝，再配合它那本已经可怕的容貌，更看得人心里发寒。

    “你到底是谁？想要做什么！？”露露丝已经毫无抵抗能力，在心慌之下，她强作镇定询问对方。

    “已死的灵魂啊，你到底要迷茫到什么时候？”蒙坦丁没有回答露露丝的问题，反而用它那独特的声音向这名小女孩询问，“被依恋和怨念困在现实世界是那么的痛苦与无助，你们为什么还要留恋呢？”

    蒙坦丁的语言充满了威压与说服力，露露丝在听到之后，眼睛里越来越茫然，仿佛随时都会一口答应蒙坦丁的要求。

    “滚开！”而楚守却在此时冲了进来，用拳头向蒙坦丁袭去，再次将蒙坦丁逼得更远。

    楚守在大家面前尽量不使用触手，防止被人识破他的真正身份。

    “说，绯雪在哪里？”楚守咬牙切齿地向蒙坦丁问道。

    蒙坦丁的话充满了魔性的诱惑力，在楚守看来，如果在地球上说不定他就是一个邪教的教主了，对于邪教教主这东西，楚守是各种嫉恨——大量新闻都报道过那些教主身边总是有十多个甚至上百个对他死心塌地的女教徒！

    而楚守之前并不知道绯雪的下落，只是蒙坦丁刚才对露露丝进行怪蜀黍的诱〇惑的时候，用了“你们”这个词，再联想到蒙坦丁对露露丝那不正常的兴趣，楚守大概就猜出来这个蒙坦丁在绯雪身上发生了什么事情。

    第一印象不好再加上蒙坦丁或许对绯雪动过手，这新仇旧怨加在一起，楚守对眼前这个幽界使者敌意可想而知了。

    “为什么，为什么你要这么干涉幽界和冥界的秩序？这对你没有任何好处。”蒙坦丁依然用那富有魔性魅力的语言向楚守问道。

    当听到这话，露露丝将目光放在了楚守身上，她也想知道自己这么依恋现实世界是对还是错。

    甚至连菲普利也用疑惑的眼神看向了楚守。

    感受到那些恳切的目光，楚守无奈地摸了摸头发，他知道必须要回答这个问题不可了。

    “一句话哦，我是想看到这些女孩子的笑容。”

    “嗯？”所有人都没料到楚守的回答是那么随意。

    然而楚守却出人意料地冲到了蒙坦丁的前方，他俯下身子，蓄力待发，然后发出一记漂亮的上勾拳：“守护那么可爱的笑容，这个理由已经很充分了好不好！”

    蒙坦丁这次猝不及防，直接中了楚守这一拳，它料想不到这名男子的拳头是那么有力，在一瞬间，这名幽界使者陷入了僵直状态。

    紧接着蒙坦丁和楚守就卷入了一团战争烟雾里边——嗯，就像《多啦A梦》里胖虎殴打野比时候才出现的战斗迷雾，期间还有不少创可贴从迷雾中飞出来。

    过了好一会儿，当迷雾散去，蒙坦丁被楚守揍得如同烂泥一样再也爬不起来了，而楚守身边多了一名盘腿半坐在地上的三无少女。

    是绯雪，楚守不但“轻易”打败了蒙坦丁，还“轻易地”救出了绯雪！

    可是此时菲普利看着那狼狈不堪的蒙坦丁，她似乎了解到为什么阿努比斯会这么多年来如此记恨楚守了——谁也不想这么毫无尊严地被对手虐待摧残，尤其对方是幽界使者，幽界秩序维护者这么特殊的身份！

    “对不起，楚守先生，辜负了你们的期望，幽界的入口已经丢失了。”绯雪看到楚守，思考了许久，才沉然道歉，她的表情虽然没多大改变，可是能从她的语气中听到内疚。

    “不用担心哦。”楚守笑着摸了摸绯雪那蓝白色的长发，说道，“我还是有办法的。”

    说着，楚守一把提起了躺尸在地的蒙坦丁，毫不客气地对着那家伙扇了两掌：“快将入口召唤到这儿来。”

    “我呸，你以为……”

    啪啪啪。“召唤到这儿。”

    “我幽界使者……”

    啪啪啪。“召唤。”

    “去你……”

    啪啪啪。“快。”

    “呜呜呜，别打脸，我召唤就好了……”在脸被扇得胖了一圈之后，蒙坦丁终于服软，它咏唱了奇怪的咒语，在远处的天际出现了个巨大的漩涡。

    “你就不能召唤近一些吗？”

    “别，别打我，我……没办法啊，”蒙坦丁似乎被打出了心理阴影，一看到楚守脸色不对立刻扭着求饶，“幽界的入口不可能太靠近冥界的入口啊！”

    “你是怎么知道这个方法的？”奇磷⑻舞④⒍⒏鳍齐灵梦一旁的绯雪好奇地问道，作为黑法师，擅长亡灵术的她居然不知道可以如此打开幽界入口。

    “当年我就是这么出来的。”楚守得意洋洋地回答，“别看他们这个样子，其实都是一群口嫌体正直——被打会很高兴的哦。”

    “高兴才怪……”听到这话，在场所有人一脸晦黑地看着可怜巴巴的蒙坦丁，似乎都明白阿努比斯为何会对楚守怀有如此强烈的仇恨了。

    除了楚守，大家对失而复得的幽界入口感到十分欣喜，然而正在这时候，菲普利突然转身走向了冥界的大坑，要不是身边的艾特眼疾手快一把拉住，菲普利可能又要掉下去了。

    “你怎么了，菲普利！？刚才的行为实在太危险了！”大家对菲普利这个行为很是不解。

    “对不起，我……”而菲普利自己也茫然不知道发生了什么。

    “糟糕，她眼中的生命之火快要熄灭了，她将会越来越受到冥界的影响，我们要快一些带她出去才行！”绯雪看着菲普利的眼睛，终于发现了对方异常现象的根源。(未完待续。)
------------

贰溜`玐污溜韭珊刘九裠+第一百三十一章 所谓的宇宙真理

    被绯雪一提醒，大家才注意到了菲普利眼中的生命之火已经昏暗不定，看着就要熄灭。

    “可是，现在大家都那么分散，要回去也要大家一起回去吧？”艾特在着急之中提出了自己的想法。

    “这个不用担心。”绯雪不知道什么时候手上又多了一叠纸牌，她从中抽出一张，艾特只见转眼一晃，她们已经到了幽界入口处。

    不仅如此，那些受伤的，昏迷的，以及不能战斗的成员也突然出现在了大家的身边。

    绯雪的神迹可以直接跳过过程达到结果，但这是她在幽界最后能使用的一次神迹了。

    尽管绯雪所剩的灵魂能量不足以支持她使用神迹，但她却不像露露丝那样无法动弹，毕竟“无法支持”和“耗尽”灵魂能量不能混为一谈。

    “莱米欧，一起回到现实世界吗？我可以运用魔法让你也停留在现实世界。”众人还没反应过来，绯雪首先向莱米欧提出了邀请。

    “不，谢谢了。”莱米欧此时身上的伤害没回复，虽然能勉强行动了，但还是神色颓靡。

    莱米欧本来就长得极其纯甜，这种凝颦伤感之情更显得楚楚可怜。她的眼睛不是瞥在菲普利的身上，欲言又止。

    菲普利也注意到了这名以前好友的神态，她沉思了一会，走到莱米欧前边，有些尴尬地说道：“谢谢……”

    莱米欧没想到菲普利会主动打招呼，她急忙说道：“不，不用，是我！……对不起。”

    莱米欧“对不起”这个词的语气特别重，这个词凝聚了她这十多年来想要对菲普利说的话，当说完这个词，莱米欧已经满脸是泪。

    菲普利看着莱米欧那憔悴的秀脸，亦是晶莹满眶。她此时似乎记不起对莱米欧的恨，反而是以前她和莱米欧作为闺密点点滴滴的美好日子不断地在她脑海中浮现。

    “我原谅你，请你和我在一起回去吧。”菲普利牵过莱米欧仅剩的一只手，哽咽着说。

    莱米欧看着菲普利良久，最后仿佛费劲了全身的力气，缓缓地摇了摇头：“谢谢，对不起，我不回去了。”

    “为什么？我还想和你好好……”菲普利听到之后感到心头升起无名的急躁，她握住莱米欧的手更紧了。

    “不了，我一直等待有一天能和你道歉，但我没想过你能原谅我。”莱米欧已经泣不成声，“这个结果已经超乎我想象的好了。”

    莱米欧很想伸手去擦眼泪，可是她一只手还没恢复，另一只手在菲普利的手里，这只手她竟有种永远也不想放开的愿望，她想好好感受着菲普利的温暖。

    “我觉得呢，我必须要去的地方是那儿。”莱米欧强打笑容，用目光指着冥界，对大家说道。

    “莱米欧！”菲普利更着急了，眼泪终于忍不住落了下来。

    “不要这样，我已经死了，那里才是我最好的归宿。”莱米欧终于将手从菲普利手中抽出来，然后反握住对方的手，努力安慰对方。

    “归宿么……”听到莱米欧的话，露露丝心头一震，她不禁转头看向绯雪，想看看这名最强圣锤的反应。

    遗憾的是此时的绯雪依然没有任何表情，而她的眼睛似乎有些奇怪的闪动。

    “好了，时间没剩多少了，还是快一些回去吧。”绯雪看了看天上的漩涡，对两人说道。

    “莱米欧！”菲普利更显着急了，她还想再劝劝。

    “我已经打定主意了，菲普利，请带着我的祝福，幸福地活下去啊。”莱米欧勉力笑了笑，她松开了菲普利的手。

    “好吧，你好好保重，以后我们有的是机会再见。”楚守终于发话了，他摸了摸头发，发现头上的漩涡越来越不稳定，他不得不催促。

    楚守的说辞让大家都狠狠地瞪了他一眼，然而他却好像没注意到一般。

    莱米欧对菲普利轻轻地点了点头：“嗯，他说得对，我们说不定还会在冥界见面呢，所以不用太伤心了。”

    在楚守等人努力劝说下，菲普利终于放开对莱米欧的依恋，她带着那些无法行动的少女进入了上方的漩涡。

    当一名名外来者进入了幽界的出口，最后只剩下楚守的时候，蒙坦丁却在远处用一双充满恨意的目光死死盯着这个男子――被楚守连番羞辱，它那本来充满理智的思想中居然掺杂了一些奇怪的东西。

    看到楚守落单，这名幽界使者正想着要怎么对付楚守报仇，突然身后出现一只大手抓住了它的脖子。

    蒙坦丁在震惊中猛然回头，发现一只狗头正张开血盆大嘴向自己迎面而来――这也是蒙坦丁最后看到的东西了。

    在远处的楚守突然感到气氛有些不对，他急忙回头，看向了蒙坦丁原先所在的方向。

    此时的蒙坦丁已经只剩下半个身子，而它的这半个身子也正被一名魁梧的狗头人紧紧抓在手中――那名狗头人不是阿努比斯还能是谁？！

    阿努比斯居然开始了吞噬幽界使者，只看到它几口就吃掉所剩下的半个蒙坦丁，然后奋力一跃，急速向楚守激射而来。

    “不好！”楚守急忙抱住莱米欧的小腰，向一旁躲闪，险险地躲过了阿努比斯的突袭。

    阿努比斯突袭没有成功，当它站稳之后并没有追击，而是一脸讥笑地看着楚守：“嘿嘿，没想到吧，我也从冥界里爬出来了。”

    “那些刻痕还没消失么？”楚守摸了摸头发，一脸警戒地看着阿努比斯。

    “我还以为我就要死了呢，那个地方真是太令人堕落了，跌下去的时候，我觉得那么宁静，简直前所未有的安详，感觉浑身都要散架了。”阿努比斯看着楚守，咬牙切齿，眼睛通红地快要滴出血了，“但我很快想到了你对我的几次羞辱，我就想，不，我不能这么结束！我要报仇，我要对你进行正义的制裁！”

    “然后我居然走运地摸到了那些刻痕！”阿努比斯继续说，“爬上来真辛苦，简直就像还没发育好的婴儿直接从母体剥离那般痛苦，可是一想想你对我的耻辱，这些痛苦简直微不足道！”

    阿努比斯突然浑身爆发出一种可怕的气势，它大声对楚守咆哮：“我终于知道你为什么会如此强了――真正完全从死亡中复活，可以让人的灵魂在瞬间明悟生命乃至整个宇宙的真理，这种体会只有神明才有可能拥有，而有这种体会的人会无限地接近神明的存在，这是被你们称之为阿赖耶识的东西啊！”

    “哈？”楚守抠了抠鼻屎，不明所以地看着阿努比斯，“你说的宇宙真理……我擦，这个世界果然是由变态的力量所推动的啊!？”(未完待续。)
------------

第一百三十二章 宗师级别的技能

    “楚守，别管那家伙了，快点上来！”美佳丝在漩涡内感觉到其越来越不稳定，不由得对楚守大声提醒，要不是她因为耗尽了灵魂能量无法动弹，说不定她就跳下来了。

    “哈哈哈，还是不要了，毕竟莱米欧妹子还在这儿，狗头人可是超乎想象的猥琐，孤犬寡女共处一世，干柴烈火一点就燃啊。”楚守虽然嘴上乱七八糟地说着，可是注意力全在阿努比斯身上，并没有向上方看去。

    听到这话，所有女性看向楚守的眼里都出现了不同程度的鄙视：“果然毛利樱时刻想让这家伙切腹是个正确的决定，他真是个轻佻得让人无话可说的家伙！”

    尤其是楚守怀中的莱米欧，脸色都青了，要不是现在形势危急，她早就用暗器把楚守切成两半了。

    楚守还没注意到自己的话已经让女孩子们的好感度下降近半的百分点，反而是兴奋地对阿努比斯笑了笑：“其实你能爬上来我很高兴，高兴得不得了呢。”

    阿努比斯也狰狞地笑道：“是啊，我也是很高兴，十分高兴。”

    杰奎琳看着两人双眼这么一直对视，而且还同时说出了那么诡异的话，突然想起以前自己演出的剧本上有过一个台词：“世界上最远的距离，不是天涯海角，而是我在你的面前，你却得了痔疮。”

    好像那时候菲普利老师要求两个反串男性角色的演员眼光就是要这么炙热地对视着，这个效果引起了台下很多男性的会心一笑，然而杰奎琳却找不到笑点，因此印象深刻。

    杰奎琳疑惑地看着周围的伙伴，也没发现她们有任何笑意，不由疑惑地想：“难道是我多心了吗？”

    可是杰奎琳误会了，楚守之所以高兴阿努比斯能爬出来，是因为他觉得让阿努比斯这么跌入冥界太便宜了，阿努比斯对他后〇宫所犯下的重罪，楚守可不想那么轻松放过对方，毕竟软体动物大多很记仇的。

    而阿努比斯之所以很高兴，是因为它爬上来之后楚守还没离开冥界，而此时它的实力与楚守相当，终于可以一雪前耻了。

    阿努比斯一言不发，它看到楚守手中还有一名莱米欧，行动并不方便，它也不是什么正人君子，直接冲了上去，这是攻击的最好时机。

    楚守看着阿努比斯，露出一丝阴谋得逞的笑容。

    阿努比斯看到楚守的表情，猛然间想起它之前看到过的触手，心中大惊，才想到对方为什么迟迟没有放下手中的女子，这必定藏有阴谋。

    想到这里，阿努比斯竟硬生生停了下来，并且退后好几步，再次重新观察眼前这名对手。

    这时候，楚守才不慌不忙小心翼翼地放下莱米欧。

    敌人突然卖了那么多破绽，阿努比斯反而更确定楚守是藏有什么阴谋了。

    当放下莱米欧，楚守轻松地拍了拍手，郑重地对莱米欧说道：“你一定要好好地去死啊，真希望我们后会有期。。”

    莱米欧本来已经泛绿的脸一下子变黑了，直接从白百合变成了黑百合。尽管楚守说得都是实话，可是实在也太……

    阿努比斯考虑虽然有些偏差，可是基本上还是对的。

    楚守之所以没有放下莱米欧，主要原因是对方是大美女，真心舍不得松手，而且对方不愧是武者，小蛮腰练得既紧实又不失滑腻，即使隔着衣服也能体会到其中的曼妙，尤其正面部分越往下越纤细，让人遐想菲菲，而背面部分向下游走可以隐约摸到那软绵细嫩的肉……

    啊？脖子以下部分的描写都要和谐？那，那，其实主要原因是楚守本来主要进攻的武器就是触手，所以双手即使抱着个人对他来说根本无所谓了。

    不过阿努比斯猜错了一点，那就是楚守事先根本没想过什么阴谋，他只是装着笑笑，让阿努比斯认为他有恃无恐。

    在安全放下莱米欧之后，楚守一步当先，居然主动向阿努比斯冲了过去。

    这样一来，阿努比斯反而松了一口气，这说明敌人的阴谋没有得逞，因此对方只能抢先攻击。

    但阿努比斯却不以为然，因为它此时也掌握着阿赖耶识，如果单纯比力量的话，它相信自己完全可以将楚守这名弱小的对手轰杀至渣。

    “在绝对的力量面前，你还有什么招式！？”阿努比斯快速挥动如铜铁般的拳头，那拳速如此之快，以至于它眼前隐隐出现了一道拳头组成的“拳墙”。

    这是阿努比斯拳速太快所制造出来的残像，如此连成一片的“拳墙”攻守一体，简直无懈可击，而且更可怕的是这般力道产生的拳压，在十步开外连石头都能轻易击碎，而越靠近“拳墙”，这股拳压的威力越大。

    面对如此强大的力量，楚守居然不避不闪，迎面就冲着“拳墙”冲来。

    对付力量型对手，那是楚守的强项，哪怕那古拉吉神他都能直面与其形成一段时间的僵持，阿努比斯这种力量算得上什么？

    楚守可是精通了地球上最能以弱胜强的实战技巧啊。

    以弱胜强，四两拨千斤的实战技巧，在很多人眼里，或者是太极，或者是合气投，跆拳道、泰拳、少林武功……但真正最名副其实的是女子防身格斗技！

    许多霓〾》児山零咝韭漆叄死峮国家的女子防身格斗技都是总结了特种部队的以弱胜强技巧所凝练出来的。

    在女子防身格斗技中，往往假象受害女子一方是软弱无力的，而施暴方却是魁梧的汉子。为了打败这名汉子，女子的手段无不是将“以弱胜强”发挥到了极致。

    撩阴，断指，扣眼都是小意思，而女子防身格斗技在各国或各种组织都有自己的一套公开内容，更有极端的女权主义者简直就是以杀熊的标准来制定这一套技巧的。

    如果有人将世界各地的女子防身格斗技都认真学透的话，那他就算不是人肉杀器也相差不远了。

    幸运的是，现代地球因为有互联网，这些技巧都可以很轻易地获得。当初楚守是抱着“学习了这一套技巧就可以亲自指导女生并进行亲密接触”的思想去学习的 。

    楚守虽然有时候很聪明，有时候却又是一个不折不扣的单细胞，他居然将从互联网上看到的世界所有的女子防身格斗技都一一仔细查阅，并且认真学习和练习，一学就是五年。

    直到某天夜里，楚守突然在小巷子被十多名带着武器的小混混围攻，他才知道他所学的东西有多可怕。

    事发之后，十多名小混混都有不同程度的伤势，甚至有的人伤势无法逆转，终身残废，而楚守只是轻微地擦伤。

    这起严重的伤人暴力行为，最终居然不了了之——且不说无人相信一名看似普通的男子居然能有徒手打倒十多名手持武器的小混混的能力，即使有人相信，但十多个带武器的精壮男子围攻一名手无寸铁的人，怎么看楚守这种情况都属于正当防卫吧？

    后来楚守终于查清了这起事件的真相——原来是他们公司的一名年轻女员工一直认为楚守想要杀了她，因此她将这事情告诉给了男朋友，而她的男朋友在看到楚守之后二话不说就集结了十几个哥们决定先下手为强，因而才引发这场暴力事件。

    令楚守不明白的是，为什么那名女员工会认为自己想要杀了她，他觉得自己对这名女员工还算不错啊。

    面对这种情况，同事张于只能无奈地笑了笑——谁叫楚守那家伙总是不经意流露出一种很危险的气息呢？

    说实在，楚守长得并不凶恶，而且有点帅，只是基因里注定了他是一个不折不扣的变态——还好他的最大兴趣是美女，其他变态选项都没有点上，如果少了这一项，女楚守就是他的最好体现。

    最后这个女员工转离了楚守所在的城市，楚守就再也没听到她的消息了，而经历了这次事件之后，楚守心灰意冷，也没继续研究学习女子防身格斗技了。

    然而世事出人意料，来到异界后，为了保护后〇宫楚守又重抄旧业，在与那古拉吉神一战中，楚守的女子防身格斗技巧更是得到了充分锻炼，让他完全融会贯通，说不定他现在已经属于一代宗师的级别了。

    对于阿努比斯那超强的拳头，楚守第一眼就看到了它的弱点，他快接近阿努比斯的时候，发动了触手，与阿努比斯的拳头硬碰硬。

    触手自然比不上阿努比斯的拳头厉害，那两条触手被阿努比斯直接轰烂，然而两条触手却换来了阿努比斯拳速的下降，楚守借机仰面倒地，利用空气炮的冲力“铲”到了阿努比斯的下方——下盘正是阿努比斯防守的薄弱之处。

    在贴近阿努比斯之后，楚守又迅速伸出了大量的触手，将阿努比斯的身体缠住，并借力冲起身子，用额头直击阿努比斯的下巴。

    阿努比斯猝不及防，被楚守撞得有些滞气，但并没有受到多大的伤害，毕竟阿努比斯实在是太强壮了。

    然而阿努比斯的弱点却暴露出来了，楚守借机伸手一抓，便将对手的舌头牢牢捏在手里。

    是的，作为狗头人，阿努比斯的舌头的确在战斗中有些自曝其短了，总是不经意伸出来。(未完待续。)
------------

第一百三十三章 回归

    楚守自然不会手下留情，女子防身格斗技的要诀之一就是要心狠手辣，一瞬间的心慈手软就可能会让占据绝对优势的施暴者得逞了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]只看到楚守奋力一拉，阿努比斯那长长的舌头居然被他硬生生地扯了出来。

    那长舌带着一道浓重的血迹向四周飘洒，甚至在漩涡内的女性似乎也感觉到脸上扑来一些点点星星的水迹。

    而旁观者们同时亦脸色惨白，因为她们仅仅从这个狂暴血腥的场面就可想而知阿努比斯身上有多痛了。

    可是楚守却不管这些，毕竟在幽界阿努比斯可是能无限复活，他在电光火石之间伸出大量的触手，转身到阿努比斯身后将其双肩、脖子、胯下关节处牢牢缠死。

    这些地方受制很能影响被受制者的行动，让其在短时间内无法摆脱。

    而阿努比斯因为舌头被拔，剧痛无比，一时间居然无法保持冷静，毫无意识地胡乱挣扎，这更无法摆脱其身上的触手。

    “阿努比斯，和我到另一个世界吧！”楚守脸上此时露出了一种赴死的神色，“大家，请一定要像男子汉一样好好活下去啊！”

    当杰奎琳等人听到楚守的话，脸上首先出现的是十分不自然的表情――在场的各位都是女性，楚守居然让人“像男子汉一样”活下去，这是有意还是无意的？

    但随即所有人新心中都不禁一惊，她们从楚守的神情再联想到他所说的话，突然意识楚守是打算要和阿努比斯一起堕入冥界，要同归于尽！

    虽然在场女性对楚守的印象很糟糕，但他毕竟是以生命为大家战斗，她们心中并不希望楚守会有这么的下场，而杰奎琳、美佳丝和菲普利更是大叫楚守的名字，希望他别乱来。

    听到这话，阿努比斯眼里出现一丝坚毅的清明：“就算到了冥界，我也要爬出来，你要死就自己死去吧！”

    然而出乎意料的事情发生了，楚守突然身上爆出的大量火焰，然后带着阿努比斯，如同流星一般冲向了空中的漩涡。

    当这团火球经过那些女性的身边，最终消失在幽界入口的尽头的时候，大家居然都哑口无言了――原来楚守说的“另一个世界”是指现实世界啊……

    “嘿嘿，那个变态，他难道就不能稍微正常一些吗？说什么到‘另一个世界’，原来是这个意思。”首先反应过来的是美佳丝，她气极反笑，如果她还能行动，而楚守还在她面前的话，她说不定当场就给那混蛋两枚子弹。

    “呼，吓死我了！。”杰奎琳也松了一口气。

    菲普利则是看着楚守消失的方向，只是无奈地笑了笑。

    其他人表情十分复杂，当然，她们心中已经暗暗发誓，绝对不会旗II珊ling泗⑨VII（三）斯群撩再相信那个口不择言的男子的话了！

    过了好一会儿，大家终于平静下来，绯雪检查了一下漩涡，波澜不惊地说道：“这个入口快要消失了，大家快一些离开吧。”

    听到绯雪的话，大家脸色一变，最后只得陆陆续续地顺着漩涡向上飘去。

    菲普利是最后一个离开的，她临走的时候再次用依恋的目光看向了莱米欧――她的挚友。

    “请答应我，一定要幸福地活下去啊。”莱米欧也呆呆地看着菲普利，这名百合一般的美女语言有些哽咽，她却强颜欢笑安慰挚友。

    “嗯，谢谢。”菲普利也努力笑了笑，她轻轻对莱米欧说道，“我相信哦，我们一定还会再见的。”

    说罢，菲普利借着这种毅然的气氛，转身完全没入了漩涡之中。

    “嗯，这种结局，对我来说真是太好了点呢。”莱米欧目送菲普利消失，目光舅舅不能离开，终于泪水忍不住如同小河般在她那甜美的脸蛋上流落。

    …

    ……

    出去的时候杰奎琳感觉如同进来时候的差不多，也是被两股很强大的斥力和引力摆布，这种滋味并不好受，就如同进入了一个巨大的的搅拌机一般，杰奎琳觉得自己快要被搅拌碎了。

    当忍受到达极限的时候，杰奎琳突然脑子里一片白净，接着她便闻到了极其恶心的臭味。

    那种腐败的恶臭杰奎琳永远也忘不了，她此时能体会到空气在肺部和鼻子间不断流动，更为熟悉的，是那股在胸口中的心脏的跳动。

    终于，杰奎琳想到她现在的处境，她猛地坐起来，向四周不断张望。

    昏暗的密室，恶臭的空气，摆放着六具石棺，有五具石棺前边前边摆放着昏暗的油灯，杰奎琳就是通过油灯的光明才看清楚周围的环境的。

    杰奎琳急匆匆地用力撑起身子，想要从石棺里爬出来，却发现浑身酸痛――这种感觉不只是身体上，更多是灵魂深处的。

    杰奎琳在幽界灵魂能量消耗过大，因此在回归身体之后会感到十分疲倦。但随着回归肉身，她的灵魂能量将慢慢从身体得到上补充，只不过需要一段时间才能恢复原状。

    杰奎琳的情况还好一些，其他的少女就有些不妙了……

    杰奎琳才勉力坐了起来，便听到一个棺材中有人发出大声惊叫，甚至高呼救命――那不是耗尽灵魂能量的美佳丝学姐还能是谁？

    美佳丝因为耗尽了灵魂能量，灵魂回归身体之后累得连动都动不了，但一想到自己所处的环境，不由得大呼小叫。

    这也是杰奎琳为什么要拼命要从石棺里出来的原因――她们睡的石棺可不是一次性的，那是二手货！更糟糕的是石棺的主人还在，只是腐烂得和石棺溶在一起了，更别提她们身上还盖着一张香醇浓郁的裹尸布了。

    杰奎琳只觉得自己头发和身后粘腻一片，也不知道是自己的汗水还是身下那具腐尸流出的液体，但杰奎琳尽量不去想这件事情，毕竟去细细体会这种感觉需要极强的心理素质。

    杰奎和快发现艾特和科琳已经开始从石棺里爬出来了――这两人在幽界没经历太激烈的战斗，因此灵魂能量无多大耗损，自然也恢复行动极快。

    屋子里的动静惊动了屋子外的艾玛里，她急忙走近屋子里，随着她一起进来的是一名陌生的女孩。

    这名陌生的女孩正是吸血一族的人，之前她受到了巫婆的控制，刺杀艾玛里并非本身所愿，因此艾玛里并没有太过于责怪她。

    这名吸血一族女子名为结露.凯斯特，她之所以受到巫婆的控制，是因为她的男朋友最近沉迷大力神杯足球比赛，常常冷落了结露，为此他们大吵了一场，不久前才分手。

    由于刚经历了失恋，结露心神忧伤，有机可乘，才被老巫婆看中并控制的。

    值得一提的是，结露的男朋友在大力神杯足球赛中将全部财产压在了战车队上，结果战车队在决赛中战胜了根挺队，获得大力神杯总冠军，因此他也随之赢得一笔巨大的财富，于是他和结露两人又重归于好了，此乃后话，就不多说。

    正所谓金钱在，爱情也就在，真是可喜可贺，可喜可贺啊。

    艾玛里和结露看到杰奎琳等人能在时间耗尽前醒来，不由大喜过望，两人也帮忙将几名少女从石棺里弄出来。

    杰奎琳等人还没完全从石棺中爬出来，突然脚下传来巨大的震动，整个屋子都剧烈摇晃起来。

    众人脸色一惊，她们知道此时大家都在半空的巨舰上，这么剧烈的震动，一定是巨舰发生了什么情况了。

    过不了多久，还奈米急匆匆地跑进了密室里，她那张枯萎得看不出表情的老脸居然难得得出现一丝着急。

    “你们究竟带回来了什么东西！？”这名巨舰的主人气急败坏地质问杰奎琳等人。(未完待续。)
------------

第一百三十四章 毁人不倦

    杰奎琳等人看到怀奈米这幅神态不禁一阵愕然，她们刚刚从幽界回来，甚至还没从石棺里爬出来，怎么可能知道发生什么事情？

    但随即那些少女们立刻想到了一件事情，心中忍不住暗暗惊讶：“不可能吧？这也太疯狂了！”

    是的，少女们想到了楚守不久前将阿努比斯从幽界里直接带出来！但她们仅仅心存疑惑而已，毕竟阿努比斯在现实世界没有肉身，不可能有什么威力。

    看到那些女子神色茫然，怀奈米气闷地在前方用那干涸的食指画了一个圈。

    怀奈米所画的这个圈内很快出现了清晰的影像――只见到一艘金属的蒸汽巨舰悬浮在半空中，而它的前方，有一个巨大的半身。巨舰与这个半身的相比，就如同玩具一般大小。

    让杰奎琳等人感到吃惊的是，那个半身像身材魁梧，肌肉蚺结，更特别的地方在于，这个半身像居然是个犬首――它不是阿努比斯还能是谁！？

    而按照影像显示的推断，这艘蒸汽机械巨舰正是杰奎琳等人所在的地方，也就是说，怀奈米给那些少女们看到的是当前她们的处境。

    当意识到这一点后，杰奎琳等人脸色发白，杰奎琳更是召唤出了小触手怪，做好战斗的准备――尽管他也认为自己帮不上什么忙。

    楚守此时看到阿努比斯这幅样子，很嚣张地挥动着触手：“这个混蛋是吃了激素吗？怎么变得那么大？但不要紧，变大了没有下半身的太监是打不过我大触手怪的，杰奎琳，我们干死它！”

    杰奎琳可不知道自己的召唤兽是这种心理，她看到楚守不断地挥动着触手，认为它是害怕了，温柔地抚摸它那光溜溜的脑袋说道：“不要怕，不要怕，梦露，我不会离开你的。”

    听到这话，楚守心中有一丝无名的激动，它的触手挥动更加剧烈了：“那个混蛋曾经伤害过你，我不会放过它的，我要打得它连舌头都没了，让它魂飞魄散！”

    怀奈米眼睛撇了一眼楚守，眼中露出些许惊讶的神色：“这只原始兽居然能够看到我的魔法？”

    原始兽在所有的印象里，都是魔法免疫，不但是对其攻击魔法无效，甚至它也无法享受到各种魔法带来好处。但这其实只是所有人对原始兽的误解罢了。

    原始兽的魔法免疫得益于其本身那几乎无限的魔法力所产生的魔法对抗。当这股魔法对抗消失的时候，原始兽也能接受魔法――在纳亚斯城，因为杰奎琳被囚禁，楚守的魔力消失，那时候他也受到魔法影响就是最好的证明。

    也辛亏原始兽的魔法免疫本质是这个，杰奎琳才能得以与楚守签订契约，毕竟那时候楚守刚刚穿越，完全不了解怎么控制身体。而之前马祖科与原始兽签订契约也可能因为某个机缘，那只原始兽突然放弃魔法对抗才得以成功的。

    楚守虽然变成原始兽情智会下降，可是变成人类之后却展示出其如同怪物般的适应性，对于这种能力，他很早就注意到了其本质，并进行一番研究，再加上后来绯雪的指导，他现在对于抗魔属性的运用已经十分自如。

    这种奇怪的眼光在怀奈米眼中只是一闪而过，她那干薄的嘴角对楚守翘了翘，似乎已经看出了楚守的真面目。

    不过老巫婆如同干尸一般的笑容让楚守倒是浑身一震发毛。

    “真是，你们不要总是想要战斗嘛。我们要和谐，要有爱，要宽容，要讲究正义。”看到少女们开始了战斗的准备，怀奈米突然改变了语气，说的话也斯斯文文的，“这样才是我冰雪学院的风范。”

    听到这名长者说着语重心长的教训，杰奎琳等人虽说并不是感动得一下子涕零不止，但却难免称赞冰雪学院学风，连校长都有如此的风度。

    “嗯，所以呢，这个幽界使者这么攻击了冰雪学院，我们应该怎么做呢？”怀奈米的语气温和地快要滴出水来，答案也仿佛呼之欲出。

    杰奎琳听了怀奈米的话，都差点说出“向阿努比斯发出诚挚的道歉”的话了，

    不料身后的艾特却抢先回答：“搞死它丫，杀它全家！”

    而随后艾玛里和结露也呼应着大叫：“对，搞死它丫，杀它全家！”

    这气氛也感染到了楚守，这只小动物亦学着别人一起高举触手表示：“搞死它丫，杀它全家！”

    三名冰雪学院的学生身上发出的暴戾气息与怀奈米之前的温雅形成强烈反差，杰奎琳等人只觉得头脑一片空白，根本反应不过来。

    “对，搞死它丫，杀它全家！”怀奈米脸上对这些学生露出满意的表情，“要和谐，要有爱，要宽容，要讲究正义只是随便说说意识一下了，真敢搞到我冰雪学院的家门来，还真当我们好欺负吗！？”

    怀奈米可不是善茬，之前那个人鱼巫婆控制结露谋杀艾玛里，被她二话不说就处决了，为什么？因为那家伙在她的地盘杀人！

    绯雪说怀奈米无情，是的，即使是以前的学生，一旦惹到她了也照样不会手下留情，更何况阿努比斯？

    怀奈米看着影像中阿努比斯，冷哼一声：“不过就是掌握了阿赖耶识嘛，那么低的程度，连占据肉身都做不到，只能实体化半个身体，还真当自己是神了？”

    说罢，这名老太婆二话不说脱下外套披风，露出内穿的宽松衣服，只看到她在衣服袖口按了什么按键，衣服里的空气迅速排出，紧致的衣服捏着身体，更突显了她那干瘪的身体。

    楚守看到这个，吓得闭上眼睛，满头大汗，心中不住吐槽：“这个冰雪学院的校长是不是毁人不倦啊！这不是学EVA里的紧身衣么？拜托，那么老了就别穿紧身衣啊，我会有心理阴影的。”

    “我来操船，你们用这个收拾它！”怀奈米从自己的行动空间里抽出一条不知名的黑色长筒丢在地上，头也不回就转身出去了，“这东西最好打在它的伤口上，这样它就永不超生了！”

    怀奈米身体虽然看起来十分老迈，但行动却非常迅速，一眨眼的功夫她便已经离开了小屋子。

    大家在目送怀奈米离开之后，才将目光投在了其所留下的长筒上。

    这看起来似乎是一根细长的管状武器，前端呈双锥形粗大，下半部分却是很均衡的细长，还在中间偏下的位置上有着一些奇怪的把手。

    看到这个，三名冰雪学院的学生以及美佳丝、楚守都叫了出来：“火箭筒！？”

    楚守更觉得自己满头暴汗了：“我擦……本来还以为结局是EVA，结果却是生化危机系列，这么粗的黑棒棒，要给阿努比斯一发入魂么？”(未完待续。)
------------

第一百三十五章 决心

    正在少女们还在思考下一步行动的时候，突然脚下又传来了剧烈的震动。

    只见到怀奈米之前留下的影像中，阿努比斯冲着巨舰击出一拳，而巨舰四周爆出了白色的光圈，硬是将这轰天巨拳全盘接下。巨舰只是微微地摇晃了一会，秋毫无伤，可以看出其身上的防护魔法多么强大。

    阿努比斯张开血盆大嘴，却说不出话来，只能发出愤怒的嘶吼，只看到它口内鲜血淋淋，很显然被楚守拔掉的舌头并没有恢复。

    画面上巨舰的轻微晃动只是是针对其本身而言，而对于内部那些微小的人来说，这不亚于一场强烈的地震。

    “混蛋，干死他丫！”楚守在摇晃中被彻底激怒了，它对着影像愤怒地挥动触手，还真将那里边的阿努比斯当成真人了。

    突然间，楚守觉得身子一晃，然后便被什么东西紧紧抱住了，但是一端却温软无比。

    原来杰奎琳担心楚守受惊，将他紧紧地抱在了怀里。

    楚守那本来义愤填膺的脸上突然变得无比猥琐，他突然发现阿努比斯的样子其实也没那么可恶了：“嘿嘿，多来几下吧，狗头人，我好像喜欢这种船震了……”

    遗憾的是少女们不懂得体会这种浪漫，艾特看着阿努比斯，咬了咬牙，走上去捡起地上的火箭筒，就往外冲。

    看到有人一马当先，杰奎琳自然不会落后，她刚想离去，匆匆扫了一眼那几名还能行动的少女，猛然间发现艾玛里胸口前慢慢溢出的血迹。

    艾玛里其实早就处理好了伤口，甚至换了套衣服，毕竟她也是女孩子，血迹斑斑的样子实在是太过于触目惊心了，因此刚才大家都没注意到她的伤口。

    而这两次剧烈的震动，再次触发了艾玛里的伤势，她此时脸色惨白，捂住心脏，拼命强忍着疼痛。

    “艾玛里小姐，你怎么了？身体不舒服吗？”杰奎琳急忙上去扶住这名新认识的朋友，关心地问道。

    不料还没等艾玛里回答，她身边的结露哇的一声哭出来了，并不停地道歉，将所有事情一一地说了出来。

    此时结露心理是最薄弱的，刚刚失恋，又错手杀了人裠五翼器捌「玐球旗VI①，她已经接近崩溃的边缘，因此才会那么无法自控。

    听了结露的诉说，艾玛里脸色有些微妙，而杰奎琳眼中的关切之意更加浓重。

    ⒍林er亻尔⑶寺爸（八）（四）凌梦“现在只有不到十个月亮时了，来得急吗？”杰奎琳心中一阵着急，她急忙转头看向科琳。

    “科琳姐姐……”

    “给。”还没等杰奎琳说完，科琳已经从行动空间里拿出了一瓶回复之汁，她走到艾玛里面前，毫不犹豫地递给了对方。

    “谢谢。”艾玛里没想到科琳会如此豪爽，她本以为如此珍贵的东西对方至少也要考虑一段时间。

    “没，啊哈哈，没什么了。”科琳不知道为什么，从很久以前就不怎么懂得接受别人的感谢，别人的道谢往往会让她有些尴尬。

    杰奎琳看着科琳的样子，突然想起了幽界的梦里，她和大家一起在学校的日子，现在的科琳和那时候相比，明显性格更加成熟了。

    “大家都变了呢。”杰奎琳心中忍不住感慨。

    “不知道凤绿那边的情况怎么样了。”杰奎琳轻声说道。

    “可能有些困难，你看。”艾玛里指着怀奈米所留下的影像回答。

    在影像里，巨舰不再像之前那么简单防御，它仿佛注入了灵魂，如同一只灵活的苍蝇，在空中高速了飞舞，不但如此，它还不时对阿努比斯发动攻击。

    这巨舰太灵活了，以至于阿努比斯怎么挥动双拳都打不着，气着这狗头人怒吼连连。

    “我擦，那么肥大的一只飞船居然能开出F4的玩法，这老太婆真的确定她没有酒驾吗？”楚守看到此幕，再一次吓得满头大汗。要知道，他们现在所处的可是一艘巨舰，这么高速行驶，而且还不断打弯闪避，危险系数可不一般啊。

    但杰奎琳等人更惊叹飞船上的魔法，因为在如此高速的情况下，她们身在飞船居然毫无知觉，甚至连惯性冲力都没受到，可见其精妙。

    “现在飞船处于高速行驶状态，凤绿即使拿到人工心脏也无法上来。”艾玛里对杰奎琳等人解释道。

    “艾特还没有干掉阿努比斯的吗？”科琳心中着急万分，她马上冲了出去，“这么磨磨蹭蹭做什么啊！？”

    杰奎琳无奈地笑了笑，在她眼里，除了美佳丝，估计就是科琳最性急了。

    但现在不是笑的时候，杰奎琳不能再呆这儿了，她委托艾玛里和结露照顾好杰西弗和美佳丝之后，也匆匆赶了出去。

    杰奎琳和科琳两人使用加速魔法，不一会儿便到了甲板之上。

    在甲板上看到那巨大的阿努比斯远比在映像中的要震撼。

    只有半身的阿努比斯悬浮在半空中，仿佛一尊巨神，让人心生畏惧，忍不住想要膜拜。

    但不知道为什么，阿努比斯只能悬浮在半空无法移动，活动性大打折扣，因此他对灵活的巨舰无可奈何，只能胡乱挥动双臂来驱赶。

    而艾特此时正在甲板上扛着火箭炮不时对阿努比斯进行瞄准，又不时叹气将火箭炮拿下。

    “你干什么呢？这么久了还没解决？”科琳对艾特本来印象就不好，她看到艾特这种思前恐后的模样，忍不住大声埋怨。

    艾特听到声音，循声看来，发现了杰奎琳和科琳两人，她也大声回答：“不行，学院移动太快了，我根本无法瞄准！”

    “那么大的一个目标，无法瞄准？你别开玩笑了！”

    “你没听到怀奈米婆婆说的话吗？只有打到伤口，才会消灭掉这狗头人！”

    “难道只能瞄准伤口吗？”科琳向上看去，发现阿努比斯除了嘴巴，身上似乎没有多余的伤口。

    “不知道，但怀奈米婆婆说一不二，她说伤口就只能瞄准伤口，其他地方说不定就没法消灭这狗头人了！”艾特也显得很焦急，口气却股不容置疑。

    杰奎琳看到由于巨舰的急速行驶，只能匆匆看到阿努比斯的身前，很快巨舰就飞到对方的身后了，在这种情况下别说瞄准嘴部，甚至想瞄准头部都困难。

    “可是怎么办，没有时间了！”杰奎琳着急地大叫道。

    “怎么没有时间？菲普利大姐不是就上来了吗？”艾特有些疑惑地看着杰奎琳。

    杰奎琳只能简要地将艾玛里的情况告诉给了艾特。

    听到自己最亲密的伙伴生命垂危，艾特脸上阴晴不定，不知道在想什么。

    “或许我们能让怀奈米校长调整一下飞船？”杰奎琳给出建议。

    “没用的，怀奈米婆婆最讨厌的就是被别人指使了！”艾特摇头否定道。

    “那怎么办，时间来不及了！”科琳急得直跺脚，她甚至已经准备好了魔法，要对阿努比斯发动进攻。

    艾特看了看杰奎琳两人出来的门口，又看了看前方那巨大的阿努比斯，咬了咬牙，最终下定决心。

    艾特收回了火箭炮，然后急速向船的一侧奔跑，很快便气喘吁吁地赶到了船的边缘。

    科琳和杰奎琳等人也跟了上来，她们并不知道艾特有什么打算。

    艾特看着前方二十多米高的围墙，终于停了下来，这道墙一眼看不到边，从这里出去就是船外的高空了。

    艾特从腰间的口袋里掏出不知名的药粉，喷撒在身上，然后腾空而起，她好像失去了重量一般，在科琳和杰奎琳的惊呼中轻飘飘就跃出了飞船之外。

    此时飞船位置在的是阿努比斯的正前方。

    只有出了巨舰才不会受到其漂浮不定的位置影响，可是代价却是会从高中中坠落。

    艾特似乎解脱一般看着飞船，笑了笑，便将注意力将集中到阿努比斯身上。

    很快，艾特摸到了时机，在阿努比斯怒吼的一瞬间，瞄准了其嘴巴上的伤口，扣动火箭炮的扳机。

    一枚火箭炮以着极快的速度，直接冲入了阿努比斯的嘴里。

    还没等阿努比斯反应过来，一声巨响，阿努比斯的身体居然节节崩裂，如同镜子破碎一般不断出现裂痕，然后便消散在了空中。

    这个过程非常迅速，甚至还不到两秒的时间。

    当一切完成，艾特的药效便到时间解除了，这种摆脱重力的药剂维持不了多久。

    艾特看着巨舰离自己越来越远，在四周不断作响的风声中感受到自己正在高速坠落。

    这名眼镜娘眼中居然露出了留恋却又解脱的表情。

    “结束了呢，这样真的好吗？”她低喃着，这个问题连她也不知道答案。

    想着和凤绿、艾玛里三人在冰雪学院的岁月，艾特露出了笑容，这段时间的确是她一生中最快乐的日子，因此她一心想要救艾玛里的心意从来没有后悔。

    “再见了，大家，艾玛里，请一定要活下去啊。”眼镜娘的眼中充满了悲伤，一道水链从她的眼中出来，凝结在了眼上。(未完待续。)
------------

第一百三十六章 效率

    巨大的阿努比斯在半空中轰然奔溃，最后连一点渣都没剩下，而怀奈米似乎也看到了这一幕，巨舰亦转瞬间停止下来。

    刚刚那么激烈的战斗，巨舰对巨人，战斗凶险无比，气势也可谓惊天动地，可是在不到五分钟的时间内便烟消云散，尘埃落定，如同过眼烟云。

    这种巨大的反差让杰奎琳和科琳一时间都没反应过来，她们呆呆地看着阿努比斯消失的天空，怎么也不敢相信那个在幽界让她们吃尽苦头的狗头人就这么轻易被解决掉了。

    只有楚守面对这种情况不以为然，虽说他现在变成触手怪形态情智都大打折扣，但毕竟他和人类形态思想相同，他自然知道自己的计划。

    其实楚守那时候也没多想，他本来就想干掉阿努比斯的――既然在幽界无法做到，那干脆将其带到现实世界。

    至于会出现怎么样的结果，楚守根本不在意，反正迟早要把那家伙活活打死就对了。

    甚至当楚守看到怀奈米送个他们火箭炮的时候，他就明白阿努比斯注定要死了――这玩意号称BOSS杀手，生化危机系列再牛的BOSS也是一炮搞定啊！

    楚守只是得意地看着天空一会便回过了神，他突然想起什么，急忙挣脱了杰奎琳的怀抱，利用空气炮一口气冲下了巨舰。

    杰奎琳和科琳几乎同时被楚守的行为惊醒，她们此时猛然想起了刚从这里跳出去的艾特。

    科琳虽然对艾特充满怀疑，甚至很是仇恨，但她这时候不知怎么的，居然不希望艾特受伤或者死去。在科琳心中，隐隐觉得这个名为艾特的“林妍”似乎与之前遇到的不太一样。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “梦露，加油，一定要救回艾特啊……”杰奎琳心情就没那么复杂了，她看着围墙外的天空，低声祈祷。

    然而小触手怪在飞出去之后良久都没有音讯，这让杰奎琳和科琳更加忧心忡忡了。

    正在这时，一台黑色的机器人从远处直奔而来，杰奎琳和科琳认得出，这台机器人正是之前艾特驾驶的东西。

    科琳和杰奎琳不知道这台机器人原本的主人是凤绿，她们还以为其内部是是艾特正在驾驶，不由得喜出望外，两人同时施展加速魔法向黑色机器人汇合。

    当两人与黑色机器人相遇，黑色机器人立刻认出了她们：“科琳小姐，杰奎琳小姐，你们回来了！？”她的言语听得出十分欣喜。

    杰奎琳和科琳听到声音，立刻认出对方是那名叫做凤绿的矮人，并不是艾特。两人面面相觑，不知道怎么回事。

    凤绿不等两人反应，直接从机器人身上钻了出来，几步走到了科琳面前：“科琳小姐，请你帮我一个忙，我的朋友急需回复之汁，希望你能借给我！”

    凤绿由于着急，口不择言，她没想过回复之汁极其珍贵，即使科琳借给她，她要怎么还得起？

    科琳听到之后，楞了一下，很快便回答道：“你的情况我知道了，我已经将回复之汁给了艾玛里，不知道还来不来得及。”

    “糟糕，可恶，我也不知道为什么学院的入口会突然封闭，本来我已经取得了人工心脏了！”凤绿听到科琳的话，急匆匆弯腰道谢之后，便进入了象牙塔内。

    看着凤绿的背影消失，突然杰奎琳捂着小嘴惊叫道：“诶呀，我们应该问她有没有遇到艾特！”

    “没关系了，我相信梦露一定会把艾特救回来的。”科琳听到杰奎琳的话，轻轻地拍了拍对方的肩膀，“笨蛋杰奎琳，你就别太多心了。”

    杰奎琳看着科琳那很不自然的表情，知道对方是在很努力安慰自己，杰奎琳又忍不住想起梦境的往事。

    “科琳姐姐，真的变了呢，更可靠的样子。”杰奎琳这么想着，不禁微微露出了笑意。

    “怎么了，突然傻笑？”科琳也觉得有些不好意思，她看到杰奎琳富有深意的笑容，结结巴巴问道。

    “没什么了，我们进去看看艾玛里吧，不知道这点时间够不够治好她的伤。”杰奎琳笑着拉上科琳那白嫩的小手，正准备一起步入了象牙塔内。

    正在这时候，怀奈米却从象牙塔里走出来，她身后还紧跟着凤绿和结露。

    “诶呀，这个手术真不容易，但好总算做好了，只要艾玛里好好休息一两个太阳时就没事了。”怀奈米那干枯的脸上，薄薄的嘴唇如同虫子蠕动着，不知道是在对谁说。

    这名老巫婆已经披上了外衣，她身上看起来非常干净，一点都不像是刚刚救死扶伤出来的。

    但令杰奎琳和科琳惊讶得圆瞪杏眼合拢不上的原因是――这手术也太快了一点吧！？

    从凤绿拿着人工心脏进入象牙塔到怀奈米出来宣布手术成功，总共不到一分钟的时间，这点让杰奎琳和科琳不得不怀疑怀奈米是否用心拯救自己的学生。

    可是跟在怀奈米身后的两名冰雪学院学生可不这么认为，毕竟她们的校长不但说一不二，而且最讲究效率。反过来，怀奈米答应的事情她一定会做到，没把握或者兴趣不大的事情她绝对不会答应，哪怕要求者跪到死都无济于事。之前把阿努比斯炸死只用了两分钟不到的时间就是最好的例子。

    杰奎琳和科琳正在发呆，她们是很认真地在为艾玛里担心，毕竟艾玛里是整个心脏都被破坏了，而怀奈米的表情看不出是在玩笑还是认真的。

    正在这时候，艾特从远处跑来了，她怀里还抱着一只小触手怪。这只小触手怪神情萎靡，似乎不太舒服。

    的确如此，楚守为了救艾特，在半空中冲到了她的身下，连续发动三重空气炮，缓和其下落的冲势，让艾特能够平安着陆，这般使用空气炮的方法精神力负荷太大，楚守因此受到了精神冲击，现在还头痛缓不过来。

    能将艾特平安落地已经很勉强了，要将艾特直接送回巨舰内那根本不可能，因此艾特只得重新登录，所以耽搁了不少时间。

    艾特看到N气児伞〢铃〘寺鸠崎〤san思群i杰奎琳和科琳，感激地点了点头，便随即向怀奈米问道：“怀奈米婆婆，艾玛里怎么样了？”

    并不是说艾特厚此薄彼，只是目前最重要的是艾玛里的生死，这点杰奎琳等人理解，也不会太在意。

    “还可以了，只是她现在还在休息。”怀奈米招了招手，简单回答了艾特的问题。怀奈米讲究效率，同样的事情她很少重复回答两次的，对艾特她已经表现了足够的耐心。

    当应付了艾特的问题，怀奈米将头转向杰奎琳两人，她的眼睛老雾朦胧，也看不出有什么想法。

    “我们还是趁现在直接切入主题吧，我既然答应了你们的要求，我就帮你们解除诅咒。”

    怀奈米果然讲究效率，解决了一件事情马上进入下一件要解决的事情。

    “太好了！”听到这个消息，杰奎琳差点就雀跃了，她的脸上因为兴奋有些红晕，看起来十分可爱。

    “不过。”怀奈米顿了顿，“我只能解除一次诅咒，你是要救和你有着精神联系的黑精灵女孩还是那个叫做菲普利的女人呢？”

    听到这句话，杰奎琳本来喜悦的心情一扫而空，她惊讶不已地看着怀奈米，她明白了对方的意图，怀奈米要求杰奎琳在菲普利和卡拉之间做出选择，只救一人！(未完待续。)
------------

第一百三十七章 请求

    杰奎琳心中一急，几步走上前，想要再向怀奈米求情，不料她却发觉自己在离怀奈米几步远的地方就无法前进了。

    杰奎琳闷惑地看着怀奈米，只看到她前方不知道什么时候涌起了淡淡的透明的雾体，使得她寸步不前。

    在一旁的科琳也很着急，她手上积蓄了魔力，似乎打算暴力突破怀奈米的封锁，但她想了想，随即撤销了魔力。

    这名金发的白富美走到怀奈米前边，郑重而不失诚意地说道：“请你务必救出她们两人，无论多大的代价我也愿意。”

    科琳和杰奎琳与菲普利和卡拉相识时间并不长，也就只有半年多的时间而已。时间如白驹过隙，半年的时间的确不长，但人的一生有多少个半年呢？如果真心付出，半年的时间足以获得一份弥足珍贵的感情。

    或许说这两名少女涉世未深，或许说她们太过天真，然而在经历了简的事件之后，她们学会了珍惜每一位同伴，更懂得关心别人了。

    “哈？我已经说得很清楚了，只能救一人。”怀奈米枯涸的脸上波澜不变，没有因为两名少女的求情动容。

    “怀奈米校长，你就答应她们吧，科琳小姐毕竟给了我们回复之汁。”在一旁的凤绿也忍不住为两人求情。

    “是你，不是‘我们’。”怀奈米连眼皮都不眨一下，只是简单地提醒了一下凤绿。

    听到这句话，三名冰雪学院的学生脸色惨然一白，她们熟悉怀奈米的个性，知道这名校长说一不二，怀奈米既然拒绝了，再怎么求她也没有用。

    凤绿无奈地将视线投向了艾特，她的伙伴中中艾特的脑子最好使，她希望艾特能帮忙劝劝怀奈米。

    艾特回应的是无奈的苦笑，她何尝不想为杰奎琳等人求情，可是她熟知怀奈米的性格，她也束手无策，没有好的劝说办法。

    在艾特怀中的楚守听到怀奈米的要求，终于坐不住了，他不顾头还在隐隐作痛，挣扎着离开了艾特的温柔乡，向怀奈米冲去：“你这该死的老太婆，你的意思是让我在御姐和萝莉间选一个吗？我可是博爱主义者，你这么做不人道！”

    看到原始兽在暴走，怀奈米有些紧张，她知道这只原始兽极富攻击性，而且还不怕魔法，怀奈米心中隐隐觉得这东西就是自己的克星，不禁后退了两步。

    杰奎琳也发现了自己召唤兽的异常，她急忙扑过去，一把紧紧抱住楚守，不让他乱来。

    少女不但牢牢控制着自己的召唤兽，而且急忙向怀奈米解释：“请不要担心，梦露只是一时着急而已，她平时都很乖的，所以请你原谅她的冒失吧！”

    怀奈米看着小触手怪张牙舞爪的样子，想了想，说道：“放心吧，我会给你们时间考虑的，我可以让菲普利苏醒一天的时间，如果过了这一天她还没有得到治疗的话，那她将变成气泡永远消失，你们将有一天考虑的时间，也算是帮助我的学生的回报吧。”

    在召唤空间里的卡拉等人也通过杰奎琳的眼睛看着一切。

    “我放弃吧。”卡拉看着杰奎琳与科琳等人苦苦向怀奈米求情，怀奈米却丝毫不为所动，最后说道。

    卡拉之所以这么迟做出决定，可以看得出她心中非常渴望恢复人类身体，不想错过这个机会。但这个抉择对于菲普利来说却事关生死，这名黑精灵小萝莉只得妥协。

    “或许以后还有有其他的办法？”卡拉看着自己怀中那七颗圆滚滚的石头，几乎就要哭了。

    这七颗石头是楚守送给卡拉的，当初对卡拉说是能实现任何愿望――可是卡拉毕竟不是笨蛋，她已经隐隐猜到楚守这是在骗她，但这个善意的谎言卡拉却不愿意点破，毕竟这个谎言代表着别人的安慰，以及，一线希望。

    绯雪和露露丝看着卡拉伤心欲绝的样子，忍不住叹了口气，露露丝与卡拉关系最好，她首当其冲上前去安慰伙伴。

    而绯雪却有些复杂，她毕竟刚刚掌握感情的时间不长，相对于以前的三千年而言，这种感觉很微妙。

    不如同以前那般总是能保持平静，感情这东西给绯雪带来各种很愉悦的感觉，例如开心，满足等，还有很多很多，而看到楚守和享受楚守抚摸秀发也是一种愉悦的范畴。唯一令绯雪不太明白的是，看到楚守的感觉与她看到卡拉，露露丝以及杰奎琳等人感觉不同。虽说看到卡拉等人也会感到愉悦，但却和看到楚守的愉悦似乎有些微妙的区别。

    当然，感情除了带给绯雪愉悦以外，还有许多困惑。

    例如现在看到卡拉伤心的样子，绯雪也不自禁地觉得心中似乎有一股难以忍受的酸痛，她不太明白这是为什么。

    毕竟，这名三无少女放弃感情的时间太久，太久了。

    想了想之后，绯雪决定还是如实告诉卡拉：“不可能的，根据我的预言显示，这是唯一的机会了。”

    听到这话，卡拉不可置信地看着绯雪，然后很愤怒地将七颗石头丢到地上，蛇尾不断来回摇摆，大哭起来：“我就知道会这样，楚守那个混蛋，他一定是在骗我，我就知道！呜呜呜……”

    “绯雪姐姐，你就别说了！”露露丝有些无奈地看着绯雪，她总觉得这名号称实力第一的圣锤脑子缺点什么。

    “对了，绯雪姐姐，你不是怀奈米的姐姐吗？……你或许可以帮忙劝劝。”露露丝突然想到这个，对绯雪问道。

    但看着那几乎快要死的老太婆，再对比眼前这名青春靓丽的美少女，露露丝实在很难想象出来绯雪就是这个老太婆的姐姐。

    “不行……”

    “你就试试看嘛！”

    “好吧……”绯雪不知道为什么，明明知道这个做法并不理智，但还是答应了下来。

    “哎，感情这东西……”绯雪心中暗自叹了口气，她也按捺不住心中的冲动，她明明知道为卡拉求情会失败，但却不得不做，绯雪觉得自己似乎变成了感情的奴隶。

    绯雪闭上眼睛，在胸前释用手指画了个奇怪的魔法阵，之后她的意识如同一根细丝一般从身体蔓延出来。

    这根细丝不断伸长，甚至从杰奎琳的召唤空间出来，最后连在了怀奈米的眉心。

    绯雪的意识细丝是无形的，因此不会对任何人的行动造成干扰。

    当连接上怀奈米的一刻，怀奈米那干涸得如同死了的脸上露出吃惊的神色。

    “这，这个感觉，你是……那个谁谁谁？！”怀奈米与绯雪失联太久，她只感到这股意识很熟悉，却一时间想不起是谁了。

    “怀奈米，我是你的姐姐，绯雪.。”那个意识在怀奈米的脑子里传出了声音。

    “哦，难怪那么熟悉，我记得好像是有一个姐姐……嗯，应该是有吧？”

    “我请求你帮助一下杰奎琳，将卡拉和菲普利一起治疗，好吗？”

    “嗯……不行！”怀奈米奋力摇头，否定了绯雪的要求。

    “真的不行吗？我很认真地请求你。”

    “不行就是不行！老娘我说一不二，就算是老爸老妈起死回生求我也不行！――虽然我连他们的相貌和名字都忘了。”

    绯雪很想再说什么，可是她却发现自己已经词穷了，思考了很久，她才说道：“算是我求你了，帮个忙……”

    “不行！再见！”如同赌气的孩子，怀奈米立刻切断了与姐姐千年来唯一的一次联系，然后转身就走入了象牙塔，更是随手一甩，在门口设置了禁制，让别人无法进来。

    看来这个老巫婆还真是无情到极致啊……

    “怎么了？”露露丝看到绯雪猛然张开眼，这名三五少女脸色看起来脸色并不怎么好，于是露露丝关切地问道。

    “那个老顽固！”绯雪此时又学会了一种感情，恼怒！尽管这种感情不怎么愉悦。(未完待续。)
------------

第一百三十八章 竖旗的台词

    在数次呼喊怀奈米无应答的情况下，杰奎琳等人筋疲力尽，最后只能郁郁不欢地回到她们安置菲普利的房间内。

    在推开门的时候，杰奎琳和科琳猛地看到了菲普利正坐在床上，用往常那熟悉而亲切的微笑对两人说道：“是杰奎琳⑴笼医⑺si巫（九）死jiu6坝qun和科琳啊，我还说人去哪里了，太好了，你们都回来了？”

    虽然在幽界已经看到了清醒的菲普利，然而在现实世界中再次看到这名可敬的老师，再次看到她那带着关心的微笑，杰奎琳和科琳还是忍不住心中一酸。

    此时杰奎琳的召唤空间产生强烈的撞击，是卡拉，她看到菲普利清醒之后，也激动得想要出来。

    “对了，其他人呢？”菲普利看着两名学生，惊讶地问道。

    毕竟那些女孩都经历了一趟幽界，菲普利很担忧她们的安全，她希望见到每一位学生平安无事回来才能放心。

    此时卡拉已经被杰奎琳放出来了，她一把扑到菲普利的怀抱中，大哭起来。

    菲普利被卡拉的哭弄得莫名其妙，更是心惊肉跳，她心中更加担心其她学生的安危了。

    卡拉哭的是她知道菲普利只有一天的时间，为了菲普利能活下来，卡拉必须自己主动放弃恢复原样的机会，而且根据绯雪所说，这是她唯一的一个机会！

    看到卡拉那么难过，杰奎琳与科琳刚刚那一丝欣喜一扫而空，眼里都露出了难以掩饰的悲伤。

    “到底大家怎么了？杰奎琳，你不要瞒着我！”菲普利看到大家的样子，也着急了，她一把拉住杰奎琳的衣袖，求道。

    “没，什么，真的，大家都没事……”杰奎琳擦掉眼睛旁的眼泪，强笑着说道，她很想向菲普利解释原因，可是却不知道要怎么开口。

    “是菲普利女士吗？”艾特看着这几名纠结的师生，认为再争持下去也不是办法，只能白白浪费时间，于是终于开口，她决定恶人还是由自己来当的好。

    “诶……是，是的。”听到“女士”一词，菲普利脸上微红，她这还未婚，自然不能称之为女士，但在狮子大陆，她的年龄怎么说都应该结婚了，这让菲普利感到尴尬。

    艾特看到菲普利稍微平静下来，便仔细地向她解释所发生的一切。

    大家在向菲普利描述事情经过的时候都十分紧张，小心翼翼，不想太刺激她，只有杰奎琳在一瞬间分神查看了四周，因为她发现自己的小召唤兽不知道什么时候不见了。

    “梦露又跑去哪里了？”在冰雪学院内，杰奎琳并不怎么担心自己小召唤兽的安危，她只是担心这只小动物会不会再次惹出大乱子。

    …

    ……

    听菲普利听完艾特的述说，终于松了一口气，但唯一让她为难的是怀奈米的拯救名额。

    按照理性上说，菲普利觉得这个名额自己当之无愧，毕竟她是生命危险，而卡拉只是无法恢复人类形态而已，以后还有时间去慢慢想办法。

    但菲普利从卡拉的神色中隐隐发觉有些不太对劲，因为她从卡拉的眼里看到了前所未有的绝望。

    菲普利为了照顾卡拉，这半年来几乎与她朝夕相处，她能从卡拉的细微变化察觉到对方有什么在隐瞒自己。

    “卡拉，你认真听我说。”菲普利扶起怀中的黑精灵小萝莉，笑着擦了擦对方脸上的眼泪，说道，“如果你希望的话，我可以将这次机会让给你。”

    “不行！”卡拉听到之后，先是惊讶地发呆一会儿，急忙大叫道。

    不只是卡拉，当其他人听到之后，也纷纷劝菲普利打消这个念头。

    杰奎琳等人没听过绯雪对卡拉所说的话，她们只是认为这次是一次简单的选择，菲普利必须通过怀奈米的救治才能活下来，而卡拉则可以在以后的日子里慢慢寻找别的途径恢复原样――这样的思想下，孰轻孰重自然一目了然。

    菲普利对着大家的劝阻，只是微笑了笑，抚摸着卡拉那如丝绸般柔滑的黑发，说道：“卡拉，你必须将真相告诉我，你真的愿意这么放弃吗？或者你知道这样做有什么后果？”

    受到菲普利的提示，大家都将目光投向了卡拉，她们似乎也明白这次的选择并不如她们想象的那么简单。

    看到大家都注意到了这一点，卡拉毕竟还是小女孩，她再也忍不住心中的悲伤，大声哭着将绯雪所说的告诉给了所有人。

    听了卡拉的话，大家都沉默了，脸色阴晴不定。

    卡拉的神色看起来不像是假，然而绯雪已经失踪多时，大家虽然在幽界见过绯雪，但一问卡拉经过的细节，卡拉便含糊其辞，这让大家不得不疑心重重。

    “我不相信，我凭什么要相信绯雪的预言是真的！”最先爆发的科琳，她跺着脚高声说道，“为了那个狗屁预言，要牺牲掉菲普利老师吗！？”

    自从简死之后，科琳对于绯雪的预言越来越敏感，这次事件成为她爆发的契机。

    “我，我没……”卡拉本想说“我没打算要抢走菲普利姐姐的这个机会”，但看到科琳那可怕的神色，她不敢再多言，而是可怜巴巴地偎依在菲普利的怀里。

    “好了，好了，科琳，不用发那么大的火。”菲普利拍了拍卡拉的肩膀，安慰这名受惊的小女孩，一边对科琳说道，“这次是我自愿放弃的哦。”

    “请不要这么轻言！”杰奎琳在一旁急道，“或许我们还可以再求一下怀奈米。”

    “对啊，对啊！”凤绿也忍不住插话进来，“我们只要有耐心，我相信怀奈米校长也会软下心来的。”

    “嗯……不用了。”菲普利笑着摇了摇头，她的神色没有悲伤，只有一种解脱。

    在幽界的事情对于菲普利来说如同梦幻般虚幻，却又是那么的真实。

    当莱米欧决心和菲普利分别的时候，菲普利似乎明悟了死亡是生命的必经之路，或许也是一种归宿。

    尤其是菲普利刚刚苏醒的时候，看不到大家，更看不到那个在幽界死也不肯放手的男子，她的心中更是没来由一阵寂寞和孤单以及恐惧。

    其实这种恐惧无时不刻都在困扰着菲普利，越是孤单，这种恐惧越是强烈。菲普利讨厌这种感觉。

    当听到艾特说到怀奈米要在自己和卡拉之间做出选择的时候，菲普利先是一阵犹豫，但看着卡拉那绝望的眼神，她终于下定了决心。

    或许，提前回到归宿，摆脱那种讨厌的恐惧，将生的希望留给别人，也是一种不错的选择呢！――菲普利心中是这么想着。

    只是，如果要死了，那死之前想要再看看那个在幽界里对她发出誓言，永远也不放手的男子――菲普利目光向四周扫了一下，找不到楚守的身影，心中更是一阵黯然。

    于是，菲普利更坚定了自己的想法――牺牲自己，拯救卡拉。

    无论杰奎琳等人怎么劝说，甚至卡拉哭着大叫自己愿意一辈子都是半人半蛇，菲普利依然决定让怀奈米救治卡拉。

    正在这时候，房间的大门被推开了，一名黑发的男子手里拿着个酒壶，散发出危险的笑容走了进来。

    “美女，能陪我喝一杯吗？”男子看着菲普利，一副无关轻重地说。

    看到男子的刹那，菲普利笑了，泪水终于从脸颊上滑落。

    喂喂，楚守，你别说得像反派那般啊！说这种台词的家伙绝对没什么好结果，往往鸡飞蛋打，不但抢不到女人，还会把自己的妹子赔进去的啊！(未完待续。)
------------

第一百三十九章 请占有我

    除了菲普利，那几名女孩吃惊地看着楚守，她们没想到楚守居然会在这儿出现。

    “我知道你一定会来的。”看到楚守，菲普利微笑着擦掉自己脸上晶莹的泪水。

    菲普利的这个动作让在场所有人都忍不住一呆。

    什么叫梨花带雨，什么叫楚楚可怜？

    菲普利沉睡了将近一月，她此刻身体有些虚弱，但却不时散发出一种娇弱的气息，更催生人的保护欲。那因为泪水而朦胧的双眸，仿佛迷幻的烟雾一般，仅仅一眼就能让人深陷其中，不可自拔。

    楚守看着菲普利，咽了口唾液，然后一脸猥琐对所有人说道：“接下来是我和菲普利的大人的时间了，小孩子最好离开，当然，你们想参观学习我也没意见……”

    话还没说完，便被卡拉一蛇尾扫到了脸上。

    “哇，你这个混蛋，说好不许打脸的！”卡拉这一手可真是毫不留情，楚守痛得捂住脸满地打滚。

    “谁叫你说出那么奇怪的话，明明现在就不是开玩笑的时刻！”卡拉恼怒的挥动自己的蛇尾，对楚守大怒着骂道，“而且你这个样子也太假了，为什么将酒瓶放好了才去打滚的！？”

    “你看，这本书都超过一百万字了，总需要一点大人的时间吧？好歹当初的口号是鬼畜类的……”

    啪！又是一脸蛇尾鞭：“去死去死去死，谁和你是鬼畜类的了！？”

    “哇哇哇，不要打脸啊！”

    楚守和卡拉一唱一和让现场的气氛轻松了许多，连菲普利都忍不住莞尔一笑。

    “好了，你们都出去吧，我想楚守先生可能真想和我有什么事情谈谈。”菲普利很快明白了楚守的用意，她对周围的女孩子们说道。

    “可是，可是……”不止是卡拉有些担心，其他的女孩子也打算劝说菲普利。

    “一会-群児蹴零五III捌琦意衤.三儿，一会儿就好了。”菲普利抚摸卡拉的头发，笑着安慰。

    “哼，好的，我就给你一个月亮时，不，半个月亮时的时间！”卡拉气冲冲地指着楚守，警告道，“如果你对菲普利姐姐作出什么坏事来，我，我，我阉了你！”

    这句话是卡拉以前在市井学来的骂人话，她只是隐隐约约知道是什么意思而已。

    “好了，好了，我知道了。”楚守一脸点头答应道。

    终于，那些少女在楚守和菲普利的劝说下，不甘心地离开了房间。

    楚守看到这个机会，立刻把门关上，猥琐地对菲普利说道：“菲普利，给门上一个禁制吧，不然我好歹作为最强的触手怪，半分钟这也太短了，大人时间好歹要五六个小时嘛。”

    菲普利噗嗤一笑，随手画了个魔法阵，果真给门上了一个禁制。

    “好吧，你说罢，现在你想做什么？”菲普利认真地端坐在床上，她已经习惯了楚守喜欢随口胡说的习惯，因此她并不相信楚守所说的“大人的时间”，她猜测楚守或许有其他的事情要对自己说。

    楚守听到这话，也改变了那一脸猥琐的表情，摸着头发笑了笑：“真是可惜呢，骗不了你。”

    “你想要对我说什么？”菲普利心中微微有些失望，她紧紧地抓着被子，让自己表现地更加冷静。

    “没什么，想和你喝喝酒而已。”楚守将酒瓶拿起来，走到了菲普利的面前，将酒放到了床前的台上。

    “对不起，我并不喜欢喝酒。”菲普利此时心底突然涌起一股无名的恼怒。

    正在这时，楚守突然一把抱住菲普利。

    “你干什么！”菲普利被楚守的举动吓了一跳，她拼命挣扎，想要挣脱出来。

    “别强撑了，借给你怀抱，好好发泄出来吧。”楚守此时却温柔的对菲普利这么说道。

    菲普利听到楚守的话，浑身一震，终于再也忍不住，扑在他的肩膀上大哭起来：“为什么命运对我这么不公，为什么是我！？”

    是的，其实菲普利心中一直憋着一股怨气，她一直就认为自己运气很糟糕。

    明明很努力地为大圣王国效力，最后却反而成了逃犯。

    在表兄的安排下到那札特学院出任校长，学院在她的管理下居然发生了最大规模的黑暗势力袭击，尽管她尽力抵抗，可是那古拉吉神还是被释放出来，学院因此受到巨大损失并且停运。

    好不容易从幽界逃生回来，可是现在怀奈米拯救的机会只有一次，却有两个人迫切需要这次拯救，而且这个名额对两人极为重要，甚至说一生唯一的一次也不为过。

    面对这个至关重要的选择，菲普利只能做出意识中正确的选择——将名额留给幼小。

    菲普利虽说没什么不甘，却是觉得很委屈，直到楚守这句话，菲普利才将心情发泄了出来。

    “别哭，别哭，有我呢。”楚守抚摸着菲普利的长发，脸上一副深沉，“有什么事情我帮你顶着。”

    菲普利抬头，泪水朦胧地看着楚守，突然又忍不住噗呲一声笑了。

    “怎么了？不是正严肃吗？为什么笑呢？”楚守还是一脸严肃地询问。

    “不，总觉得你现在有些像……老头子。”

    “我这不是正在扮演‘干爹’吗？安慰了女儿就……”

    菲普利听了楚守的话，还没等他说完，就立刻从其怀里挣扎出来，面红耳赤地钻到被窝里，迟迟不肯探出头来出来。

    菲普利才此时才想起来，刚才两人的姿势太**了，她怎么也想不到自己会变得那么失控，为了缓和情绪，她居然躲进被子里想要逃过楚守的视线。

    菲普利身体有着成熟女人的丰盈，顾盼之间流露出一种让人心痒的风情，偏偏她又没有男人的经验，有如小女孩般的羞涩。这两道韵味柔和在一起，可以秒杀任何正常的男性了。

    楚守也看得心痒痒的，差点就忍不住 冲进被窝里施展翻江倒海，可是他却摸了摸头发，强忍了这股冲动。

    “菲普利，你后悔吗？和我这种来历不明而且总是口不择言的人相遇？”楚守突然问道。

    被子下，菲普利对于楚守的问题良久都没有回答，四周的空气仿佛也沉默了一般。

    “总之我没有后悔，我是爱着你的哦。”看到菲普利没有回答，楚守叹了一口气，继续说道。

    被子里的菲普利依旧沉默，只是轻微地颤抖了一下，她似乎发觉了什么。

    楚守语气里带着浓浓的离别之意，但菲普利却感受到一股诡异的气氛在两人之间——因为是菲普利只有一天的生命，如果要说离别之意的话，这句话更应该是菲普利自己说才对啊！

    终于，菲普利从被窝里探出了头，她疑惑地看着楚守，才小心翼翼地问道：“怎么了？怎么突然这么说，我，我还没准备好。”

    “我能抱抱你吗？”楚守没有回答，只是笑了笑。

    “……嗯……”菲普利良久之后才回答，她的声音几乎细弱蚊声。

    楚守轻轻扶起了菲普利，然后从后边抱着这名绝美的女子，仿佛要将这一个拥抱变成永恒一般。

    菲普利偎依在楚守的怀抱里，开始很僵硬，一动也不敢动，然而，渐渐地，她却感到这股温暖的舒服，也希望这个拥抱变得永恒。

    楚守从后边看着菲普利，这名女子的金色的秀长头发向两边分开，若隐若现地露出其白皙细长的脖子。

    白色如玉的肌肤如同害羞的靓女，隐藏在那金黄美丽的长发中，这隐隐一现，留⒏c（九）wu爸陵四〳笼鷗箘々却给人惊鸿一瞥，有着无法抵挡的诱〇惑力。

    楚守忍不住，将头俯在了菲普利的后颈上，轻轻地吻了一口。

    菲普利娇躯一颤，似乎又开始僵硬起来了。

    和想象一般，这名美女颈上有着一股淡淡的幽香，仿佛入口即化一般，在楚守的嘴鼻间扩散出来。

    楚守再次低头，埋在菲普利的后颈上沉重地呼吸。

    男性那粗犷的气息仿佛一根根细丝，从菲普利的后颈一直蔓延开来，慢慢地传遍了她的全身，她从开始的不适渐渐沉浸在了其中，那种痒痒钻心的感觉让她身体和心中都似乎有股无名的火焰在燃气。

    两人这种姿势保持了良久，最后菲普利仿佛下定了决心，她使劲再次挣开了楚守的怀抱，在楚守惊愕的目光中抓起桌子上的酒仰头咕咚咕咚居然连续喝了好几大口。

    菲普利最后终于忍不住了，放开酒瓶拼命地咳嗽。

    楚守上前轻轻地为菲普利拍着肩膀，他眼中的黯然却更加深浓。

    喝了酒之后，菲普利脸更红了，她觉得浑身火热，脑子开始朦胧，似乎整个世界都变得不再真实。

    借着酒劲，菲普利再次扑入了楚守的怀抱，她从右手食指拉出了一枚戒指，戒指上有一颗白色的宝石。

    那是菲普利的魔法武器，从菲普利成为大圣王国圣女之后便一直陪着她，是她最宝贵的物品之一。

    “给你。”菲普利傻傻地笑着，将戒指送到了楚守的手中。

    “我喜欢你，不，我也爱着你。”菲普利尽管开始醉了，可是说出这句话她却依然忍不住羞涩，“这枚戒指一直陪着我，如果我不在了，你帮我保管，好吗？”

    “嗯，我答应你。”楚守笑着点了点头。

    “还有，我一生最后一次，也是唯一一次对你的请求。”菲普利感到酒精不断侵蚀大脑的理性，最后她居然也释然了，随着性子抬起了头。

    “不是第二次……”

    “请你占有我！”

    听到这句话，连楚守都吃了一惊。

    而菲普利尽管有酒精的麻醉，可是她的脸上却红得快要滴下血来，心脏也扑通通地快要跳出胸口，她索性闭上眼睛，只是抬头对着楚守。

    菲普利从未过如此胆大的行为，然而接着酒精，她终于将心中的话说了出口——她渴望成为楚守的女人，渴望在这个男子生命中留下印记，哪怕只有一天，哪怕只有一个太阳时，这就足够了，这就已经很奢侈了。

    怀中的美人吐气如兰，脸若红霞，朱唇微启，娇态百媚，粉醉倾国。

    楚守迷了，他看着菲普利，紧紧握了握手中菲普利的戒指，眼里充满了不舍和沉迷……(未完待续。)
------------

第一百四十章 做不到

    “嗯，嗯……啊，好舒服。”

    “这里，这里，对，这种感觉，居然这么湿……”

    “啊啊啊，不行，停不下来，太舒服了……”

    “这，这要飞了……简直，啊，啊，啊……”

    杰奎琳等人在离开菲普利的房间后，商讨一下，决定再去请求怀奈米。等她们来到象牙塔的时候，发觉门口的禁制已经消失，她们小心翼翼地进入象牙塔内寻找怀奈米，在其房间门口，听到了以上的声音。

    结露一听就立刻满脸通红，她总觉得这个声音实在是……太那个了。

    杰奎琳等人虽然没有任何男性经验，也不知道为什么也感到面红耳赤。

    而大家对这个声音感到很陌生，不过隐隐又有一丝熟悉的感觉。

    少女们面面相觑，呆呆地站在怀奈米的门口，羣（「N七）O虾V思轳⑻祁棋」一时间都不知道要怎么办才好。

    最后还是由神经最粗的凤绿开口，她对着房间问道：“怀奈米校长在吗？”

    “谁啊！？”门里声音的主人似乎被人打断很不愉快，她瓮声瓮气地问道。

    依 淋I旗S  ④无久⒋jiu扒凌梦q接着，不久之后，房间的门迅速被打开，从里边走出了一个怒气冲冲的年轻少女，她满怀幽怨地看着打扰她的众人。

    “绯雪！？”看到这人，杰奎琳、科琳以及卡拉都忍不住惊叫了出来。

    是的，眼前这名少女与绯雪几乎一模一样，白皙的皮肤，精致的面孔，以及那种神秘的气质……可是似乎也有些不同，例如绯雪的是半短的蓝白色头发，而这名少女却是粉红色的长发。

    当然，如果要说最大的不同点，那就是这名少女正当着众人面，一边若无其事地抠着她那娜小巧玲珑的鼻子，而且偶尔会将抠出鼻子的不明物随手乱弹开来，这让杰奎琳等人忍不住退后几步，与这名少女保持一定距离。

    “绯雪是谁？老娘是怀奈米！”少女听到那些人的话，眼睛一瞪，手捏兰花，然后轻弹玉指，居然将一团从鼻子里挖出的带着马赛克的不明物作为武器向杰奎琳等人弹去。

    由于这个东西太过于恐怖，而且细小不可观察，杰奎琳等人吓得手忙脚乱地向四处躲避。

    “不可能，怀奈米校长不是你这个样子！”凤绿最性急，首先喊出了质疑。

    听到凤绿的话，这名少女不忙不忙地骂道：“你这个矮丫头，老娘什么样子用得着你管吗！？认不出校长让你去抄写五百遍校规！”

    听到少女的话，艾特似乎明白了什么，她疑惑地问道：“怀奈米婆婆，你怎么变成……那么年轻了？”

    “是青春泉露，你找到不老泉露了！？”艾玛里首先反应过来，惊呼出答案。

    “那不是废话吗？”怀奈米白了一眼艾玛里，脸上露出不满，“你们人鱼的效率那么低，找了上百年都没找到，结果却是别人先送来了。”

    不老泉露，听着好听，实际上却是一种可怕的毒药。这种毒药每吃一滴会维持5天的时间让人的年龄倒退一百岁，如果没有到一百岁的人服下去，那他将会立刻从这个世界上消失，化成肉泥和血水。

    不老泉露原本是人鱼的秘宝之一，以前经常赠送怀奈米的礼物，因此怀奈米才无条件愿意教授人鱼诅咒术。但在百年的那场大战中这种药品的配方不慎丢失，而百年那场战争更是让这个配方变得模糊――不老泉露属于毒药，如果没有确实精确的配方，随便合成的话不但没有功效，反而会变得十分危险。于是药品的供应停了下来，这让怀奈米百多年来只能保持老迈的形态。

    怀奈米此时变得如此年轻，因身为人鱼的艾玛很快就想到了原因。

    怀奈米一脸陶醉地掏着鼻子，她已经上百年没有抠鼻了，舒服之下忍不住发出“啊，啊”的呻吟声：“啊，啊，虽然年龄什么都无所谓了，但是只有年轻的鼻孔才是是好抠的，那么鲜嫩多汁，老了就体会不到了，感觉太爽了，这种感觉，就算三千多岁了我还是恋恋不忘，根本就停不下来啊！”

    听到怀奈米的话，杰奎琳等人差点就要抓狂了，她们不约而同地心想：“老婆婆，你抠鼻子能不能别那么销魂啊！？不要把那么奇怪的嗜好当成理所当然啊！”

    当然，这种想法只能憋在心里，少女们不可能当着怀奈米的面说出来。

    “不过抠自己的鼻子才是最舒服，抠别人鼻子不但不舒服，还特别恶心。”这名美少女外表的老太婆若无其事地继续感叹。

    “老太婆，你到底有多喜欢抠鼻子啊！？而且，你刚刚是不是暗示你抠过别人的鼻子了！？”众位听众纷纷掩住嘴巴，才硬生生没把这话说出来。

    “好吧，我们就不要纠结怎么抠鼻子了。”美少女外表的老太婆抠着鼻子，反而去问那些少女道，“时间宝贵，你们来找我到底有什么事情？”

    听到怀奈米的询问，艾特深知其性格，也不敢废话，直接向怀奈米说道：“怀奈米老婆婆，你能不能听取一下科琳她们的意见，把菲普利和卡拉一起救了呢？”

    艾特是抱着必死的决心去问怀奈米的，因为她知道，怀奈米说一不二，这样反复请求只能适得其反。但是目前没办法，艾特毕竟也对杰奎琳一伙人有了感情，不希望她们得到如此悲伤的结果。

    “哈？救菲普利和卡拉？我才不要呢！”怀奈米仿佛已经知道少女们的请求，甚至回答的时候都没有看她们，专心抠鼻。

    听到这个回答，在场的少女不止杰奎琳一惊，甚至三名冰雪学院的学生也忍不住惊讶。

    “怀奈米老婆婆，你记错了吧？”艾特强忍吃惊，笑着说道，“你以前不是说在两个中选一个救吗？怎么现在又改口两个都不救了？”

    “没办法，同样的请求我从来答应两次，这样太没效率了。”

    “什么！？”

    “好吧，我说清楚一些吧，刚才有一个叫做楚守的家伙来找我，给了我不老泉露的配方，所以我答应他救这两个人。”怀奈米从行动空间里掏出一个小酒瓶，将其递给卡拉，“我答应了楚守，不可能再答应你们同样的要求，这瓶药你给这个小女孩喝下去，诅咒就会产生，她将永远拥有人类的双足。”

    大家看着那看起来很粗糙的陶器酒瓶，突然想起了之前楚守在进入菲普利的房间里也是拿着同样的瓶子。

    “喝下去就好了吗？这么简单吗？”卡拉错愕地看着酒瓶子，她此时不知道要怎么形容自己的心情。

    “当然不是。”怀奈米自觉地回答卡拉的问题，“这是诅咒啊，需要交换自己最宝贵的东西才得以实现。”

    “最宝贵的东西？”卡拉有些恐惧了，她不敢喝下瓶子里的酒。

    “放心吧，楚守已经交换过了，一共两瓶药，我收取了他最宝贵的两样东西。”

    “那是什么？”听到这个消息，杰奎琳大吃一惊，不由得急忙问道。

    “客户秘密。”怀奈米似乎不太愿意回答太多的问题，她有些不耐烦了。

    “怀奈米校长，请问，楚守是怎么得到不老泉露的配方的？” 艾玛里作为人鱼，认为自己有必要知道本族秘宝的来历。

    “你们鱼人办事情太死脑筋了，你们的这张配方其实一直在一个叫做格格巫的绿皮地精一族手上吧？你们总是向它讨取原配方，它当然不会给了，我这张配方是摹本。”

    是的，女楚守之前与格格巫用一万枚金币交换的，就是这个配方的摹本。与人鱼的死脑筋不同，人鱼认定正本本应是自己的，因此和格格巫商讨没有周旋的余地。而女楚守却利用格格巫的花钱心理，得到了摹本――在格格巫眼里，对方用一万金币来交换摹本，它自己没有损失，又减少一大笔费用，何乐不为？而女楚守看来，她要的东西只是个配方，摹本和正本没什么区别，她出生的国家在高考的时候有多少学子用的不是盗版资料，不也能取得高分？根本没有硬嗑要求正本的心理负担。因此她很轻易取得了这个配方。

    怀奈米回答了这个问题，耐心已经到了谷底，她将门一关，杰奎琳一伙人便直接从房间门口出现在了象牙塔之外。

    这是一个高级的空间魔法，怀奈米送客之意昭然不掩。

    少女们还有些发呆，她们还没从刚才的惊讶中恢复过来。

    “真不知道楚守先生怎裠（七）尔叁笼罒揪妻衤三si么样了……”杰奎琳知道楚守与怀奈米做了交易，有些为其担心。

    但科琳此时脸色却很不好看，因为她隐隐察觉到楚守一直都在她们的身边，甚至这次矮人国度之行也在对方的计划之下。

    这种命运被人摆布的滋味很不舒服，科琳猛然间想起了简之前对她说过的话――“楚守可能是傀儡王！”

    是的，科琳自从简被傀儡王杀害之后，便感到她们一伙人似乎一直被傀儡王所控制着。

    这两种焦虑再加上简的话，几乎让科琳对楚守提高了十分的警惕。

    “不行，不管楚守是不是傀儡王，都不能让菲普利老师和那家伙独处！说不定会有危险！”科琳咬了咬牙，不和大家打招呼，便使出了加速魔法，飞奔向菲普利的房间。(未完待续。)
------------

第一百四十一章 卑鄙的爱

    科琳是高级火系魔法师，她全力施展的加速魔法速度极快，不到一会儿，她就来到了菲普利的房间前。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    令她感到吃惊的是，楚守此时却是站在房间的门外，习惯性地摸着头发，看向房间的门口。不知道为什么，科琳觉得楚守此时的样子似乎有些可怜。

    是的，此时楚守的样子既沮丧，又无可奈何，他一改平时目中无人的状态，看起来十分纠结。

    “菲普利老师怎么了？你怎么在这里？”科琳对楚守的印象本来就不佳，她也没给予这名男子太多的关注，相比楚守，她更关心菲普利。

    “在里边好好地睡着呢。”楚守苦笑了一下，说道，“她醒过来之后就什么事都没有了。”

    “你为什么不在她的身边陪着她，你这种做法很差劲啊，万一她有什么意外呢？！”科琳不知道为什么，对楚守总有一股无名的怒气。

    是的，科琳每当回想起了简出事的那天，明明楚守就是最接近简的人，却让简被傀儡王轻易杀死了，在科琳看来，这完全是楚守不负责任的结果。

    但其实科琳最责怪的是自己，她心里深处总是认为是因为自己太弱才无法改变命运，无法拯救简，在傀儡王强大的力量面前，她深感绝望，这份无奈难忍的痛苦，让她不知不觉将怒气发泄在了楚守身上，她自己也没有发觉这一点。

    “做不到呢，如果可以的话，我真希望能在她身边保护她。”楚守无奈地摇着头，看着房间的门口，缓缓地说。

    “为什么？”

    “因为怀奈米让我换取菲普利生命的诅咒的东西，是我和菲普利的羁绊啊。”楚守苦笑着说。

    “你和她的羁绊？”

    “嗯，她醒来之后，将不会再记得我的事情，而且一旦我和她进行交流，哪怕一个眼神，她将会直接死去。”楚守摸着头发，看着房间的门口，语气却平静而缓和。

    “怎么可以这样！”听到楚守的话，科琳忍不住有些动怒了，“这不是故意作弄人的吗！？”

    是的，用自己最宝贵的的东西，却换来永远和对方形同陌路的结果，这种方式简直就是满满的恶意！

    “不过呢，实在太好了，当时候我想也没想一口就答应下来了。”楚守摸了摸头发，苦笑中带着一丝欣慰。

    “你是什么意思！？”科琳听到这话，忍不住将怒火发泄到了楚守身上，“虽然我不知道你和菲普利老师是什么关系，可是我能从菲普利老师眼里看得出她对你的爱意，你觉得这份爱就是这么无所谓，可以随便舍弃的吗！？”

    “不，你错了。”楚守摇了摇头，否定道，“我只是觉得这个结局已经很好了，想到她今后还能在世界的某一个角落里欢笑，这不是很好吗？”

    “你的脑子里有问题吗！？”科琳因为愤怒声音也有些高了，“这么轻易地放弃，你根本就是在敷衍菲普利老师的感情！”

    “不是敷衍，我已经全力以赴了。”楚守这句话说得很缓慢，使得话语间饱含分量，居然让科琳一时间无言以对。

    “我的爱很卑鄙也很自私。”楚守平静地说道，“我认为永生永世不分离，为了爱什么殉情的，或者是为了爱把两人都折磨得很痛苦，这不是爱，这只是动物想要交配的节奏罢了。”

    “根据科学分析，人类的爱不过就是一种信息素，维持时间为5到6个月。”楚守顿了一下，继续说，“这六个月海誓山盟，刻苦铭心，然而当两个人一起生活度过蜜月期之后，却不断地争吵，最后分手，这种例子数不胜数。”

    “但是同样相伴一生幸福至死的男女大有人在！”科琳反驳道。

    “嗯，因为他们才是爱啊。我已经说过了，我的爱是很很卑鄙很自私的。”楚守认同地点了一下头，“我认为真正的爱，是要付出觉悟的。我是以两人的幸福为觉悟去爱！”

    “我所谓的爱就是要赌上两人的幸福不减价的觉悟去追求对方――如果两人能美满在一起幸福加倍是最好的了。但如果不能在一起呢？是要伤害对方让两人都一起痛苦吗？不，这不是爱，这只是信息素，只是动物想要交配而已！

    如果这段爱情付出了失败了，当对方幸福的时候，自己祝福对方的同时也要努力让自己去幸福，去追求另一个幸福，而不是让自己变得痛苦，这就是要拼命地不让这两份幸福不跌价。

    当对方无法幸福的时候，例如死亡，那悲伤在所难免，然而却更要加倍幸福地活下去，为了继承两人的两份幸福。”

    “你这种说法很卑鄙呢。”科琳听了以后，也不反驳，只是语气有些阴阳怪气。

    “所以我说啊，我的爱很很卑鄙自私。”楚守看着科琳，然后呆呆地看着菲普利房间的门口，“所以，我希望菲普利以后更幸福地活下去，因为，这个觉悟虽然很卑鄙，却更加辛苦，我……”

    楚守没说下去，只是叹了口气，将目光看向科琳，柔声说道：“科琳，我希望你答应我，无论怎么样都要保护好自己，好好活下去，真的，救一个人真是想象不到的辛苦啊！”

    楚守这话发自肺腑，很是沉重。

    菲普利在梅里亚岛出事出乎了楚守的计划，为了拯救菲普利，女楚守这几笔看似轻描淡写，楚守却其实在底下做了很周密的准备,其中的艰辛困苦只有楚守才了解滋味。

    科琳听到楚守突然变得语重心长的话，一时间不知道要说什么，两人的话题一下子冷却了下来，四周的气氛有些微妙的尴尬。

    正在这时候，突然房间里传来了菲普利轻微的呻吟声：“水……”

    “太好了呢，她终于醒了。”楚守和科琳听到之后，猛然间同时一阵喜悦。

    科琳踏步上前，想要打开房间的门口，而楚守却呆呆地站着，最后退后了。

    “真是太好了呢……”楚守看着房门摸了摸头发，笑了笑。

    然而科琳却能感受到这个笑容里却含着难以言喻的苦涩。

    “嗯，就这样，这样就好了，我有些多余了呢，实在不好意思。”楚守喃喃着，很显然他已经无法用语言表达自己的心情，只能胡言乱语。

    “请一定要更幸福地活下去啊，找个好人结婚，然后儿孙满堂……可恶啊，说好的不虐主呢？不NTR呢！？”楚守似乎已经有些崩溃，他这么胡言乱语着，转身向远处落寞地走去。

    科琳看着楚守的背影，第一次觉得这个男人其实也没想象中那么讨厌。(未完待续。)
------------

第一百四十二章 尾声1

    于是乎，消灭石原肾太虚和阿努比斯之后，冬叶原赢得了往昔的平静。在天马座小明的主持下，矮人们开始对冬叶原进行修复工作。

    而在矮人王国完成了目标的杰奎琳一行人亦决定两天之后离开。

    然而这些少女对于今后的去向各有不同打算。

    杰奎琳、杰西弗和科琳决定去南疆大陆，去兽人的地盘营救被劫持的毛利樱。

    恢复了人形的黑精灵小萝莉卡拉本想和杰奎琳等人一起去南疆大陆的，可惜她已经无法再进入杰奎琳的召唤空间，所以她不能再利用召唤空间隐藏自己，卡拉没有自保能力，南疆危机四伏，她去的话不一定能帮得上忙，说不定还会给大家添麻烦，因此她只能打消这个念头。

    至于这名小萝莉要去哪里，在菲普利强烈提议下，她将会和菲普利一起回到大圣王国，相信这名黑精灵小萝莉孤儿会在菲普利的照顾下得到更优质的生活。

    令杰⒎II鏾f溜罒九m柒衤三④〱灵梦奎琳感到既惊讶和难过的是，菲普利似乎真的将楚守这个人忘得干干净净，当大家提起楚守的时候，这名美人校长一脸茫然，怎么也想不起来和这个人所发生了一切事情。

    当然，这或许对美佳丝来说未尝不是一件好事，毕竟大家都知道美佳丝对楚守抱有好感，菲普利这个头号情敌的退出会让其如释重负。

    不过这只是杰奎琳一厢情愿的认为而已，美佳丝知道了楚守与菲普利的事情之后心情反而很低落，她打算回一趟家乡好好调整心情，好胜的萝莉体美少女学姐难得地表现出一副落败者的落寞。

    少女们本来是如此计划行程的，可是她们的计划很快就被矮人们打乱了。

    当矮人们知道“荣耀空骑”将要解散，这些偶像们将会消失在大家的视线之外的时候，他们如丧考妣，是的，如丧考妣，就连前几天这些矮人的前任国王天马座星矢被石原肾太虚杀死的时候他们都不会那么难过。

    矮人们痛哭一片，在族人的强烈要求之下，矮人国王天马座小明强烈邀请杰奎琳等人最后再为他们开展一次表演会。

    杰奎琳等人本来想要推却的，不料矮人们是死了心地想要再看偶像们的最后一次表演，因为他们知道，如果错过这次，他们将永生不再有这样的机会。

    矮人可是出了名的死脑筋，单细胞，一旦决定的事情他们就会一股子劲儿干到底。

    既然无法让杰奎琳等人为难，强迫她们表演，矮人们一咬牙，居然动用国家力量，禁止飞船进驻矮人的地盘，这样一来杰奎琳等人就无法离开冬叶原了。

    矮人本来是不想如此无礼的，但他们发自肺腑地渴望再看看偶像们的演出，因此只能这样乱来了。

    很不巧的是，现任矮人国国王就是荣耀空骑的死忠粉，这个决定得到了他最大力的支持，于是乎整个矮人国进入了全面戒严的状态，矮人们自发组织，一旦发现有飞船停靠的就立刻上前驱赶。如此一来，人类与矮人王国的通航受阻，杰奎琳等人只得滞留在冬叶原。

    矮人的行为让人类很不解，但当史密斯国王听到矮人方面的解释后，他立马大腿一拍，强烈要求矮人把时间拖久一些，他要组织全家来冬叶原看演出。

    于是乎，“荣耀空骑要在冬叶原举行最后一场演出”的消息仅仅几天内就不胫而走，一时间大量荣耀空骑的各族粉丝都想方设法赶来冬叶原，致使纳雅斯城一下子再次拥挤起来，去矮人国度的飞船船票一票难求，甚至很多黑心的私人飞船小老板也为了水涨船高的船票冒险开往矮人国度。

    然而，其实在史密斯得到这个消息的时候，杰奎琳等一伙人人已经在冬叶原完成了这一场演出――这个消息严重滞后了！

    这是一场露天表演，演出的地点就在冬叶原外的一片空地上，矮人们为了这次演出，动员各种力量，将这儿的雪扫得干干净净，甚至还进行了精巧的布置。

    这是一场简简单单的演出，因为准备仓促和人员不足，以至于舞台的背景以及人物的道具都没有能做到荣耀空骑的尽善尽美。

    演出也没有出人意料的精彩的地方，只是荣耀空骑以前的几个喜剧小品和歌舞，最后还有让她们名声鹊起的悲剧“最后一片藤叶”。

    可是这场演出的观众数量却十分惊人，超过了荣耀空骑以往的纪录，许多矮人因为遗漏了上次的演出，所以他们唯恐留下遗憾，错过这个荣耀空骑的最后表演。矮人们不辞老远冒着风雪赶来冬叶原，只是为了观看这场演出，。

    这次最后的表演对于荣耀空骑的成员来说，结果无疑是非常失败的。为了迎合矮人，表演的剧目以喜剧为多，然而看的矮人们却一改往日爱笑的性格，多数时间都笑不出来。

    这并不是矮人们不想笑，而是他们知道偶像们要告别之后心情悲郁，很难笑得出来而已，但他们为了表示对荣耀空骑的支持，拼命地为这些少女们鼓掌，他们甚至手掌拍到红肿都没察觉。

    而当少女们表演最后一出戏剧“最后一片藤叶”的时候，矮人们压抑的悲伤终于忍不住，爆发了出来，几乎全场爆哭起来。

    矮人性格豪爽，大喜大悲都会表现得淋漓尽致，表演场上的哭声一片，远远听来，这并不是什么表演会，更像是一场充满真情悲切的丧事。这种待遇就连前任牺牲的国王天马座星矢都没享受过。

    你够了，作者君！不要老拿为国尽忠的星矢来比较，这样太失礼了！

    演出的最后，少女们哽咽着表示感谢的时候，矮人们用哭得死去活来形容都不足为过――一个演员发表感谢，矮人们哭死一片，当另一名少女发⑹爸诌屋捌龄IVling五Qun表感谢，矮人们又活过来继续哭死……

    楚守这段时间很忧郁，如果没什么事情，他更想呆在召唤空间里躲避菲普利，避免与其接触，但表演的后台少不了这只万能的触手怪，于是他不得不出现。

    还好楚守足够小心，在表演的过程中居然没有与菲普利有过交集。只是菲普利近在咫尺，楚守却要装作什么都没看到，这种感觉，就像心中烧着一把闷火，让他差点就疯了。

    当一切结束，楚守筋疲力尽地想要回到召唤空间的时候，却被一名小萝莉拦住了。

    “站住，你这个骗子！”卡拉横眉冷竖，美眸圆瞪，死死地看着楚守好一会儿。可是当她发觉菲普利的注意力转向这边的时候，她立刻一把抱起这只小触手怪，飞奔到了一处僻静的后台房间。

    楚守想不到这个黑精灵小萝莉蛇尾巴换成双腿之后，居然会跑得飞快。(未完待续。)
------------

第一百四十三章 尾声2

    当发现四周无人，卡拉从腰间的袋子里掏出七颗圆石块。

    这些石头并不大，卡拉一只小手就能握住两个，石头表面很粗糙，也没有什么稀奇的地方。

    楚守认得这东西，那是当初卡拉被改造成奇拉之后，心情十分低落，为了让这名小萝莉对未来有些希望，楚守用来骗她的道具。

    楚守记得那时候好像是告诉卡拉，这些石头过一年以后就会变成龙珠，能够满足人的任何愿望。

    当然，楚守这么说只是个善意的谎言，如果真有龙珠的话，他也没那么玲}梦仪笼意气 ④儛jiu>⒋酒 O把烦恼了。

    “反正你已经变回来了，这种事情什么的就不要太在意靈梦武　I旗覇爸〤球妻流「盈了。”楚守挥一挥触手，有些心虚地回避这个问题。

    可是良久卡拉都没有反应，好一会儿后，这名黑精灵小萝莉不耐烦地问道：“你告诉我啊，你怎么不说话啊？”

    “哈，这种事情不要太在意了！”

    “你到底在说什么呢？我怎么听不懂呢？”卡拉更显焦急，她跺脚问道。

    “诶，难道我说得不够明白吗？这些石头是骗你的，根本没什么神龙，笨蛋！”楚守露出鬼脸，自暴自弃地卡拉高声说道。

    “不懂啊，你平时不是都能说话的吗？怎么现在发出的都是这种奇怪声音！？”卡拉看着楚守，仿佛觉得被戏弄一般，“我以老大的身份命令你，快点回答！”

    “哈？等等……”楚守似乎也发觉了什么，他想了想，试着对卡拉大叫道：“你这个笨蛋，傻瓜，还以为你是我的老大，其实我平时孝敬的你美食我都吐过口水，哈哈，怎么样？恶心到了吧？”

    “你到底在说什么啊……我怎么一句都听不懂。”卡拉茫然地看着楚守乱挥动触手，她似乎也猜到了什么。

    “笨蛋，傻瓜，呆子，蠢货，我总有一天要让你知道我大触手老爷的威力！等你长大了我要你变成我的女奴，让你知道什么叫做三从四德，什么叫做重振夫纲！”楚守试着将自己心中憋着的话对拉卡一股劲地说出来。

    “不懂，真的不懂，你到底为了让我变回来，和那个扣鼻屎的老太婆交换了什么东西！？”卡拉隐隐确定了一件事情，那就是——她现在已经无法再和这只小触手怪进行沟通了！

    楚守却更加愕然，他和怀奈米做的交易让卡拉变回原形的条件并不是切断和卡拉的一切羁绊，而是另一样东西啊！不可能会变成这样啊？

    楚守接着用一连串恶意满满的话来大骂卡拉，他平时都被卡拉以老大的身份压着，难得卡拉听不懂自己的话，他肆无忌惮地发泄心中的想法。

    可是卡拉依然一脸茫然，渐渐地，楚守越骂越低落。说句老实话，把心里的话发泄出来楚守一点也不开心，毕竟卡拉是这个世界少数几个能和楚守触手怪状态直接交流的人，现在卡拉无法听懂他的话，这样楚守心中涌起难忍的寂寞。

    怀奈米诅咒的交换条件并不是让楚守无法与卡拉交流，但卡拉一旦变成人形之后，她不用再躲进杰奎琳的召唤空间，她与楚守通过杰奎琳的联系便被切断了，让她再也听不懂楚守的话。

    “你这个贪吃鬼，迟早把自己吃成猪，对了，你睡觉姿势还特别丑，胸部平平的，我被压着一点也不舒服……”楚守还抱有一丝侥幸，嘴巴还没停下来，不料却被卡拉一拳直接打到了脑袋上。

    “不要再说了！”卡拉看着楚守，脸上充满怒意。

    楚守受到突然攻击，吃痛的同时也停止了叫骂，他看向卡拉，心中狂喜：“她还能听懂我的话！”

    然而卡拉却将楚守抱了起来，脸上的怒气也一扫而空，更多的是歉意：“虽然我听不懂你的话，但你别想趁机说我坏话，我可是猜得出来的，这是老大的特权！”

    听到这句话，楚守的表情因为希望破灭显得更加落寞。

    看着这其可怜巴巴的小触手怪，卡拉抚摸其那光溜溜的脑袋，然后拍了拍：“笨蛋，虽然小弟为老大牺牲是理所当然，可是我这个老大还算有良心，以后会对你更加好的！”

    这空头支票不能让楚守感到开心，他有气无力地用触手缠着卡拉那纤细的手指，似乎很依恋。

    “笨蛋，不要这样了，我会……会哭的！”卡拉的话也开始哽咽，她的泪水已经忍不住滑落。

    说句老实话，其实和楚守一起生活卡拉挺开心的，虽然有时候两人也会争吵，但现在想想，卡拉却觉得那样也很有意思。

    卡拉还没成年就已经是半只黑精灵，可见其生活的环境多么糟糕，堕落，腐朽，饥饿，痛苦，贪欲……这些都是她对四周人的感受。

    如果说童年的话，卡拉认为自己的童年似乎就浓缩在了与杰奎琳等人生活的六个月。这六个月里，卡拉从对这些人的警戒到慢慢地开放心怀，成为了其中之一的成员。

    卡拉在这段日子里感受到大家对自己无私的关心与爱护，哪怕是最刻薄的科琳，相处久了卡拉也觉得她也是一个很好的人。

    只要一想想科琳当初拿着豪华的糕点，在杰奎琳房间门口徘徊老半天，最后将其送到卡拉面前时候手足无措，只能尴尬尖笑一阵后落荒而逃的样子，卡拉就会不禁露出笑容。

    这段美好的日子中，楚守也成了最主要的一部分。

    虽然这只小触手怪总是对卡拉图谋不轨，一心想却而代之，翻身做主，成为她的老大，可是有一次卡拉生病发烧，楚守可是施展冷冻术，扑在卡拉头上为其降温，整整一天一夜都没休息，更别提为了哄卡拉开心写出各种有趣的剧本了。

    当然，唯一最让卡拉不感冒的是楚守的女性形态，这个女人让卡拉觉得其与整个团队都格格不入，她身上散发的那种堕落腐朽和充满邪恶的气息比卡拉所遇到的任何人都要强烈。

    有时候卡拉会忍不地怀疑这个女人其实是寄生在楚守体内的另一个人。

    现在这个团队将各奔东西，卡拉也可能再也无法和绯雪、露露丝见面，而她现在更无法与楚守进行交流，这怎么不让卡拉情绪激动？

    卡拉越来越控制不住自己的感情，放声大哭起来。

    可是这时候，卡拉突然觉得头顶被什么拍了拍，她抬头看去，发现手中的小触手怪正在用触手拍打她的脑袋，一副老大安慰小壹球亿[*霓师鷗鸠罒揪=坝零夢弟的样子。

    “你这个笨小弟！哪有这样安慰老大的？”卡拉有些破涕为笑。

    突然，这名黑精灵小萝莉呆住了，她猛然间想起了族里的一个传说：“在狮子大陆西南角，那里有一望无际的森林，那是精灵的故乡，在森林里边有一群白精灵，她们活泼又聪明，她们善良又机灵……”

    喂喂，作者，接下来该不会是“她们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫”吧？我都不自觉唱出来了！你就别暴露年龄了！

    不好意思，刚才忍不住顺口……其实那个传说是这样的：“那些生活在森林里的白精灵掌握一种神奇的精灵语，能和世间万物进行交流。”当然，那些什么“活泼又聪明，善良又机灵”都是作者顺口瞎说的，黑精灵天生对白精灵就抱有敌意，怎么可能夸奖对方？

    “对，精灵语！”卡拉惊叫起来，“我要学会精灵语，我要去那片森林，不但要学会精灵语，和笨蛋你这个小弟交流，我还要学习魔法，变得更强，然后也要保护大家！”

    想到这里，黑精灵小萝莉一脸的坚决，她擦干眼泪，抱着楚守走出了屋子，猛地发现夜已至。

    其时矮人地盘的极昼已经不知不觉中过去，他们将迎来短暂的昼夜交替日子，再接下来，就会是长得令人发疯的寒冷极夜了。

    卡拉尽管穿得很厚，甚至脸部都涂了一层羊油，却依然能感觉到这极北之地的寒冷。

    但这种寒冷让这名小萝莉精神一振，她抬头看向天空，平日里灰蒙蒙的天空难得地能看到闪烁的星星。

    “我对星星发誓，我一定要学会精灵语，成为一名强大的精灵法师！”卡拉对着天空大叫。

    而此时楚守看着天空，眼中的深处有种浓郁的悲伤。

    “天上的那颗星星是地球呢？哈，我真笨，这里看不到地球的，能看到太阳系已经很不错了……”小触手怪这么黯然地想着。

    楚守不禁回想起与怀奈米的灵|[梦)首+发对话。

    “另一个宝贵的条件？不会是我的肉〇体吧？”楚守看着怀奈米那干巴巴的身子，抱着自己的身体忧郁地说道。

    “当然不是！”怀奈米难得动怒抓狂，“那种东西我不稀罕！”

    “那你要什么？”

    亦龄@亿{漆飼吾鸠,斯诌扒Qun“在未来，你将有一次回到故乡的机会，那是你唯一的一次机会，交换的条件就是那个机会，你必须放弃那个机会！”

    一想到未来会有能返回地球，楚守忍不住激动起来，然而他此时看着卡拉那坚定的模样，心中更是矛盾和悲伤。

    楚守一想到自己将无法回到故乡，再也见不到熟悉的人，他这股悲伤更加浓烈了。

    “算了，算了，老子不回去也可以，在这个世界做个最强的触手怪，然后成为后〇宫王，不是也挺好的吗？”楚守感受这卡拉怀中的温暖，看着星空，强打精神安慰自己。(未完待续。)
------------

第一百四十四章 尾声3

    在怀奈米的象牙塔内，一个身影来到来了怀奈米的房间门口，昏暗的烛光影子摇晃着从屋子的门缝里透出来。

    “怀奈米婆婆，你找我有什么事情吗？”艾特小心隐隐地敲了怀奈米的房间门，小心问道。

    “进来吧。”屋子里的人嗡声嗡气地对艾特这么说。

    艾特推开了门，她第一眼看到了正在床边看着烛火的少女。

    这名少女的的确确是一个美人，小巧的脸蛋，精致的五官，身材不是很出众，却与脸蛋一般看起来很精致。但最令人着迷的是她身上那神秘的气质，任何人看到她仿佛都感到其笼罩在一种奇幻的迷雾中。神秘气质所产生的朦胧美更显这名美少女的完美。

    ……如果不是这名美少女的一只鼻孔塞着棉花的话。

    艾特心里不断提醒自己，千万不要被眼前这名美少女的外表欺骗了，这名少女可是披着美少女皮的有着三千年经历的老太婆。

    仅仅是外表看不出来这名美少女的年龄，但艾特能从其的眼中察觉到对方的精明，那种精明，是经历了无数岁月不断积累的心智，那如同老妖怪一般的心智。

    可是如果艾特看到绯雪的话，她绝对不会从这些细微的地方察觉到其年龄，因为绯雪放弃了感情，就如同一个人偶一般，她只是默默地感受主神的意志，不会去思考太多东西，她除了知识和实力不断积累，相当单纯，这三千年绯雪相当于将自己的心智完全封印了起来。

    而怀奈米不同，双子中姐姐成为了聆神者，作为妹妹的她自得其乐，没有负担，虽然得不到永恒的外表，但她也受到主神的祝福，拥有几乎不朽的年寿。

    但是最近很不好，因为怀奈米开始隐隐约约感受到了主神的意志，一开始还极为淡薄，但随着日子的推移，怀奈米的这种感觉就越来越清晰，越来越强烈。

    如果按照时间推算的话，怀奈米的这种感觉的来临正是在绯雪被那古拉吉神杀死之后。也就是说，怀奈米接替了姐姐的职责，也成为了一名聆神者。

    怀奈米自然不怎么乐意，按照我们的说法，怀奈米的意思是“这还让不让人快乐地玩耍了！？”

    但很无奈，主神的意志不可违背，怀奈米只能心不甘，情不愿地接下了这个使命。

    当然，这件事情怀奈米也不会和别人说，这没什么必要。

    艾特看着怀奈米鼻子上的棉花团，心中居然忍不住去想：“真不知道怀奈米婆婆抠鼻子的坏习惯是怎么染上的？”

    不过这只是打趣的想法，艾特也不会去寻找答案，毕竟从怀奈米那悠悠三千年的岁月去找一个答案难度实在是太高了。

    “你心中有疑惑吗？”怀奈米的眼睛依旧看着烛火，她头也不回淡淡地问着自己的学生。

    “什么？”艾特很是愕然，她看着怀奈米，不知道怎么回答。

    “你从何而来，为什么要来，又将向何处去，要怎么去？你想要知道答案吗？”

    听到这个问题，艾特显得很激动，她按耐不住心情，向前走了几步，靠近怀奈米：“是的，我想要知道，那些人的目的！我要知道，我想要知道！”

    这种情绪已经不能用激动来形容了，艾特心情很复杂，但她觉得自己却快要被怒火所吞没。艾特的心脏有些不好，由于过于激动，她的脸色苍白，胸口发出阵阵的闷痛。

    艾特急忙从怀中掏出一个小瓷瓶，从里边倒出粒药丸，快速吞了下去，然后深呼吸好一会儿，脸色才开始有些许血色。

    “这个我也不知道答案，不过，我可以告诉你，你和杰奎琳在一起的话，你将得到答案。”怀奈米淡淡地说。

    听到这个回复，艾特又是一阵愕然：“和杰奎琳？”

    “嗯，你有两个选择，离开这里，和杰奎琳踏上旅程，寻找答案与真相；或者留在这里，平静地度过一生，我这儿有个老师职位空缺，等你学业有成，你可以担任。

    当怀奈米说完，艾特陷入了沉默之中，而艾特的沉默也在怀奈米的预料之中，她不急着追问艾特的选择，而是静静地，将纤细小巧的小手指塞入了自己另一只没塞棉花的鼻孔里抠抠。

    艾特很困难，她知道怀奈米说一不二，她就不会骗自己，艾特的确很想知道答案，但让她离开冰雪学院，离开她所熟悉的环境，离开她所认识的人们，她舍不得！

    过了好一会，艾特才缓缓说道：“怀奈米老婆婆，能把南疆的一些情况告诉我吗？我好去准备。”

    最终，这名眼镜娘选择了去追求答案，正如她的性格，为了追求心中的大义勇往直前，绝不退缩。当年林妍为了一枚玉玺，不畏艰险，孤身远渡重洋数载，不达目的不罢休，正是这份精神。

    “我会为你准备的，到时候在旅途上你可以慢慢阅读。”怀奈米平静地说，“但记住，如果没必要，绝对不要招惹南疆虫兽师，他的实力可是在我之上，是个极其恐怖的家伙。”

    “好的，我会谨记。”

    “还有，要时刻学习和修炼，你虽然天资聪明，但入门太晚，时间才有半年，南疆危机四伏，你多学一点技能就多一份安全。”

    “谢谢，我会的。”

    “你可以离开了。”

    “是，怀奈米婆婆。”

    艾特走到了门前，在打开房间门将要出去的时候，忍不住回头深情地看了一眼怀奈米。

    这名有着三千年岁月的老婆婆虽然对人无情，但她却在艾特最需要帮助的时候收容了艾特，不管怎么说，艾特还是非常感激怀奈米。这份师徒之情在艾特的心里弥足珍贵。

    “还有什么事吗？”怀奈米看到艾特迟迟不肯离开，于是问道。

    “怀奈米婆婆，今后少挖点鼻子吧，这样对身体不好……”艾特真情流露，连言语都有些哽咽了。

    “不要！”怀奈米当场马上拒绝，然而等她将手指从鼻孔里掏出来的时候，手指上的鲜血淋淋让她大吃一惊，甚至慌张起来，“哇，又抠伤鼻子了！艾特，快去帮我找一下棉花，要那种脱脂棉，消过毒的！”

    还好矮人点的是科技树，消毒脱脂棉就是他们的科技成果之一。(未完待续。)
------------

第一章 序

    南疆大陆，这里或许说是异世界地理环境最丰富的地方也不为过。在南疆大陆的北端，那里是一片热带雨林，而这条雨林带沿着蜿蜒的哈茂河一直延绵数千里，覆盖了不知道多少的土地。在兽人眼里，这片雨林似乎无边无际，它们的传说中，这片雨林的尽头也就是世界的尽头。

    哈茂河是异世界水量最为丰富的河流，也是异世界最长的河流。哈茂，在兽人语里是母神的意思。它孕育了这片热带雨林的无数生命，它也哺育了无数代的兽人。

    兽人崇拜火神毕吉达，在他们的传说中，火神代表着力量，代表着威严。而哈茂，则是掌管着水的力量，有的传说中哈茂是火神的母亲，有的传说中哈茂是火神的妻子。

    正因为如此，那看似威力无穷，变幻莫测的火焰，才会在水中停止了它的愤怒与嚣张。

    兽人深信哈茂河是哈茂作为女性身上负责生育的裂缝，所有的生命都是在这条 零夢尔揪铃鷗（三）覇⑦伊  氵河流里诞生的。

    而这条大河的源头，却处在南疆大陆沙漠的深处。

    是的，沙漠，南疆大陆北部似乎吸收光了其上边的所有水分，孕育出大片的雨林与世界上水量最丰富的河流，南边，南疆大陆的中部，却是那看不到尽头的干涸的沙漠。

    没人知道这片沙漠有多大，因为从来没有人能够穿越这片沙漠，他们往往在进入沙漠之后就消失了，对，消失了，如同沙漠中的水份一般人间蒸发掉了，再也走不出来，沙漠中无数的枯骨默默地向人们描述他们的结果。兽人们谁也不知道沙漠的深处是什么样子，他们甚至认为沙漠的深处就是死后的地狱。

    因此这个被兽人称之为马哈利，在兽人语中是死神的意思，马哈利掌管着死亡，同时他也是火神毕吉达的兄弟，因此沙漠才会如此炎热。

    而马哈利还有另一个身份，他是哈茂的父亲。

    ……请不要介意这种错乱的关系，因为越是原始的地方，他们神话中众神的关系就错综复杂，想必各位也深有体会。

    马哈利沙漠的深处大家都不知道有什么，但那里一定有一座马哈利山。

    没办法，这座山是在是太高大了，即使在沙漠的边缘也能远远地看到。那巍峨入云的大山上不知蕴藏了多少的积雪，正是这些积雪的消融形成哈茂河的源头。

    在一望无际炎热的沙漠中看到如此一座孤独的巍峨的雪山，会让人从身体到心灵的震撼，甚至涌起了膜拜的感觉，因此马哈利山又是兽人的圣山。

    积雪融化的水份不经过地表，而是经过沙漠深处的地下河流，辗转几千千米之后，在北部的雨林带涌出地面与众多支流汇合，形成了哈茂河。

    嗯，不得不说一下，在兽人的神话中，马哈利山是马哈利的阳物所化，更加诡异的是，因为马哈利山是哈茂河的源头，因此马哈利居然是哈茂的情人！

    当然，哈茂如此开放，而她的那个不知道是老公还是儿子的火神毕吉达也不甘落后，他有数不清的情妇，甚至有些是其女儿和姐妹……

    正因为如此，兽人的文明中崇拜生育，崇拜强者应该占有越多的女人，正因为这种崇拜，造成了他们眼中的性别歧视。女性在这儿只能当做物品，甚至还能拿来交易，换取牲畜。

    等等！该不会那个传说中毕吉达是兽人的祖先吧？！！……这近亲繁殖……我好像明白了兽人为啥这么落后的原因了。

    兽人几乎没有王国，只有几百几千个部落，还有一个大的门派。

    “门派”这个词实在有些勉强，但真是不知道要怎么形容这个组织，可以这么说吧，这是一个具有黑涩会性质的独裁者的组织。

    这个组织无比霸道，它每年都会向各个部落征收财物和女性，哪个部落稍有反抗和不服，就会被其完全消灭。

    同时这个组织也维护着兽族的基本秩序，例如祭祀活动以及兽人们的日常交流。

    这个组织是由南疆虫兽师所建立，南疆虫兽师也正是其最高的掌权者。

    兽人们对此并不在意，毕竟它们遵守的是雨林法则，弱肉强食，强者就应该享有如此的特权！

    南疆大陆除了这些原始的规则之外，几乎是一片混乱之地。这里没有货币，兽人部落缺乏的物资可以通过以物换物的交易，或者以人换物的交易甚至是对其他部落的掠夺获得。

    因此兽人的地盘充满危险。但即使如此，这些因素也阻挡不了商人的贪婪。南疆大陆地理环境丰富，因此盛产各种珍贵的宝石与药物，以及各种魔法材料和贵重金属。

    而兽人有着如此丰富的原材料，但却相当落后和基本生活物资匮乏，人类商人往往能将一些新奇的魔法道具以及粮食在这儿换取价值无法估量的东西，这是一本万利的生意。

    所以尽管兽人大陆极其危险，却依旧有不少人类的商人往来，当然，死在南疆大陆连骨头都不剩的商人是衣锦还乡者的数十倍。

    有意思的是，无奸不商的绿皮哥布林从不去南疆做买卖。一来危险太高，最重要的一点是，绿皮哥布林崇尚血缘越远越好的繁殖方式，兽人的神话让他们无法忍受，他们将兽人当成异教徒以及败类，不愿意踏入这片被污染的土地――不过对于将兽人当成繁殖工具进行繁殖实验，绿皮哥布林却乐此不彼。

    兽人的文明主要集中沙漠边缘的红岩地带，那里的周边是茫茫的热带草原，有着丰富的猎物以及草场，适合进行打猎以及牲畜驯养，而这儿也是哈茂的沿岸，却没有雨林中各种诡异莫测恐怖危险的动物威胁，正因为得天独厚的条件，这儿也是兽人文明的起源地。

    值得一提的是，兽人的文明很古老，比人类和精灵都要古老数千年，只是因为兽人厌恶学习，因此传承下来的文明也寥寥无几，但这不妨碍他们对此无比自豪，所以兽人有着近乎偏执的远古崇拜，什么东西只要声称是远古之物都会大受欢迎。

    南疆大陆没有寒暑之分，只有雨季和旱季，现在旱季即将消退，沙漠边缘的红岩地带天空上乌云密布，浓厚的乌云似乎要压下来一般，遮挡了天空的最后一片光线，让大地如同黑夜。

    在这片黑暗中，一名少女正在奋力奔跑，她的背上背着另一名少女。

    这名少女浑身是血，脸色苍白，但她却不敢停下来，因为她知道这儿危险四伏，要尽快逃到兽人们难以踏入的雨林深处才能安全一些。

    “樱，放心吧，很快的，很快我们就安全了，我想，楚守他们也快要来了，你再忍一忍！”少女一边跑着一边对背上的伙伴这么安慰。

    背上的少女已经没有了四肢，清秀的脸色更是苍白，她的舌头也早已经被割去，但她那双漆黑如乌的眼睛却依然清明，似乎正在对这般遭遇进行无声的抗拒。

    是的，这两名少女正是优和毛利樱，优到南疆之后好不容易救出了毛利樱，却发现毛利樱惨遭摧残。

    但幸运的是，毛利樱身上只是创伤，在南疆虫兽师的命令下，兽人并没有对其进行玷污，否则以毛利樱的性格，估计她眼中就不会还有如此的斗志了。

    在救出毛利樱的过程中，优不但受了重伤，她此时还被南疆虫兽师的组织通缉，正一路躲避兽人的追杀，可以说，她的这趟南疆之旅充满了危险和艰苦。

    优又发觉胸口传来一丝痛楚，她苍白的脸上更没血色了，这名坚强的女忍者忍不住抬头看着天空，那黑压压的乌云似乎正在嘲笑两人的努力。

    “楚守，你这混蛋，快一点来啊！”优在心中不禁抱怨地唾骂一声。

    优现在终于发现了自己的内心，她感觉到自己似乎渐渐开始对这名古怪的男子有了依赖，甚至她相信这名男子能够战胜一切困难，她也不明白这种可笑的想法从何而来。(未完待续。)
------------

第二章 出发了

    当杰奎琳一行人离开冬叶原的时候，矮人们才意识到这些少女有着万分火急的事情需要赶去南疆。这致关人命，他们感到自己似乎有些做得过火了。

    为了表示歉意，矮人们让这些少女搭载他们的皇室专用飞船，这艘飞船可以直达南疆，而且速度极快，按照矮人们的描述，这艘飞船可以在一个周内就能将杰奎琳等人送到她们的目的地――南疆大陆。

    当然，这首飞船最终降落地点将在南疆大陆的那鲁卡国。那是人类在南疆大陆唯一的据点，这样比较安全。

    那鲁卡与其说是一个国家，不如说是一个要塞，这个国家是圣锤女王莎叶娜.留馨虎口拔牙，硬是从兽人手中抢来的地盘，它坐落在南疆大陆的边陲的红岩地带。除了那一点红岩地带环境适合居住，其四周都是危险密布的热带雨林。

    热带雨林太危险了，连兽人也不敢轻易穿越，那是代表着毒与瘟疫，未知的可怕猛兽的地方。兽人宁愿冒死穿过马哈利沙漠也不愿意深入这片雨林，在沙漠死亡，他们至少知道自己是怎么死的，而在这片雨林，能让人死的方法太多了！

    那鲁卡国地四周是一圈由巨石堆砌而成的高大城墙，它不仅将这个国家包围得如同铁水桶一般坚不可破，更隔绝了雨林里的瘟疫与野兽，这城墙是兽人们远古的奇迹，今天却被人类鸠占鹊巢。兽人作为有着强烈远古崇拜的种族，他们以那鲁卡国为耻，无时不刻想要再次夺回这片地盘。遗憾的是，兽人们的祖宗太特么聪明了！太特么有才了！把城墙建得那么高大牢靠，让兽人们无数次收复失地的壮举都徒劳无功――我们兽人每次都无功而返有木有！？我们兽人每次都惨死一片有木有！？我们兽人每次都血流成河有木有！？我们兽人送钱送经验快成ATM了有木有！？这几千年前地建筑物到现在还那么牛逼，有木有！？我们的祖先就是这么牛逼了，有木有！？我们爱死我们的祖先了，有木有！？

    值得一提的是，那鲁卡国有一所与那扎特学院齐名的学校，那就是战士学院赛尔斯。

    如果说那扎特学院是培养杰出魔法师的摇篮，则赛尔斯学员就是战士们的起源圣地。

    战士与魔法师不同，战士们为了能够突破自我，掌握杀戮之气，必须要经历真正的生死之战，狮子大陆与南疆大陆的边界常年战争不断，是培养战士最好的地方，因此赛尔斯学院便建立在了这里。

    与天之骄子的魔法师不同，战士的出身往往是平民，或者是爹不疼，妈不爱的私生子之类，不然也不会为了出人头地选择进行生死战斗的磨练，当然，战士中偶尔会有武将家族的直系子弟，但这也是凤毛麟角了。

    赛尔斯学院原本不在那鲁卡国内，而是在那鲁卡毗邻的国家将散王国，但女王圣锤占领了那鲁卡国之后，为了财政收入，强行向将散王国索要这所学院。

    而将散网国虽然舍不得赛尔斯学院每年的大量税收，但将散网国经过艰难衡量之后，也同意了那鲁卡国地要求――只要有那鲁卡国的存在，将散网国将不会再受到兽人的骚扰，这样他们就能从事生产和发展，提高生活质量，这个收益远比赛尔斯学院的税收可观得多，难得经历了平静的将散国当然大力支持那鲁卡国了。

    这是一个明智的决定，一方面那鲁卡国多了赛尔斯学院的税收，就保证了相当的物质基础来对抗兽人，而赛尔斯学院的学生也有了实践战技的地方，同时，将散国将会慢慢恢复生产，人民的生活趋于安定，会渐渐繁荣起来，带来更多的税收，这是个三赢的决定。

    此乃外话，暂且按下。

    除了这个之外，矮人们还送了少女们一些礼物――国家仓库里的魔法卷轴随便要，送一再送一不用钱。

    这些魔法卷轴是矮人们几百年前和精灵以及人类战斗的战利品，但现在矮人不搞魔法了，点科技树了，所以这些平时几千几百枚金币才能买到的，现在全部处理价，不用钱了！最后三天，最后三天了，走过路过千万不要错过，统统不要钱。

    其实这些卷轴好用的也不多，毕竟矮人不搞魔法了也不会珍惜这些东西，虫蛀的，发霉的一大片一大片，散发出令人作呕的气味，看得那些少女掩鼻皱眉，最爱清洁的科琳首先逃离了仓库――她们家有的是钱，没必要为这种蝇头小利自污。

    有了科琳的最坏表模，其他几名女性都对矮人的这个礼物十分不感冒，先后逃离了仓库。只有杰奎琳坚持了下来。

    杰奎琳硬是在这堆腐臭发霉凌烂的羊皮卷轴中淘到了几本有用的。但只有两个魔法适合召唤师学习，一本是召唤灵培养，一本是化沙。

    召唤灵培养是比较基础的召唤技能魔法，它的作用是让召唤师在体能生成召唤灵，并进行长时间培养。召唤灵的作用主要是分担召唤师的负担。最简单实用的例子就是分担召唤师因为召唤兽死亡而被魔法反噬的痛苦。召唤灵其实等于召唤师的储蓄箱，平时有空放一些积蓄下去，等到要使用的时候一次性发挥出来。这种魔法虽然是初级魔法，但随着魔法师等级的提高，召唤灵的能力越大，甚至可以完全挡住一次高级召唤兽死亡的魔法反噬。

    化沙是召唤兽的初级魔法，这种魔法能将泥土和岩石通过魔力分解成松软的沙子，作用并不大，甚至连流沙都无法产生。杰奎琳不知道是不是矮人喜欢挖坑的缘故，这本土系的魔法卷轴是保存最好的，简直和新的一样。

    在一切准备妥当之后，在矮人们的依依不舍相送下，杰奎琳等人终于登上了去往南疆大陆的飞船。

    矮人王室的专用飞船与那些私人飞船相比可谓是天差地别。曾经坐过私人飞船来到矮人地盘的杰奎琳深有体会。专用飞船不但飞船的速度极快，而且飞船运行十分平稳，内部环境也非常干净舒适，甚至每个女孩子都有自己的房间。当然，最最重要的一点是，飞船上不但有隔绝寒冷的魔法屏障，还有调节气温的奇怪电器。

    据说这是矮人最新的科技成果，现在仅仅供少部分矮人贵族使用。这东西让楚守大跌眼镜，因为在他的印象里，这东西和地球上的空调没啥两样，而且还自带暖风系统。这不得不让楚守感慨矮人的黑科技。

    在这么好的环境下，这趟旅程应该很舒心的才对，可是实际情况却让杰奎琳大皱眉头。

    因为这里多了一名成员――艾特。

    这个眼镜娘不知道怎么的，居然也要和她们一起去南疆。

    在冰雪学院受到艾特的帮助，杰奎琳等人也不好拒绝，只有科琳坚决反对。毕竟简被林妍害死的事情没过去多久，科琳不会那么简单就原谅与林妍几乎一模一样的艾特的。

    其实这些少女们隐隐觉得这个“林妍”与她们在莱福西王国遇到的那个“林妍”有些不同，但她们也不敢肯定。如果正常情况，少女们也不太愿意和身份未明的艾特一起去南疆大陆，然而艾特背后的怀奈米老婆婆却一直推动着这件事，所以杰奎琳等人最后只能同意了艾特的请求。

    艾特也似乎发觉了大家对自己的态度，她倒是很冷静，一路表现也无可挑剔，但只有科琳不断地寻找这名眼镜娘的麻烦，企图让艾特中途离开。然而艾特几乎无懈可击，科琳使尽手段也无可奈何。

    当美佳丝、菲普利和卡拉在那亚斯城离开的时候，飞船上人数骤然减少，艾特与科琳的矛盾日益突出，其他人不禁生出一种永无宁日的错觉了。

    “希望能一路顺风地到达南疆。”为了逃避科琳与艾特的争吵，杰奎琳抱着楚守走出船舱到甲板上透气。杰奎琳苦笑了笑，她也不知道科琳和艾特今天到底是第几回闹了。

    甲板上没什么好风景，因为高空飞行，四周一片云雾，可见度很低，这让杰奎琳感到有些压抑，她看着前方，心中祈祷道：“神啊，请你一定要保佑毛利樱和优平安无事……”

    毛利樱是为了救杰奎琳才被抓到南疆的，这让杰奎琳很是内疚，她此时巴不得就到南疆，用自己将毛利樱换出来。(未完待续。)
------------

第三章迩疚零wu氵坝七盈伞群撩 文明

    高级飞船果然和杰奎琳她们之前乘坐的私人飞船不是一个档次的，真的只用了不到一周的时间，就从狮子大陆的极北边来到了南疆大陆。

    想当初，杰奎琳等人乘坐的私人飞船可是从那亚斯经过了一个周才到冬叶原的啊！

    当然，现在可不是感慨的时候，因为杰奎琳等人将面临一个极大的挑战。对，从极北的永冻之地一下子来到了南疆大陆，而南疆大陆却是整个异世界平均气温最高，阳光最充足的地方。

    这种温差将近一百度的变化，让本来体质就不是很好的杰奎琳和艾特都万分难过，甚至在到达南疆大陆的前两天就卧病在床。

    看着两名美人憔悴的样子，楚守很难过，也很着急。他本以为在空调的环境下大家尽管会出现一些不适，但也不会太过于严重，可是现实的程度还是大大出乎了楚守的预料。

    为了照顾杰奎琳，这只小触手怪几乎整整两天都在忙活，他却没注意到自己的身体，毕竟那么大的温差，哪怕空调再厉害，也是很难消除影响了，结果在快到那鲁卡国的时候，楚守也病倒了。

    令人惊讶的是身为魔法师的科琳此时却突然精神焕发，好像注射了兴奋剂，精力怎么也用不完一般。

    本来艾特与科琳处于一种敌对状态，两人在飞船上唯一可做的事情就是针锋相对，可是将近南疆大陆的两天，艾特突然卧病在床，科琳却不但不再为难这位眼镜娘，甚至还好心送给她一些名贵的药品。

    这点让艾特很感动，因为平时的争执中，艾特因为心眼灵活，总是能压着科琳一筹，让科琳很是郁闷。然而在艾特生病的时候，艾特预料中科琳这名金发刻薄的美女一定会借机反击，却不料科琳以德报怨。

    而艾特很惊奇地发现科琳很有意思的一个特点――当然，不是那种外冷内热的性格，而是她那神奇的体质。

    没错，科琳极度畏寒，在北极的时候，尽管有暖气，她也冻得直哆嗦，死活不肯离开暖气一步，对于艾特的攻击只能靠语言。可是现在到了南疆大陆之后，她反而没有什么异常，甚至她的房间里空调都没有开启，直接承受了南疆的高温。

    这个体质已经不能用“好”来形容了，应该说属于“异常”了。

    因为艾特用来与科琳比较的例子不仅是自己和杰奎琳，身为战士的杰西弗也在对照品之列。

    如果说自己与杰奎琳体制不好的话还稍有理由，可是科琳的体制再怎么强壮，也比不过身为战士的杰西弗吧？

    在将近南疆大陆的日子里，杰西弗精神萎靡，似乎睡眠不足的样子，而身为管家，为了照顾科琳，这名女战士也进入过科琳的房间。

    当杰西弗从那个恐怖的如同火炉一般的地方出来之后，脸色苍白，差点就晕倒过去了。可想而知，如此大的温差根本就不是一般人所能承受的！可是科琳却不但承受了，而且还很享受！

    不过艾特只是觉得奇怪，她并没有太在意，毕竟科琳是火系魔法师，而艾特并不了解魔法，因此她也不知道不畏惧炎热是不是火系魔法师的特权。

    这个温差的不适反应最让艾特担心的是飞船的驾驶员。对，这艘飞船也是有驾驶员的，是一名中年人类大叔。

    根据艾特的观察，这名中年大叔似乎应该是退役军人，因为他具有非常强烈的责任感和纪律性。

    除了一些应该的交流例如“注意，晚上休息，请做好降落准备。”之类的话语外 ，他几乎不和大家说任何话――飞船可不是不眠不休地开往南疆大陆，到了晚上，它会选择一定安全的站点停靠休息，第二天天明的时候再次启动。

    如此大的温差，艾特很担心这名飞行员大叔承受不了，万一发生什么错误那就太可怕了。

    但艾特的担心是多余的，在这名纪律严明，不苟言语的驾驶员大叔的认真运送下，少女们终于无惊无险地到达了那鲁卡国。

    那鲁卡国可能是狮子大陆最小的国家了，这个国家就一座城塞和学院，甚至连水都要从将撒王国引用。

    但就这小小的国家，却是狮子大陆所有国家高层最重中之重注意的对象。

    甚至这么小的国家可以几乎无偿地向狮子大陆任何国家索要钱财和物质――因为大家都发自内心地对兽族感到恐惧，而那鲁卡国则是狮子大陆的一所最重要的屏障。

    也不知道兽族和人类为什么上千年都不能和谐共处，但想想，人类与兽人对于社会的追求，对于信仰的追求都大相迥异，这种文化和认知的鸿沟往往就是战争的根源，地球上的例子数不胜数。

    当然，人类属于农耕种族，兽人则是牧猎群体，这更是利益上的冲突。

    基于以上原因，兽人和人类能够握手言和几乎不可想象，几乎除了小规模的贸易往来，人类和兽人就完全隔绝了。

    这种相互隔绝的状态更让流言满天飞，使得双方的鸿沟无法弥合。

    综合以上，我们概括分析一下兽人与人类的关系。

    兽人对人类：

    1、你们的信仰让我们深感不安。关系-2

   貳另爸舞%龄鸠叄〦（.六）玖群聊 2、你们拒绝我们喜欢的制度。关系-2

    3、你们对我们进行封锁。关系-4

    4、你们对我们发动过战争。关系-8

    5、你们的文化有些受我们的欢迎。关系+2

    现在关系为-14，兽人对人类狂怒的。

    人类对兽人：

    1、你们的信仰让我们深感不安。关系-2

    2、你们拒绝我们喜欢的制度。关系-2

    3、你们对我们进行封锁。关系-4

    4、你们对我们发动过战争。关系-8

    现在关系为-16，人类对兽人狂怒的。

    从上可以看出，这两个种族除非上帝开修改器调整，否则绝对是你死我活的敌对状态。

    所以艾特从怀奈米给她的书中了解这种情况之后，一再反复对杰奎琳等人提醒在兽人的地盘要格外注意安全。直到下了飞船以后艾特还是忍不住再反复提醒。

    为了避免节外生枝，杰奎琳等人此趟那卡鲁国极为隐秘，连沙叶娜女王都毫不知情。这样一来少女们到达那卡鲁国也没引起什么大的骚动，这让杰奎琳觉得很轻松――当偶像虽然有时候很愉悦，可是大部分事情都很麻烦。

    不过在这平静之中也出了个意外的小插曲。

    在平安着陆那卡鲁国之后，那名驾驶员大叔找到了杰奎琳等人，吞吞吐吐半天才向荣耀空骑的少女们索要签名和纪念物。

    这让艾特大跌眼镜――想不到这名看似威严的老古舞印气捌爸零七瘤yiqun董大叔和他的孙女居然也是荣耀空骑的铁杆粉丝！(未完待续。)
------------

第四章 天下第一美女

    尽管杰奎琳等一行并不想引起太多人的关注，可是要从那鲁卡国到兽人的地盘，必须要向王国进行申报——毕竟这可是出境啊。

    由于现在没有毛利樱和优的消息，杰奎琳很着急，大家也不敢拖延时间，还没好好休息，便去向士兵申请了出境手续。

    杰奎琳一行人的数量并不算多，毕竟与兽人进行交易的商队往往在上百人，其中大部分是护卫队，然而杰奎琳这行人却引起了士兵们的注意。

    因为杰奎琳这一行人太特别了一点，是的，这个团队里边每一个都是娇滴滴的美人，而且从气质上看，绝对是贵族阶层。

    要知道，这些美少女所要去的地方可是兽人地盘，兽人们崇尚弱肉抢食的丛林规则，可不会尊重女性，它们会将女性当成商品和食物，尤其是这么娇嫩的人类美女。

    这群美女在士兵眼里可是连一点自保能力都没有，这么去南疆大陆不是羊入虎口？

    正常的男性都会有怜香惜玉的心理，士兵们也不例外，看到杰奎琳等人的申请，他们委婉地劝说这些美少女们不管什么原因要去兽人地盘，最好能找到一些保镖或者和商队一起出境。

    如果只是正常去南疆大陆，杰奎琳等人绝对会考虑士兵们的建议，可是杰奎琳知道她们此行可能要面对的是南疆大陆第一高手，猎锤人第二的南疆虫兽师，她怎么也不愿意拖累别人。

    如果不是科琳、杰西弗与艾特执意要来，杰奎琳怎么也说不过这些人，她早就自己一个人前来了，现在要让她再拉其他人一起冒险，她做不到。

    在劝说无助之下，士兵们突然发现了这些少女们的一些问题。

    这些少女们的名字太熟悉了，老一点的士兵还一时间想不起来，可是年轻的士兵却立刻有了印象。

    杰奎琳.雷诺，科琳.吉诺尔还有杰西弗.吉森……这三人名字和他们所熟悉的偶像团体一模一样，如果一两个人重合还说得过去，可是三个人的名字……这也太巧了吧？

    随后，那名士兵很快认出了这三人的的确确就是偶像团体！这一发现立刻引起了骚动，围观的人们一下子将申请办事处包围得水泄不通，甚至还有人擅自将这个消息报告给了高层。

    不久之后，杰奎琳等一行人“荣幸”地得到了沙叶娜女王的接见。

    这份荣誉让杰奎琳等人苦笑连连——想不到想要低调会如此困难！

    但是沙叶娜毕竟是国王 ，如此隆重的邀请杰奎琳等人根本不可能推辞，幸好这名国王也是急性子，她居然要求“马上”接见这些偶像少女们。

    接见的地方就是沙叶娜所住皇宫的大厅。

    怀着忐忑的少女们来到王宫的时候，很快就被这所皇宫震撼了。

    但这不是因为皇宫的豪华，而是皇宫的简陋。

    几块破石，几块砖瓦，几块木板，这就搭成了这个王国的政治中心，国王的住所，科琳第一眼看上去，还真以为自己被带到了富坎特的贫民窑呢。

    可惜少女们没有机会去参观这个国家的军营，否则她们一定会再次震撼的。

    与皇宫不同，那卡鲁国的军营可以说是整个狮子大陆最气派的。这儿所说的气派并不是指奢华，而是说其建筑待遇最好，训练设备最完善，武器装备最为精良以及士兵所散发出来的那种军人气势最强烈。

    是的，作为一个要塞国家，狮子大陆最小的国家，那卡鲁除了赛尔斯学院以外就没什么经济支柱，因此也不需要搞什么政治活动，它所要做的事情就是战争，战争还有战争了。

    而那卡鲁国的国王，女王沙叶娜，在传说中就是一个战争狂。

    直到见面，杰奎琳才知道什么叫做名副其实。

    这名远近闻名的女强人身材修长，一头火红色的长发简单绑成了马尾辫，她的面容让人有种惊艳的美，如果说莱米欧是一朵百合的话，这名女王则是一朵盛开的野玫瑰。

    与想象中如同Kingkong那种肌肉蚺结的身体不同，沙叶娜看起来也很强壮，却是一种健美的诱〇惑，她身上的肌肉非但没有带给那具丰满身体一点瑕疵，甚至还多了一份野性的魅力。

    沙叶娜目光似剑，仿佛第一眼开始，杰奎琳等人就被这位大美人的目光所看穿。这让少女们有些不太自在。

    现在沙叶娜正在用餐，只看到她从盘子里直接用手抓起一个巨大的火腿，贴嘴一咬，再用力撕扯，一片肉就这么落到了这名野性美女的口中。

    沙叶娜此番举动并没有让人觉得粗俗，反而是让人能感受到其风餐露宿，行军带兵那种将领才有的果敢威严气势。

    即使在用餐，沙叶娜也铠不离身，剑不离侧，仿佛此时她还在准备作战一般。

    看到这些年轻的少女，女王几口就将大肉嚼入了嘴中，然后用手擦了一下嘴巴。

    “你们谁是杰西弗.吉森？”沙叶娜一开始就是很直接很简单地问话。

    “正是在下，请问您找我有什么事情吗？”杰西弗听到之后，站了出来，很端庄礼貌地向女王行礼。

    “哈，没什么，我只是想看天下第一美女的样子。”沙叶娜像是看着一种稀奇货一般看着这名女管家，让杰西弗感到更是不自在。

    而那个“天下第一美女”的称号更让杰西弗和她的伙伴莫名其妙。

    杰西弗的确对自己的姿色有些许自信，她也的确是一名美人，但杰西弗自问还不至于达到“天下第一”的程度。先别说那个几乎美得畸形，美得无懈可击的自称为亚历山大的少女，哪怕是菲普利或者眼前这名沙叶娜，杰西弗都觉得自己还输了一筹。

    这名女管家根本不知道这个称号从何而来！

    其实就是在杰奎琳等人进行北极之旅的时候，狮子大陆上好事的人们突然异想天开，居然以投票方式为天下美女排行，作为偶像团体，杰奎琳等人也进入了评选之中。

    与那些只有闻名的美女不同，荣遥空骑作为人气偶像团体，她们每个人的名次都不低，名列前茅。而第一名居然是杰西弗，她的得票居然是第二名科琳的两倍还多。

    这个名次让人很是惊讶，但随即人们明白了其中的原有。

    因为荣耀空骑缺少男性，因此英姿秀美的杰西弗往往在表演的剧目中扮演男性角色，例如王子或者各种帅哥。于是乎，杰西弗渐渐成为了狮子大陆不少女性的梦中情人——尽管她们知道这名英俊有礼的“帅哥”是一名女性扮演，可是这不妨碍她们对其的热爱。

    不错，这次投票中女性也进行了参与，而她们往往将票投给了这名温柔礼貌的“帅哥”梦中情人。

    虽然主办方觉得有些不可理喻，但评美没说过不允许女性投票啊。

    结果，正如同某位伟人所说的“妇女能顶半边天”，杰西弗的选票便一路遥遥领先，最终成为了“天下第一美女”，而且这个称号还名至实归，是狮子大陆所有人民的意志。

    这边杰西弗还在一头雾水，不知道沙叶娜有什么打算，另外一边，沙叶娜再看看杰西弗几眼，又自顾自吃肉了。

    沙叶娜很郁闷，毕竟她再怎么英雄了得也是一名女性，对于美貌有着自信的自己居然输给了杰西弗那么多票让她很是郁闷，因此今天一听说荣耀空骑的消息她立刻要求接见这群少女。

    然而看到杰西弗之后，沙叶娜更郁闷。因为这个“天下第一美女”给她的感觉并不是那种惊天动地的美貌，如果说得自恋一些，沙叶娜并不觉得自己比这名美女差在哪儿。

    郁闷归郁闷，但毕竟见到了真人，沙叶娜也没什么需要为难这些少女的地方了，只是她嚼肉的时候更用力几分。

    “你们想出境的事情我已经知道了，原因什么的我也不想知道，但让我给你们开签证出境，你们需要答应我一个条件。”过了老半天，这名美女才从撕咬肉片的发泄中摆脱出来，用手上那油腻的巨大火腿指着少女们这么说道。

    杰奎琳一听到这话，心中不禁一磕：“天哪，该不会又要我们去表演了吧！？”

    不知道为什么，杰奎琳似乎开始讨厌成为名人了。(未完待续。)
------------

第五章 前两天

    现在杰奎琳等一行人已经出了那卡鲁城，正在沿红岩地带向南疆大陆的深处走去。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    红岩虽然名为岩石，却是一类半沙半石的矿物结构，里边含有南疆大陆其他地方所缺的例如氯化钠一类生命需要的矿物质，又因为红岩地带几乎沿着哈茂河分布，因此这儿成了许多物种生存繁衍的最佳地点。

    兽人不喜欢定居，它们过着游牧民族的生活，但它们的活动多在红岩地带，这儿猎物丰富，四周还有不错的草场，对兽人来说，简直得天独厚。

    科琳、杰西弗和艾特刚刚看到这片红色大地的时候就被深深震撼了。

    如同一位狂野的印象派大师凝聚了毕生心血的泼彩，每一份红色都如此深入灵魂的鲜艳，这份色彩似乎让这块大地有了生命，让人忍不住对其产生感恩的膜拜。

    若是在晴天的黄昏，这片红色的大地配合那漫天霞红，一切都如梦似幻般地美丽，天与地仿佛在静静地诉说着这片古老大地的璀璨与光荣。

    红岩大陆并非寸土不生，一些少女们说不出名字的小草和灌木静静地迎风而动，绿色的生命在红色的大地上是如此夺目，看到这一幕的人都会产生这些绿色的小精灵是这片大地鲜血孕育的错觉。

    但因为杰奎琳以前在幻影都市看过兽人的红岩，因此内心没有像其他人那么震撼。

    当然，这些少女们并不是来观光的，她们有着很重要的事情，而且她们的心情也十分沉重。

    的确，不管是谁，只要想想她们即将面对的是南疆大陆的第一强者，谁也不会觉得轻松。

    尽管如此，少女们还是强打欢笑，不愿意将这种情绪传染给其他人。

    不错，这些少女们并非孤独地在南疆大陆行走，她们的身边还有一群赛尔斯学院的学生。

    沙叶娜让杰奎琳等人出城的条件就是要随着这一队学生一起外出。

    赛尔斯学院与其他学院不同，因为一名合格的战士必须掌握杀戮之气，这种东西与其说是一种气，不如说是一种身经百战的经验结合斗志而产生的直觉。

    拥有杀戮之气的战士并不是说比其他战士要强大，然而他们却比实力相同的战士要更容易掌握敌人的破绽，不但可以击破魔法，甚至更容易对战士敌人一招必杀。

    肉搏战斗的世界永远不可能如同吟游诗人所描绘那般绚丽，双方的战斗或许往往只在不多的几个回合内决出胜负，不管双方实力差距如何微小。

    这种高效率的战斗方式是从战争中产生出来的，这也是肉搏战的最本质内容，甚至可以说，这是最强大的肉搏战技。

    根本不可想象，那些整日宅在密闭环境里捣鼓出来的战斗方式可以战胜这种真枪实战，用生命换取来的战斗方式。

    这种战斗方式虽然很强大很实用，但可除了某些狂人，却没多少人喜欢，毕竟这是要在“生死之间”感悟出来的东西啊。

    但如果不掌握这种该死的“杀戮之气”就无法从学校毕业，因此赛尔斯学院三年级的学生都会出来到危机四伏的南疆大陆进行为期一年的实习，通过这种方式来掌握杀戮之气。

    每一年从学院出去实习的三年生有上百名之多，但能掌握杀戮之气平安回来的不会超过五层，大部分的学生都葬生在了南疆大陆。

    这种残酷的锻炼方式居然没有任何人反对，可以看得出这所学院里的学生是多么的爹不疼妈不爱了。但这些学生们之所以来这所学院，就是为了出人头地，只要从学院里毕业，他们将会被各地的贵族和组织甚至国家看上，才有机会进阶上流社会。

    当然，这种野外实习的方式并不是强迫式的，学生们也可以拒绝实习。

    但没有掌握杀戮之气，就无法从学校毕业，这也意味着这些学生出人头地的机会被掐灭了，更可怕的是，赛尔斯学院毕业的学生深受贵族和各种冒险者公会的青睐，而无法毕业的赛尔斯学生则受到各种组织的鄙夷和唾弃，用名声狼藉来形容也不为过。

    因此尽管这些学生对于实习充满恐惧，但想想这三年的付出与努力，再想想无法毕业的后果，他们只能选择实习这一条路径。

    不过参与实习的学生们士气不怎么高就是了，每一届几乎所有的学生都一脸的死气沉沉，仿佛就是在奔赴刑场。

    而这一届的赛尔斯实习生却没有往届那般愁眉苦脸，唉声叹气，反而是兴奋异常，就像是小学生参加野炊。

    这不得不多亏了沙叶娜女王的“贴心”，居然让偶像团体来陪着这些少年少女一起上路，额，不对，是去实习！

    这是一个不错的点子，可是一开始是遭到了杰奎琳强烈的反对，当杰奎琳将她们此行的原因告诉给了沙叶娜之后，沙叶娜居然大笑不止，甚至笑得直不起腰来。

    女王的反应让少女们感到很困惑，但随后沙叶娜却反复强调这不碍事，并直言不讳地威胁少女们――如果不按照她说的去做，这些偶像们就不能出城。

    在女王的强势之下少女们只能无奈地接受了这个毫无道理的条件。

    现在杰奎琳看着围绕在她身边的少男少女们兴高采烈地叽叽咋咋聊个不停，她很怀疑沙叶娜根本没将她们此行的目的告诉给这些学生们。

    但即使如此，杰奎琳也只能苦笑了笑，她也不会告诉这些学生们她们的目的，因为她不忍心打击这些同龄人的热情。

    那些学生毕竟也是年轻人，在娱乐资源匮乏的异世界，这些少年们一接触荣耀空骑录制的回声螺就深深被其吸引了，而那些少女们不但喜欢荣耀空骑的回声螺，她们更喜欢荣耀空骑所代言的迷你化妆盒。毕竟女性对于流行文化更为敏感，更喜欢追求时髦。

    男生与女生不同，男生多喜欢亲近高艳美丽的科琳或者小鸟依人型的杰奎琳，甚至连不是荣耀空骑的眼镜娘也广受好评，而女生们更喜欢中性俊美的杰西弗。

    男生也不是不喜欢杰西弗，只是女生都围在了杰西弗身边，这让他们无法插足而已。

    深受欢迎的杰西弗非常苦恼，毕竟她的取向正常，憧憬的是白马王子，但现在这么广受女孩子的喜欢，让她不得不怀疑自己的女性魅力。

    楚守更是不高兴了，因为当那些雄性荷尔蒙发达的男性战士学院知道杰奎琳等几名少女还没有男朋友的时候，居然毫不犹豫地发动了爱情攻势。

    毕竟在赛尔斯学院内的学生基本上就被家庭遗弃了，而且他们经常面临危险，所以更喜欢这种直接的追求爱情方式。

    不过好在少女们并不享受这种千拥万爱的情况，毕竟她们现在将要面对的是一个可怕的强者，根本没那种心情。因此对于那些被爱情冲昏了脑袋的雄性生物，她们都是毫不保留地表示拒绝。

    即使如此，这也让楚守万分恼火，如果不是有病在身，他还真想一下子灭了那群该死的男生。

    为了这件事，楚守也不顾身体不适，不再呆在召唤空间里了，整天缠着杰奎琳与几名女子，深恐一不小心让那些该死的雄性生物有机可乘。

    就这样，杰奎琳等一行人与赛尔斯学院无惊无险地度过了在南疆大陆的前两天，直到她们遇到了一族兽人。

    这群人数不多的兽人凭肉眼判断并不强大，那些男学生为了在偶像美女前面展示自己，居然连问也没问，就拿起武器对其发动了攻击。

    这让杰奎琳很不愉快，因为这种主动攻击的行为在天子骄子的魔法师学院力是非常失礼的，而且她也不喜欢招引战斗。

    但赛尔斯学院的学生却不这么想，人类与兽人的矛盾已经不可调和，遇到兽人，他们必须抢先攻击，掌握主动权，否则很可能就被对方攻击，处于下风了。

    而楚守一看到这五名兽人，一下子满头大汗，不停地挥动触手想让杰奎琳等人逃离。

    因为这五名兽人是一名穿着武士袍的老鼠人和四只绿皮乌龟人！(未完待续。)
------------

第六章 不做死就不会死

    楚守在这些年轻的战士学员身上看到了什么叫热血，什么叫激情以及……什么叫不作死就不会死。

    那看起来土里土气，老实结巴的兽人一发现有人对他们发动攻击，立刻就像注射了鸡血一般，身体暴涨，大吼着从胯下掏出武器，迎向那些学生。

    仅仅一瞬间，居然有五六名战士学员被活生生砍成了两段，鲜血向四处飞溅，空气中凝起了一股不重不轻的血腥味。

    看着原本还活蹦乱跳的同学突然变成了两份，那热乎乎的红血还飞溅到了自己的身上，不少战士学员都吓傻了。

    更可怕的是，那些被砍成两半的学员还没有马上死去，他们撕心裂肺地发出临死的哀嚎更让那些年轻的战士浑身发毛。

    杰奎琳等人看到这一幕，只是不忍地皱了皱眉，却没有像其他人那样出现如此巨大的心理负担。

    这也没办法，杰奎琳这些娇滴滴的美少女一路过来经历太多的血雨腥风了，即使再娇弱的人此时恐怕也会对这些血腥的视觉心理麻木了。

    “杀戮之气，他们有杀戮之气！”学员中不知道有谁大声说了 这句话一下子让所有的学员心中凛然。

    杀戮之气并不是外挂，也不是万能的，如果这些学员能鼓起勇气组织好对位正面对抗敌人，说不定还有胜算。但在这些年轻的学员看来，杀戮之气是一种“高档货”，不是他们这种菜鸟所能对抗的东西。如此一来，学员们心中的恐惧感不断扩大，甚至有些学员已经失去了斗志。

    敌人可不会等着对手状态恢复，适应了战斗的兽人趁着那些学员的混乱，一下子又砍掉了十几名学员。

    虽然兽人才有五人，可是他们却不会害怕这上百名的年轻战士，身经百战的他们知道一种叫做“士气”的东西，在大规模战斗中这东西比实力还可怕，哪怕再厉害的高手也会被士气所控制，从而影响其发挥水平。

    此时明显学院们士气已经濒临崩溃，冲在最前面的学院有的甚至已经停止了脚步，转身想要逃跑，可是没走几步，他们只觉得身子一轻，身体被分成了两半。

    这些年轻的战士在混乱之下忘记了在学校所学的知识，居然将后背留给了敌人，而兽人们也不会放过这样的机会，那些返身要逃的人类就是他们首要攻击的目标。

    杰奎琳等人虽然已经麻木，但不代表她们冷漠，看着同类这样莫名其妙地被杀害，她们心中开始愤怒，准备加入战斗之中。

    可是这些少女还是不习惯这种战斗，毕竟这次事端是她们这一方先引起的。

    反而是楚守心中大为吃惊，这只小触手怪看着那几只兽人手中的古朴粗犷的武器，心中不断大呼不科学。

    按照楚守之前的估计，这一只老鼠人和四个绿龟人手中的武器应该是双刀，双短叉，木棍和双节棍，怎么会是五把大斧呢！？

    而且这么巨大的斧头，那些兽人真的从胯下直接掏出，这是何等的不可思议！如果不是这几只兽人形象太差，又是雄性，楚守还真想掏开他们的裤子看个究竟。

    楚守看着那几个凶神恶煞的兽人狂虐战士学院，他仿佛听到了他们的怒吼：“我们胯下的巨斧已经饥渴难耐了！”

    与杰奎琳等人不同，楚守是站在兽人这一边的。

    因为为了讨好杰奎琳等偶像美女，首先冲上去的是那些雄性荷尔蒙分泌过度的男生，而女生为了在杰西弗面前表现形象，反而没有出手。到了后来，兽人开始屠杀战士学院，女学生更是花容失色，没逃跑已经很不错了，战战兢兢更不敢向前。

    也就是说，现在那五名兽人此时正在替天行道，为楚守消灭烦人的苍蝇。要不是受到触手怪形象限制，楚守差点就想请这五名可爱的兽人喝汽水了。

    当然，现实往往无法让人如愿以偿，当男生开始跑散，猎杀效率下降之后，五名兽人将目光转到了围在杰西弗身边的那大群女生。

    兽人审美观很诡异，他们心中美的标准是男性体毛越多越强壮就是越英俊，女性则是体毛越少越娇嫩才是越美丽。

    在这个标准里，人类女性多数是不错的货色，甚至可以说，兽人对于女性的审美观与人类一模一样。

    从兽人们出手到年轻的战士溃不成军，也不过几呼吸的时间，而此时，兽人们开始扑向了女性。

    与对付男性不同，男性人类除了做奴隶以外几乎没什么用，兽人们自然不会手下留情，可是女性却是部族繁衍的工具，甚至还能作为食物和交换牲口，弥足珍贵，所以兽人们对这些少女动手就“温柔”得多了。

    女性的容貌是其评估价格的重要指标，这些人类少女大多二八年华，所谓的十八无丑女，价格自然有了保证，但五名兽人最终将目光落在了四名少女的身上。

    其中一名少女肌肤白皙胜雪，一头无瑕的金黄头发，面容极美，让人一眼就很惊艳，正是科琳。

    一名少女身材娇君羊熘另II②删是捌VIII⑷小，模样清纯恬静，总能让人产生怜惜的爱意，正是杰奎琳。

    而那名带着奇怪的透明眼罩（眼镜）的异国少女，乌发如黛，乌瞳似画，眉宇举止间透露出一种雍容典雅的韵味，也是一名不折不扣的美人，正是艾特。

    至于那名被女性围在中间的女性，眉目秀美，唇红齿白，虽然看起来英气飒爽，却别有一番牵动人心的美貌，正是杰西弗。

    这四名女子即使在二十多名的少女中也如鹤立鸡群，更让兽人高兴的是，这四名貌美出众的少女言行举止间总有一股淡淡的青涩，她们分明就是处子！

    兽族由于极端男权主意，虽然女子可以作为物品交换，但兽族也对异性有着强烈的独占欲，越是美丽的处女价格越高，而眼前这四名美女绝对能卖出天价。

    老鼠人猥琐地舔了舔干燥的嘴唇，如果不是他们的部落太穷，这四名美女他还真舍不得卖。

    作为这群兽人的领袖，老鼠人忍不住感谢火神的恩赐――想不到日常的巡逻居然能遇上这些战斗力不强的人类群体，本来他们看到这么一大群人类心中也是不安，打算低调躲过的，不想还是被人类发现，并且还对他们发动了进攻。然而在硬着头皮交手之后，他们却发现这些人类居然是一群乌合之众，最难得的是，人类菜鸟中还有这等上好的宝物，这样不想发达都难啊！看着这群惊慌失措的人类少女，老鼠人忍不住憧憬今后的美好生活了。

    将这些美女换取一大笔钱，然后买几个他还没听过的“荣耀空骑”的回声螺，如果还有充裕，这个兽族甚至还想到人类国度去观看一场实打实的荣耀空骑演出。

    由于贪婪的商人，荣耀空骑的回声螺也卖到了兽人手里。与其他种族不同，兽人对于艺术的欣赏水平也不高，但他们特别喜欢摘抄那些让他们热血沸腾的语录。

    据说兽人的先祖们曾经有这样的习惯，所以兽人们也保留了下来。

    这些语录兽人们会在进行战斗之前诵读，用以提高部落的自豪感以及激励士气。

    楚守这些抄袭的作品中，还真有不少受到兽族追捧的语录，因此兽族也喜欢上了说出这些“名言”的荣耀空骑。

    其中最受到兽族追捧的两句语录为：“战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。

    的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。

    然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。

    去罢，苍蝇们！虽然生着翅子，还能营营，总不会超过战士的。你们这些虫豸们！”和“你是要做懦夫一辈子，还是要做英雄哪怕短短的几个星星时”。

    刚听到回声螺里这两句话的时候，兽族们纷纷都有一种惊艳的感觉。

    这特么太热血了，简直忍不住沸腾啊！以前那些什么“勇士，拿起你的刀，守护你的荣誉”之类的在这两句话面前就是渣渣。

    在战斗之前，部落长老高呼一句“你是要做懦夫一辈子，还是要做英雄哪怕短短的几个星星时”。

    底下那些兽人们立刻把武器拍得叮当响，吼声连天：“老子要做英雄！吼吼吼，老子的大斧已经饥渴难耐了！”

    士气直接达到了最佳的状态。

    而在士气低落，无法逆转战势的时候，首领对部下们激励道：“有缺点的战士终究是战士，再完美的苍蝇终究不过是苍蝇。”

    听到这话，部下们热泪盈眶，纷纷视死如归，将战死看成战士的荣誉，而将对手看成嗡嗡乱叫的苍蝇，居然形成了一股背水一战的气势，甚至可能扭转战局。

    将这些热血沸腾的语录带给兽族的，是那些回声螺里的少女群体――荣耀空骑。

    有着先祖崇拜的兽人认为这些语录是先祖留给他们的，所以才会如此热血沸腾，这些语录不可能是人类那种智慧想得到的。

    但荣遥空骑毕竟是人类的冒险公会，这让兽族有些难堪，因此兽族中有着奇怪的流言，说那些荣耀空骑的少女们其实是先祖们看上的侍妾，所以先祖们在梦中将这些超越凡人智慧的话语传给了她们。

    因此兽族不少人都认为这些荣耀空骑的少女们一定回来南疆大陆，然后在那古老的先祖祭坛上为先祖们献上她们的处女。

    ……喂喂，兽人，你们什么时候学会了某个宇宙大国的天赋技能？

    当然，与眼前这群兽族人因为很穷，除了听几个回声螺以外没更多的物资来交换荣耀空骑的海报，所以当然不知道这些远近闻名的少女们的相貌。

    也不知道这些兽人如果知道他们打算拿来作为商品出卖的这四名美少女正是他们口耳相传的先祖侍妾之后，会有什么表情？

    世事无如果，老鼠人的妄想只是不到一秒钟的事情，回过神来，他已经暗暗组织另外那四名绿龟人向四周移动，和他一起将这些人类少女们包围了起来。

    虽然其他二十多名少女没那四名少女那么出众，但这些都是难得的上等商品，自然不能放过一个了！(未完待续。)
------------

第七章 英雄救美

    在做着美梦的老鼠人还没反应过来，突然一个人影便袭到了眼前，惊愕之下，老鼠人急忙用手中的巨斧抵挡。

    但老鼠人从来没想过，自己这柄无坚不摧的巨斧居然挡不了对方攻击，刚刚与那人影的武器接触，巨斧便被砍成了两半。

    在老鼠人还有意识的情况下，他只觉得头部中间和胳膊一处出现一丝冰凉，但随之而来便是剧烈的疼痛，接着，他看到自己的头部和胳膊从身体上滑落下来，在吃惊之后，便再也什么不知道了。

    这电光火石的反击让在场所有的人几乎都反应不过来，除了科琳和杰奎琳……如果某只触手怪也算“人”的话。

    艾特虽然已经知道杰西弗的厉害——能一个人逼退石原肾太虚的前进，实力能不强吗？但这名眼镜娘却觉得自己还是低估了扑克脸管家的实力。

    倒是杰奎琳心中惊疑不定，是的，她能感受到自己的伙伴很强，但她却觉得没什么，似乎杰西弗的强还未达到自己所预料中的那般。

    作为个初级魔法师，杰奎琳知道自己或许也不是现在杰西弗的对手，可是她却不知道为什么会有这种感觉。

    而杰西弗本人更感到惊讶，因为以前一连串的挫败让她怀疑自己的实力，然而这次她却能轻易用杀戮之气找到了敌人的破绽，造成一击必杀。

    这名女管家突然认识到了一点，她在不知不觉中似乎实力艺贰冥叁鸸磷qi 泗扒qun大增了！而且她还能明显感觉到，她似乎突破了实力上的某个瓶颈，还会继续变得更强。

    是的，那些少女或许还不明白，她们在经过幽界的考验之后，灵魂与身体的契合度更加深厚，用修炼的术语来形容，那就是，她们“突破”了。

    无论武艺或者魔法，想要提高自身的境界就必须要让身心合一，说白了就是灵魂与身体的高度契合，因此越是实力高强的人越是需要冥想，就是为了达到身心合一。

    然而冥想只是封闭了自己的五感来仔细体会灵魂的力量，怎么比得上在幽界实打实用灵魂战斗的强？不然绯雪也不会在杰奎琳等人进入幽界后告诉她们要觉醒“神迹”。

    当然，去幽界一次也不容易，且不说需要怀奈米那种高等技术人才的帮助，那污秽肮脏的条件也会让不少人望而生畏，更别提幽界那种极端危险的环境了。

    在幽界，活人灵魂相当于等级清零，无论在怎么厉害的人也对幽界的“居民”束手无策，唯一能对付敌人的只有“神迹”和阿赖耶识。

    “神迹”消耗的灵魂能量太大，而活人无法在幽界补充能量，即使绯雪那么厉害的人物也只能使用三次“神迹”，更要命的是，外来者还需要用神迹来锁定漂浮不定的幽界出口，灵魂能量消耗更是庞大得难以想象。

    至于阿赖耶识，那更是亿万中无一。幽界出来之后，绯雪曾经询问过楚守在冥界感悟到的最终真理是什么，结果那厮只是简单回忆了一下，一脸认真地回答：“这个世界是由变态的力量组成的”。

    当然，另外一位掌握了阿赖耶识的阿努比斯已经灰飞烟灭，绯雪也没有办法印证楚守所说的是否属实。

    种植，如此虚无缥缈的东西，别指望一般人能掌握了。

    所以即使黑法师们有办法去往幽界，他们也不会轻易招惹“居民”，因为作死的概率太大了，相比收益也太小了。

    是的，收益太小了。去一次幽界的收获是很不固定，或许有人得到极大的突破，有的人却止步不前，谁也不知道千辛万苦历经生死考验之后会是什么样的结果。

    正因为以上就几点原因，几乎没人在幽界修炼。

    就说是杰奎琳等一行人，她们即使知道她们在幽界获得那么大的收获，如果让她们再去一次幽界战斗的话，她们绝对会吓得惊慌失措，拼命推却的。

    话说那些年轻的女战士看到敌人那么强大，她们早就花容失色，六神无主了，当看到敌人包围了自己，有的女孩甚至心中已经绝望，认为自己必死无疑。

    不料事情却没有像这些女孩所想的那样发展，她们的白马王子在这万分危急的关头居然挺身而出，不但保护了大家，还轻而易举地击杀了一名敌人。

    这个突变在整个战场陷入了短暂的沉默之后，突然哗地一声爆发了出来。其中女孩子疯狂地尖叫占了主要成分。

    “哇，是杰西弗啊！”

    “太帅了！”

    “杰西弗，我爱你！”

    “哇，不行了，请娶我吧，哪怕你是女的我也不在乎！”

    “杰西弗，了不起，杰西弗，我爱你！”

    “不行，她刚才好像看了我一眼，不行了，我要晕倒了！”

    …………

    听到这些呼声，除了那些战士女学生，所有人都表情古怪。

    没办法，虽然杰西弗在表演中是一名优秀的白马王子，可毕竟真实生活中还是一名女性，她和杰奎琳等人生活那么久，杰奎琳等人根本无法将其当成男性看待，突然杰西弗受到那么多女孩子的示爱，让她们觉得很错愕。

    而杰西弗更是一脸地别扭，小声唾道：“真是吵死人了！”

    至于楚守，他正在用一种充满敌意的目光看着杰西弗，然而他突然发觉有些不太对头，急忙用触手拍打自己那光溜溜的脑袋，将这怪想法抛出脑子去。

    就在刚刚的一瞬间，楚守居然认为杰西弗是自己一生中最大的敌人，最讨厌的那种万人迷。

    但楚守猛地想到杰西弗可是自己的后〇宫五号啊！怎么可能要这么敌视自己的后〇宫！？

    相比于楚守、杰奎琳、科琳、艾特的纠结，兽人们的反应就简单得多，他们看到自己的同伴被一名女人杀死，愤怒异常。

    在性别歧视严重的兽人中，被女性杀死绝对是最大的耻辱，四名绿龟人再也不关注那些“货物”，大吼一声，纷纷举着巨斧冲杰西弗冲来。

    杰西弗看到兽人杀戮之气完全释放，这名扑克脸的美女眼中闪过一丝寒光，瞬间也将自己的杀戮之气提到了最大。

    杰西弗经历的生死之战或许没这些兽人的多，可是她所面对的对手每一个都是顶级的高手，在这样可怕的磨炼下，她所拥有的杀戮之气甚至比四名兽人还强烈。

    那四名绿龟人还没寻找到杰西弗身上的破绽，杰西弗已经发动了攻击，她手中的科比拉斯如行云流水一般在三名兽人的身体上划过。

    那三名被杰西弗攻击的兽人只来得及怪叫一声，便分为好几段，噗通一声落在了地上，鲜血散满了红岩，让这片土地更显出诡异的美感，那些身体还在不停的抽搐着,但这只是临死前的神经反应。

    女管家的手段犀利又不失优雅，当进攻完毕，她如同一名绅士一般轻轻挥了一下宝剑，以一种潇洒的姿态防御剩下的一名兽人，而兽人喷出的漫天鲜血一滴都没有落在杰西弗的身上。

    漫天飞舞的血滴配合“白马王子”那俊冷的面容，简直就是一副直入灵魂的极美写意画。

    看到这一幕，那些女战士们又一阵乱叫起来，甚至有些女粉丝当场昏迷了过去。

    杰西弗忍不住叹了一口气，她本想一口气干掉四名兽人的，无奈还是实力有限，第四名绿龟人与她距离还是远了一些，她没能一鼓作气达成目标。

    至于姿势优雅，这并非是杰西弗所愿，只是她在吉诺尔家族训练的就是贵族所学的战技，每一举一动都要有着贵族所具有的风度。

    这一套战技本来就是华而不实，很难经历生死磨炼产生杀戮之气，但没想杰西弗经历了如此多的生死之战，居然掌握了杀戮之气，这让杰西弗的战斗成为了赏心悦目的杀戮。

    剩下的一名绿龟人很快回过神来 ，他意识到自己根本不是眼前这名冷峻美女的对手，他急忙四下观察，脑子里正迅速飞转。

    作为一名身经百战的战士，绿龟人知道此时不能逃跑，不能将后背留给敌人，如果实力不济的话，最好的方法就是寻找一名人质，从而保证自己的安全。

    绿龟人的目光很快落到了杰奎琳的身上——这名娇小清纯的美女看起来最没有威胁，她手中那软趴趴的小动物更是不堪入眼。

    打定注意，绿龟人迅速退后，拉开与杰西弗的距离，然后猛然发力，冲向了杰奎琳。

    杰西弗看到这一幕，心中大惊，本着贵族的骑士精神，杰西弗的战技中还真没有攻击露出背后敌人的招式，当看到绿龟人攻击杰奎琳，她心中难免有些慌乱，毕竟杰奎琳在以前的各种战斗中的表现都不怎么样。

    但杰西弗有信心自己能在绿龟人制下杰奎琳之前击倒敌人，在惊定之后，杰西弗也如同离弦之箭般向杰奎琳极速奔去。

    可是，一切太迟了。

    是的，太迟了。当杰奎琳看到敌人向自己冲来，这名看似柔弱的美少女眼中露出了坚决的战意，只见她放开双手，低声说道：“梦露，攻击！”

    她手中的那只小触手怪猛然暴涨成一个庞然大物，十几只触手同时向迎面而来的绿龟人发动攻击。

    绿龟人大吃一惊，他没想过这样的小动物会发生如此大的变化，更可怕的是，这只小动物身上所散发出来的杀戮之气比那名冷峻美女的还要浑厚许多。

    在如此强大的敌人面前，绿龟人甚至连斧头都没能挥动一下，便被几只触手一阵晕头转向地打趴在地。

    紧接着他觉得身体受到了一股巨大的压力，原来那只可怕的触手怪已经骑到了他的身上。

    触手怪眼睛血红，仿佛看着杀父仇人一般瞪着身下的绿龟人，触手毫不客气的猛力鞭打着对手，折磨其痛得死去活来。

    绿龟人在被活活打死之前都没想通，自己到底怎么招惹了这个可怕的怪物？为什么他对自己充满了如此大的恨意？

    楚守能不恨吗？英雄救美这么好的情节居然被人抢了，而且抢的人抢得那么拉风，一下子受到如此多女孩的青睐，让他嫉妒得差点发疯。

    但是更让楚守郁闷的是，这名本应该死的家伙居然不但是一名美女，还是自己的后〇宫，他当然不能对杰西弗做什么，于是这名倒霉的绿龟人便成了楚守发泄的对象。

    “你们这群混蛋，做坏蛋有像你们那么失败的吗？！一开始就应该放开那些女孩子冲着我啊！特么说好的英雄救美情节呢！？可恶啊，可恶啊！做炮灰专业点行不！？我好歹是主角啊！”看着那么多女孩子对杰西弗的视线里露出浓烈的爱意，楚守的鞭笞又加重了几分，但此时他仅仅是在鞭尸而已——这只触手怪居然将之前对这些兽人的好感一扫而空了。(未完待续。)
------------

第八章 想法

    那五名兽人终于被解决掉了，而学生们惊魂稍定之后，居然好像忘记了对方的可怕，在那五具尸体上搜索了战利品。

    五名兽人的财产并不多，就连那五条胖次也被年轻的战士学院扒了下来。

    这五条内裤是比较古董的空间储物袋，容量并不大，也就存得了一把巨斧而已，这东西在人类那儿一文不值，简直就是垃圾——人类可是有着更加先进的行动空间。

    但是在落后的兽人地盘，这东西还算是不错的宝物，至少能换取一头牲口。

    战士学员们在实习之前赛尔斯学院发了一本关于在兽族地盘生活的小手册，里边就有过说明：在为期一年的实习生涯中，所有物品要自给自足。

    当然，手册中还详细记载了各种获取生活物质的方法，其中就包括战利品以及与兽人交易。

    虽然兽人大部分很敌视人类，可是其中还有不少性格温和的种族部落，这些部落可以与人类进行易物交易。至于这些可以交易的部落，手册中也进行了详细的记载。

    但不管怎么样，兽人的地盘危机四伏，稍有不慎就会丧命，那个血淋淋的教训在刚刚就上演过，血腥味似乎还绕着每一个人的鼻子没有散开。

    在这种危险的环境下，女性一般都会更加依赖男性。最有名的实验例子就是在普通大街上搭讪女性成功率远远低于在吊E爾/li_ngba呜⊙鸠珊陸韭麇桥上的搭讪。

    某只小触手怪本以为凭借自己完美地解决了一名敌人，即使得不到杰西弗那般的万千宠爱，至少还能分得一杯羹，总有几名年轻的女战士喜欢上自己吧。

    楚守终于发自己错了，而且不是一般的错，是大错特错，错得离谱。

    事实恰恰相反，那些女学生们不但更疏远了楚守，甚至本来对这只小动物感兴趣的几名年轻女孩也对其敬而远之。

    这只能怪楚守刚才表现太耀眼了，不之前这只小触手怪在那些女生眼里，只是一只还算可爱的小宠物，自然有不少女生对其感兴趣。

    可是在刚才，楚守大发淫威，身体巨大化虐杀掉一只绿龟人之后，这只小动物在女生的眼里再也不是宠物，直接升级为怪物了。

    一想想那只触手怪居然能将一只绿龟人轻而易举地杀死，而那绿龟人死后的惨象，更让女生们心中发冷，甚至不敢多看楚守一眼。

    这是人类的本性，一旦知道某种动物会对自己的生命造成威胁，哪怕长得再可爱也会让人害怕。

    现在存活下来的男女学生都围在了杰西弗身边，毕竟杰西弗面对敌人所展现的实力让他们对其抱有安全感，更别说女生对杰西弗的类似宗教狂热的爱意了。

    一时间，楚守身边显得十分冷清。

    不过即使如此，还是有一名少女放不下楚守。

    “梦露，你以后不能这么暴力啊。”是的，小杰奎琳此时还在喋喋不休地教训着自己的召唤兽，“而且啊，如果制服了敌人，就不要痛下杀手了，这是不对的，不符合贵族精神。”

    小触手怪一脸沮丧，如果不是杰奎琳的声音又细腻又好听，他早就扭头逃掉了：“我怎么知道那家伙这么不经打？我还真以为是忍〇神龟呢，想不到随便一触手，那家伙的脑袋就像西瓜一样爆开了花，随便拧拧，他的脖子和手脚就和麻花一样拧成了一团……”

    楚守却没想过，他的杀戮之气如此浓厚，每一击都直接打到了对方的弱点，哪怕对方真是那几只神奇的绿乌龟，估计也逃不了这般悲惨的命运。

    被杰奎琳这么不停地教育，楚守即使脸皮再厚，也会觉得不好受。

    “但我觉得梦露这样做没错。”正在楚守决定是否要逃回召唤空间的时候，科琳突然插嘴道。

    “科琳姐姐，你怎么可以这么说呢？”杰奎琳听到这话，惊愕地看向了科琳。

    楚守总算是一副得救的样子，他向科琳挥动着感激的触手，觉得这名拯救了他的白富美简直就是一个天使。

    但是科琳根本没看到楚守，而是一脸认真地对杰奎琳叹了一口气，说道：“小杰奎琳，你还没成长一些吗？”

    “什么？”

    “你别忘了，我们是在战斗。”科琳一脸认真地说道，“这不是平日在学校的练习，你不认为我们以前的天真让太多的同伴受到伤害了吗？”

    听到科琳的话，杰奎琳脸色惨然一白，她想起了因为她而被南疆虫兽师捉走的毛利樱。

    “可，可是……”这名年轻的召唤师还想进行辩解，却不知道要说什么。

    “我知道你不好受，我也不习惯这样的战斗，可是如果逃避的话，只会带来更加重的伤害吧?”科琳转头看向天空，似乎在对杰奎琳说，也似乎自言自语。

    “科琳姐姐，我明白了。”杰奎琳好像还无法接受这个状况，但她还是低声这么对科琳表示屈服。

    “你不会明白了。”楚守在杰奎琳的怀里，边抠鼻屎边说，尽管杰奎琳听不懂他的语言，“后〇宫二号，她可是想要付出一切代价保护你的觉悟呢。”

    是的，科琳在多场战斗中渐渐明白了，真实的战斗比大家所想象中的要黑暗和无情，不是阳光下所能看到的。

    战斗中的悲惨科琳知道杰奎琳的感受和自己一样多，可是，杰奎琳对战斗的觉悟还不够。

    没办法，杰奎琳这小女孩实在是太善良了，这份善良只会在战斗中成为累赘而已。但科琳喜欢杰奎琳这份善良，她渴望守护住这位如同妹妹一般的死党最珍贵的东西，哪怕让双手染血她也在所不惜。

    简的死亡对科琳来说已经足够了，她不希望再看到喜欢的人消失而无能为力。

    “不用担心了，后〇宫二号，即使不想玷污自己的双手也无所谓，反正杀人这东西很容易的，我最喜欢杀人了，全交给我都不要紧。”看着科琳那认真的俏脸，楚守挥动着触手想要安慰对方，“只要对手不是美少女，怎么死都无所谓……如，如果是美少女怎么办？不行，这个问题好纠结……”

    猛然间，楚守发现了一个很严重的问题。那就是它此时居然在不知不觉抠鼻子。

    “怎，怎么回事？为什么我会抠鼻子？！难，难道我被那老太婆传染了！？”楚守惊恐地看着伸入鼻子的触手，突然它感觉到鼻子流出了粘腥的液体，“糟糕，流，流鼻血了，要马上停下来才行！不行啊，挖鼻子太舒服了，根本停不下来啊！该死的老太婆，我一定是被她传染了！”(未完待续。)
------------

第九章 帐篷

    杰奎琳等人在搜索兽人的战利品之后，便将死难者包括兽人的尸体统统烧掉，有科琳这名高级的火系法师，焚烧工作轻而易举，在完成处理之后，大家便匆匆离开了是非之地。

    真所谓吃一堑长一智，在第一场战斗遇到如此的的挫折之后，赛尔斯学院的年轻学员们终于想起了他们还有一本小手册，好像上边的那些注意事项中就有提到过这类的遭遇战。

    在纷纷翻阅这本小手册之后，所有人都认为上边所写的简直就是金玉良言，于是便认真地按照小手册所写的处理后事。

    这种处理方式是为了防止大规模的兽人部落的反击。

    按照小册子所说，杰奎琳等认识到她们所遇到的那五名兽人或许是某个兽人部落的巡逻兵，而这就意味着她们的附近会有一个中等规模以上的兽人部落。

    是的，试想想，如果连普普通通的五名巡逻兵都掌握了杀戮之气，这样的部落即使再小，也不是杰奎琳这伙人能轻易招惹的。

    不得不说，毁尸灭迹细软跑的确是一个很明确的选择，在杰奎琳等人离开之后不久，又有两拨的兽人经过此地。

    虽然已经找不到任何痕迹了，可是空气中那淡淡的血腥味还是让嗅觉灵敏的兽人发现了什么，他们脸色阴沉，但也没做什么，很快就转身返回了。

    在离事发地点约十公里处，那里赫然有着一个巨大的兽人部落，连帆成片的帐篷几乎一眼望不到边际。

    帐篷的四周都插上了无数根削尖的碗口大小木头作为警戒篱笆，篱笆的里边兽影重重，兽声嚷嚷，好不热闹。

    兽人部落并不是简单的某个种族兽人的群体，相反，由于常年不断的掠夺和融合，兽人部落中往往拥有各种各样种族的兽人。

    但为了保证原始部落各个种族的利益，兽族使用了最为方便可靠的种姓制度。不同种姓的身份和权利都不同，最高贵的种姓是部落最原始的种族，而接下来的种姓，则是按照对部落贡献的贡献划分，自然是贡献越大种姓越高了。

    兽族喜欢争吵，毕竟他们在管理上远远落后与人类，而且他们的本性就很狂暴，如果没有一个实力强大的权威，兽族内部往往会谁也不服谁，乱成一团。

    但即使绝对的权威在场，兽人也难免争吵，只是不会破坏规矩，演变成流血冲突罢了。

    这座兽人部落很明显是刚刚搬迁来这里不久，四周都还有各种新鲜的搬迁痕迹。如果人类的侦察部队来到就会一眼认出来，此部落一般就是为了攻打那卡鲁国而来的兽人集合。

    自从人类占领了那卡鲁，这种兽族的大规模进攻已经不知道发生了多少次了，人类已经见怪不怪，甚至不少人类士兵盼望着这样的战争――有着坚固城墙的那卡鲁城往往会让兽人的进攻变成送钱送经验的无意义益敌之举。

    幸好这座兽人部落足够显目，在吃过鳖之后的杰奎琳一伙远远发现这个部落之后便悄然绕道而行，并没有与之产生冲突。

    如此庞大的部落中兽声鼎沸，自然会吓跑各种靠近的生物，然而却没观察者注意到部落中最诡异的一点。

    在一个不是很显眼的小帐篷周围，没有一个兽人，而恰巧不得不经过此地的兽人尽力蹑手蹑脚，甚至连大气都不敢透一下，更别说争吵了。

    与热闹非凡的其他帐篷相比，这个小帐篷的确显得有些冷清。

    但只要留心，任何人都可以在此处闻到一股血腥味，而且越接近帐篷，这股血腥味越弄烈。

    突然，这间看似不起眼却无比诡异的小帐篷内发出了奇怪的低吼声。这个声音不大，如同临死之人的哀嚎，然而却清晰无比地传入了附近方圆千米之内所有人的耳朵里。

    听到这个声音的兽人们脸上惨然剧变，惊恐无比。

    几名兽人相互对视了一下，匆匆走入一个大帐篷内，然后从里边拖出一群人类来。

    这些人类惨不忍睹，他们有男有女，浑身没有一丝衣物，甚至连头发和体毛都被剃个精光。这些人细皮嫩肉，绝不是那些皮粗肉糙的农民，或许是地主或者养尊处优的贵族。

    最可怜的是，这些人类不但被巨大的枷锁拷着，这让他们的行动不方便，为了防止他们乱跑，他们双脚中的一只脚被生生打断，形成一种诡异的扭曲，扭曲处有着触目惊心的暗黑血液和淤血。

    这些人类行动不便，只能相互扶持着慢慢移动，身后还有兽人那可怕的皮鞭驱赶。队伍中哀嚎一片，但无论人类表现得多么可怜，兽人的眼皮都不会眨一下。

    路程并不算远，很快兽人便将这些悲惨的人类押到了小帐篷的外边。

    “大人，我将食物带来了。”负责押解的其中一名兽人小心翼翼地对小帐篷内说道。

    “带……进来。”帐篷内传来了断断续续的声音，这个声音如此诡异，仿佛地狱中恶鬼的尖笑，让听的人浑身一股寒战。

    尤其是那些人类，一听到这个声音，他们的心境纷纷受到动摇，本来已经麻木的表情出现了惊恐的模样，那略带绝望的哭声变成了响彻天际的嚎哭。

    甚至不少人类因为过于恐惧，完全不顾及自己身体的伤势和周围的环境，居然奋力想要逃跑。

    遗憾的是，另一方的兽人同样也是受惊不小，他们更害怕帐篷里那位大人的愤怒。

    于是兽人们使劲鞭打着，推挤着，殴打着，将这群试图反抗的微弱人类推入了帐篷之中。

    “大人，您看，毛也剃掉了，这样吃下去就不会像上次那样繁琐了。”兽人们居然没一个人敢进入帐篷，在将人类送入帐篷之后，在外边恭恭敬敬地说道。

    “很……好……”

    声音一结束，随之而来是帐篷内人类的惊叫声、哀嚎声、痛苦的哭声，以及骨头，血肉被撕扯和其与牙齿之间摩擦所发出的令人毛骨悚然的声音。

    兽人们没有担心那些人类能逃出来，他们相信帐篷里边那位大人的力量――虽然很令人恐惧，但确实强大无比。那位大人的力量越强大，那它们这次攻打那卡鲁城的把握就越高。

    帐篷内的骚动不久之后便结束了，一切又恢复了以往那种诡异的可怕平静。

    “科琳.吉诺尔……的消息有了吗？”沉默了一会儿，帐篷内的声音问道。

    “那，那个，听说她要在北极举行一场最后的演出……”

    “北极……很远啊，不多了，时间不多了，告诉你们那几个领袖，这几天内就攻打那卡鲁吧……”

    “那，那个不是太急了吗？”

    帐篷内没有声音，静得恐怖。然而从帐篷里边流露出来的杀戮之气却越发浓厚，仿佛要将整个世界冻结起来一般。

    “我，我知道了！”兽人战战发抖，甚至因为恐惧而无法动弹，居然不通过大脑，本能直接答应了这个要求。

    帐篷内的人听到兽人的回答，也不做声，但帐篷四周的杀戮之气很快就烟消云散。

    那几名兽人得到宽恕，当他们回过神来，却发现浑身大汗淋漓，仿佛做了一场极其激烈的运动。

    死里逃生的兽人们不敢再在帐篷附近待下去，紧忙远离此处，向远处那几个最高的帐篷跑去，向那些部落中的大人物们告诉帐篷中那个可怕的人物的意思。(未完待续。)
------------

第十章 问题就来了

    “为什么在那卡鲁城附近会有这么大的兽人部落？”科琳和大家在远离了那个兽人部落之后，惊魂未定，花容失色地说。

    科琳并不怎么了解兽人，她对兽人的认识多是传闻而来，至于兽人对女性的“优待”科琳更早有耳闻，只要想到那些落在兽人手中女俘虏的传言，她都会不寒而栗。

    兽人喜欢掠夺，他们可不会有任何文明的风度，如果刚才看到的那个庞大的部落对这群少年少女们发动攻击，那对杰奎琳一伙人来说无疑是无解的灾难。

    还好这些少年少女们吃过苦头，懂得低调行事，才有惊无险地从危险中逃离出来。尽管如此，大家都被吓得不轻――当然除了某只不知道天高地厚的小动物。

    “安啦，这是兽人们打算进攻那卡鲁城的部落集合而已。”一名男生为了讨好女神，急忙在科琳身边充当解说员，“不过这种事情发生很多次了，已经见怪不怪了，只是一群送死的家伙而已。”

    楚守含恨地瞪了一奇零扒污（四）遛芭⑺⑺裙下那名男生，觉得这家伙好像很碍眼。

    但很快小触手怪发现了一件事件，这名男子的发型很奇怪。

    此人也不知道从哪里洗剪吹弄到了一个杀马特的发型，头上光秃秃一片，只有额前留有两束长发，吊当当地如同触角一般，更诡异的是，此人为了让自己更安全更隐蔽，不知道用什么树汁草浆将自己染成了深绿，只有一对眼睛和牙齿才透露出难得的白色。

    “这，这个形象……”楚守看到之后，震惊不已，“难道就是传说中战斗力二流，但是主角每次打架都会跟上去英勇解说的解说帝！？”

    “原来如此……”杰奎琳恍然大悟地说道。

    这名解说帝看到女神们看向自己那尊重的目光，一下子飘飘然起来。

    “在这红岩之地，表面上看似安全，但其实也有不少危险。”解说帝借题发挥，不断地表现自己，“在这红岩之地，除了各种不知名的虫子外，也有不少可怕的野兽和植物。”

    看来解说帝是受过专业训练的，嘴巴虽然说个不停，但脚步却不慢，在如此急匆匆行走的队伍中没有丝毫掉队的危险。

    “虽然红岩之地比雨林安全，但别忘记它是兽人的地盘，是未开化的地方啊！”

    听到这句话，几名魔法少女忍不住脸色一动，似乎后惊未定。

    前两天因为杰奎琳等人身体还未完全好转，为了照顾偶像，整只队伍的行动相当缓慢。而那两天杰奎琳等终于见识到了南疆虫兽的威力。

    赛尔斯的年轻战士还好，他们虽然在那卡鲁国，但毕竟离南疆大陆不远，也熟悉了南疆的环境，然而杰奎琳等人不同，刚开始的时候这些魔法少女们可是大为受惊。

    例如一种夜行飞蛾，在神不知鬼不觉的时候居然会扑到火堆里，然后引起强烈的爆炸。那火花纷飞的场景杰奎琳还历历在目，那时候她还真的以为自己心脏差点就跳出来了。

    还有某些可怕的毒蛇，也对光源有着极高的兴趣，滑不溜秋地就爬入了帐篷内，吓得不少女当场差点失禁。科琳后来甚至在睡前好不吝惜魔法材料，为了驱散蛇虫在自己的帐篷周围布置了大型的防御魔法阵。

    只有杰奎琳没有受到任何毒蛇的骚扰，因为每一次毒蛇或者奇怪的虫子爬入她的帐篷，就被一只触手怪给啪啪啪几触手甩死了，然后第二天大家可以看到触手怪将处理干净的蛇肉丢入火中，烤熟以后就自顾自地吃掉。

    狮子大陆没有吃蛇的传统，但楚守成了触手怪以后增加了“吃货”这个种族天赋，在南疆大家的补给有限，无肉不欢的触手怪几乎没什么肉吃，只能自己弄些野味补充蛋白质。当然，身份不明的虫子楚守是不会吃的。

    虽然火给队伍带来不少麻烦，可是火也为大家驱赶了不少可怕的野兽。

    夜里野兽那幽森的发亮的眼睛，再加上若有如无的嘶吼，都会让人一整夜无法入眠。只有火光能让人感到安全，让他们安然入睡。

    “但是大家也不要太害怕。”解说帝那喋喋不休地话语让杰奎琳从回忆中苏醒过来了，“我们平时注意就会避免很多的危险。”

    “例如这株龙舌草，它可能是是一株植物，也可能是沙虫的舌头。龙舌草的花蜜非常诱人，有一股特别的香味，是很多食草动物的美食。狡猾的沙虫会利用这个特点伪装自己的舌头。

    但是沙虫没有牙齿，它们吞咽能力也不发达，所以万一被沙虫吞食的话，要保持冷静，沙虫最可怕的致死技的是将猎物拖入地里，然后拼命翻滚，让猎物痛苦地扭曲和窒息而死……”

    虽然解说帝的话连绵不绝，不过内容比较有意思，因此大家一直没什么意见，反而听得津津有味，获得更多对南疆神奇的了解。

    解说帝为了更好的说明，甚至还亲手过去试图将某株龙舌草给摘下来：“鉴定龙舌草的方法有……”

    突然，解说帝脸色剧变，因为他发现自己手中的龙舌草居然坚韧无比，无法拔下。

    “糟糕，这真是沙虫的舌头！”话刚说完，突然地下猛地爆发出大量的沙泥，一只巨大的虫子从中腾空而出，大嘴一张，将解说帝的半身就给咬住了。

    大家看到发生如此剧变，忍不住大惊失色，纷纷做好了战斗的准备。

    “哇啊啊啊啊，被咬住了，传说是真的耶，沙虫没有牙齿，被咬住一点也不疼！”解说帝虽然被咬住了，嘴巴却依然没有停下来。

    楚守看着只有半个身子露在虫子嘴外的解说帝，忍不住擦了擦冷汗：“汗，这也太敬业了点吧？”

    “等等，下半身被温暖而湿润地包裹着的感觉，加上强大的吸力，如同生物〭囷伊侕⊙傘er冷七思巴般的蠕动着，好像还有点小舒服。”解说帝说着说着脸上露出了大家不得而知的表情，“啊，啊，好像还可以再用力点……不对！大家快来救我！要不然我会觉醒出奇怪的嗜好的！不对，万一我被拖入地下就没救了！”

    但最终解说帝还是在众人的面前被拖入了地下，接着没有了任何声息。

    这也不能怪大家没有出手相救，沙虫的攻击迅雷不及掩耳，仅仅眨眼之间便将猎物拖入了地下。

    ……话说，就这么短的时间内，解说帝能说出那么多的话，不愧是解说帝啊……

    杰奎琳脸色苍白，她看着不远处深不见底的黑洞，那是沙虫没入地下的地方，向其他人寻求帮助：“我们要去救他才行。”

    科琳摇了摇头，说道：“没用的，一旦到了地下，沙虫会更加厉害，而且将猎物带到了地下，沙虫便会使出‘致命翻滚’，那家伙十成十是没救了。”

    艾特看着那个黑洞良久，也同意道：“而且即使他还活着，如果想要到地下，我觉得这样的小洞还是太危险了，我们根本无法展开任何行动，想要救人必须要挖掘出一条适合的隧道才行，但我们根本没时间。”

    “说到挖掘，那么问题就来了。”也不知道谁插了一句话。

    “挖机哪家强？”

    作者，你够了！！！(未完待续。)
------------

第十一章 恨意

    解说帝只是十多名牺牲在红岩的同志之一，是的，在后来短短的三天内，又有十名以上的成员在红岩之地丧生。

    杰奎琳一伙现在终于明白了那片妖娆美丽的土地所隐藏的恐怖。那十多名死的同学几乎就可以编成死亡百科全书，各种死法应有尽有，中毒死的，被野兽叼走的，被虫子炸死的，或者被不知名液体腐蚀露〇骨而死……

    这么多的死法即使是杰奎琳等人见惯了死亡，也被吓得脸色极为糟糕。

    而楚守心情也好不到哪里去，因为十名死掉的成员中，有两名是女孩子，更可怕的是，他那几名后〇宫也几次三番遇到了各种危险。

    如果不是楚守在来南疆的时候认真学习各类南疆大陆的知识，及时出手救了那些女孩一把，说不定就会造成让他后悔不已的损失了。

    想到这里，楚守忍不住感激地看了一眼正在努力看书的艾特。

    在楚守眼里，这名眼镜娘的确是名十分可靠的后〇宫，她曾经好几次出手拯救了同伴，要不是她，说不定杰奎琳也会被那些不知名的可怕虫兽杀死。

    杰奎琳等人亦对艾特感到十分惊讶，因为她们知道艾特也从来没有到过南疆大陆，然而其的表现却显得相当了解这一带的风土。

    面对大家的疑问，艾特看了同伴们两眼，面无表情地从行动空间里拿出几本厚厚的书籍，那是她临走前怀奈米送她的东西，里边有着关于南疆详细介绍，比赛尔斯学院的临时小册子详尽多了。

    看到这东西，那些赛尔斯学院的学生们抱着头滚开了，这些年轻的战士在那卡鲁国倒是将兽人不爱学习的劣性学了个十足，哪怕知道这些知识会在危险时刻救他零夢衣鸸霖掺 亻尔零齐 四捌们一命，但看到那么厚的书本，他们立刻发动“宁死不屈”的兽族精神。

    反而是杰奎琳等被楚守命名为后〇宫的少女，她们出身于魔法学院，这点厚度的书籍对魔法师们来说并不算什么，因为修炼精神力的缘故，这些魔法师们阅读的速度远远超于常人，几下子就把那些看似不可看完的书籍学习完毕了，这点让艾特除了吃惊还有些小小的嫉妒。

    但也好在这一点，有了丰富的南疆知识，杰奎琳等魔法少女们躲避灾难的能力得到不少的提高，因此到了后来，杰奎琳这几名少女不但能比较轻松地自助，甚至还可以出手去救一些其他的同行者。这让楚守减轻了不少负担。

    按照书上所指导，这群少男少女们正在快速往红岩的边缘移动，那是红岩与大草原的交界处，会相对而言安全一些。

    但安全只是相对而言，那儿虽然少了很多危险的虫兽，但正因为比较安全，所以在哪儿也会经常遇到兽人的部落。

    不过根据书上的记载，遇到兽人部落可以是灾难，也可能是奇遇。

    因为并不是什么兽人都如此好战，在南疆大陆，还有很多比较善良的兽人种族，他们虽然对人类并没有好感，却也不敌视，他们只是想过安静的生活而已。

    而人类商人贸易的对象往往就是这些小部落，商人们从这些兽人手中换取各类原始材料，卖给对方低级的魔法产品，这些兽人们因为在与人类贸易中得到不少好处，因此对人类也相当热情。

   ⑺磷捌儛咝l〢iu覇霓琦 qun 按照各类书籍的记载，都建议在南疆冒险的人类寻找这些部落，用以换取生活的必需品，甚至还建议用一笔不大的物资在这些部落里雇佣向导和保镖。

    当然，书中也提醒各位冒险者，接触兽人部落要保持谨慎的态度。

    尽管红岩之地在地图上只是一条狭长的地带，然而这条“狭长”是针对广袤的南疆大陆而言，杰奎琳等人拼命赶路，终于在第五天才看到了草原。

    第一次看到南疆的草原，所有人都惊呆了。

    放远望去，仿佛绿色与黄色相间的陆地与蔚蓝的天空连成了一片，苍莽绵绵，而身后就是一望无际的鲜红，这缤纷而宽广的画卷里，让人感觉到自身的渺小，仿佛在天地间寻找不到一丝属于自己的地位。

    在这种场景下，所有的人首先想要做的就是膜拜，膜拜这天与地，膜拜这大自然的创物者。

    当然，除了某只小触手怪，在他眼里，这么一片无际的飞机场绝对比不过那些少女们胸前起伏的高低不同的山峦。

    “现在应该怎么办？”这片广袤的天地也同时让人感到茫然起来，一些年轻的战士们开始询问杰西弗此行的目的。

    杰西弗强大而且可靠，虽然不太喜欢言语，但更增添了一种吸引少女们的神秘气质，在这几天里，杰西弗似乎渐渐成了这些学生们的领袖。反正这些学生们只是来南疆大陆进行一年的实习，去哪里都无所谓，跟在实力可靠的偶像身边更是他们求之不得的事情。

    然而杰西弗却将目光投向了科琳，在女管家的眼里，主人的意见是首要的。可是科琳却也不拿主意，她看向了杰奎琳。

    此行是杰奎琳的必须之行，所以科琳认为首先听取杰奎琳的想法。

    “我想，”感受到伙伴们的目光，杰奎琳沉思了一会儿，说道，“我们按照书中所说，先找一个和平的兽人部落，然后雇佣一名向导，然后尽快找到南疆虫兽师的所在地吧？”

    “等等，你说什么！？”听到杰奎琳的话，艾特先是一愣，反应过来以后，急忙跑到杰奎琳的面前，急切地要确认一遍。

    “先找一个五疑祁芭吧零VII,流疑裙聊\兽人部落……”

    “最后一句！”

    杰奎琳想了想，说道：“尽快找到南疆虫兽师。”

    听到这话，不仅艾特脸色大变，那些赛尔斯学院的年轻战士们更是惊恐得惊呼起来，纷纷将目光看向杰西弗，希望这名可靠的白马王子能有什么主见，至少反对一下这种送死的做法也好啊！

    遗憾的是，杰西弗早已经知道此行的目的，她之前没有反对，现在到了南疆更不会反对。

    在得知杰奎琳此行的目的是为了拯救落在南疆虫兽师手中的同伴的时候，艾特忍不住苦笑了一下，知道与南疆虫兽师的接触是无法避免的了——她这时候有些后悔之前为什么没有和杰奎琳等人好好交流，早一点了解此行的目的。

    南疆虫兽师可是兽人最强的高手，在南疆大陆说一无二的权威，而且性格暴戾凶残，在此行之前怀奈米早就交代艾特，此人是不可招惹的存在。

    而赛尔斯学院的年轻战士们早就听说南疆虫兽师的威名，他们虽然还年轻，还热血，而且热烈崇拜着杰奎琳这些偶像，但一听到此行的目的是寻找南疆虫兽师，也不得不考虑自己的安全起来。

    就这样，这只队伍中不少人都萌生了去意。

    终于在第八天，很多人纷纷以各种借口离开了队伍，最后只剩下杰奎琳、科琳、杰西弗、艾特以及四名死忠粉丝。

    看到一大群的少女几天之内变得寥寥无几，这让楚守很是窝火，这只小动物对南疆虫兽师的恨意又增添了几分。

    也不知道是不是幸运，也就是第八天的时候，杰奎琳一伙终于遇到了一个兽人的部落，因为队伍中人少了很多，反而让她们的行动更方便，更能谨慎地观察这个部落。

    对于这个部落，杰奎琳等人在考虑是否与其接触，毕竟八天下来，尽管她们早存了很多生活必须品在行动空间，可是一真正来到南疆大陆，她们才知道准备的还是远远不足，可能当前解决这个问题的唯一办法就是与兽人进行交易了。(未完待续。)
------------

第十二章 交易

    看来杰奎琳一伙人并不走运，这一部落是以狡黠残忍着称的豺狼人。

    还好杰奎琳等人并没有与之接触，远远发现了这这点之后便悄然离开了，毕竟她们认为与这个危险的部落打交道并不是什么明智之举。

    就这样，终于在这群少女进入南疆大陆第十天的时候，她们遇到了第二个兽族部落。

    在经过一段时间侦察之后，杰奎琳等人终于得知那是一群半羊人部落。

    半羊人虽然不怎么友善，但也不凶暴，是少数能与人类进行交易的部落之一。

    当知道这个消息，少女们欣喜若狂。她们尽管尽力保持冷静，决定还是要在观察一阵子，然而心中却已经迫不及待想要和这个部落尽快接触。

    南疆大陆的特色广阔无际，以平原为主，任谁在如此茫茫一片的天与地之间呆了那么长时间，除了一开始的震撼和兴奋，随后的日子里，都会感觉到难以言喻的疲惫，就如同海上的水手一般。

    更何况这些少女们此行的生活物质已经开始匮乏了。

    人的生活不不是那么简单，吃饭，睡觉，清洁卫生，总之衣食住行都很复杂，更何况杰奎琳等人是贵族少女出身？生活的细节更加繁琐。

    因此即使这些少女们在此行之前已经做了很充足的准备，食物方面完全没有问题，但来到南疆之后她们却发现还缺少了不少东西，这也是她们急于交易的原因。更何况这些少女们急需一名向导！

    经过半天观察，少女们确定这个部落危险性不大之后，终于忍不住小心翼翼地与其落进行了接触。但在此之前少女们可是做好了各种安全准备。

    半羊人们开始看到那么一小群人类感到非常吃惊，但经过交涉，他们知道了这群少女的来意，便很自然地邀请少女们进入部落内。

    兽人使用的是大陆的通用语，他们在很久以前也有自己的方言，但多亏他们不爱学习的毛病，结果久而久之，他们被人类文化渗透，连语言都忘记了，很多部落只能使用通用语。

    在部落最大的帐篷里，杰奎琳等人见到了部落领袖。

    半羊人部落的首领是一名年长者，在弱小的部落里，一名经验丰富的领袖远比强大的领袖要有用得多。

    “女性人类啊……”半羊人首领看到那几名少女，眼中出现一丝贪婪的目光，但随之叹着气将其熄灭。

    半羊人首领贪图这些少女的美色，但也不完全是。毕竟现在在它眼前有几名少女都是极品的货色，像杰奎琳等四名少女每人至少可以换取20头以上的牲口，剩下的那三名也可以各换取十头左右的数目，这对于小部落来说的确是一笔不得了的财富。

    如果不是现在半羊人这里有一名不速之客，面对势孤力单的少女们，估计这名首领早就让族人动手了。

    但现在似乎情况也还算不错，至少这些少女是打算来进行交易的，部落或许能从中赚取不少好处。

    听了科琳的交涉，半羊人首领低头沉默了一会，便说道：“你们所需要的货品我们都有一些，但你们打算用什么换取呢？”

    听到这话，少女们相互对望，眼里充满喜悦，她们能从那名兽人的嘴里听到交易的意向。

    “不知道你打算用什么换取呢？”科琳和大家商量了一下，向兽人部落的首领问道。

    “嗯……我们和人类交易也不是一两天的事情了，我事先声明，你们的金币在我们这里可没什么用，毕竟那东西又不能拿来吃，我们这里有一份清单，你们可以对照一下再做决定。”半羊人首领从身边拿出一份羊皮卷轴，让人送到了科琳的手上。

    科琳拿过清单，仔细阅读之后脸色有些阴沉。

    并不是清单上所列举的物品少女们无法提供，以科琳的身家，这些东西她还不会太在乎，可是让她无法接受的是，上边列举的交换物中，有“女人”。

    尽管对兽族对待女性的态度科琳早有耳闻，但身为女性，科琳看到相当于自己被拿来当成物品对待，肯定无法接受，心情自然很不舒服。

    科琳深呼吸镇定心情之后，说道：“嗯，我们带来了不少的照明石，这些物品全部用照明石来换取的话也没问题吧？”

    “当然没问题。”兽族首领满意地点了点头，“名单上列举的物品都可以拿来交易。”

    照明石比火把方便得多，可以在深夜打渔或者捕猎中使用，对兽人来说是极为常用的魔法工具之一。

    “对了，我们还希望雇佣一名向导。”看到交易进行顺利，科琳趁热打铁，提出了另一项交易。

    “向导？”半羊人低头沉思了一会儿，说道，“如果价格公道的话，那也不是不可以，但是雇佣向导价格不会太低的。”

    “那也没问题！”看到这个交易就要达成，科琳欣喜异常，急忙一口答应。

    “不知道你们想要去哪里，或者找什么，需要多少天？”半羊人摸着胡子问道。

    几名少女相互对望了一下，犹豫了良久，才低声回答：“天数不知道，我们想要找南疆虫兽师……”

    听到这句话，半羊人首领坐不住了，一下子就跳了起来，对着少女们慌忙说道：“不行，绝对不行！这个交易我们不能答应！”

    半羊人首领并不知道这群如花似玉的少女要找南疆虫兽师做什么，但对于那个瘟神，他这样的小部落避之犹恐不及，更何况要去招惹？

    总之，不管什么原因——半羊人首领已经有了答案——这个要求绝对不能答应。

    半羊人惊慌失措的样子看在楚守眼里，这只小动物只是冷笑了一下，他刚刚想要将触手放入鼻孔里，然而猛然警醒，并努力压制下这份欲〇望。

    得到这个答复，少女们只是略略失望，但对方的反应已经在预料之中，她们也并没有太过于纠结。

    “南疆虫兽师？有意思，在下正好也是同路，不知道各位美人是否赏脸，让在下同行？”这时候，帐篷外传来了一个充满阳光的年轻声音。

    听到这话，少女们脸上忍不住喜悦，只有楚守脸色不是很好——任谁都能从这充满磁性的声音中猜到其主人绝对是对女性很有杀伤力的帅哥。

    而至于半羊人首领，他凭着声音就知道来者何人，如果能送走这个不速之客，他求之不得，更有什么好为难的！？(未完待续。)
------------

第十三章 向导

    在众人的目光中，帐篷的门渐渐被打开了，从外边走进一名兽人。这名兽人面目清瘦，目光犀利如鹰，身材魁梧，一眼就知道是一个不凡之辈。

    令人感到吃惊的是，这名兽人居然不穿一缕衣服，就这么赤溜溜地进来了。

    少女们一看到兽人的身体，都忍不住掩嘴惊呼：“好大！”

    就连楚守上下打量了这名兽人身体好久之后，也目瞪口呆地感慨：“好大一只雕啊！”

    是的，进来的是一只大雕，天然野生无添加剂的大雕，大雕头，大雕身，大雕翅膀，大雕爪子，大雕羽毛，从无数个角度来取证，这的的确确就是一只大雕。

    至于没有穿任何衣服，那是当然了，一身雕毛覆盖了身体，要是穿衣服才是奇葩。

    看到这只大雕，大家先是一愣，随即明白了什么，越过大雕的身体向帐篷的门口继续张望。

    大家的第一想法是：“这只大雕应该还有一名主人在后边。”

    而楚守虽然也有这种想法，但是他隐隐约约怀疑大雕的主人是一名背着大剑，只有一只手，双鬓斑白的御姐控。

    但是大家等了良久却迟迟没看到大雕身后再有任何人出入。

    正在大家满心困惑的时候，大雕似乎也看出了这一点，于是张开雕嘴，问道：“不知道各位还在等谁？”

    声音充满磁性，很有阳光少年的味道，正是杰奎琳她们之前听到的在帐篷外的声音。

    看到大雕说话，不只是少女们，连楚守也眼睛瞪得老大，半天都说不出一句话来。

    “雕，会，会说话？”过了好久，艾特才稍微反应过来，结结巴巴地说。

    “无礼！”听到艾特的话，半羊人首领大惊失色，急忙向几名少女喝道，“比伯廷大人是最强大部落的最高贵血统的大人，你们太放肆了！”

    的确，兽族以男性越接近野兽越英俊为标准，按这个标准来，这只大雕却是是一名不折不扣的美男子，对其容貌质疑在兽人眼中就是一件非常失礼的事情。

    “不要紧的，嘿，毕竟她们第一次来南疆大陆。”大雕挥了挥翅膀，丝毫不在意，仿佛已经习惯了一般。

    雕族是兽人部落排行前几名的部落，而且比伯廷也是南疆中最尊贵的种姓之一，因此当这只大雕来到半羊人这个小部落的时候，的确让半羊人吓了一大跳，表现得恭恭敬敬，不敢有多一份逾越的行为，所以半羊人们才没打劫这一群少女。

    比伯廷似乎并没有为难这个小部落的意思，他来到这儿的目的好像是在寻找一名伙伴。

    但搜索几天没有得到满意的消息之后，比伯廷也打算回去了，刚好杰奎琳等来到这个部落寻求想到，他便决定和这些少女们同行。

    毕竟兽人对女〇性的标准和人类无异，能和几名大美女一起上路，大雕路途上也不会太无聊，因此他十分乐意。

    至于路上可能会多出的危险和变数，比伯廷自认自己对南疆的熟悉，都不会有什么问题。

    而且此时杰奎琳一伙人没有多余的选择，在经过一番商讨之后，她们也同意了与比伯廷作为向导同行。

    楚守在看到向导是一只大雕之后便对其失去了戒心，他认为自己的几名后〇宫不至于那么重口看上一只禽兽，因此也没有意见。

    ……喂，喂，触手怪，你也是禽兽吧？

    无视吐槽君的吐槽，于是几名少女和一只大雕在完成自己的事情之后，便匆匆离开了半羊人部落，少女们所剩时间不多，赶路是正常的，但是比伯廷似乎也有急事，这样一来，两方的人一开始就形成了很微妙的默契。

    这份默契很微妙，因此在开始的一段时间内少女们很拘束，对大雕的话都是应付式地回答，然而大雕看起来对付女孩子很有一手，用不了多久，便能和杰奎琳等混熟了。

    比伯廷对女〇性的自来熟让楚守有些郁闷，要不是比伯廷是一只大雕，他或许考虑要杀人灭口了。

    当然，楚守从少女和比伯廷的交流中也有很在意的地方。最令其印象深刻的是，当艾特询问比伯廷为什么不使用翅膀飞行，而是要和她们一起徒步的时候，比伯廷吓得雕脸变色，然后吞吞吐吐地说高空太可怕了，他畏高。

    楚守听完之后，当场第一想法就是这只大雕也太失败了吧？身为鸟类居然会有恐高症！？由于近距离接触，楚守也看到了大雕人并非完全的野兽形态，比伯廷其实在翅膀之下如同蝙蝠般还隐藏了一对人手，这让他生活更加方便。

    在交流的过程中，比伯廷自然也问到了少女们要找南疆虫兽师的原因。

    杰奎琳等人商量了一会儿，觉得透露给对方没什么问题，便将原因告之了大雕。

    知道少女们伙伴们的遭遇，比伯廷的确很吃惊，脸色变幻了好几下，又恢复了之前的模样，却也没选择离开。

    听到这个故事任何人都会吃惊，因此少女们并不太在意，反而庆幸比伯廷还愿意继续当她们的向导。倒是楚守似乎从大雕刚才的行为和眼神中看出一丝异样，他用触手摸了摸光溜溜的脑袋，随即将这个想法抛之脑后了。

    因为楚守发现了南疆大陆似乎还是个很不错的地方，他的注意力被别处吸引了。

    南疆大陆十分炎热，少女们似乎越来越嫌弃衣服，如果不是别人在身边，她们估计能穿多少就穿多少。尽管如此，大家都换了那种严严实实的打扮，哪怕再保守的杰奎琳，也穿着短衣法袍，那白花花的藕肩和大腿，看得楚守激动地触手乱晃，当然，这名小美女偶尔露出的若隐若现的小蛮腰上的隐隐约约的酒窝般的肚脐更让楚守格外兴奋。

    但科琳似乎没有感觉到任何炎热，不但衣装严严实实，甚至连汗水都不流一滴。白富美的异常虽然大家觉得有些古怪，可是终究没有在意。

    当然，楚守的福利并不止这些，因为楚守掌握冷冻术，他的身体就是最好的消暑工具。

    因此楚守经常被那些少女们放在身上的各个部位，那冰凉的感觉让她们的身体觉得舒爽，尤其是那些来自赛尔斯学院的女性，她们性格开放，甚至直接将楚守塞入了裤内的两腿之间。

    楚守觉得已经乐不思蜀，身处天堂了，更何必多管闲事！？

    大雕果然不愧是熟悉南疆大陆的本土居民，带着少女们一路行走过来危险比先前少了许多，因此杰奎琳一伙人的行程又快了几分。

    在第十一天的黄昏，比伯廷带着少女们找到了一个部落。

    按照比伯廷的介绍，这个部落很特别，他们可以在这个部落交易到双驼蜥，那是南疆大陆特有的交通工具。

    这些名为双驼蜥的蜥蜴是因为背上有着如同地球骆驼的双〇峰而闻名，它们表面上凶恶，其实却是十分善良的食草动物，不但乘坐起来十分平稳，行走迅速，而且其能适应南疆大陆复杂的地理环境，更是对各种危险有着极高的敏感，是不可多得的好东西。

    已经奔波了十多天的少女们一听说有交通工具，立刻大喜在望，这十多天的险地徒步行走让少女们苦不堪言，即使少女们使用魔法行走，也依然磨破了双脚，当知道了有代步工具之后，别提她们有多高兴了。

    更令杰奎琳感到惊喜的是，她在这个部落里发现了一名旧相识。(未完待续。)逡柳罢⑼〫午扒铃%④〶冥〛呜
------------

第十四章 旧相识

    进入部落并没有那么顺利，在部落的外边，杰奎琳一伙人被兽人们包围了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这群兽人居然以女子居多，兔耳，红瞳，丰满的胸脯和下半身用简单的布匹来遮挡，后边整个臀部都露出来，臀上还长着短短的白绒尾巴。她们拥有两颗明显的门牙，但并没有影响她们的姿色，倒反让她们显得更俏皮。那些兔儿女们手里都拿着弹弓，瞄准了杰奎琳一伙人。

    “是露露族！”杰奎琳看到这些巴三玲揪笼泣蹴〄〥〘吴（八）宭兽人，不禁心中有些莫名的惊喜。

    杰奎琳来到南疆大陆的时候并没有因为其诡异妖丽的景色感到惊叹，那是因为她之前在那亚斯城的梦幻都市里已经“到过”一次南疆，更是与露露族中的人成为了朋友。

    遥想第一次见到露露族，杰奎琳还是和简一块儿，现在两人却已经阴阳相隔，这不禁让杰奎琳有股难言的伤感。

    这群包围了杰奎琳等人的露露族手中各拿着一把精巧的弹弓，看起来似乎很滑稽。

    其他人不明白这东西的威力，可是杰奎琳和比伯廷很清楚这不起眼的武器的威力，那是大名鼎鼎的“雷火弹弓”！

    雷火弹弓，露露族的特技之一，精准，迅速，杀伤力强大，唯一的缺点便是射程比不过弓箭。

    在被包围的情况下，灵梦洽易霓捌（  八） 溜VII⒍yi雷火弹弓可以说威力无穷，绝对不是杰奎琳这些人能小觑的。

    而大雕更是神色紧张，急忙挥动翅膀向那些露露族交涉：“别，别激动，我们没有恶意，只是想来和你们进行交易而已。”

    “雕族和人类？”领头的一名露露族御姐带着极不信任的语气问道。

    雕族在兽人地盘里是十分强大的部落，以兽人的传统，这种大部落往往最喜欢压榨和掠夺小部落，因此在一些小部落里，比伯廷的身份反而不受欢迎。

    “不要这样嘛，你这样的美人老是那么疑虑，会长皱纹的。”大雕眨了眨眼睛，对那名露露族说道，“放心吧，我们绝对不会伤害你这样的美人的，没有人忍心你这样的美人受到一点点的伤。”

    楚守看着大雕，浑身一阵鸡皮疙瘩，他似乎感觉到从大雕身上发出一股无名的电波，向那些毫无防弊的露露族射去。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “不会吧！？大雕居然对那些性〇感的露露族放电！？”楚守觉得很不可思议，“这只大雕到底有多自信啊，它难道从来不照过镜子吗？！只有母雕才会对它感兴趣吧！？”

    没错，以常识来说，这些外貌性〇感，酷似人类的露露族女性绝对不可能喜欢那只几乎纯天然大雕的。

    然而，当比伯廷说完那些肉麻的话，那名露露族的御〇姐居然满脸通红，看着那只大雕时目泛桃水，敌意明显下降了许多。

    “诶呀，讨厌，你这么说也休想让我们放松警惕，你们先将武器放下，我们才相信你们。”

    听到这话，不仅楚守难以置信，就连杰奎琳等少女们也都大跌眼镜。

    因为在人类眼里，大雕和这些露露族也相差太大了，怎么看都不可能会有任何交集，但从刚才露露族那对话的语气，众人都明显听得出这只大雕勾搭上了那名兔耳御〇姐……这个效率实在有些惊人。

    但楚守和杰奎琳等人忘了，这儿是兽族地盘，有的人类规矩在这儿行不通。

    兽人对女性的审美观与人类相差不大，可是对男性的审美观就不是一点点的差异了。兽族认为男性应该越野兽越英俊，像比伯廷这样接近于野生纯天然大雕的兽人，那简直是百中无一的美男子，再加上比伯廷那带有磁性的男声，这只大雕简直就是一个不折不扣的兽族女性的杀手！

    气氛缓和之后，杰奎琳等人和露露族经过一番商讨，少女们和大雕决定交出武器，以进入部落。但是科琳拒绝了这个要求，她自愿呆在部落之外。

    科琳的心情杰奎琳很能理解，在梅里亚岛，她们正是因为失去武器才无法反抗，让事情一步步糟糕恶化下去，科琳不愿意旧事重演。

    不过艾特认为这不失为一个好办法，毕竟总不能让人一网打尽，在与科琳商量了一些事情之后，其他人便留下科琳，随着那群露露族进入了部落内。

    因为露露族是个小部落，而杰奎琳等人是要与露露族进行交易，所以被安排直接接见了部落族长。

    露露族的族长也是一名大约三十五岁左右的御〇姐。她相貌普通，倒是身材十分丰盈诱人，甚至连楚守都认为即使简也会在其面前甘拜下风。

    “你们打算和我们交易双驼蜥？”听了杰奎琳等人的来意，这名名为特萨丽娜的露露族族长露出一脸为难的表情。

    “怎么了？有问题吗？”比伯廷看到对方的表情，他不禁疑问道，“露露族可是饲养双驼蜥有名的种族，我们就购买十头左右，应该没什么困难的吧？”

    “嗯……以前还好说……”特萨丽娜幽幽地叹了一口气，说道。

    正在这时候，一名矮小的身影从帐篷外冲进来，跑到了特萨丽娜的身边，一把紧紧地死抱着这名族长的脚，怎么也不肯放手。

    杰奎琳等人的注意力都被这个身影吸引了，不禁向特萨丽娜的脚下看去。

    这是一名露露族小女孩，具有萝莉特有那明亮的眼睛和小巧可爱的脸蛋，但让楚守印象深刻的是，这名小女孩少了一只手臂。

    小女孩呜呜啊啊地哭着，似乎想向特萨丽娜委屈地说着什么。

    大家都注意到了小女孩的衣服，发现上边脏泥一块一块的，明显有人曾经向这名小女孩丢过泥巴。

    不久之后，又有一名露露族的少女随之从帐篷外进来，她走到小女孩的身边，扶住其肩膀，劝说道：“苏琪，别这样，母亲正忙着呢。”

    看到这名少女，楚守和杰奎琳都觉得很意外，杰奎琳忍不住喊了出来：“娜可！是你！？”

    那名露露族少女转过头，疑惑地看着杰奎琳，问道：“我是，你认识我吗？我好像没见过你啊？”

    对，娜可是楚守和杰奎琳在梦幻都市里见到的那名露露族少女，而眼前这名露露族少女不但叫娜可，甚至连相貌都和娜可长得一模一样，这不能不说世界太神奇了！

    对这名露露族少女那丰满的身材，楚守不但印象深刻，而且垂涎已久，上一次巫印气虾 虾lingV II陸 }引峮[楚守差点能一品这名兽族少女胸前的两枚诱人的炸弹，不料却因为满足胜利条件被传送走了，这成了他一生最遗憾的事情，现在娜可又出现在了他的面前，他触手乱舞，巴不得马上重圆旧梦。

    “啊，不，不……”杰奎琳听到娜可的问话，脸色黯然下去，她明白在梦幻都市里看到的娜可只是一个幻象，与眼前这名露露族少女毫无关系。

    特萨丽娜温柔地抚摸那名叫苏琪的小女孩的头发，眼里充满了慈爱：“怎么了？她们又欺负你了？”

    听到母亲的话，苏琪终于忍不住了，大声哭了起来。

    “母亲，安吧他们太过分了，不但不愿意和苏琪玩耍，还嘲笑她，丢泥巴给她！”娜可愤愤不平地为妹妹向母亲告状。

    特萨丽娜听了之后，眼中很是悲伤，却无奈地笑着说道：“算了，大家都是小孩子，等长大一些明白事理之后就不会那样了。”

    娜可很是怄气，还想说什么，但看到母亲那因为劳累而有些憔悴的脸，只能痛心地硬生生将话咽了回去。

    特萨丽娜蹲下身子，爱怜地抚摸着苏琪的脑袋，用额头抵着其额头，温柔说道：“苏琪，我的宝贝，现在我们族人面临着一场灾难，你要坚强些，妈妈爱你。”

    “你已经很能干了，你不是族里跑得最远的孩子吗？他们欺负你，说不定是因为嫉妒你的才华呢。”

    “孩子，还记得你最喜欢的荣耀空骑在‘怪物与天才’中说的话吗？‘神明因为太喜欢一个孩子的才华，为了留下标记，才会在她身上……”

    “才会在他的身上刻下痕迹，所以，孩子不要在意那些伤口和缺陷，那是你与生俱来的荣誉。”杰奎琳听到这里，忍不住顺口接过了特萨丽娜的话。

    这话杰奎琳不知道说过多少遍了，然而此情此景，再次说出这句台词的时候，杰奎琳心中依然难免感动。

    听到杰奎琳的声音，萨特丽娜、娜可以及苏琪等都看向了杰奎琳，她们觉得这个声音非常耳熟，非常“正宗”。

    “你是杰奎琳.雷诺！？”萨特丽娜和娜可惊喜万分地叫了出来，苏琪虽然没有说话，可是也是大眼睛亮腾腾地看着杰奎琳。

    楚守不好意思地摸了摸自己光溜溜的脑袋——这句话是最有名的“心灵鸡汤”之一，当初为了给荣耀空骑赋予正能量，楚守直接抄来的，想不到在这里这也广受兽人们的喜爱。(未完待续。)
------------児久零V（三）芭起翼三逡

第十五章 神秘组织

    确认了杰奎琳等人的身份后，整个露露族部落都雀跃了。

    杰奎琳等人因为极少和兽人接触，她们没想过自己会在兽人中也那么受欢迎，这突如其来的情况让少女们感到有些错愕。

    可是露露族的人可不管那么多，荣耀空骑到来的消息一传十，十传百，不一会儿整个部落的人都知道了。

    似乎特撒丽娜管理部落比较随意，部落成员都没有什么拘束，纷纷涌进帐篷来一睹偶像明星的风采。

    娜可和苏琪近水楼台先得月，最先凑到了杰奎琳身边，苏琪更是一把抱住了杰奎琳的腿，怎么也不愿意放开。

    而露露族们更是七嘴八舌问起了杰奎琳等人各种各样的问题。一开始少女们还能勉强应付，但到了后边，提问的人越来越多，声音乱七八糟的，能勉强听懂就不错了，更何况回答？

    楚守也被吓了一跳，他没想过兽人对偶像的狂热是这种形式，以前哪怕是在矮人中都不会出现如此混乱的情况，现在看起来似乎有些无法控制场面了。

    兽人不喜欢规则，他们行为相当随性，如果没有权威的镇压，非常容易出现混乱。幸好露露族是个平和的种族，否则的话，说不定这种程度的混乱就让兽人们厮杀起来了，到时候尸横遍野，血流成河都不为过。

    “你们可以了！”到最后，为了防止发生什么意外，特萨丽那动用了族长的权威，组织了防护队才将这场骚乱镇压下来。

    强行驱散了多余的人之后，场面才得以控制，只是小苏琪一直抱着杰奎琳的腿说什么也不愿意离开，特萨丽那无可奈何之下，只能默认这种情况。

    “特萨丽娜女士，我们真的很急需双驼蜥，我们提高一些价格，只要八头就可以了！八头。”杰奎琳一看到场面平静下来，立刻迫不及待地提出了她们的愿望。

    听到这话，塔萨丽娜的脸色又变得为难起来，吞吞如如，欲言又止。

    “有什么为难的，直接告诉她们就好了。”娜可看到母亲拖拖拉拉的，忍不住急嘴插话。

    “我们是为了逃避南疆虫兽师才来到这里的，我们为了赶路，需要动用一切力量，我们部落已经疲惫不堪，如果少了那么多只双驼蜥的话，可能会被南疆虫兽师找到的。”娜可转头对杰奎琳等一伙说道。

    “南疆虫兽师！？”杰奎琳听到这个回答，忍不住吃了一惊。

    不只是杰奎琳，那些来的少女们也觉得很奇怪，即使楚守也觉得有些想不明白。

    “没错，就是那个讨厌的家伙!”娜可小嘴嘟嘟，生气的样子十分可爱。

    “到底怎么回事？”

    “哎！”听到客人的询问，特萨丽娜重重地叹了一口气，整理思路，慢慢地回答，“不知道你们对南疆虫兽师到底有什么看法？你们虽然没见过面，但是对于他的传闻应该也有耳详了吧？”

    “嗯，听说他是个很暴戾的家伙。”

    “很厉害很可怕就是了。”

    “猎锤人之一……”

    “我还听说他特别爱吃婴儿！”突然，一名塞尔斯学院的女声语出惊人。

    “不可能了，只是谣言而已。”另一名赛尔斯学院的学生对同学笑了笑，认为这个事情并不是真实，只是对方实力太强太神秘才有如此夸张的说法。

    “是真的！”听到这话，娜可立刻跳了起来，声调也提高了许多。

    露露族少女的反应让杰奎琳等人感到很惊愕，但让她们吃惊的是，南疆虫兽师喜欢吃婴儿的事情居然是真的，这个实事太令人毛骨悚然了！

    特萨丽那接着说道：“不错，据说南疆虫兽师为了饲养一些厉害的虫子，必须要用婴儿的脑髓作为饲料，以前他每个月都向各个部族所要新生婴儿。”

    “太过分了！”杰奎琳听了特萨丽那的话，觉得很愤怒。

    萨特丽娜幽幽叹了口气，继续说：“我们身为小部落，没有办法与之对抗，只能通过火神祭祀来选取一切婴儿送上去，以保部族的平安。”

    所谓的“火神祭祀”其实就是一种抓阄的形式，只是以神明为借口，这样能减少牺牲者的怨气。

    听着萨特丽娜的话，娜可似乎越来越生气了，不怀好气地插嘴道：“我们露露族本来就很弱小，为了生存每年都向其他部落奉送处女以保平安，这无可厚非，反正大家在别的部落也是这么活，可是那些送给南疆虫兽师的孩子却是送死！”

    “没有其他可能了？”艾特想了想，发出提问，“例如南疆虫兽师吃婴儿只是谣言，其实那些婴儿只是被送上去另有他用，或许还活着。”

    “不可能！”娜可显得特别激动，叫了出来，“我可是看过那些从布莱安山来的家伙那些食泣lin〪g]捌 务四.遛?疤VII 「弃玲梦粮，有些就是未满月婴儿所制！”

    “我祈祷着，一直祈祷着，可是，可是……”娜可捂着脑袋，似乎陷入了可怕的回忆之中。

    特萨丽那走过去，抚摸女儿的头发，勉强对客人们笑笑：“请原谅我女儿的失礼，因为我的外孙也被送到了布莱安山，从那以后再也没有音讯。”

    杰奎琳从两名露露族女性中听得出来，那座叫做“布莱安山”的地方应该就是南疆虫兽师的所在。

    然而楚守吃惊的地方却是“我的外孙”，这只小触手怪吃惊地看着娜可和特萨丽那，它怎么也看不出来娜可一名年纪轻轻的少女居然是已经有了孩子的母亲，更想不到才三十多岁的特萨丽那御〇姐居然已经成了外婆。

    兽人成熟较早，而且生活也很开放，其实这个娜可这个年龄成为母亲并没有什么好奇怪的。

    “我能理解你们为什么要逃了，是我我也会逃离那个该死的南疆虫兽师的。”一名塞尔斯学院的女学生同情地看着这对母女，安慰道。

    “不，这还不是最糟糕，虽然以前南疆虫兽师会索讨婴儿，但至少数量不多，我们还能获得过去。”特萨丽那抬起头，眼中露出强烈的愤怒，“但最近一个月，他们居然索讨了超过以前将近五倍的数目，别说我们付不起，即使给了他们，我们也离灭族不远了！”

    是的，新生儿是部落的未来，一下子失去那么多新生儿，大部落或许还什么，对像露露族这样的小部落简直就是灭顶之灾。

    这也难怪露露族想要逃避南疆虫兽师。

    “可是，南疆不是南疆虫兽师的地盘吗？你们能逃到哪里去？”艾特虽然很同情露露族，但她更偏于理性考虑。

    “这个，或许你不知道，最近南疆出现了一个神秘组织，是专门对抗南疆虫兽师的，我们正打算寻找这个组织。”娜可似乎恢复了情绪，她擦干眼泪，对客人们说明。

    “神秘组织？有能对抗南疆虫兽师的组织吗？”塞尔斯学院的女生问道。

    对于南疆虫兽师的可怕她们不止一次听闻，兽族中突然出现这么一个组织令她们感到不可思议。这以为着这个组织有着极大的勇气以及极其强硬的背景。

    “有的，或许你们人类没听说过，但我们兽人中流传，那名组织的首领是当年对抗了那古拉吉神的楚守。”娜可并不认为这是什么秘密，直接向客人们说明了。

    是的，在南疆，或许只有那名具有神奇色彩的传说男子可以对抗南疆虫兽师，这对无法抵抗南疆虫兽师的小部落来说无疑是一种希望。

    小触手怪听到这个消息，发呆了两秒，然后猛然惊醒地想到：“有这事情么？我怎么不知道！？”(未完待续。)
------------

第十灵$梦,|首|-发六章 忍无可忍

    关于楚守的话题只是引起一时间的波澜，但杰奎琳等人发现露露族对那个神秘组织知之甚少之后，她们便转回了她们所关心的话题——双驼蜥的交易。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    尽管杰奎琳一伙人已经尽力交涉，然而这些双驼蜥事关整个露露族的存亡，因此即使露露族再喜欢荣耀空骑也不敢答应。

    但是少女们却不愿意轻易死心，因为她们在露露族受到了如此的欢迎，让她们产生一种错觉，总认为谈判的胜利只是一步之遥。

    就这样，时间不知不觉中过去了许久。

    突然，一阵长啸从远处传来，那如同野兽般的声音让所有人都脸色大变。

    杰奎琳等外来者从声音上感觉到那是一种可怕的猛兽，凶猛无比而且精力无穷。

    而露露族却直接从声音知道来者何人。

    “是半狮人，那些家伙怎么这么快就找到我们了！？”娜可说话的时候连声音都在颤抖，看得出来她很害怕。

    特萨丽那也是脸色苍白，但作为族长，她必须保持镇定，否则将无法稳定人心，更不能做出准确的判断。

    “慌什么，侦查员组织起来，再详细查看敌情，所有战士做好战斗准备，老人和孩子躲到一边，准备为战士们处理伤口！”特萨丽那不愧是一名经验丰富的族长，面对敌人的突然来袭，居然稳稳有条地开始安排接下来的行动。

    听到特萨丽那的安排，艾特点了点头——能在突发的遇敌情况之下首先考虑的是获得多一份情报，这份冷静就很不一般。

    而杰奎琳一伙也因为现场气氛陷入了不同程度的慌乱。正在这时候，杰西弗突然发现自己腿上一紧，她急忙低头看去。

    原来是苏琪，那兔耳小萝莉这时候不再去抱杰奎琳的大腿，反而找上了杰西弗，这让杰西弗哭笑不得。

    杰西弗本来就是一副扑克脸，在众人慌乱的情况下，反而显得她特别镇定，再加上杰西弗在剧中表演的男性角色都很可靠，这让小萝莉有了抱上其大腿的想法与行动。

    说杰西弗此时不慌乱那是不可能的，但是杰西弗由于所受的训练比较特别，因此显得比较从容而已。

    如果说现在这个帐篷里唯一没有惊慌的，可能就是某只小触手怪了。

    这只不自量力的小触手怪正在郁闷自己错了了之前英雄救美的情节，现在看到机会重来，兴奋地触手乱舞。

    露露族中美貌的女子虽然比不上杰奎琳等极品少女，可是她们大多数身材极好，一想到英雄救美后能左拥右抱这些性〇感的兔耳娘，楚守仅仅是妄想就差点流口水了。

    可惜大家没有给这只小触手怪任何机会，艾特首先反应过来，她沉声对伙伴们说道：“我们的武器被扣押了，先想特萨丽那族长讨回武器再做打算，否则的话，只能快速离开这是非之地。”

    这个意见很快得到了全体人员的一致通过，杰奎琳和杰西弗首先想到的是之前在梅里亚岛的遭遇，自然会马上想到武器问题，而且剩下的三名塞尔斯学院女生则是杰西弗的脑残粉，杰西弗说什么她们都会毫不犹豫去做——哪怕杰西弗现在让她们躺下来等死。当看到杰西弗大人同意了艾特的意见之后，她们更不可能反对了。

    似乎特萨丽那也没有故意为难杰奎琳等人的意思，少女们很轻易地从露露族手中讨回了武器，而露露族此时亦无暇顾及这些少女，这正是逃跑的好时机。

    “先到外边查看情况再说！”艾特在获得武器之后，用不容置疑的语气提出这个建议。

    现在情况对杰奎琳一伙来说非常不利，不但不了解敌人的任何情况，甚至连盟友都还不可靠，稀里糊涂地参战绝对不明智。

    杰奎琳虽然很想帮助露露族，但她也知道这种情况胡乱决定只能把事情向更糟的方向带引，艾特的建议十分可行，她不会反对，匆匆跟着艾特离开了帐篷。

    既然杰奎琳同意了艾特的提议，杰西弗自然没什么意见，抱起了腿上的苏琪也冲了出去，那三名杰西弗的脑残粉丝更如同苍蝇跟着腐肉一般绕着杰西弗一起冲出了帐篷。

    艾特的这个判断虽然很正确，但是她还是低估了南疆虫兽师那些手下的实力。

    刚刚从帐篷内出来，杰奎琳只觉得乱糟糟一片，在混乱中她看到有几名人面狮身的兽人在帐篷内乱窜，他们看到兔耳人便上去扑倒撕咬，没多少工夫便扑倒了好几名露露族的战士——原来敌人早已经悄然抵达了露露族的部落，当他们发出长啸的同时便对露露族发起了突袭。

    半狮人最有利的武器就是利爪，他们的五指可以像人类一样活动，但是战斗的时候便会收缩入手掌内，然后一直隐藏着的锋利的爪子将显露出来，用以收割敌人的生命。

    露露族人并不强壮，在半狮人的攻击下基本上只要被扑倒就会被杀死，人面狮身人的爪子将迅速且干净利落地撕开他们的喉管和颈上动脉，在兽人这种落后的治疗条件下，这样的伤势相当于死亡。

    兽人是狩猎的天才，他们明白面对数量众多的敌人时候最重要的就是要制造混乱，他们更懂得在混乱中寻找目标，收取猎物的性命，从而制造更大的混乱。

    在动物世界里，弱肉强食并不指狩猎者比猎物强壮，例如一只狮子面对一群角马，如果角马群团结一致的话，狮子根本对其无可奈何，可是狮子却会制造混乱，从而在混乱中得到它们想要的利益。

    强者往往强大的地方不仅仅是身体，他们的脑子也更聪明。

    看着露露族被半狮人不断杀戮，杰奎琳等人虽然也于心不忍，但她们知道自己的力量，她们必须要逃出这个部落，脱离混乱，这样或许还有机会给予露露族援助，否则在如此混乱的情况下，她们的战斗发挥将大打折扣，如果盲目加入战斗只会增加不必要的牺牲。

    因此少女们全力做好自身的警戒与防护，匆匆向着出口逃去。

    但这时候意外发生了，突然杰奎琳怀中伸出一条巨大的触手，以极快的速度向一名扑倒了露露族的人面狮身人拍去。

    这只触手的速度如同闪电一般，而且带着极强的杀戮之气，那名人面狮身人还没反应过来，已经被触手甩到了一边。

    这只可怜的人面狮身人在地上翻滚两下子便再也没有了声息，显然已经被触手一击毙命。

    杀戮之气本身就是追求一击毙命的战斗意识，楚守在经历了如此多的与异世界顶级高手战斗中领悟出来的杀戮之气更远远强于那些半狮人，而且那只半狮人根本没提防到触手的攻击，如此明显优势之下，如果楚守还不能一击杀死对方，那才叫不可思议。

    是的，楚守已经生气了，看到那么多兔耳妹子牺牲在人面狮身兽手上，他简直无法忍受。况且这只小触手怪本来就是主战派，一心梦想英雄救美的他巴不得在兔耳妹子面前大展神威，此时出手不足为奇了。

    如果换成男性楚守，估计他也是这般选择，眼睁睁看到妹子被人摧残，那绝对不是他的风格——男人死多少都无所谓，多多益善，可是可爱的妹子绝对不能死！

    当然，除了这个原因外，楚守其实也受到了不小的刺激。因为从帐篷出来的时候，他发现那只叫做比伯廷的大雕和几名露露族少女从一间帐篷里神色慌乱地钻了出来，这几人雕毛凌乱，衣不遮体，难怪楚守刚刚一直都没看到那只大雕，很明显大雕刚才就在帐篷里和兔耳妹子们进行了小学生都把持不住的事情！

    一想到自己在这妹子如云的部落居然一无所获，那个鸟人却快活无比，这让楚守十分郁闷和嫉妒。

    双重作用下，楚守终于忍无可忍，爆发了。

    然而楚守的冒失行为彻底打乱了少女们的计划。本来人面狮身兽的注意力都在露露族身上，此时楚守一出手就犀利地击杀了一名人面狮身兽，这让感受到威胁的敌人终于将注意力转移到了杰奎琳等人身上。

    许多人面狮身兽纷纷爪牙毕露，扑向了杰奎琳等人。

    如此一来少女们已经无法脱身，她们只有亮出武器，硬着头皮迎接战斗。(未完待续。)
------------

第十七章 全歼

    虽然少女们在这场突变中有些紧张，但她们在此前已经有了心理准备，所以并不慌乱。

    杰西弗已经身着铠甲，并且召唤出了狂暴者科比拉斯，虽然她身边还跟着一名小女孩，但杰西弗面对这样的对手这个影响不大。而艾特将手按在了腰间的布袋上，里边装着各种神奇效果的药粉。

    那三名赛尔斯学院的女生因为有杰西弗在身边，因此心中十分安定，她们掏出武器，围在杰西弗的身边做好防御，将学校所学的战斗知识学以致用。

    至于杰奎琳，她怀中的小触手已经兴奋万分，都要跃跃 遛扒 ⑨〇洽 虾零d丝2球（〧五）麇欲试了。

    正在这时候，空气中出现了几道极细极小的橙红色线条，四周的空间仿佛在这些线条下发生了轻微的扭曲。

    在接下来的一瞬间，几名还腾在半空的半狮人身体被线条划过，几乎在同时间，他们的身体分成了好几块。

    这些切割线都命中敌人的要害，那几名半狮人当场死亡，他们因为死亡失去了力道，那些肉块只能沿着惯性向杰奎琳等人砸去。

    一股淡淡的烤肉香味轻轻扫过众人的鼻尖，寻香而找，大家会发现这股香味出自那些被切割了的半狮人肉块，如果仔细观察，将会看到半狮人身上的切口都已经炭化——显然刚才有几道极其高温的不明物击中了那些半狮人的身体。

    “是炎剃！”杰西弗立刻认出来了，那是科琳的魔法，吉诺尔家族的专属魔法之一，这说明科琳已经赶到现场。

    只看到远处一名少女秀眸沉沉地看着那群半狮人，她露出来的那洁白如雪的皓腕上，一只精致的金色手镯正闪烁着耀眼的红光。

    科琳是高级魔法师的实力，她的加入无疑是极强的援助，但作为管家，杰西弗并不愿意自己的主人犯险。

    杰西弗身影晃动，在瞬间改变了位置，她持剑而立，挡在科琳的与半狮人之间。

    半狮人屠杀露露族本来是一帆风顺，但想不到突然在两个月亮之内他们就死掉了五名以上的成员，这让他们感到很震怒。

    而慌乱的露露族发现这群人类来客如此厉害，他们也顾不得多想，纷纷跑到了那些少女们的身后寻求庇护。

    这么一来，反而让杰奎琳等人反客为主，成了正面对抗半狮人的力量。

    如果是人类，发现一名高级魔法师身边还有一群护卫，那他们绝对不会轻敌，甚至说不定他们已经做好了撤退的准备。

    魔法师要比战士珍贵许多，他们几乎是用金钱堆积出来的精英，他们的可怕也绝对要远在同等的战士之上。

    一名准备完全的魔法师在通常情况下能瞬间杀死数十名同阶的战士，正因为如此，战士与魔法师的组合远比一加一要强大数倍。

    有战士在前方负责抵挡，那么魔法师就有充足的时间准备好高级的魔法。高级魔法不但锁定能力强，而且破绽十分少，即使是高一阶的战士面对此魔法都很可能轻易丧命。

    遗憾的是杰奎琳等人面对的敌人是兽族，兽族由于厌恶学习，因此遗忘了几乎所有的魔法知识，他们对于魔法的认识更是有限。再者兽人男权主义严重，他们根本不会把杰奎琳等娇弱的女子放在眼里。

    所以当半狮人们确定敌人之后，他们迅速向四处散开，对杰奎琳等人形成包围之势，在一头金毛半狮人的号令下，所有半狮人同时向少女们发起了进攻。

    如同一张大网，半狮人们的杀戮之气完全锁定了杰奎琳这些少女，他们的配合几乎滴水不漏，堪称完美。

    少女们也感受到了敌人杀意带来的压力，杰西弗此时挺身而出，将自己的资质完全释放了出来。并旋剑而上，迎面直劈向一名最靠近的直扑而来的半狮人。

    半狮人没见识过科比拉斯的锐利，反而嚣张地用爪牙迎向了女管家的宝剑，他自信自己那注入了斗志的爪子足以削金断铁，这名人类女子绝对会在他爪子下讨不到任何便宜。

    然而事实并没有像半狮人想的那么顺利，他只觉得自己的利爪似乎碰触到了对方的宝剑，然而阻力却不大，紧接着他又感到手上和身体出现一丝冰凉，冰凉伴随着剧痛，当这只半狮人明白一切的时候，他的身子已经分成了两半。

    看到杰西弗如此轻易斩杀了一名敌人，再受到其勇者资质的影响，本来已经士气溃散的露露族们士气大振，他们能感受到流失的勇气正在以极快的速度回到自己的身体里。

    “可恶，那女人的剑不一般，大家不要与她硬碰硬，先寻找弱小者下手！”金毛半狮人看到了杰西弗武器的不凡，他心中一惊，急忙改变策略，大声命令族人。

    得到命令，所有的半狮人不再正面与杰西弗对抗，他们急速改变方向，朝着露露族扑去。

    这无疑是一个极其正确的选择，刚刚稳定军心的露露族的确是最好的屠戮目标，只要再次制造混乱，半狮人们将又可以大展神威了。说定还能趁乱杀死那名实力不凡的人类女子。

    遗憾的是，露露族中有那么多性〇感的女子，某只小触手怪可不会允许半狮人随便杀害。

    露露族眼看着半狮人们向他们扑来，敌人距离越来越近，在这种士气还不稳定的情况下他们根本无法组织起有效的反抗，他们只能慌乱地盲目抵挡，或者坐以待毙。

    正在此时，忽然一道道闪电从杰奎琳的怀中闪出，大家只觉得眼睛一花，当看清楚一切的时候，所有的半狮人已经被击倒在地上，痛苦呻吟着，无法再站起来，他们完全失去了战斗力。

    大家面面相觑，都不知道发生了什么事情。

    是一闪，楚守在半狮人攻击时刻精神和身体最放松的一瞬间找到了机会，同时发动无数条触手，对敌人发动了一闪！

    这突变虽然大家都还不太明白原因，但无疑是对露露族和人类少女们有利的，因为此时敌人唯一 还站着的只有那名还没有发动进攻，负责指挥的金毛半狮人了。

    看到自己族中的精锐在如此短的时间内被打倒，即使金毛半狮人心中依然对那些人类女性感到不服，但他也明白了他们与这些人类女子之间的实力差距。

    金毛半狮人不敢逞强，他急忙抛弃那些无法行动的族人，转身想要逃离——将背后露给敌人很不明智，可是他此时已经别无选择。

    然而太迟了，金毛半狮人虽然几个跳远已经逃出了几十米外的远处，但突然间他的背后扑来一只速度奇快的巨大火鸟，火鸟在瞬间中将其完全吞噬。

    当吞噬敌人，火鸟随后立刻消散，化成无数星星点点的火光，最后完全熄灭在了空骑中，除了漫天飞舞的灰烬，再也找不到那只被吞噬的半狮人一点痕迹。

    是“炎雀”，吉诺尔家族的高级魔法之一，在刚才的战斗中，科琳已经争取到足够的时间，释放出了如此可怕的魔法。

    露露族们完全惊呆了，他们没料到那些荣耀空骑的美少女偶像们不仅仅魅力无穷，她们的战斗力也是极其可怕，在短短的时间内能全歼强大的半狮人精锐。

    杰奎琳等人也对自己的实力感到相当惊讶，她们还没完全意识到自己在如此多的顶级战斗中磨练到何等强大的地步。(未完待续。)
------------

第十八章 计划落空

    当清理所有的敌人，特萨丽那似乎并没有因此喜悦，反而心中满是悲伤和无奈，甚至还有强烈的恐惧感。

    是的，特萨丽那是对族人被屠杀无力还手的无奈，以及对南疆虫兽师残暴的恐惧。

    半狮人仅仅是南疆虫兽师的组织最弱小的势力之一，他们之所以弱小，是因为他们实力在组织中属于底层，然而他们的数量却十分众多，因此他们往往是南疆虫兽师的耳目。

    可以这么说，露露族部落现在十分危险，既然部落已经被半狮人找到了，那知道这个地点的半狮人绝对不会只有来袭的那一部分，肯定还有一部分回去向组织报告了。

    特萨丽那当前唯一要做的事情就是尽快将部落移动到人类地盘的附近，那里的话说不定南疆虫兽师势力会有所收敛。到时候再慢慢打听那个神秘组织的下落。

    想到这里，特萨丽那更忧心忡忡，因为这个时间实在是太不凑巧了，想不到他们部落刚刚赶到这儿，便听说兽族又要对人类发动大规模进攻，因此现在这儿也不再安全。

    特萨丽那忍不住看了一眼那些人类少女，此时女孩子们正在专心地救治那些受伤的族人。

    如果可以的话，特萨丽那真希望邀请这些实力强大而善良的女孩同行，可惜的是，那些女孩们似乎也有急事，而且她们好像打算往南疆大陆的深处前进。

    南疆大陆的深处对于现在的露露族来说极其危险，特萨丽那叹了一口气――看样子不久之后他们将与这些女孩子分道扬镳了。

    “娜可，带这些女孩们去领八头双驼蜥，然后我们出发了。”现在已经暴露，特萨丽那认为多呆一会儿便多一分危险，他们必须赶快迁移。

    “现在，那么快？”娜可听到母亲下达这个命令，显得有些吃惊，她看着许多生命垂危的族人，他们现在根本无法跋涉。

    “我能理解你的感受，可是我们随时都会被南疆虫兽师找上来，这里已经很危险，他们下一次来袭绝对会比现在更难对付。”特萨丽那叹了一口气，无奈地向女儿解释。

    娜可听了母亲的话，她很能了解母亲作为族长的苦心，她轻轻将毛巾敷在一名伤员的伤口上，然后简单向身边的同伴交代了什么，便利落地站起来，走到了几名人类少女处。

    说句老实话，娜可很舍不得那八只双驼蜥。倒不是因为小气，主要原因是现在有很多族人重伤在身，那些人不但对部落迁移无法出力，甚至还需要别人来护送，这样一来，作为运输工具的双驼蜥就显得弥足珍贵了。

    但受到那群人类少女们的大恩绝对是要回报的，如今已经很贫困的部落实在是拿不出更珍贵的东西了，而且那些人类少女们只是想要双驼蜥而已。

    当娜可走到少女们身边的时候，她忍不住大吃一惊。

    只看那名金发的极美少女手中拿着一个装满粉红色液体的小瓶子，她小心地从瓶子里倒出一些液体，仔细地给伤员涂抹在伤口上。

    如果没猜错的话，娜可认为这名金发的美少女就是科琳.吉诺尔――也是她最喜欢的偶像之一。

    娜可不知道那粉红色的液体是什么，但是她看到当伤口涂上这种奇怪的药水时，那些满是鲜血的肉开始慢慢蠕动，以肉眼可见的速度愈合！

    更神奇的是，有些断肢的伤员用这种药水甚至能将断肢接回去，而且接上去不久之后便能活动自如了！

    娜可好奇地观察着，她想知道这瓶神奇的药水能否让死人复活。但那些人类少女没有对任何死人使用，看来这种神奇的药水还不至于逆天啊。

    “你好，我们想谈谈双驼蜥的事情。”娜可知道这种药水一定很珍贵，她没想到这些人类少女会将其用在素不相识的自己族人身上，她心中的那一丝犹豫也瞬间消失了，此时兔耳少女对杰奎琳等人充满感激，如果可能的话，娜可真希望能给这些少女们十头以上的双驼蜥。

    “你们愿意用双驼蜥和我们进行交易了吗？”杰奎琳正在救助一名伤员，听到娜可提起双驼蜥的事情，脸上露出喜悦。

    但艾特听到之后心中却十分忐忑，她知道杰奎琳此行的目的是寻找南疆虫兽师，她刚刚耳闻目睹了南疆虫兽师残暴，艾特知道越早找到南疆虫兽师就是越早送死。

    艾特看了一下科琳等人，除了杰奎琳，其他人的脸色也不怎么好，看来她们的想法和自己一样。

    “不。”听了杰奎琳的话，娜可急忙摇头，“我们不交易。”

    “求求你，我们急需双驼蜥，我们可以多给一些物资的。”杰奎琳看到交易如同之前一样没有任何结果，不禁也着急了。

    “没有。”娜可急忙摇手表示，“我们不是和你们交易，而是送给你们。”

    “送给我们？”杰奎琳听到这个消息，有些错愕，她没想到之前那么辛苦的谈判最后却是以这种方式获得双驼蜥。

    “嗯。”娜可重重地点头，说道，“我们部落马上就要转移了，你们快一些和我去挑选双驼蜥吧。”

    “怎么回事？那些伤员呢？”听到这个消息，杰奎琳十分惊讶，她看了看满地呻吟的伤员，很显然不理解露露族的决定。

    “这里已经很不安全，估计敌人还有一部分人回去通风报信了，因此要尽快转移，多一份耽搁多一份危险，是这样吧？”艾特在一旁点了点眼镜，对娜可求证。

    “就是这样，请所以快一些和我来吧。”娜可同意了艾特的说法，她向杰奎琳等人点点头，示意让她们跟上来。

    楚守听到这话，大吃一惊，他本来那么卖力战斗，目的就是想让自己受到这些兔耳娘的注目，如此一来说不定就会遇上什么好事情。

    看了看比伯廷那副鸟样，楚守怎么想自己都要帅一些，那只大雕随随便便就能潜规则几名兔女郎，如果自己表现突出的话，那还不起码玩一个团战？

    这个突变让楚守的妄想计划完全落空，他着急地挥舞着触手，想要阻止这一切。

    当然，作为存在感最稀薄的主角之一，楚守的行为并没有引起其他人的关注，她们都自动忽略了这只小触手怪。

    夜幕降临，楚守如同遭遇到人生最悲惨的失败般垂头丧气地坐在火堆旁，按照计划，他今晚此时此刻应该是在温馨的兔耳美女怀抱中快活的，但风餐露宿却是他的现状。

    杰奎琳等人获得双驼蜥之后，便马不停蹄地赶路，现在估计离露露族的部落十分远了。

    小触手怪忍不住羡慕地看了看大雕。

    那个鸟人正在喂双驼蜥草料，一点也看不出他白天在某个兔耳娘部落大肆征伐的模样。

    双驼蜥是露露族送给杰奎琳的，这些绿色的个头比人还大的蜥蜴想不到脾气相当吻合，它们长着两个驼峰，驼峰之间安上了简朴的马鞍，不，确切来说是蜥蜴鞍。

    双驼蜥虽然跑起来的样子很滑稽，然而却如同比伯廷说的一般，人坐在上边感觉非常平稳，而且它们的舌头能感受到空气中的各种气味，从而能躲避很多危险。

    不得不说，在南疆大陆，这种双驼蜥是最好的交通工具。

    但是，楚守将头深深地埋了进去，委屈地喃喃道：“老子要的是兔耳娘，不是这些哥斯拉的近亲啊！”(未完待续。)
------------

第十九章 遇袭

    露露族在与杰奎琳等人分别之后，便一路马不停蹄，直奔向那卡鲁城。

    族长特萨丽那忧心忡忡，她并不指望那鲁卡城允许她们进去避难，但只要在靠近人类的地盘,南疆虫兽师或许会收敛一些。

    不少伤势过重的族人因为受不了颠簸，已经开始死亡，但这依然不能露露族放慢脚步，因为所有人都知道，这次迁移事关整个部落的生死存亡。

    但是该来的还是来了，在与杰奎琳等人分别的第二天夜里，露露族如同往常一般寻找了了一处僻静的地方扎营休息。

    如果没有必要，特萨丽那实在是不愿意停下来的，可是连续两日的奔波已经让族人疲惫不堪，现在根本无法再继续行军。

    特萨丽那选择扎营的地点是一座小土丘之后，那里背着月光，虽然起不到多少隐蔽的作用，但至少能让她稍觉安心。

    尽管已经选了一个比较隐蔽的地方扎营，但巡逻和警戒的人员不能少，特萨丽那将尚能行动的族人分为三批，负责各个时段的警戒与巡逻，轮番休息。

    娜可是第二批成员，要到半夜才去巡逻，她必须要赶在巡逻之前好好休息才行。

    由于非常时间，娜可只能着衣而睡，，连日的奔波让她浑身汗水，由于没时间洗澡，这让她觉得粘腻难耐，很不舒服。

    妹妹苏琪已经在娜可的身边酣然入梦，作为一名小女孩，这些日子让她实在身心疲惫。

    娜可爱怜地轻抚妹妹的脸蛋，发现苏琪似乎笑了笑。

    “不知道苏琪做了什么好梦？”娜可忍不住想到，“那应该是和荣耀空骑有关的吧？”

    娜可这个推断是有根据的，因为苏琪自从被野兽咬断一只胳膊之后，这名小女孩便整天郁郁不欢，而见到荣耀空骑的时刻娜可却发现妹妹十分开心，那段相遇或许是苏琪最开心的时刻也说不定。

    苏琪真的很懂事，即使残疾了也不会像同龄的孩子一样整天胡闹，反而是经常帮助大家做一些力所能及的事情。

    只是最令娜可和大家伤心的是，苏琪失去胳膊之后，渐渐变得沉默寡言，到现在都很难听到其说话了。

    想到这里，娜可叹了一口气。

    身为姐姐，娜可很希望苏琪能够开开心心地生活，如果荣耀空骑能经常陪在苏琪的身边就好了。

    这时候娜可又忍不住想到了那群人类少女，她没想过居然还会有如此心地纯洁的人类，为了救素不相识的人，无偿给伤员使用那种珍贵的药水。

    但那种神奇的药水只对新的伤口有效，否则的话，娜可真想再妹妹身上试试，能将苏琪的手臂接回来就好了。

    娜可突然觉得现实中有太多的无奈了，她急忙将这种复杂的思绪抛出脑外。娜可知道自己当前最重要的事情是好好休息，胡思乱想只会让睡眠不安稳。

    就这样，娜可偎依在妹妹的身边，疲倦和困意渐渐侵袭她的意识，娜可很快也进入了梦乡。

    部落之外，一族露露族的成员正在仔细地巡逻，他们已经早早准备好了雷火弹弓，以防万一。

    虽然已经很疲惫，但巡逻队员们不敢懈怠，他们尽力远望，一切风吹草动都会让他们紧张万分。

    然而即使如此小心，但可怕的事情还是发生了。

    一名巡逻队员走着走着，突然停下了脚步，但是她的表情自然，好像什么事都没发生一般。

    “怎么了？”有同伴发现了这个异常，走到其身边，推了这名成员一把。

    那名成员应推而倒，扑通一声就爬在了地上，再也没有声息，原来他早已经死去。

    同伴大吃一惊，但还没反应过来，他立刻头脑一片空白，接着什么都不知道了。

    很快，一条黑色的小虫子从那名露露族巡逻队员的耳朵里爬出来，然后振翅一飞，借着夜色便消失得无影无踪。

    不止这两名露露族的巡逻队员，全部的巡逻队员都受到了这种不明的虫子袭击，接二连三地死去。仅仅不到一分钟，那些还醒着的露露族已经全部被灭杀。

    事情发生得极突然，而且所用时间非常短，直至巡逻队员全军覆没了露露族部落都得不到一点音讯。

    那些黑色的虫子解决掉目标之后，在天空中悄无声息地聚集起来，飞向了离露露族远处的某个地点。

    一名浑身长着浓密兽毛的兽人静坐在黑暗中，他手中拿着一个小盒子，那些黑色的虫子都悄然自觉地飞入其中。

    这名兽人长得相当像人类，除了那棕黄色的兽毛和花纹之外，真心看不出其是什么种族的。这名兽人以人类的审美观来看还是十分英俊，只是眉目间有股阴狠之气。

    当然，以兽人的审美标准来说的话，这个兽人长得就很抱歉了。

    兽人睁开双眼，他的瞳孔极大，在月光之下散发出阴冷的光芒，显得十分可怕。

    这是夜行性生物特有的眼睛，散大的瞳孔能尽可能地吸收光线，从而具有夜视能力。

    在这名兽人的身后，有数十名长得很他差不多的兽人，有些兽人长得比较“帅”，从而看得出这个种族是金钱豹族。

    金钱豹并不是群居动物，但兽人只是外貌和能力与真正野兽相似，他们已经习惯了分工合作的生活，甚至已经形成了部落，自然不能与那些低级的野兽相提并论。

    放出那种黑色可怕虫子的是金钱豹族的首领，莱登，他是南疆虫兽师的十二名直接弟子之一。

    那种黑色的虫子是南疆虫兽师培养出来的一种新品种，其本体是南疆大陆特产的一种可怕的食脑昆虫。

    这种昆虫会趁着人或动物熟睡的时候钻入其耳内，然后分泌出麻痹的液体，让熟睡中的生物感觉不到痛苦，接着这种昆虫会利用尾部的细长刺针从熟睡的生物耳腔内靠近脑颅的地方刺入，在生物的颅骨上刺出一个细小的孔道。

    那条长在昆虫尾部的细针是昆虫的生〇殖〇产卵器官，这让其能在生物脑内产卵，大脑那柔软湿润又不缺乏氧气的环境的确是最适合寄生的地点之一。

    接下来一切如同所有寄生虫的习性一般，昆虫的幼虫会在寄主的大脑内孵化，成长，然后吃尽父母留下来的食物，最后从宿主的身体里破茧而出，像父母一般继续祸害其他的宿主。

    南疆虫兽师更改了这种虫子的习性，让其从卵生变成在虫体内孵化，然后昆虫直接在宿主的大脑内产下幼子，而这种培养出来的虫子分泌毒素的效果更是普通品种的数倍之多，难怪那些露露族在清醒的时候中招都不知道。

    而这些幼子也不再是慢条斯理地一点点侵食寄主大脑，而是直奔脑干，以最快的速度破坏脑干，让生物直接死亡。

    这种虫子是南疆虫兽师最阴狠，效率最高的集体杀戮方式之一。

    莱登并不因为一下子解决掉所有的露露族巡逻兵，反而心中暗暗可惜。

    因为露露族中女性数量众多，她们个个身材火爆，姿色在兽人都很有名，是一笔不错的财富。如果没必要，莱登不想那么绝情，只是露露族的警惕性太高了，他不得不出此下策。(未完待续。)
------------

第二十章 跑

    特萨丽娜偎依在皮毛垫毯上，现在族里人手紧缺，她也将自己安排到巡逻队里。

    只是特萨丽那是第三批巡逻组的队长，现在应该是要好好休息，可是她却怎么也无法安息。

    不知道为什么，特萨丽那心中总有股强烈的不安感，这让她辗转反侧，难以入眠。

    在无法入眠的情况下，特萨丽那决定起身四处走走，散散心，至少这样能让她放松精神。

    正在做出这个决定的时候，塔萨丽娜听到了族人的惨叫声。

    特萨丽那心中大惊，急忙拿起一旁的雷火弹弓，冲出了帐篷外。

    在黑夜中，特萨丽那首先看到的是一双双透着绿色光芒的圆珠，那如同夜明珠的东西正是猫科兽人特有的眼睛。

    猫科兽人几乎都是南疆虫兽师的手下，因为南疆虫兽师本身就是一名金虎人。

    如此多的猫科兽人闯入了部落的内部，说明部落的警戒力量已经完全被破坏，特萨丽那的心沉到了极点。

    这些猫科兽人能在如此短的时间内神不知鬼不觉地消灭掉整个部落的警戒力量，说明他们的实力非常强大，特萨丽那明白这点之后，心中的抵抗斗志浑然消失。

    这名露露族部落的族长现在唯一想要做的，就是让部落的人尽快逃亡，能逃得一个算一个。

    “有敌人！大家快逃！”特萨丽那知道自己从出来的那一刻已经被敌人发觉，她顾不得那么多，举起雷火弹弓，向一名从上前来的敌人发射，并大声呼喊起来。

    莱登看到特萨丽那出来的那一刻，不禁大吃一惊，他本想对露露族进行偷袭，没想到最后还是被发觉了，露露族的警惕性有些出乎他的意料。

    其实对付露露族这般的小种族，以莱登现在所领导的力量，根本完全不用偷袭，用实力碾压过去就可以了。

    但之前正面进攻露露族的半狮人全军覆没，这个意外让莱登谨慎起来，他可不愿意不明不白地被隐藏在这个部落中的高手弄得狼狈不堪。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    其次，露露族女性居多，而且那些年轻的女性得分很高，是一大笔财富，莱登早就垂涎已久了，偷袭的目的就是为了减少战利品的伤亡。

    南疆虫兽师的势力可并不统一，内部各种勾心斗角，更多的财富意味着更强大的实力，关于财富莱登是不会嫌多的。

    尽管偷袭已经被发觉，但莱登率领的族人已经攻破了露露族部落的防线，势如破竹，基本上胜利已经成了定局。

    那名攻击特萨丽那的金钱豹兽人当面中了一记雷火弹弓，直接仰面倒地，无法再站起来，失去了战斗力。

    雷火弹弓名不虚传，要不是那名兽人皮糙肉厚，生命力极强，估计早就一命呜呼了。

    莱登心中一沉，对族人下达了命令：“自由作战，战利品私有！”

    这句话的潜台词就是：“屠城，掠夺，纵情享受战斗的胜利！”

    那些入侵的金钱豹兽人听到这个命令，一下子沸腾了，他们高呼着，冲向了一个个露露族的帐篷。

    不一会儿，露露族部落里火光冲天，女人痛苦的叫声和哭声，男人被屠杀的惨叫声，侵略者无情的大笑声此起彼伏，喧嚣打破了宁静的夜晚……

    不知道过了多久，特萨丽那面无表情地看了一眼远处正在露出一角的曙光。

    “天亮了呢……”这名露露族族长眼中已经没有一丝明亮，绝望是她现在所有的感受。

    特萨丽那衣着凌乱，如同尸体一般静静地躺在地上，这一晚她也不清楚她受到了多少名金钱豹族人的蹂躏，她只觉得下体剧痛，仿佛要裂开一般。

    弱小的种族在敌人强大的攻势下根本不堪一击，特萨丽那的反击只能遭来敌人更猛烈的折磨。

    然而身体的痛苦却比不上心中的悲痛，看着一名名族人被屠杀，被蹂躏，自责和懊悔充斥了特萨丽那的内心，如果真有神明，特萨丽那愿意用自己的一切交换，来摆脱这如同噩梦一般的现实。

    特萨丽那最放心不下的就是小女儿苏琪，虽然她也担心娜可，但是她知道娜可的内心比她表面上中的强得了，如果没死，娜可应该还能坚强地活下去。

    只是苏琪，她的内心本已经脆弱不堪，如果真是被那群野兽蹂躏的话，那，那……

    特萨丽那已经不敢想象。

    特萨丽那不知道今后的命运，但她却似乎已经看到了未来――她们种族将成为物品一样的奴隶，没有任何自由，甚至连生命也掌握在了别人的喜怒之间。

    …

    ……

    娜可正带着妹妹尽最大的速度乘着双驼蜥逃跑。

    双驼蜥不适合夜行，毕竟爬行动物是冷血系统，它们需要温度充足的时候才会活跃，然而娜可已经顾不上那么多了，她们必须摆脱身后的那只金钱豹人才能安心。

    一夜载着两人狂奔，饶是双驼蜥耐力再好，其时也已经疲惫不堪，娜可身下的双驼蜥已经喘着粗气，并且不时停下来休息，如果不是娜可用鞭子催着，估计其根本就无法行走了。

    而身后那名金钱豹人居然穷追不舍，丝毫没有放弃的意思，这让娜可头痛万分。

    还好娜可并不知道这名金钱豹人的爱好，否则她就不止头痛那么简单了。

    那名金钱豹人的名字叫做卢迪，它的恶名远扬，对残疾女性有着极大的爱好。

    只要认识卢迪的人都知道，他所收藏和宠爱的玩物女性，都有不同程度的残疾。当然，有时候卢迪看上的女奴可能没有任何残疾，但不要紧，这个变态的金钱豹人会亲自动手，将其弄成残疾。

    至于要将女性奴隶做成什么样的残疾，那随卢迪的心意而定。

    但更可怕的是，卢迪“制造”玩物的手段粗暴而残忍，他更不会因为玩物身有残疾而停手，反而随心所欲，不断地摧残玩物的身体。

    很多玩物因此丧命，而卢迪却兴致勃勃地会将这些玩物做成标本，以此不时欣赏自己的非常爱好。

    如果优在此，她一定会认得这名兽人，因为其就是看管毛利樱的守卫之一，毛利樱身体的伤残至少有大半是因其所致。

    很显然，卢迪看上了少了一只胳膊的苏琪，因此才会对这两姐妹穷追不舍。

    作为一名大战士，卢迪的耐力更是兽人中的佼佼者，他能轻易追死一头毫无负重的双驼蜥，因此此次对猎物的追逐更不在话下。

    不过多久，娜可身下的双驼蜥突然哀嚎一声，噗通倒地，然后口吐白沫，再也站不起来了――原来双驼蜥已经到了极限，脱力而死。

    娜可抱着苏琪也跟着重重的摔到了地上，这一下子摔得两名露露族女孩头晕脑胀，她们身上又增添了更多伤痕。

    “苏琪，快跑，跑得越远远好。”娜可立刻扶着妹妹站起来，她根本没时间检查苏琪的伤口，她爱怜地抚摸着苏琪的头，说道，“你不是小朋友中最能跑的吗，跑吧，有多远跑多远。”

    苏琪却含泪拼命摇头，死死抓住姐姐的大腿不放。

    娜可咬牙狠心将苏琪的手从自己身上掰开，秀脸满含怒意，对着妹妹大吼：“跑！”

    苏琪从来没见过接姐姐如此凶狠的表情，她害怕地退后两步，却依然没有走开。

    啪，一声清脆的响声过后，苏琪哭着捂脸，委屈地看着娜可。

    “走！”娜可也于心不忍，但她依然凶着脸强调了一次。

    苏琪再也忍不住了，哇的一声大哭，张腿向远处跑去。

    “再见了，或者说，永别了。妹妹……”娜可看着妹妹远去的身影，她两道清泪终于落了下来。

    娜可其实已经抱定主意，她要拼死拖延身后那名金钱豹人的追踪，以自己的牺牲让妹妹逃离魔爪。

    下定决心之后，娜可咬着牙，狠心转头，从腰间的袋子里掏出了雷火弹弓，面向正在赶来的卢迪。

    另一边，苏琪正在拼了命地奔跑。

    虽然吃了姐姐一耳光，但露露族小女孩并没有恨娜可，如果说要恨的话，苏琪只恨自己太弱小了，无法为姐姐和部落出力，无法保护大家。

    苏琪现在正在向杰奎琳等一伙人离开的方向走去。在这名小女孩心中，那些大姐姐们不但漂亮又善良，而且非常厉害，如果是她们的话，一定会救出部落里的人的。(未完待续。)
------------

第二十一章 追梦

    却说杰奎琳等一伙人也是在赶路，因为离南疆虫兽师所给的期限已经越来越近了，她们也急在心上。

    虽然杰奎琳不断地向比伯廷询问，但比伯廷总是说“快到了，快到了”，至于具体情况，比伯廷却含糊不清，而杰奎琳等人对南疆也不熟悉，因此也只能干着急。

    南疆的凶兽暴虫很多，夜晚赶路实在是太危险了，所以少女们白天赶路，夜晚休息，一来补足精力，二来比较安全。

    今天杰奎琳等人也像往常一样，选在了一处干净而且安全的地带上扎营休息。这儿空气干燥，虫蚁较少，再加上视野开阔，警戒便利，的确是一个很不错的休息地。

    唯一麻烦的，或许就是水的问题。但还好少女们自带移动空间，尤其是科琳，她的空间宝石就带了整整一个小口袋，其中一颗宝石装满了纯净的水，其中存储的水足够少女们一个年的使用了。

    当将火堆燃起的时候，火光不但驱散了黑暗，驱散了那些虎视眈眈的野兽，更让少女们心中有股温暖的安全感。

    或许，正是因为火焰在南疆大陆有如此神奇的好处，兽族才会如此崇拜火神吧？

    但科琳可不会因此放松，她自从来到南疆，夜晚被一只类似老鼠的野兽窜上床惊醒之后，便再也不敢掉以轻心，必须要在睡前花一定的时间和精力来制作火系的防护魔法阵。

    杰奎琳有楚守守护，这些日子倒是睡得很安稳，而艾特的药粉也有着驱赶虫兽的效果，至于杰西弗，这名女管家倒是不会介意那么多，她仿佛回到了小时候的日子，很快就习惯了。

    那只名为比伯廷那鸟人呢？这厮是南疆大陆的本土居民，晚上睡觉的事情都搞不定的话他可以直接去死了。

    “有人在靠近。”比伯廷此时正看着一群美女在身边忙活，他看到科琳那凸凹有致的身材，一边流口水一边烤制食物，突然间，这只大雕警惕地站了起来。向远处看去。

    楚守也在一旁帮忙烤制食物，听到比伯廷的话，他毫不在意地看了看比伯廷所看的方向，却没有发现任何动静。

    “你呀，就是大惊小怪的，这样哄女孩可没有一点新意。”楚守看了看那只大雕，眼里隐藏不住敌意。

    楚守现在才发现这个鸟人的危险，在这两天的行程中，他们一伙人也遇到了两三个部落。

    作为本土居民，比伯廷当仁不让地担任了负责交涉的角色。不得不说，这个鸟人的确将这个角色发挥得十全十美，哪怕再凶狠的种族，他都能让少女们安然地进入其部落内进行交易。

    但在此期间，楚守也发现比伯廷有些不太对劲――那家伙简直就是个大雕自走炮！

    在进入了别人部落之后，比伯廷便突然消失不见，每次找到他，都是在某个帐篷的床之上，而且床之上还有几名衣不遮体的兽族女人！

    兽族民风开放，再加上比伯廷种姓尊贵，兽人部落居然对其行为毫不在意，甚至还有某个雄性兽人带着一顶绿油油的帽子直夸那鸟人勇猛无比！

    一开始杰奎琳等少女找到比伯廷以后就被其场面吓得面红耳赤，大呼小叫地逃跑了，然后她们再也不找那鸟人，而是将这个任务交给了某只小触手怪。

    楚守每次目睹鸟人酒池肉林的生活都恨得牙痒痒的，差点就想丢下鸟人走开。无奈的是南疆茫茫，没有向导根本不行，楚守只能压下满腔的妒火，咬牙出血地完成少女们交给的任务。

    楚守也因此对那鸟人充满戒心和敌意，唯恐一不小心让其给自己也戴上了绿帽子。

    话归正传，比伯廷的话没有引起楚守的注意，却让其他人感到了不安。

    科琳微微默念了法咒，对着火堆画出一个魔法阵，立刻有三道火焰从其中飘出来，并向着比伯廷感知的方向迅速飞去。

    这是“火灵侦察”，其本身并没有什么攻击力，主要是代替主人，感知远处所发生的一切。

    不久之后，科琳好像发现了什么，发出了“咦”的一声，也没和大家商量，便施展了火系的加速魔法，向远处奔去。

    其他人面面相觑一会儿之后，也放心不下，紧跟上了科琳的步伐。

    科琳通过火灵侦察，看到了一名熟悉的女孩正在拼命地奔跑，她身后的远处，有一个强壮的兽人紧跟着，那个兽人手中还抓着一名遍体鳞伤的露露族少女。

    那名女孩和少女科琳认得，正是在露露族部落中她所见过的苏琪与娜可。

    科琳虽然表面刻薄，但实际上却是一名极重感情的人，苏琪和娜可尽管与科琳接触不长，但科琳对这两人印象很好。而且露露族还送了她们八只双驼蜥，让她们免去奔波的很多辛苦，现在看到两人似乎有危难，科琳想也没想，就赶了过来。

    科琳的加速魔法名为“炎光”，是利用魔法火焰的推力，让人以高速运动。在这般速度下，科琳用不了多久就到了苏琪的身前。

    苏琪虽然看不到身后的敌人，但她似乎就是认定了什么一般不停地全力奔跑着。

    苏琪的毅力也让尾随的卢迪大吃一惊，他本以为这小女孩没什么能耐，因此制服了娜可之后，他便放松了情绪，以从容的姿态追逐猎物。

    所以卢迪仅仅是白天追寻猎物，晚上休息和蹂躏手中的战利品。

    然而当第二天早上，卢迪睡醒之时，却发现猎物已经跑得很远。卢迪的确很是惊讶，因为他没想过这名小女孩居然有如此大的毅力和耐力，连续两天不眠不休，甚至滴水未进地奔跑。

    苏琪的表现已经超越了其年龄，也因为如此，她才赶上了已经远离了的杰奎琳一伙。

    当科琳出现在这名露露族小女孩的面前时候，这名小女孩先是大吃一惊，当发现来者是她所期待的对象的时候，苏琪脸上露出了笑容。

    苏琪这一放松，终于体力不支，眼看着就要倒下去，科琳急忙上前，一把扶住这名小女孩。

    苏琪看着科琳，用仅存的一只手紧紧握住对方的手，她能感受到这名美丽的大姐姐手中的温暖。

    “请你，一定要……”苏琪艰难地张开小嘴，吃力地说出了一句话，“救救大家。”

    苏琪不知道多久没有说话了，但是面对科琳，她克服了自己一直面对的自卑和恐惧，这一切，只是为了拯救族人。

    是的，苏琪这般没命地奔跑，为的不是逃命，她希望能找到那些善良而强大的大姐姐们，求她们拯救自己的族人。

    这或许只是微乎其微的希望，更或许只是个梦，因为苏琪根本不知道杰奎琳一伙人是否会出手帮助自己，但仅仅为了这个梦，苏琪却愿意为之尽力。

    因为苏琪热爱自己的部落，那里虽然有时候也会有让人不开心的事情，但部落中善良的人很多，苏琪永远也不会忘记那些善良的族人在自己困难时候给予的爱与帮助。

    部落就是苏琪的家，失去了家园的鸟儿只能盘旋着，哀嚎着，找不到住处，无法落足，家是精神和身体的最好归宿。

    为了这个家，苏琪愿意付出自己的一切。

    当说完这话，苏琪身上的力气仿佛被抽空，她合上眼睛，倒在了科琳的怀里。

    科琳大吃一惊，想要做些什么，却发现怀中的小女孩已经没有了气息，心脏也停止了跳动。

    是的，这样超越了身体超越了生命的奔跑，苏琪本就无法承受，只是为了拯救族人，为了拯救家园，那个虚无缥缈的希望一直支撑着她走了下去，当寄托了希望，小女孩的生命也燃烧殆尽，任何人都无力回天。

    看着露露族小女孩那鲜血斑斑的双脚，科琳可以感受到苏琪一路下来的痛苦和艰辛。

    苏琪临死前那充满希望的笑容依然没有凝固，科琳感到小女孩那渐渐冰冷的小手是那么的沉重。

    科琳轻轻放下怀中的小女孩，面无表情地看着卢迪赶来的方向，一道道火焰正在她的身边流转飞舞，仿佛是一条条载满旋律的五线谱，只是这个旋律是那么的悲伤和沉重……还有，坚定。(未完待续。)
------------

第二十二章 宝贵的知识

    在科琳的操纵下，那四道火链如同长龙一般向着远处的黑暗长驱冲去。

    科琳的目标，正是向此处快速接近的卢迪。

    看到几道冲天的火光迎着自己而来，卢迪大吃一惊，他急忙停下，将全身的杀戮之气释放到最大。

    战士不像魔法师，他们没有对魔力波动的敏感，只能凭借肉眼和杀戮之气感觉魔法，这让战士在远程战斗中相当吃亏。

    卢迪脸上的吃惊随即变成了冷笑，因为他发现这个火焰魔法表面上十分可怕，但实际上趋势破绽颇多，他能轻易击破这般浑身是漏洞的威胁。

    卢迪从腰间掏出短斧，准备好向火龙上已经捕捉到的破绽砍去。

    是的，卢迪是大战士级别，而科琳只是刚刚达到高级法师水准的少女，两人的实力根本不在同一条线上，再加上科琳这个魔法准备得十分仓促，所以自然满是破绽。

    然而当卢迪打算给这名不知天高地厚的魔法师一些颜色瞧瞧的时候，这几道火链突然消失了，在一瞬之间，卢迪的面前又是漆黑一片。

    “可恶！”卢迪再次吃了一惊，旋即他咬牙切齿地暗骂一声。

    这名金钱豹兽人认为自己被戏耍了，作为南疆大陆最尊贵的种姓部落之一，卢迪觉得气氛万分，他从手中所提的一个麻袋里拉出一名兔耳少女，用力将其一只胳膊给拧断。

    虐待奴隶，这一直是卢迪最喜欢的发泄情绪方式。

    那名兔耳少女正是娜可，这两天来，她受到了卢迪的各种蹂躏，身心已经疲惫不堪，但胳膊被折断的剧痛依然让她惨叫了连连。

    少女悲惨的声音在空旷的夜晚特别响亮，这个声音传到了远处科琳那儿，也传到了正在赶来的杰奎琳等人耳里。

    听到这个声音，杰奎琳等人都有些脸色不太好，尤其是楚守，他最听不得的就是少女的悲鸣。

    杰奎琳林等人此时也赶到了科琳所在的地方，她们看到躺在科琳身边的兔耳女孩，一眼就认出了这名女孩正是前些日子在露露族部落所见到的苏琪。

    “她怎么了？”杰奎琳边走上去边问科琳。

    看到这名小女孩血淋淋的双脚，杰奎琳已经开始准备一些药品，想要为其医治了，但她亦关心在这名小女孩身上所发生的事情。

    刚才的惨叫声早已让杰奎琳心绪不宁。她有预感，她们此行将会又卷入一场可怕的麻烦之中。

    “……”科琳面无表情地看着赶来的伙伴，她眉色之间带着一股悲伤，这缕悲伤是如此确切，以至于大家都能从科琳的悲伤中大概猜出了什么。

    “不会吧？不可能！”杰奎琳心中一凛，更加快了脚步，而楚守更是几乎拼了命地向那名兔耳萝莉的尸体奔去。

    楚守一接触到苏琪，立刻将触手放到了其心脏位置。果然，已经感受不到了这名小女孩的心跳。

    楚守急忙又用触手卷起苏琪的手腕，他依然察觉不到这名小女孩的脉搏，更可怕的是，他发觉苏琪的身体已经开始冰凉。

    正常人如果正常死亡，是不可能会如此快冷却的，但苏琪属于耗尽了浑身的精气，燃烧殆尽的死亡，她身体内各个脏器都有不同程度的衰竭，任何人都无力回天，因此尸体冷却特别迅速。

    “可恶，可恶，可恶！”楚守试着强行对苏琪用急救术，可惜却无济于事，当杰奎琳赶到的时候，这只小触手怪已经绝望地累得软瘫在地。

    小触手怪不断用触手拍打地面，心中十分难受。

    在楚守眼里，美少女的死讯是最让他受不了的，而这名有着美少女潜质的萝莉就死在他的面前，怎么不让他激动万分？倍觉窝囊？

    “绯雪前辈，这名小女孩还有救吗？”看到苏琪那惨不忍睹的尸体，就连在杰奎琳召唤空间的露露丝也于心不忍，向绯雪求救。

    “没用的，她的灵魂或许此时已经进入了冥界。”绯雪摇了摇头，她的眼中也难得有一丝难过。

    而这边，杰奎琳亦在向其他伙伴拯救苏琪的询问办法：“艾特，你是药剂师，你看看……”

    “没用的，哎，到底是什么让这个小女孩拼命到了这个程度？”艾特检查了一下苏琪的尸体，尤其那血淋淋的双脚，更让她不敢直视，然后只能一声叹息。

    “科琳姐姐，到底发生了什么事情？”随着杰奎琳的疑问，大家都将目光投向了科琳。

    但是科琳并没有回答杰奎琳的问题，她转头看着远处，目光冰冷异常。

    不久之后，一名兽人渐渐出现在了众人的视线之中，他提着一口大麻袋背在背上，不以为然地看着眼前的这群少女。

    但在这名兽人那看似轻松的脸上，他的眼睛里却闪过难以察觉的警戒。

    这名兽人正是卢迪，因为刚才科琳的魔法，他不得不放慢脚步，因此这时候才与杰奎琳等人相遇。

    刚看到这群少女，卢迪很是惊艳，这些人类少女有好几个都是难得一见的极品，唯一的遗憾就是没有残疾。

    但不要紧，卢迪很快纠正了自己的心态，他认为，只要将这些少女都捕获了，他可以没有条件创造条件嘛，以前他也不止一次这么做了。

    而大家看到卢迪出现的一刻，突然间仿佛明白了那名露露族小女孩惨剧的缘由，个个都是柳眉直立，充满敌意地看着那名兽人。

    楚守突然大吼一声，全力开启了“火箭”，直激射向了卢迪。

    变成触手怪后的楚守很难控制自己的情绪，先不说看着一名雄性逼死一名有无限可能的小萝莉，即使是人形状态的楚守，估计他也容不下那样的雄性。

    在暴怒的情绪下，楚守巴不得狠狠扁死那名兽人，哪会考虑到那么多？

    小触手的突然袭击让卢迪大吃一惊，他预料到这些人类会对自己发动攻击，但没想到会是这种方式。

    而且更让卢迪感到不可思议的是，这只发动攻击的小动物所散发出来的强大而浑厚的杀戮之气，居然不在他之下，不，如果确切来说，那只小动物的杀戮之气可能还要强过他一些。

    开什么玩笑!?一只如此渺小的动物怎么可能有压过大剑师的杀戮之气！？卢迪除了吃惊，更多是心里的不服。

    但作为身经百战的战士，卢迪不会意气用事的，面对敌人气势汹汹的攻击，他急忙将身后的口袋挡在了面前。

    这种战斗方式可以将本来作为累赘的人质处理掉，而且还能获得对手的一线松弛，这一点时间，就足以卢迪发动致命进攻了。

    不得不说，这名兽人的确阴险卑鄙，但他的方法却十分有效。

    满腔怒火的小触手怪看到一个麻袋挡在了他的前方，他的第六直觉告诉他，袋子里是一名美少女。

    在一瞬间，楚守所有的攻势都乱了，他不但对“火箭”使用了急刹车，甚至连杀戮之气都混乱无比，一时间不知道去哪里捕捉目标――作为美少女即正义的绅士，楚守认为对美女进行伤害可是大逆不道的行为！

    卢迪露出了得意的笑容，他立刻捕捉到这个难得的机会，另一只紧握拳头，将全身的杀戮之气都释放出来，在电光火石之间察觉到了楚守的破绽，狠狠一拳击在了小触手怪的头上。

    卢迪的这一拳极为沉重，即使楚守身为软体动物，抗打击能力有着极大的优势，他也受不了这一拳。

    楚守被重重打到了地上，敌人拳上的能量让它的身体连续在地上蹦滚好几下，他只觉得浑身都疼，意识里漫天星星，鼻子和嘴巴更是似乎将五脏六腑都　\QUN（一 0）令医七逝（五）就泗〃〸IX b a吐出来了。

    卢迪乘胜追击，他可不会小瞧这只释放出杀戮之气比自己还浓厚的小动物，他飞身上去，一腿踩下，想要将楚守跺成肉泥。

    在这千钧一发之际，杰奎琳发动了强制召唤，在一阵金光中，楚守消失在了空气中，卢迪这一脚只能让红岩大地凭多了一个大坑。

    会在关键的时刻收回自己的魔法，这是美佳丝所教授的实战战术之一，这样能有效避免无效魔法被敌人击破的危险。

    正因为如此，科琳的火链只是在给敌人警告后消失，而杰奎琳的召唤兽战败之后则被她立即召回。尽管这两件事情看起来毫无相关，但其实却是这两名少女从学姐身上学会的宝贵战斗实践知识。(未完待续。)
灵]梦.首($发------------

第二十三章 陷阱

    少女们面色凝重，刚才卢迪的表现已经说明其实力强悍，在正面对抗的情况下，少女们都自估不是他的对手。

    虽然少女们中间有两名魔法师，而科琳更是有高级魔法师的水准，理论上她们整体实力并不输卢迪。

    没错，魔法师对于战士来说，就相当于软妹币玩家与苦逼玩家的差距。其实在异世界，任何人都可以成为魔法师，但前提是你要付得起足够的费用。

    但魔法师毕竟没有开挂，越级杀敌也是很有难度的，试想想，一名一级的软妹币玩家想要击杀一名二十级的普通玩家，哪怕他的装备再极品，也是困难重重。

    魔法师对于战士也是如此，卢迪是一名大战士，理论上说只要准备得足够充分，科琳的确可以打败卢迪，但是前提是要准备充分。

    这意味着少女们必须有人要出来拖住卢迪，为科琳争取准备魔法的时间。

    但很显然，这群少女们都做不到这点。实力最高的杰西弗，她也就是高级战士的水平，即使她已经有所突破，手中还有神迹狂暴者科比拉斯，但面对卢迪那么浓厚的杀戮之气，她根本没有丝毫把握。更别提那三名刚刚从赛尔斯学院出来的半吊子女学生了。

    唯一能抵抗卢迪的，就是刚才那只可怜的小触手怪。遗憾的是，那只小触手怪因为愤怒烧昏了本来不多的智商，轻易被敌人给算计打败，回到了召唤空间，无法战斗。

    虽然杰奎琳还能再次召唤出楚守，但受到重伤召回的召唤兽战斗力要下降好几个档次，根本就无法再对抗眼前这名强敌。

    杰西弗看到这个情况，迅速而轻巧地前移，不知不觉中站在了科琳的面前。

    无论是作为管家或者伙伴，杰西弗都认为自己应该主动保护防御力较弱的科琳。

    卢迪在追杀楚守未果之后，将注意力都转移到了眼前那群少女的身上。

    那一时间，卢迪有些犹豫了。

    是的，卢迪犹豫了，他不知道应该怎么处置这群少女。

    按理论上说，如此姿色上等的人类少女，应该可以卖个不菲的价钱，甚至卢迪可以判断，如果拿这些少女去拍卖市场，她们的价格可以抵得上露露族整个部落俘虏的价格。

    如此一大笔财富，对于金钱豹人部落来说无疑将会让其势力大增，甚至可以压倒那个缺少了艾克的大地之怒狼人族部落。

    但如此美丽的女子，如果真都卖出去，卢迪又有些舍不得，他多希望这些少女能称为自己的珍藏。尤其是那名外貌俊美的女战士，她简直就是天生的残疾材料。如果她成为残疾，一定会比现在散发出更耀眼的魅力！

    卢迪深信自己的眼光，作为一名残疾制作艺术大师，他能一眼就看出来哪些女性做成残疾会更添光彩。

    当然，没有任何女性愿意为这份美丽而去接受这名艺术家的“整改”的。

    深吸一口气，卢迪认为战斗中不应该有如此乱七八糟的想法，他将手上的麻袋随手丢到地上，同时也丢掉了自己的杂念。

    这名兽人大战士将短斧从腰间掏出来，猛然间冲向那群少女，如同恶狼扑入羊群一般。

    少女们凌梦尔（九）邻无陕⑧霓尹叁本来精神已经绷紧，现在更集中了所有注意力，用来对付迎面而来，气势汹汹的敌人。

    只有科琳嘴角上露出一丝笑意，这名白富美随即捏碎了手上的红色宝石。

    其实这种宝石只是异世界一种非常特殊的载体材料，它们可以在上边存储各种各样的魔法。

    例如灰色的行动空间宝石，它们就是被空间法师加持了空间魔法的结果，因此它们可以制造出小型的储物空间。

    而具备攻击性的宝石需要引发条件，其引发的条件就是将其捏碎——当然，这种事情必须由魔法师亲力亲为，否则外行人很容易让宝石释放的魔法失控，甚至会反伤到自己。

    科琳手中的这枚红色宝石充满了火焰属性，看起来是一枚价格不菲的火系攻击性宝石。

    在科琳捏碎宝石的一瞬间，五道亮红色的火龙从科琳的手上爆发出来，向冲来的卢迪迎面扑去。

    这个魔法才是科琳的杀手，刚才那五道火焰只是试探和干扰卢迪而已。

    卢迪大吃一惊，他虽然已经设想对方的魔法师会使用魔法，为此他已经将自己的杀戮之气释放到最大，力求在最短的时间内破坏敌人的魔法。

    但很显然，这个用宝石准备的魔法已经十分完美，卢迪只觉得眼前五道火龙上边的破绽闪烁不定，一闪即逝，很难捕捉。

    面对如此完美而强大的魔法，卢迪如果真是直接挨上的话，他估计自己必死无疑，但魔法都有追踪性，卢迪现在闪避根本不可能。

    卢迪不愧是身经百战的打战士，他没有犹豫，一咬牙，将杀戮之气紧紧锁上几道火龙，同时挥动手上的斧子，向那些火龙砍去。

    是的，卢迪要尽全力来捕捉这个几乎完美的魔法上边漂浮不定的破绽，他要击破这个魔法！

    看到卢迪这个举动，科琳脸色一变，挥手想要使出其他魔法来干扰对方，但她随即打消了这个念头。

    仓促下的魔法浑身破绽，说不定无法干扰对方，还反而被敌人寻机伤害，并不明智，再说了，科琳脑子里已经有了一个更好的方案。

    碰的一声，卢迪已经砍中了火龙，而火龙也扑倒了卢迪的身上。

    在两者相接的地方，爆出了极大的火焰，炎热扑向在场的每一个人。

    “大家快撤退，回到营地去！”科琳看到这个场景，脸上神色丝毫不见放松，她急忙转身对伙伴们发出了命令。

    科琳能感觉到火龙并没能消灭敌人，仅仅是拖住了对方，她也不知道这个魔法能给敌人造成多少伤害。

    是的，在千钧一发之际，卢迪终于击中了魔法的破绽，但他并没有完全击破魔法，因此还是被这个魔法整得狼狈不堪，但总算是没什么性命之忧，也仅仅是受了轻伤而已。

    更让卢迪万分气愤的是，那些少女们居然在给他如此够呛之后逃跑了，卢迪想也没想，沿迹追了上去。

    虽然卢迪忌惮科琳的魔法，但是作为金钱豹部落的核心成员，卢迪贪婪成性。金钱豹部落的荣誉之称是虚冥的扫帚，意思是只要被这个部落扫荡过的地方就会变得如同虚冥那般空洞无物，其贪婪可见一斑。

    看着那么姿色上乘的女〇性逃跑不做点什么，卢迪心中仿佛被万只蚂蚁撕咬一般痒痛痒痛的，十分难受。

    “只要再小心点就可以了吧，这次发动攻击要快一些，让那些魔法师来不及发动魔法。”而且卢迪也心存侥幸，认为自己的实力超强，刚才只是太大意才会那么狼狈的。

    很快，卢迪来到了少女们所在的营地。

    卢迪一直很小心，但直到到达营地，他才明白，自己又大意了！

    在卢迪进入少女们的营地没多久，眼看着那群少女近在眼前了，他突然感到眼前一花，四周上下都被火焰包围了，而且更令卢迪感到恐惧的是，这个魔法火焰并没有破绽！

    是魔法阵！卢迪刚才踏入了魔法阵之中，只有魔法阵的魔法才会如此完美！这个魔法阵，正是科琳在睡前所布置来对付入侵虫兽的！作为战士，卢迪本来就缺乏对魔法的敏感，又怎么可能察觉到这个魔法阵呢？因此即使他万分小心，也着了道儿。

    此火系魔法阵可是在科琳满怀恐惧力求完美的心态下制作的，其严谨程度可想而知。作为高级魔法阵，它的火焰攻击具有辨识性，能针对不同闯入者进行判断。这项功能除了明辨敌我之外，还能将根据敌人的强弱程度调整火力，像卢迪如此强大的对手，那自然是最大火力了！

    只看到一时之间，整个营地都被冲天的火焰所包围！这些火焰如此强烈而且可怕，甚至让躲在一边的双驼蜥都惶恐不安，要不是比伯廷使劲牵着它们，它们早逃走了！(未完待续。)
------------

第二十四章 惨剧

    当火焰散去，大家都找不到卢迪的影子。

    “我们成功了吗？”其中一名塞尔斯学院的女学生惶恐不安地不知道向谁问了一句。

    “嗯。”科琳面无表情地回答，但口气不容置疑。

    是的，在如此完美的魔法阵下，任何战士都无法凭实力抵抗，除非他有神迹。

    作为布阵者本人，科琳能感受到这个魔法阵的的确确吞噬了一个生命。之所以看不到那名被困的兽人，是因为其已经直接被烧成了灰烬，灰飞烟灭了。

    杰奎琳看着这个场景，心中不住暗暗吃惊：“科琳姐姐在睡觉前都是布置那么可怕的魔法阵吗？”

    而某个躲在远处的比伯廷更是吃力地咽了一口唾液，擦了擦头上了冷汗，不断嘀咕着：“幸好，幸好……”

    也不知道这个鸟人在庆幸什么事情。

    “好了，我们走吧。”科琳淡淡地说了一句，便向前方走去。

    杰奎琳和杰西弗看着这样的科琳，觉得有些愕然。因为如果在平时，科琳有如此突出的表现一定会发出尖笑，然后说些很嚣张的话语。

    现在科琳表现得如此冷静，反而让熟悉她的伙伴感到觉得很不自然。

    由于不确定卢迪是否死亡，伙伴们放心不下科琳，也跟了上去。

    “好厉害！”经过自己的营地时候，跟在杰西弗身后的三名赛尔斯学院女生又忍不住发出这样的感慨。

    不仅是那些女生，艾特和比伯廷也忍不住惊叹。

    因为刚才那冲天大火仅仅是将那名追击的兽人给烧死了，但是整个营地却毫发无损，在不熟悉魔法的人眼里，这简直就是一场奇迹。

    科琳没有在营地停留，而是径直向远处走去，她所去的方向，正是刚才卢迪所追来的方向。

    “她想要去哪里？”杰奎琳看着远去的科琳，先是楞了一下，随即醒悟过来，“对了，那对露露族的女孩，她们还在那里吧？”

    于是，杰奎琳也和众人跟上了科琳的步伐。

    就这样，大家在科琳所带来的气氛下，默默地来到了苏琪的尸体旁。

    科琳就这么看着苏琪，眼睛里除了一丝悲伤，就真的无法察觉她的心情，而杰奎琳则是悲哀地俯身下来，轻轻地抚摸着苏琪那冰冷的脸蛋，眼中满是泪水。

    这时候，不远处传来了一声痛苦的低吟，虽然很轻微，却引起了所有人的注意。

    声音的来源是被卢迪所丢弃的麻袋，里边似乎有什么动物蠕动了一下。

    几名少女似乎想起了什么，急忙赶上去，将口袋给打开。

    出现在众人面前的，是娜可那张苍白而毫无生气的脸蛋，上边还有沾着斑斑血迹。

    随着口袋的拉开，接下来的场面简直惨不忍睹，只看到娜可一只胳膊以着奇怪的角度扭曲，扭曲的地方已经被尖锐的断骨刺穿了皮肤，露出白森森的骨头让大家浑身不自在，其痛苦程度可想而知。

    而娜可的下半身衣服已经被撕破不堪，隐私处更是血迹斑斑，虽然杰奎琳等人还未经历过人事，但她们也猜想的出来娜可受到了何等残暴的摧残，这不禁让在场的所有女性感到愤怒――那只被烧死的畜生真是太可恶了，仅仅是烧死真是便宜他了！

    然而更触目惊心的是，娜可的一只腿也被卢迪给割下来，就放在她的身边，虽然卢迪也为娜可进行了简单的包扎，但如此残忍的行为实在是令人发指。

    娜可已经相当虚弱，奄奄一息。

    “我看她不行了。”艾特认真为娜可进行了检查，然后叹了一口气，得出这个结论。

    “难道没有别的办法吗？”杰奎琳急得连声调都有些高了。

    杰奎琳与娜可的感情比其他人与娜可的感情都深，毕竟她在幻境都市里可是与虚拟的娜可有过一段交情的。

    “嗯……”艾特摇了摇头，表示遗憾。娜可最致命的地方在于伤口，这些伤口无法短期愈合，而且她本人也极度虚弱，如果不能尽快处理这些伤口的话，在南疆这种可怕的环境下，即使怀奈米亲自前来也会束手无策。

    “用回复之汁，试试那东西吧。”科琳不知道什么时候站到了艾特的身后，她手中握着个小水晶瓶，瓶子里装满了粉红色的液体。

    “或许可以试试！”艾特眼睛一亮，这名眼镜娘其实很早就留意科琳的神奇药液了。作为药剂师，艾特还真没听说过有能让人断肢重接的药，当在救治露露族人的时候，看到科琳使用这种叫做回复之汁的药水修复伤者的四肢，她简直大开眼界。

    但是艾特不知道为什么，她觉得科琳似乎对自己充满了敌意，因此不敢直接正面询问，只能向杰奎琳等人打听。

    遗憾的是，大家只知道这种药水一味主药是原始兽分泌的粉红色体液做成的，其他就一无所知，因为这是来自人鱼的秘密，只有科琳有着精确的配方。

    回复之汁的神奇再一次让艾特瞠目结舌。当她纠正了娜可的四肢之后，为其涂上这种神奇的药水，然后娜可伤口上的肉便微妙地蠕动起来，接着便是以肉眼所见的速度所愈合。

    娜可的伤口有着不同时间程度的阶段，尤其是腿上的伤口，已经有两天的时间了，甚至还出现了轻微的感染。但即使如此，回复之汁不但让其伤口结合，而且腐肉重生，甚至因为伤口的肉获得了活力，直接对抗感染，居然不治而愈了！

    在处理了娜可的伤口，艾特配了点药水给其服用，药水其实也就是一种水果精提的粉末所配置，味道酸甜，很好喝，主要含有大量的易吸收的糖分，这对失血过多的人来说无疑是一种有效的补充。

    当喝过水之后，娜可似乎有了些力气，她猛然张开双眼，向四周看了一下，然后有气无力地问道：“大家还好吗？苏琪还好吗？”

    很显然，还不明白情况的娜可将杰奎琳等人当成救星了，却不知道少女们遇到她们带有不少的偶然性。

    听到娜可问到苏琪，那些少女们的脸色都不太好，她们满怀歉意地看着娜可，不知道要说什么才好。

    看到众人的反应，娜可似乎猜出了什么，她使劲全力站起来，终于看到了倒在远处的妹妹。

    娜可顾不得身体虚弱，几步走到苏琪的身边，一把扑在倒在其身边，用手抚摸着这名亲人的脸蛋。

    触手那冰凉的感觉让娜可认清到了某个残酷的现实，她只觉得脑子里嗡的一声，天旋地转，接着惨叫一声，便昏倒过去。

    杰奎琳等人看到这个情景，急忙跑过去，她们担心刚刚有些好转的露露族少女会发生什么意外。(未完待续。)
------------

第二十五章 哈茂集落

    杰奎琳等九人正向着哈茂集落行进。

    没错，是九个人，娜可也加入了杰奎琳等一行人中。在埋葬了自己的妹妹之后，娜可感到十分迷茫。

    娜可很想报仇，可是仇家是南疆虫兽师，这样的差距不亚于蚂蚁与大象，娜可觉得自己有生之年根本无法完成，可是心中那股仇恨却无时不刻在燃烧着她的灵魂，她万分痛苦，也更绝望。

    所以娜可十分茫然，她甚至根本找不到未来的方向。

    然而在杰奎琳安慰娜可的时候，娜可从中知道了杰奎琳此行的目的，她本已经淡然的目光猛然一亮。

    在那一刻，娜可决定要与杰奎琳同行。

    杰奎琳等人吃了一惊，但随即理解了娜可的想法。

    娜可想借机会向南疆虫兽师报仇，二来她也打算保护杰奎琳，她甚至已经做出了赴死的打算——如果能和南疆虫兽师同归于尽那是再好不过的结局了！

    一开始有不少人反对，但最后却是艾特说服了大家。

    理由很简单，通过这几日的观察，艾特认为南疆虫兽师对于杰奎琳并不怀善意，这趟见面绝对不是去喝茶玩耍的，南疆虫兽师说不定会有更加可怕的阴谋。

    而且对方在南疆势力极大，如果他真心好意还没什么，万一真是有什么歹心，她们能选择的余地少得可怜。

    在这种情况下，多一个人无疑是多一份力量。而且娜可并不是什么无用之人，作为南疆本土居民，她无论是作为向导还是照顾双驼蜥都有十分的价值。

    出于同情心，再加上艾特的话无可辩驳，大家终于同意了让娜可同行的意见。

    虽然只有八头双驼蜥，但娜可骑术精湛，她与杰奎琳两人同骑一头，也丝毫没有拖累的情况出现。

    现在依照比伯廷的建议，杰奎琳等人决定先前往哈茂集落，在那里进行一番小小的补给之后再出发。接着估计只有两天的路程，便会到达金虎族部落所在的地方，布莱安山。那里正是南疆虫兽师的大本营，也是杰奎琳此行的终点地。

    哈茂集落只是一个交易会，每个月都会有几天，从南疆各个地方的兽人都来到这个进行易物交易。当然，在这种地方也不会缺少人类商人，风险与利润往往成正比，他们绝对不会错过这样大型的兽人交易会。

    正因为如此，哈茂集落在短短几天之内便帐篷林立，一下子仿佛变成了兽人的大型城镇。

    随着接近哈茂集落，杰奎琳等人在路上遇到的兽人渐渐多起来，在娜可的强烈要求下，少女们每个人都戴上了面纱。

    哈茂部落鱼龙混杂，在崇尚丛林法则的兽人眼里，杀人越货是稀疏平常的事情，因此哈茂集落周边经常发生各种不幸的“事故”。

    但即使如此，在落后的南疆，很难见得有如此交换品丰富的活动，因此兽人和人类商人都抵挡不了诱〇惑，纷纷冒着生命危险赶来这儿。

    当然，兽人们很多是整个部落一起迁来，而人类商人则是凑够了差不多一个兽人部落人口的保镖，这样能大大提高在哈茂集落中的安全性。

    而像杰奎琳等一伙人，人数又少，又以年轻女性居多的队伍，往往会成为某些贪婪部落的目标——女性在南疆可是等于商品的存在啊！

    危险性暂且不论，如此一来肯定会增加不少的麻烦，因此一开始娜可是强烈反对来到哈茂集落的，她认为绕路走才是明智之举。

    但在此时，又是艾特站出来支持了比伯廷。

    理由就是，在那儿或许能打听到楚守的下落。

    “现在大家面对的是南疆虫兽师，唯一的希望就是找到那名有着传奇色彩的楚守，请求他的帮助。哈茂集落有着来自各地的兽人，或许能在那儿打听到其下落。”艾特仅仅用一句话就将大家说服了。

    本来致力反对的娜可一听到艾特这话，两只眼睛涌起了希望的光芒，立刻连连赞成——如果真找到那名传奇男子，她复仇的成功率会大大提高。

    杰奎琳等人与楚守有过交集，认为他是一名可靠的人，她们或许会求得其的帮助，所以也非常赞成这个建议。

    只有原先提出建议的比伯廷和科琳保留了意见。比伯廷似乎听了艾特的话以后脸色不怎么好，而科琳实在是很不信任楚守。

    在杰奎琳怀中的楚守则是一脸囧相，他不知道这上演的是哪一出，分明就是骑驴找驴啊！

    楚守这段时间变成人类的时候都选择躲在杰奎琳的召唤空间里，静静地度过那一小时。

    知道楚守身份的露露丝觉得很奇怪，她试着问了一下楚守这么做的原因。结果那个变态一脸认真地说出了一个让人糊涂的理由：“我要在三百次赌局里摸三百次戒指哦。”

    得助于比伯廷和娜可的经验，以及一些小小的运气，杰奎琳一行人平安无事地来到了哈茂集落里。

    哈茂集落其实就是在哈茂河沿岸的一处平坦宽阔的红岩上的地带，它甚至没有名字，只是人们这么临时称呼它为“哈茂集落”而已。

    喧闹是杰奎琳对哈茂集落的第一印象，这儿简直就是一个大市场，里边人来人往，商品琳琅满目，让杰奎琳看得眼花缭乱，应接不暇。

    不仅是杰奎琳，其他少女们也被这眼前的商品交易所吸引了。

    女孩子天生底下都是一个购物狂，这群少女们也不例外。

    哈茂集落是南疆最大的交易市场，里边有着各种各样她们见过或没见过的商品。

    兽人的交易品多以低级的原料为主，比不过人类交易品的等级，然而这些原料就足以吸引杰奎琳等人了。

    先不说各种罕见的魔法原料以及药剂药材，就是那些五颜六色的观赏性植物，可爱有趣的宠物类动物，都极大地刺激地刺激了少女们的购买欲。

    杰奎琳忍不住摸了摸自己的口袋，计算自己的行动空间里有什么可以交换的，她可看上了不少魔法材料。

    “大家尽快打听楚守的下落吧。”就在这时候，科琳的一句话让杰奎琳醒悟过来，她才想起来自己此番来到这儿的目的。

    杰奎琳满怀歉意地看了看科琳，却发现这名伙伴的脸色不太好。

    “科琳姐姐，你没事吧？”杰奎琳关心地询问科琳的身体情况。

    “没事。不要在意这些了，快一些询问那家伙的下落吧。”科琳看到如同妹妹般的死党关心自己，脸色一红，急忙走开。

    然而杰奎琳却越来越觉得科琳有些不太对劲。自从那晚烧死了兽人之后，科琳就好像就有些不太对劲，她总是在休息的时候莫名其妙的跑得远远的，玩起了失踪。

    而且这个时间相当久，当大家快要启程的时候，发现科琳不在，呼喊了好一阵她才回来。

    更令杰奎琳在意的是，科琳这两天神色越来越不好，而且心情似乎有些暴躁，进食也越来越少，似乎她从昨晚开始就没有吃东西了。

    杰奎琳也曾经怀疑是科琳的生理期，可是作为无话不谈的死党，杰奎琳算了一下，似乎科琳离生理期还应该有相当一段时间。

    “一定有什么事情吧？”看着科琳的背影，杰奎琳心中这么想着。(未完待续。)
------------

第二十六章 哟，雕兄！

    少女们试着在哈茂集落向来来往往的人们打听楚守的下落。

    在这人来人往的人海中，打听一个人的下落也相当不容易，与大海捞针相差无几。但幸好楚守特征明显，因此也很好打听。

    黑色头发黑色眼睛的人类男子，个子不算很高，嗯，气质很特别。

    如果美佳丝在的话，她一定会为这个“气质”增加个“变态”的定义。

    人类在南疆大陆数量就少，而有着东方人特征的更是到了几乎为零的程度。杰奎琳等人的问话只要提到前边的特征，立刻就会有兽人摇头了。

    当然，也不排除一些别有用心的兽人打算讹诈这群少女，但幸好都被比伯廷给发觉，才让大家没有上当受骗。

    而比伯廷来到哈茂集落其实自有目的，他也是来打听某个人的下落的。

    那是之前比伯廷所提到过的“走失的朋友”。

    然而楚守听到比伯廷那个“走失的朋友”相貌的时候，忍不住大吃一惊。

    个头高大，看起来孔武有力，最特别的是，他只有一只手臂，还背着一柄看起来似乎很沉重的大剑。

    听到这个特征，楚守差点跳起来，对那只大雕说道：“雕兄，你不要着急，你的那个朋友此时一定在一个叫做绝情谷的谷底。”

    遗憾的是，比伯廷听不懂那只小触手怪的话，他在询问了许多人未果之后，似乎对于在哈茂集落打听消息的结果感到失望了，也变得消极起来。

    看着比伯廷失落，楚守伸出触手，拍了拍那只鸟头，安慰道：“哎，雕兄，你就不必难过了，男人就是这样。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]当初他没有妹子只有一只手臂的时候，就整天围着你雕兄长雕兄短的，等有了妹子，你也就没用了，这就是所谓的要妹子不要基〇友啊！”

    比伯廷不知道楚守的意图，沮丧地用翅膀甩开那只触手，继续到一旁失落。

    正在这时候，娜可突然焦急万分地走到杰奎琳等人前边，问道：“大家，你们有多少物资，照明石或者打火石，或者什么都好，我很急需！”

    大家看着娜可的异常行为，面面相觑，不知道她有什么打算。

    “是拍卖会，我看到了拍卖会，里边其中一项是拍卖露露族的年轻女性。”娜可显得有些激动，脸上露出一抹红晕。

    大家终于明白娜可为什么会表现如此异常了。这名露露族少女在一夜之间失去了所有亲人和族人之后，在这儿突然看到有族人被拍卖，她怎么能不激动？

    这个族人无论是亲人也好，朋友也好，哪怕是以前讨厌的人，在这种情况下如果能够将其救出来，娜可至少会觉得不再孤单。

    这种感情大家都能理解。

    “你先不要急，或者我们先参加拍卖会，看看拍卖的人是否是你认识的，再做打算？”艾特先用语言安慰娜可，让其冷静下来，再提出这个建议。

    艾玛的声音平静而柔和，在她细心安慰下，娜可渐渐平静下来，她似乎也明白自己太冲动了——且不说拍卖这东西本来会容易产生虚高价格，再说了，南疆中露露族部落也不少，说不定那些被拍卖的露露族人并非自己所在的部落。

    “对不起……”认清楚自己的失态之后，艾特满怀歉意地向大家道歉。

    “不要紧，我们还是先去看看拍卖会吧。”杰奎琳表示磷梦⑤仪起⒏〟ba笼棋溜吆理解的安慰了一下艾特，她也对这个拍卖会很感兴趣。

    女孩子们对于购物有着极高的热情，哪怕知道自己买不着，她们也乐意去看一看。

    看到有机会和借口去见识一下这种特殊的交易方式，队伍中那些女孩子纷纷赞成了这个意见，比伯廷也只能少数服从多数。

    拍卖会在一间大帐篷里举行，地点非常接近哈茂集落的中心。

    杰奎琳等人可是一开始就被这所大帐篷给吓了一跳，她们从来没有看到过如此高大的帐篷。

    那个帐篷如同小山一般巍峨，撑起中间的木梁也不知道是多少年的树木，居然会有如此之高。

    楚守尽管在地球看惯了各种高楼大厦，但依然觉得这所帐篷不输于那些凝聚了地球先进文明的建筑物。

    在楚守印象中，或许地球某部外星土著反抗人类入侵的科幻大片里，外星土著那棵中央大树才可以和这个帐篷一比高下。

    如此大的部落不仅仅是提供一个拍卖场所，它还通过收取一定物资让各个部落在这里驻扎，这所帐篷的主人能够保证这儿的安全。

    当然，那些驻扎在这所大帐篷里的部落多是来参加拍卖的，包括买方和卖方。

    在这儿，杰奎琳等人见识到了具有南疆特色的拍卖品。

    兽人们似乎不在意别人的眼光，那些拍卖物品甚至露天摆放，有的甚至摆起了摊子，希望能找到那些识货的买家。

    拍卖的规矩很简单，只要交一定的金币，就可以进入内部中央的大厅里进行拍卖了。

    至于那些摆摊子的卖家，他们有些是等不了那么久，毕竟拍卖是一件件商品来竞价，价格可以卖得很高，但也比较慢。

    有些则是因为自己知道自己的东西在拍卖会上拿不出手，就直接摆摊卖了。总之他们的目的各种各样，也不过是为了利益而已。

    这些摊位的商品的确比帐篷外边所卖的东西要高档得多，如果说外边那些是地摊货的话，这儿就是正经开店的商家了。

    这儿有卖牲口的，也有卖矿石的，以及各种药用植物，甚至还有十分多的美食。

    但那些美食多是各种奇怪的动物和昆虫烤制，杰奎琳这些少女们可不敢恭维，当然，倒是让成了吃货的楚守流一肚子的口水。

    最令杰奎琳影响深刻的就是某个摆摊的部落种放着一只极其健壮的公牛，然后在招牌标注“一次五百克生铁”。

    杰奎琳觉得很是奇怪，不知道这是什么意思，由于好奇她问了比伯廷，比伯廷笑而不语，让她多看一会就明白了。

    结果果真有人付出了五百克的生铁，然后将一只母牛拉倒公牛边，接着那两只牲口就在杰奎琳的面前开始进行繁衍后代的行为。

    这一幕看得杰奎琳面红耳赤，掩面而逃，倒是让作为男性的比伯廷和楚守过足了瘾——有什么比戏弄一名小美女，看她尴尬的迷人样子更有趣呢？

    娜可一心想要去看拍卖会，在她的催促下，大家也不敢在这儿停留，付出了一些金币之后，杰奎琳等人就直接向搭帐篷的中央奔去了。

    在那儿，楚守居然又遇到了一位熟人。(未完待续。)
------------

第二十七章 熟人

    帐篷中央的奢华远远超出了杰奎琳等人的想象。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    用楚守所想到的词汇，几乎就是特么一个帐篷中的小型阿房宫啊。什么蜂房水涡，什么廊腰缦回，什么复道行空，不霁何虹等等，几乎都能捏来形容这儿。

    更夸张的是，这儿的亭台楼阁都布满了照明石，让整个帐篷中央都亮如白昼。

    照明石与太阳光不同，它如同萤火虫的光辉一般，属于冷光，柔和清明，因此即使帐篷内如此明亮，也不会让人们感到刺眼。

    杰奎琳等人正在一条不知名的木头所铺的道路上行走，那木材既质地坚固，却又十足的软和易灵医旗IV呜氿师酒扒峮，不会让少女们走在上边脚部感到难受。

    而楚守惊奇地发现，这个道路所用的木材居然是一整块的巨木所刨制，而且质量看起来也是相当地高级，如此巨大的一条木头，估计其与搭建这所帐篷中心所用的木材大小也相差不多。

    木材的大小与其生长周期往往成正比，而且质地好的木材生长越是缓慢，楚守猜测这块木料最起码有上千年的树龄，这从树干上那些密密麻麻的年轮上也能大概印证。

    这样的木材，在楚守以前那个地球的国家，绝对会被人们捧着高悬，当成宝贝还唯恐不及，想不到在这儿却成为千人踩万人踏的“硅胶跑道”，楚守都不禁感慨这块木头死不逢世啊！

    当然，少女们根本不注重那些干巴巴的木头，她们眼中感到吃惊的是那些亭台楼阁上镶嵌的绚丽夺目的各种宝石。

    科琳在来南疆之前，就知道南疆大陆的物产极其丰富，但她却没想到会丰富到如此的地步。

    那些在狮子大陆极其珍贵的地脉水晶，科琳目前已经发现有十颗左右了，其大小和品质都是上乘，却用来作为镶嵌在屋子边缘处让照明石的光彩更加夺目而已。

    “难道南疆大陆是抛开泥土以后都是宝石吗？”科琳忍不住想到那些穿金戴银，将地脉水晶作为财富炫耀的贵妇们看到这个场景是什么表情，她甚至恶趣味地想到那札特学院的老师们看到这番景象后的神色――要知道，地脉水晶也是极其珍贵的魔法材料啊！

    突然间，科琳觉得腹部又传来一阵难忍的钻骨痛楚，她忍不住按住腹部，脸色一片苍白。

    科琳并没有因为这般痛楚而失常，她努力地保持镇定，然而从她的脸上，可以看出一丝沉沉的羞赧。

    幸好大家的注意力都集中在了中央处高高突起，那如同舞台般精致的广场上，谁也没发现科琳的异常。

    那广场正式拍卖的舞台，上边站着一名着装整齐朴质的马头兽人，他正向下边的人们介绍着展品台上某样奇怪的物品。

    广场下边并没有挤满了人，但这并不代表参加拍卖的人数少，而是因为每一个参与者都有自己的房间，他们的房间，正是那些密密麻麻奢侈至极的亭台楼阁。

    不久之后，那件奇怪的东西以二十头牛的价格卖了出去。而马头人面无表情，估计它已经知道那玩意不怎么值钱了。

    杰奎琳等人正等待着观看下一个物品，突然一名猫耳女郎走到了她们的面前，小心而有礼貌地向少女们询问：“请问你们是荣耀空骑的成员吗？”

    听到这个问话，杰奎琳等人大吃一惊，她们没想到刚刚来到这儿便被人知道了身份。

    被不认识的人知道身份，这绝对不是好事，一时间，少女们紧张万分，都不知道要怎么办才好。

    只有比伯廷目瞪口呆地看着杰奎琳等人，半天之后才结结巴巴地说道：“荣，荣耀空骑？”

    “不是吧！？”楚守在一旁看着一脸惊愕的比伯廷，也大吃一惊，“这只大雕和我们一起那么久了，居然还没识破杰奎琳她们的身份，他到底有多迟钝啊！？”

    “啊！”那名猫耳女郎看到少女们那严肃的神态，急忙挥手解释道，“请各位不要担心，我的主人只是想让你们陪他去坐坐，聊一会儿。”

    “他说了，他受‘上校爱蓝蓝路’小姐所托，在这儿等你们有好一段时间了。”猫耳少女顿了顿，继续说道。

    “上校爱蓝蓝路？”杰奎琳等人先是不明所以地看着猫耳少女，很快她们似乎想明白了什么。

    如此没有品位而且乱七八糟的名字，除了某个金发乌瞳的极美少女，她们就想不出第二人了。

    虽然那名金发乌瞳的少女做起事情来虽然毫无道理可言，但似乎总体上以结果而言，她所做的事情都是极其正确的，在陌生的地方突然得知这名少女的音讯，大家不禁打起了精神。

    在感到迷茫之时，那名自称为上校爱蓝蓝路的少女无疑于是杰奎琳等人心中的希望。

    “请问，你所说的主人到底是谁？我们认识吗？”即使是沉默寡言的杰西弗，也忍不住好奇地询问了猫耳少女。

    “嗯，这个我不能说，等你们见到了就会明白了。”猫耳少女摇了摇头，说道。

    “请等一等。”艾特觉得有些不太对劲，于是拉开众人和大家一起商量些什么，过了好一会儿，大家终于统一通过了意见。

    与其茫然地寻找那不知道在哪里的楚守，不如碰碰运气，看那个似乎无所不能的金发乌瞳少女有什么打算。

    在决定之后众人跟着猫耳少女，来到了一间看起来毫不起眼的屋子里。

    的确，这个屋子与外边满是宝石，金玉所装饰的亭台来说的确太不起眼了，甚至照明石也是放了为数不多的几个。

    但少女们却不敢小瞧这间屋子的主人，因为她们感到了极为强大的几个魔法波动。

    “是魔法防御道具！”少女们脸色一变，也不知道在想什么。

    高级的魔法防御道具可是极其珍贵的，像这么强大的魔法波动，这些魔法防御道具起码都是高级魔法以上，那可是一笔不菲的价格。

    魔法防御道具虽然很强大，但是也很沉重，并不适合魔法师的使用，多用作屋宅或者城市的防御。它们除了材料珍贵，制作复杂外，所需的魔力完全是靠魔石提供，这些条件加在一起，就让魔法防御道具的价格及其昂贵了，一个高级的魔法防御道具的价格不下于鸽子蛋大小的地脉水晶。

    进入屋子里，少女们看到屋子的主人，一脸的错愕，因为她们根本不认识那个人。

    只有楚守连连拍打自己的脑袋，后悔不已：“听到‘上校爱蓝蓝路’我就应该想起来了，我真是糊涂，真应该早点想起来这个人，并阻止杰奎琳她们来到这里！”

    没错，这名神秘的富豪正是与女楚守打得火热的绿皮地精格格巫！他同时也是一名不折不扣的连楚守都觉得自愧不如的变态！(未完待续。)
------------

第二十八章 拍卖会

    “请问，这位先生，您让我们来这里有什么事情吗？”艾特强保持镇定，向格格巫问道。

    “哈，先自我介绍一下，我叫做格格巫.可普芬。”绿皮地精优雅地向女孩子们行了个礼，说道，“是绿皮地精可普芬家族的族长，久闻大名，很高兴见到你们，荣耀空骑的偶像们。”

    格格巫这个礼仪无可挑剔，只是他的身形猥琐，做出那么优雅的动作倒有几分滑稽。

    当然，杰奎琳等人受过良好的礼仪教育，她们可以强忍住笑声，娜可之所以没有笑，只是因为她现在根本没有笑的心情。可是后边那三名塞尔斯学院的女学生有两名却噗嗤一声笑出来。

    格格巫只是皱了皱眉头，却没有介意。

    这是理所当然，身为狮子大陆最富有的隐形富豪，格格巫虽然癖好不能见天日，但在日常中却有过人之处，至少忍隐和气量绝不输给寻常之人。

    “你还是直说吧，那个女人到底让你找我们做什么？”科琳不怀好气地追问格格巫。由于身体不舒服，她心情特别不好。

    “她让我帮她找一个人，找到了就让我告诉给杰奎琳小姐。”格格巫微微一笑，不气不恼地回答。

    “她是找楚守先生吗？”杰奎琳由于心有所思，便迫不及待地将自己主观认为说了出来。

    “不是。”格格巫好奇地问道，“楚守，我记得是一个很有传奇色彩的人物，他行踪不定，连我们都没有掌握他多少消息。你们找他有什么事情吗？或者我可以帮助你们。”

    听到这个回答，杰奎琳难忍不住失望的神色，她想了想，将格格巫的问题敷衍了过去，毕竟她与格格巫并不熟，在这陌生之地让陌生人了解自己太多不好。

    “请问，亚历山大小姐到底要你找什么人？”

    “柯骨力.拉南。”

    听到这个名字，科琳脸色剧变，她冲到格格巫的面前，用美眸死死地定住这名绿皮地精，低沉地确认：“你再说一遍？”

    柯骨力，科琳永远也不会忘记这个名字，他正是科琳父亲在笔记最后中反复提到的人物，也就是说，他是最后一个见到吉诺尔的人，是科琳寻找父亲死因的唯一线索。

    由于激动，科琳又觉得肚子一阵不舒服，这时候杰奎琳走了上来，轻轻扶住了她，柔声劝道：“科琳姐姐，不要太激动了。”

    “柯骨力.拉南。”格格巫依然波澜不惊地再次提起了这个名字。

    “他在哪儿？”强忍着激动，科琳尽量保持平静向绿皮地精追问。

    “就在这儿。”格格巫悠然地看着拍卖的高台，向少女们说道，“准确点来说，他成为了奴隶，正在这儿等着被拍卖。”

    虽然帐篷中心拍卖的展台很高，但是嘉宾们所居住的阁楼更高，这儿居高临下，能将拍卖的物品看得一清二楚。

    “上校爱蓝蓝路小姐是与我合作的人中最让人愉快的朋友，她让我帮打听柯骨力的下落。她有过交代，万一我找不到她的话，可以将这个消息告诉给杰奎琳小姐。”格格巫让女仆们将椅子摆好，示意少女们坐下，自己也以一种惬意的方式坐回了原处。

    “上校爱蓝蓝路小姐也没有说得很清楚，只是说这个人以前是富坎特的居民，就让我想办法去找，我费了九牛二虎之力，才打听到那家伙原来到了南疆。”格格巫顿了一下，继续说道，“不过那家伙好奇怪，似乎有着什么不可告人的秘密，居然将一家子人都秘密地迁来了南疆。”

    “不过女人这东西啊……嘿嘿，她的妻子后来受不了苦，夜里偷偷带着孩子逃回了人类地盘，现在就住在那卡鲁国，改嫁了当地一个颇有资产的地主。正因为有这条线索，我们最后才找到了柯骨力的下落。”

    “想不到这个在富坎特收入相当不菲的人最后居然沦落到这个田地，被兽人抓走，并成为了奴隶。哎，是什么原因让他放弃了原来的生活呢？”说到这里，格格巫两只眼睛盯在科琳和杰奎琳身上，“如此巨大的反差，应该是有什么威胁到他的生命了吧？你们知道点什么吗？”

    “这个不用你太关心。”科琳恢复了情绪，淡淡地回对方的问话。

    “我当然要关心，因为如果这个人牵连的事情太大，一下子我不好出手拍买了，毕竟我只答应过上校爱蓝蓝路小姐帮她打听柯骨力的下落，只是想不到碰巧也在这儿遇到了你们。”格格巫也不恼怒科琳的冷淡，他小尝了一口鲜红色的葡萄酒，悠然说道。

    “我会想办法把他买下的。”

    “是么，久闻吉诺尔家族在事业庞大，十分富有，想必这些小钱你不会在乎。”格格巫晃着酒杯，笑着说道，“但是你能一口气买下两百多名奴隶吗？这儿是南疆，不能使用金币。”

    “两百！？怎么这么多？”科琳吃惊得跳了起来，随即脸色通红捂住了肚子，小心翼翼地又坐下来。

    “作为一名普通人，他即使能用来交易也不可能在这儿拍卖，当然是要成群的一起出售才有资格登上那个展台。”

    普通人类在建筑、木工等工作上技术娴熟，而且战斗力低微，无法反抗强壮的兽人，的确是比兽人更好的奴隶。但人类做为奴隶的一个必须过程就是他们会被兽人割掉舌头，兽人认为人类奸诈，没有了掌握着欺诈技巧的舌头进行交流的人类奴隶，会让兽人们觉得安心。

    格格巫侧耳倾听展台上那名马面人说着什么，然后微笑着向少女们说道：“嗯，看来时间不等人，在接下来第二个拍卖中，里边就会有柯骨力。”

    科琳脸色剧变，她急忙走到阳台，向展示台看去。没错，在后边有一大群被剥光衣服并拷上了手脚的人类正在等待着上台。

    科琳咬了咬牙，她知道现在她根本付不起那么多的物资来交换这些人，唯一能给予她们帮助的，只有眼前这个不明身份的绿皮地精了。

    “好吧，我答应你，柯骨力与我父亲的死亡有关。”科琳脸色变化了好一阵，才尽量平静地向格格巫说道。

 羣【妻令疤吴I〇V溜虾 弃弃    “吉诺尔大人？嗯，倒是有些意思，继续说。”

    这边少女们与格格巫的谈话楚守意思都没听得进去，关于毫无节操的女子形态自己的事情，楚守完全都没有兴趣，更确切些，应该是避之犹恐不及。

    这只小触手怪的注意力都被兽人的拍卖吸引了。

    兽人的拍卖会让楚守目瞪口呆，因为拍卖品的名字……实在是太仙幻了！

    什么万年玄玉，什么千年琥珀，什么冰火龙仙草，什么噬金虫，什么天逆宝珠等等……听到这些名字，楚守都怀疑这本书根本不是鬼畜流的触手小说，而是错到了修真文里去了！

    等等，那个千年琥珀是什么意思？琥珀形成最起码要几万年吧？这个千年……不会是在忽悠吧？

    当然，楚守或许根本不明白拍卖会的真正含义。

    所谓的拍卖会，就是让一群富人装逼和炫富的地方。里边所拍卖的物品名头往往要大于实用性，因此为了提高物价，拍卖者们自然会将拍卖物的名字起得玄乎其玄。

    地球上这样的例子不就数不胜数吗？在拍卖会上，哪怕是一幅连小学生都比不过的画，愣是被拍卖者们说了一堆理由，让其似乎牛逼哄哄的样子，居然将价格推到了上千万。(未完待续。)
------------

第二十九章 图画

    过不了多久，人类奴隶就上台拍卖了。

    而这些奴隶的价格低的离谱，二百多号人，居然底价才是五十多头牲口，平均一头牲口就抵得过四名奴隶。

    即使如此低廉，但少女们行动空间中的物质也无法买下那么多奴隶。虽然她们还有不少的魔法材料，可是却也远远无法达到这个等价的物资数——毕竟在牧猎社会中，牲口才是最有价值的。

    而且这个价格只是最低价，果然不多时，一通报价后，这两百多号人的价格一下子涨到了一百多头牲口。

    虽然少女们也讨论过拍卖会结束的时候和买下努力的买主商讨只买下柯骨力的可能性，但很遗憾，她们的想法直接被比伯廷和娜可否定了。

    这两名兽人熟知兽人的脾性，先不说这种拍卖会是很难找到确切的买方，即使找到了，他们很怀疑那名买方更可能居心不良，最后来一个通吃。

    因此现在少女们都将希望放在了格格巫的帮助上。

    面对众人期待的目光，格格巫毫不在意，他只是边品酒边看着台上那些交易品，眉色都没有一丝变化，更没有叫价。

    直到最后，价格定在了一百五十头牲口之后，格格巫向身边的女仆说了些什么，女仆会意地走了下去。

    马面人依照面无表情地开始宣读：“一百五十头牲口一次，一百五十头牲口两次。”

    突然间，马面人看了看台下的什么，然后语调提到了些许，说道：“又有新报价了，一百五十一头牲口！”

    少女们听到这个价格，立刻知道这是格格巫的报价，都以一种奇怪的眼光看着这名绿皮地精。

    格格巫却神色淡定，因为这次拍卖的最低涨价就是一头牲口，他这么做并不违反规则。

    别看一头牲口对于一百五十头的总数来说微不足道，可是大家心中都有底，其实这些人类奴隶也就是七八十头牲口的水平，一百五十头牲口来交换很虚高了。

    再说了，牲口对兽人来说有着无比的意义，在兽人的谚语里，就有“给我十头牛，我会让整个南疆草原都成为我的牧场”这么一句。兽人认为，能繁殖的牲口价值远比挖一些少一点的宝石要高得多。

    因此一头牲口也算一笔大的开支。

    看来那名花了大价钱的买主有些后悔了，毕竟人类奴隶又不是什么稀罕货，开出这样的天价简直不可思议，拍卖会只是来炫富，可不是来败家的。

    果然，当格格巫开出这个价格之后，再也没有人和他争价，这两百多名奴隶自然而然全归其所有。

    不得不说这名具有经济头脑的绿皮地精目光的准狠以及对人性的了解，他能在恰到好处的时候准确出击，既不激惹竞争者，又能保证付出的代价最小。就仅凭这一点来说，格格巫当之无愧是狮子大陆第一商人！

    “太谢谢了！”杰奎琳首先反应过来，急忙向格格巫道谢。

    而其他人也陆陆续续表达了自己的谢意，但格格巫并没有回示，只是静静地看着那群奴隶，也不知道在想什么。

    “将那个人带上来。”格格巫向着那些奴隶中的某人指去，对身边的女仆说道。

    大家都知道格格巫所指的人是柯骨力，她们知道，格格巫一定是想要询问这名唯一的线索人了。

    所有人都不禁紧张起来，而科琳更是握紧了双手——父亲之死，这个在她心里沉积多年的谜团，或许今天就会出现破解的一线希望。

    被带上来的是一名身材与相貌都极其普通的男性人类，他神色憔悴，胡须和头发凌乱不堪，只有那双明亮的眼睛证明他与普通人并不一样。

    这名中年男子因为是奴隶，所以兽人并不给他穿任何衣服，防止其身上藏有凶器。

    从体格上来说，柯骨力很强壮，肌肉紧实，让人觉得很可靠。

    但是男性的裸〇体却吓得在场的少女们慌忙掩面，羞窘万分。

    柯骨力本来作为奴隶，被兽人们这样对待已经麻木了，但看到那些少女们的窘相，他也感到有些不太自然，正努力遮掩着自己的羞耻部位。

    女仆在格格巫的授意下，为柯骨力穿上了一件方便的外衣，为了不影响接下来的询问。

    “给这位先生一张桌子，椅子，还有纸张和笔墨。”格格巫随意地看着柯骨力，向女仆下达命令。

    “那些兽人果然割去了你的舌头啊……”格格巫对柯骨力这么说，语气中颇为感慨。

    听到这句话，柯骨力握紧了拳头，他不动声色地看着阁楼下那些来来往往的兽人，也不知道他在想什么，只有眼中偶尔露出的一抹凶光会让人感到发寒。

    “不过少了个舌头，未必不是好事，我需要这样的人才，不会说话，却十分谨慎的人。”格格巫并没有直奔话题，而是向柯骨力示善。

    “谢谢。”柯骨力表情没多大变化，只是在纸上写上这些内容。

    “当然，好处不会毫无代价的，我也有些事情想要问你。”格格巫脸上开始凝重起来，因为柯骨力的反应太正常了，格格巫感觉这个人不好对付，他于是放弃所有战略，直奔主题。

    柯骨力听到这话，脸上惊愕带着警戒，他看着格格巫，也不做什么表示。

    “这名少女，是你以前上司吉诺尔的唯一女儿，你知道我想要问什么了吧？”格格巫指向科琳，向柯骨力问道。

    柯骨力一惊，直呆呆地看着科琳，他此时眼中满是泪水，科琳能感受到这名汉子居然带有几分委屈的神色。

    柯骨力打量科琳良久，突然间猛地扑了上去。

    所有人都没有准备，科琳被这名男子成功地扑到了身上，她又羞又急，惊叫连连。科琳本来应该准备好防御魔法的，但因为最近状态不太好，而且太过于关心父亲的死因，所以看到柯骨力的时候她忘记了这一准备。

    这名男子并没有对科琳做出出格的行为，他只是扯下了科琳的几根长发。最后柯骨力在格格巫叫来的强壮奴隶拉扯下，被强行与科琳分开来。

    此时所有人都警戒地看着柯骨力，但是柯骨力却丝毫没有在意任何人的目光，他直盯盯看着刚刚扯下的那搓金色长发良久之后，如释重负地松了一口气。

    大家看到柯骨力这个举动，都似乎明白了些什么，但他们只是看着柯骨力，也没先说话。

    柯骨力丢下科琳的头发，走到了桌子前，拿起了鹅毛笔，沾了沾墨水，在纸上奋笔画些什么。

    过了良久，柯骨力站了起来，他将纸片握成一团，丢给科琳。

    做完这些事情之后，这名精壮的汉子似乎用尽了一生的精神气，他颓然坐在椅子上，似乎再也不关心自己的命运。

    科琳知道柯骨力丢给她的纸团上有着父亲死亡的线索，她接过来之后，便迫不及待地将其打开。

    只看到这个纸团上画着一个奇怪的龙形不明物，一个半月形不明物以及一条弯弯曲曲的线条，线条上的某处有一个小小的叉，最后还有一棵像是树一样的图形。

    “这是什么？”不仅是科琳看不明白，所有在场的人也是一头雾水。

    那条龙形的生物体杰奎琳看着似乎有些眼熟，却不记得在哪里见过。

    只有比伯廷和一名少女脸色凝重。

    露露丝在召唤空间中，看到绯雪直盯着那个龙形状的图画，不禁有些好奇：“你认得这东西？”

    “嗯，很像我见过的一个魔法机械。”绯雪淡淡地回答，“审判之龙，它居然还存在于这个世界？”(未完待续。)
------------

第三十章 突发事件

    接下来的拍卖除了娜可和楚守关心之外，其他人都不太在意，他们的心思都放在了柯骨力所画的图上。

    那些图画得并不怎么逼真，因此大家都很费眼力地去识别那些是什么东西。虽然他们还有柯骨力在身旁可以做参考人，但柯骨力画了这画之后，居然呼呼蒙头大睡，如同死了一样，怎么也叫不醒。

    “柯骨力先生没事吧？”杰奎琳看着无法苏醒的柯骨力，有些担心。

    “他的身体很健康，我想是太疲劳了吧？”艾特给柯骨力做过一番检查之后，得出这个结论。

    “格格巫先生，你有什么看法？”杰西弗从一直开始就在观察格格巫，发现对方看着柯骨力的眼神似乎很有深意。

    “这个男人是我见过最疲惫的人，哪怕我那些加班到一天二十四个太阳时的人都没露出过这样的神色。”格格巫摸着下巴，慢慢说道，“可想而知他这一段时间的生活是多么紧张了。”

    “到底是什么东西让他如此恐惧，非要远避到这儿呢？甚至连妻子的背叛都无法让他敢踏足人类地盘？”格格巫继续说道，“那个东西一定不但力量强大，甚至势力也非常强。强到让这个男子发自内心地感到绝望和恐惧。”

    听到这里，娜可浑身一颤，似乎被格格巫的语言打击到了心灵，甚至连站姿都显得有些不自然起来。

    “绝望的恐惧”，这种感觉娜可深有体会。当被南疆虫兽师灭族的时候，娜可就是这种感觉。

    那时候娜可只觉得未来一片茫然，她根本没想过反抗，她甚至还打算逃离南疆，苟且活下去，如同一具行尸走肉般活下去。

    娜可那时候并不知道为什么要活下去，或许她只是出于本能地害怕死亡而已。但她那时候真的是在恐惧，感觉自己怎么努力无法看到希望。

    幸好杰奎琳等一伙在这时候出现了，她们包容了她，抚慰了她的伤口，否则娜可真不知道自己是否会早已崩溃。

    “你们有发觉柯骨力的一个动作没有？”格格巫此时并没有注意⒌易VII⑧⑧淋鳍翏壹靈夢到娜可的神情，继续说着自己的推断，“他在画图之前拔了科琳的头发并进行观察。”

    “是的，那是怎么……？”科琳抚摸了一下自己金色的长发，皱着秀眉说道，似乎很在意刚才柯骨力的无礼，但很快她就想起了什么，“是那些吃人的怪物！？”

    是的，这种测试方法是大圣王国所知道的检测异形怪物的手段之一。

    “宾波！”格格巫打了个响指，“我称他们为小虫子。”

    “是审判之龙！我想起来了，是审判之龙！”杰奎琳猛地想起了什么，掩嘴高叫道。

    是的，杰奎琳终于想起来了，那个柯骨力所画的龙形图画，与她之前在绯雪家所见到的那具审判之龙的模型十分相似。

    当格格巫提起那些异形生物，杰奎琳本来只差一线的记忆猛地打开了，她想起了之前传说中的与异形怪物的最终大战，因此杰奎琳记忆中的影子越来越清晰，突然间她就想起来了。

    “对了！难怪我那么眼熟！”科琳听到杰奎琳的提示，也想起来了那东西，她端着图纸和脑子中的记忆对比，越来越觉得相似。

    格格巫听到少女们的话，眼中闪过一丝精光。

    审判之龙的传说他也听说过，那可是能够一锤定乾坤的强大武器啊，如果能落入自己的手中，即使他不会立刻变成无敌，但也不会成为赔本买卖。

    格格巫可并不是那种纯洁得一心想要帮助别人的圣母，相反，能与女楚守打成一片，他的心理比一般人更黑暗，更贪婪。

    甚至，如果不是格格巫惧怕女楚守的手段和阴谋，他早就对荣耀空骑的少女们下手了。

    且不说这些少女的姿色顶级，又是格格巫喜欢的偶像，仅凭这几名少女在狮子大陆的人气和号召力，她们就有无限的价值。

    但想到那个自称为上校爱蓝蓝路的少女的可怕，格格巫停止了心中贪婪――能够控制贪婪的人才会有更大的收获。

    “难道柯骨力想说的就是审判之龙的消息？”科琳看着那副图画，心中有些失落。她想要找的是父亲死亡的真相，而不是那个传说中的神器。

    正在这时候，突然听到娜可紧张的叫声：“安娜，列赛！？还有……果然她们都被拍卖到了这儿！”

    大家顺着娜可的目光，看向了拍卖会的展示台，此时正有一群露露族人站在台上。

    尽管在拍卖前为了保证价格，金钱豹族人对拍卖品进行了打扮和整理，但是却掩饰不了那些露露族少女们饱受摧残的身心的模样。

    “各位观众，下边是一个重量级的拍卖品，那是这二十名年轻的露露族女子！”马面看到这些少女，语调显得有些兴奋。

    “众所周知，露露族女性是最适合繁衍后代的女性，她们有着最高长达十年的泌乳期的纪录，以及强大的胎房，她们可以和任何物种进行交配，并繁衍后代，她们一次能孕育四到六名后代。更可贵的是，她们的身体柔韧性极高，能适合各种强壮的兽人……”

    听着自己的族人被这么介绍，娜可脸色自然不是很好，她握紧拳头，极力保持自己的情绪，以无助的双眼看向众人。

    是的，娜可现在无依无靠，身无分文，她只希望大家能帮帮自己。虽然她已经没有什么可以报答他们的了，但她还是渴望自己的族人能够被拯救。

    正在这时，突然远处传来了巨大的轰隆声，同时伴随着拍卖现场一连串楼台的崩塌。

    看到有人敢胆破坏拍卖会，几名守护在拍卖台周围的魁梧兽人眼中精光大盛，他们纷纷从内裤中掏出巨斧，向着正在坍塌的楼台处冲去。

    在众人吃惊和好奇现在所发生的事情的时候，艾特侧目察觉到格格巫嘴角边露出一丝不为人知的笑容。

    “是这个家伙，是这个家伙做的好事!?”艾特心中一惊，宭亦(灵一>（七）}俬⑸（九）思玖吧也不知道这名绿皮地精有什么打算，但她心中暗暗起了警惕。

    然而格格巫边暗笑着边警惕地向四处张望。在探寻无果之后，精明的地精商人又再次打开了手中的纸条。

    “发动。”纸条上写的只有一个词，其笔迹明显刻意掩饰，歪歪扭扭的，但格格巫却能一眼看得出这是谁所写。

    “那个女人，她还真有趣啊……”接着格格巫转头看向杰奎琳等众少女，他眯着眼睛，决定了主意。(未完待续。)
------------

第三十一章 怪异

    守护拍卖会场的兽人一共二十五名，别看数量不多，却是南疆大陆一等一的高手，每一名都是大战士以上的级别。

    异世界可不像游戏一样划分等级，他们唯一能评定实力标准的，就是本族自己内部的认证。

    但是由于兽人文化稀薄，常常受到人类文化的影响，所以他们的等级划分也和人类一样。

    魔法师可分为魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大法师。

    战士也是如此，战斗学徒，初级战师，中级战士，高级战士，大战士。

    到大战士以上更高的级别就没有评定了，但这不代表所有大战士的实力都一个样。

    就像是地球人类社会学历划分一样，学士学位，硕士学位，博士学位。接着往上评估学历的认真恶搞就没有了，可是这并不代表一名诺贝尔奖的科学家博士和一名到处抄袭论文的博士一样水平，只是再往上评估的话会非常困难而已。

    当然，这种评估的弊端也很多，例如一些只有高级水准的人才通过各种关系获得更高级的称谓就是最大的问题。

    不过不用太担心，因为守护这个拍卖会场的大战士兽人们绝对是名副其实的大战士。

    这个拍卖会的主人不但神秘，而且势力也极大，这二十五名兽人大战士都是精挑细选的，他们从上千名大战士水平的兽人中脱颖而出，可以说是精英中的精英。

    那二十五名兽人催动斗志，以着极快的速度，如同二十五颗流星一般向破坏发生处冲去，同时他们释放出了全身的杀戮之气，锁定冒犯的破坏者。[看本书最新章节请到

    二十五名精英大战士的杀戮之气何其强大，即使远在一边的杰西弗也感到莫名的恐惧，杰西弗真不敢想象那不知名的破坏者被这股杀戮之气完全锁定是什么滋味了。

    然而那二十五兽人可不是这么想，他们发觉自己所散发出的杀戮之气居然在敌人的不远处被对方的杀戮之气给抵挡了，而那些破坏者只有八人而已。

    居然只以八人之力便能对抗二十五人，可以说这些破坏者并非弱者，甚至以单体实力而论，这十名破坏者甚至还在那二十五人之上。

    二十五名精英兽人心中微微吃惊，可是面上却没有丝毫变化，久经战场的他们很清楚此时已经箭在弦上，不得不发，如果稍有示弱，他们很可能会被对方的杀戮之气找到破绽，自己将会被一击杀死。

    “兽人中什么时候冒出了这样的强者？”拍卖会的那个神秘主办人其实一直在会场中的某座阁楼上观看，他看到这一幕，心中暗暗吃惊。

    “等等，那八人！？”突然，这名神秘人猛地站起来，似乎想起了什么，他睁大了眼睛，惊叫道，“停，停下来！”

    可是此时怎么可能停得下来，神秘人的话还没说完，二十五名兽人的武器已经往了十名敌人的头上削去。

    那八人中其中一名狼头人眼睛微眯看着一切，仿佛什么都不在乎的样子。而他的伙伴们看着对他，脸上露出富有深意的笑容，居然同时后退避过二十五人的锋芒，让那名狼头人独自承受敌人的攻击。

    那二十五名兽人也求之不得，逐个击破是最好的战略方式。

    然而那名狼头人却依然没有做任何动作，甚至手都没抬一下，甚至那些攻击的武者都怀疑其是不是没有反应过来或者吓傻了。

    几道刀光之后，那个狼头人就被碎尸万段了，这让那二十五名精英兽人感到有些错愕。

    那狼人绝对不是什么弱者或者替身，他是真正的强者，他身上所散发出的那股强大的杀戮之气绝对不会作假。

    还没等那二十五兽人们回过神来，他们突然间闻到了一股香甜的味道。

    虽然二十五精英兽人不知道这股气味是什么东西，但它们却明白这种意义不明的东西往往具有危害性，他们急忙屏住气息，更奋力用斗志将这股气味冲散。

    这气味虽然神秘而诡异，却也禁不住斗志的驱散，很快，那奇怪的气味便烟消云散，二十五名兽人似乎感觉没有任何不妥了。

    那群精英兽人本以为万事大吉，不料当他们想再度发动攻击，追杀那些剩下的破坏者的时候，他们突然感到肺部一阵剧痛，然后这股剧痛不断向全身蔓延开来。

    很快，那二十五名兽人全部手脚僵硬，接二连三跌倒在地，无法动弹。但那些兽人的确很硬气，即使这样也没一个人叫苦，全都咬牙强忍。

    而那名被碎尸万段的狼人身上那些肉团们，它们在蠕动一会儿以后，居然慢慢地衔接上了，然后缓缓又再次组成了那名狼人，不久之后，那名狼人又完好无损地站在了原处。

    “那是什么！？”拍卖会的主办人眼睛微微眯起，看着自己那二十五名精锐在一瞬间中被打倒，他反而冷静了下来，“这个狼人身上居然出现了虫子的特征，南疆虫兽师这个家伙又打算搞什么名堂？”

    是的，那八名兽人正是南疆虫兽师的直系弟子。但神秘人认为自己多年来一直与南疆虫兽师井水不犯河水，而且自己搞这个拍卖可以让兽人们各族人间甚至兽族和人类间互通有无，南疆虫兽师也在其中获益匪浅，他没必要来这里砸场子啊？

    而更令神秘人感到吃惊的是，那名狼人的特技。那是两种虫子的结合能力，一种名为银杀虫，一种名为血毒虫。

    银杀虫，顾名思义，除了银制武器能将其杀死外，其他的凶器无法让其死亡，是南疆大陆中数一数二生命力最顽强的虫子。

    而血毒虫，这种虫子在南疆大陆中认识的人很少，因为它是一种极其微小的虫子，它的血液有挥发性毒气，一旦其受伤从血液中挥发的毒气能让附近的小型生物麻痹，从而保证它的安全。而狼人那么大的一个生物，他血液中的毒气更是可怕，估计只要吸入一点点就会发挥作用了，也难怪二十五名精锐兽人没能抵抗。

    神秘人也清楚南疆虫兽师的本事，但他却从未听说过南疆虫兽师有如此使用虫兽的能力。南疆虫兽往往只是培训虫兽，再改良品种，让虫兽变成最适合他的武器。但如今，这名狼人却如此诡异地使用了虫子的能力。

    “不正常啊，不正常啊。”神秘人摸着下巴，低声这么反复说着。

    最终，这名神秘人决定亲自出面，与那八名虫兽师的弟子理论谈判――他并不怕南疆虫兽师的势力，但能不招惹那可怕的家伙最好就不要招惹，而且他至少要知道对方的目的，不能这样莫名其妙，稀里糊涂地与南疆虫兽师变成敌对吧？(未完待续。)
------------

第三十二章 冲突

    神秘人既然已经拿定主意，他便不再迟疑，时间拖得越久可能麻烦就越大。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;只看到其身影一动，便如同长虹一般射向了那八名南疆虫兽师的弟子。

    那八人也感觉到有人向他们冲来，当他们刚刚用目光目标的时候，对方已经来到了他们的面前。

    八人看着那名神秘人，发觉自己居然无法探知对方的深浅，都忍不住吸了口凉气。

    那名神秘人居然在八人发觉他之前已经冲到了其身前一步之遥，其速度之快，简直匪夷所思，与他相比，那前边的二十五名大战士就是个渣渣。

    八人虽然都有鬼神莫测的异术，但对手实力太强，他们也会担心自己的安危，毕竟有保命手段并不等于杀不死。

    看到那些人神色充满敌意，神秘人急忙点头，向对方示敬：“我是艾鲁.邦德，我与南疆虫兽师有过生意上的往来，也算是认识，不知道各位远驾到这儿有什么目的？”

    兽人说话直接，艾鲁这种说法虽然不伦不类的，但已经表达得十分客气。

    那八名不速之客脸色阴沉地看着艾鲁，他们的样子似乎各怀鬼胎。

    “把杰奎琳交出来。”倒是那名狼人，居然没有顾及眼前这名老者是师傅反复叮嘱要小心的人物，直接说出了他们的目的。

    这也不能说这名狼人毫无心机，只是他自幼便得到兄长和师傅的青睐和宠爱，再加上刚才一下子以一人之力击败了那么多名高手，自然十分骄傲。

    再说了 ，狼人得到师傅送予的一个宝贝，并且已经完全将其消化，他自认为即使无法战胜艾鲁，也不会吃太多的亏。

    而狼人自然也知道，刚才面对强敌的时候，那些师兄们都在暗暗地将自己往危险处推，要不是他有着师傅送予的宝物，早就被那二十五强者灭掉了，然而他却能轻易化解这个可笑的阴谋哦。

    正因为如此，狼人更自大起来，甚至有些目空一切了。

    “请问，阁下是？”艾鲁看了看那名狼人，不卑不亢地问道。

    “大地之怒，嚎狼族的巴比斯.卡特。”狼人高傲地对艾鲁说出了自己的名字。

    “嚎狼族啊……”艾鲁意味深长地看了巴比斯一眼，也没说什么，他很快转移了话题，“不知道诸位远道从布莱恩山到达这里，到底有什么事情？”

    “废话少说，我都说了，将杰奎琳.雷诺交出来！”巴比斯双目一瞪，对眼前那名老头子怒吼。

    艾鲁是一名黄鼬人，黄鼬，简称黄鼠狼，而且以兽人的标准来看，艾鲁还算是一名英俊的老头子，因为他的样子更接近于野兽形态。

    即使以人类的目光，艾鲁的相貌也是萌萌哒。

    这幅模样的老头子即使是南疆虫兽师再怎么叮嘱弟子其危险性，看到真人的时候也会让人忘掉几分，更何况艾鲁那几乎迁媚的态度，更让巴比斯轻视起来。

    “可是，可是，我们这儿或许有这个人，但一时间也不好找啊。”艾鲁擦了擦头上的汗水，对巴比斯结结巴巴地说道。

    “好吧，看来不给你一点颜色看看，你真不知道布莱恩山的厉害了。”巴比斯突然从身后射出条尾巴，猛地插在一名被打倒的兽人身上。

    那名兽人被麻痹本身已经动弹不得，被那只奇怪的尾巴刺入身体以后，他居然因为痛楚忍不住大叫了起来。

    但这一切都并没有结束，巴比斯的身后不断伸出奇怪的尾巴，以闪电般的速度刺入那名兽人的身体里，不久之后，两人之间居然布满了密密麻麻的肉类藤条。

    艾鲁开始时被吓了一跳，他居然一时间没能反应过来，过了半响他才回过神，却已经来不及了。

    让艾鲁吓一跳的是因为那些密密麻麻的肉藤根本不是什么所谓的尾巴，而是一根根正在蠕动的血管。

    那名狼人一下子将那么多的血管逼出自己的身体，视觉效果何其震撼和肉麻，即使是艾鲁见多识广，依然还是被吓了一惊。

    而那名被巴比斯攻击的兽人，居然在不到短短的两个呼吸之间，惨叫着变成了一滩散发着腥臭味的黏液，甚至连渣都不剩下。

    很显然那名兽人被巴比斯吸收了，否则的话，那么魁梧的一名兽人，居然最后只变成了不到一杯子的水，看起来那些黏液只是巴比斯所吃剩的残渣而已。

    “什么鬼东西，这是？”不仅仅是艾鲁，连那七名来自于布莱恩山的不速之客也被巴比斯那可怕的形态感到震惊。

    这些师兄们知道巴比斯和其兄长艾克了因为做事心狠手辣，毫无下限，因此深得南疆虫兽师的宠爱，他们也知道巴比斯得到师傅的认可，送给其一种神秘的东西，但他们却不知道那样东西会让巴比斯变成如此丑陋的形态。

    当结果了那名兽人，巴比斯心满意足地将那一条条血管缓缓收入体内。一名精英大战身体内生命精华极其精纯和庞大，这让巴比斯很满意，吸收了一名兽人之后，他开始用贪婪的目光看着剩余的二十四名倒地不起的兽人。

    “请手下留情！”艾鲁察觉了巴比斯的不对劲，急忙上前一步想要劝住对方。

    不料巴比斯居然甩手一击，一只暴击虫从他的衣袖中弹射出来，出其不意地攻向了艾鲁。

    这一举动连巴比斯自己都感到惊讶，他虽然有些骄傲，但却知道艾鲁不是自己可以轻易招惹的人物，不过在刚才那一瞬间，他居然无法控制住自己的欲〇望，向艾鲁发起了攻击。

    因为吸收了那名兽人之后，巴比斯能感受到艾鲁身上那极其庞大的生命精华，其精纯远远超于其他倒在地上的兽人。

    就在那一瞬间，巴比斯完全控制不了自己，居然毫不犹豫地向艾鲁发动了攻击。

    别看艾鲁这副软弱可欺的模样，他却是南疆大陆一等一的高手，实力仅仅在南疆虫兽师之下，而且还有谣言说其仅仅输南疆虫兽师一丝而已。

    巴比斯这下子攻击极其突然，而且快如迅雷，一般人根本防不胜防，但艾鲁却在那一瞬间身影连动，险之又险地躲过了巴比斯的攻击。

    艾鲁本来心中就有气，他可以感受到巴比斯刚才那一手的阴险狠毒，知道对方追求将自己当场格杀的效果，因此艾鲁的反击毫不留情，将情绪爆发了出来，只看到他手一扬，一股斗志从掌心拍出，将其前方的空气压缩成如同气泡一般的清晰可见的团子。

    而艾鲁那滔天的杀戮之气也在瞬间找到了巴比斯的破绽，而那团被压缩的空气同时爆发出来，卷向了巴比斯，一下子将这名狼人击飞老远。

    其他七人看到艾鲁动手，他们也急忙掏出武器，同时释放出了最大的杀戮之气，对艾鲁发起了联合攻势。

    在远处的格格巫看到这一切，嘴角露出了一丝冷笑：“一切比想象中的还要顺利，看来完全不需要使用备用计划了。”

    接着，这名绿皮地精转头对他的那些客人们说道：“各位，形势不妙，我们先去躲一躲吧。”(未完待续。)
------------

第三十三章 滴溜溜的

    现在的情况看起来似乎非常紧张，大家也有些不知所措，而格格巫的表现很显然证明他正掌握着整个局势。

    虽说杰奎琳等人也担心格格巫会有什么歹意，但她们却也没办法，毕竟在这种情况下，如果这名深不可测的绿皮地精真的有什么想法的话，她们根本也无法抵抗。

    更何况格格巫刚才还帮过她们一个大忙，似乎他还值得信任的，于是大家也没什么意见，都默默地跟着格格巫一同逃离了拍卖会。

    与此同时，另一头的艾鲁却和南疆虫兽师的八名弟子战斗进入了白热化。

    的确是八人，虽然巴比斯被艾鲁一击打倒，从而失去了战斗力，可是一旁的金钱豹族莱登却加入了战斗中。

    金钱豹人可是以贪婪闻名，莱登虽然与艾鲁有着拍卖会的合作，玲 梦迩⑼冷捂⑶ e玐起 a疑衫但此时他的师兄弟们居然不约而来同时攻击这儿，想必其中一定有着巨大的利益。

    在这样的抉择面前，莱登自然会出手援助同门了，不管这个利益是什么，他希望能分得一羹。

    但此时莱登却有些后悔了，因为艾鲁的强大远远超过了他的想象。

    莱登和师兄弟们八人联手不但没能压下艾鲁，甚至他们自己还险象环生，几次都差点被艾鲁打下阵来。

    看着久攻不下，莱登心中有了计算，他一边催动斗志攻击艾鲁的同时，暗中准备了几只寄生虫卵，在似乎有机可乘的时候用手指一弹，将滴溜溜的虫卵神不知鬼不觉地弹向了艾鲁。

    这是朝活蜱的虫卵。朝活蜱，顾名思义，是一种生命周期极短暂的节肢动物。在生命物质匮乏的时候，这种虫子会完全躲在卵中，等待时机。

    当其虫卵一接触动物的身体，它们立刻会被水分和氮类分解物所唤醒，迅速孵化成为幼虫。

    这种幼虫的口器非常厉害，让它能够灵活钻进靈夢气a（二）〽散零俬  j 〺iu奇③寺动物皮肤内，然后在里边进化成为成虫。这个进化速度也非常快，甚至不到半个小时。

    成虫会继续在动物体内交配产卵，孵化，成虫，再交配……它们几何递增的速度壮大自己的家族。

    这种虫并不致命，但是被其寄生的话会感到寄生部位奇痒无比。如果你有胆量，可以将被寄生部位的皮肤割开，你会看到血淋淋的肌肉上边密密麻麻地爬动着黑色的小甲虫，还有它们那白色的正在蠕动的幼虫。

    可以说，莱登这一手非常阴险毒辣。

    但如果可以的话，莱登更希望使用更有杀伤力的虫武器，不过虫卵攻击是成功率最高的偷袭，而莱登也没有神迹，只能用这种自然成长速度最快的朝生蜱。

    朝活蜱虽然杀不了艾鲁，可是至少能然他难受万分，从而影响其发挥，莱登的如意算盘也打得十分精细。

    而莱登的其他几名师兄弟亦不是什么好东西，他们都各自都准备了一些阴毒的虫子，准备着暗暗向艾鲁下毒手。

    不料艾鲁这个破绽却是故意留给敌人的，当莱登动手的那一刻，艾鲁立刻知道他所用的是什么东西。这名顶尖的战士迅猛将一直隐藏在体内的斗志向着那几枚虫卵第六轮流爆发出来。

    虫卵偷袭虽然无比阴险，而且极难察觉，但最大的缺点就是虫卵质量奇轻，速度不怎么见长。艾鲁有备而来，在这股斗志的催动下，莱登所发出的虫卵居然反而向他自己飞了回去。

    莱登猝不及防，他尽管险之又险地躲过了大部分虫卵，却还是有几枚虫卵滴溜溜地转入了他的身体内。

    这一下莱登吓得大惊失色，虽然朝活蜱并不致命，可是如果被它钻入身体就太肉麻了。只要一想到割开皮肤那密密麻麻在肌肉里钻来钻去的虫子，没有人会忘记这种景象的。

    可是高手过招哪容出错，莱登这一破绽立刻被艾鲁抓到了，艾鲁滴溜溜的地一转身，他那巨大的尾巴直接打在了莱登的身体上。

    艾鲁是兽人高手，别看他这个人畜无害的模样，可是这一尾巴起码有千钧之力，莱登血肉之躯哪里受得了？如果不是艾鲁不想彻底得罪南疆虫兽师，莱登早就粉身碎骨了。

    即使没有死，莱登也不好受，他口鼻吐血，一脸飞出了几十米之外才落到地上，再也无力站起来继续战斗。

    看到此幕，其他那些南疆虫兽师的弟子们脸色惨白，他们并不是畏惧艾鲁的强大，而是觉得艾鲁似乎对他们的虫兽技很熟悉。

    是的，虫兽那鬼神莫测的能力，无疑是南疆虫兽师派系的镇门法宝。那几乎不留痕迹的攻击方式，以及虫兽所爆发出来的强大威力，让南疆虫兽师派的人可以有恃无恐挑战那些比他们强大得多的对手。

    而现在七名南疆虫兽师的弟子似乎感到眼前这名敌人对于虫兽的了解丝毫不在他们之下。

    如果真是如此，那这些人的优势将荡然无存，甚至危言耸听一些，他们很可能会在这儿一败涂地，颜面无存。

    想到这里，七人中的一名虎头人大叫一声：“艾鲁大师，难道我们此趟来这儿的目的并非是与你争斗，只是为了遵从师傅的命令，来找一名叫做杰奎琳.雷诺的人类少女，你难道真的愿意为一名人类与我们为敌吗？”

    听到这话，艾鲁虽然没有马上回答，但他却不露声色向后退了退，拉开战斗的距离，缓和了战斗的局势。

    看到对方无意再战，那七人也识趣地收手，一时间两双方都处在了一种微妙的对持状态中。

    艾鲁首先微微点头，再次向那七人表示礼仪：“我虽然不愿意为一名人类女子破坏了双方的交情，可是现在正是拍卖会的高峰时期，要在其中找一个人谈何容易，更何况你们有何证据说这名女子正在我这儿！？”

    艾鲁脸色可不怎么好，因为眼前这七人破坏了拍卖会，不但让艾鲁损失惨重，更是令他声誉不保，更别说在战斗中他的损兵折将了，如果这七人背后不是那个强大得可怕的南疆虫兽师，艾鲁估计已经压不下心中的冲动，将这七人碎尸万段了。

    “在下山姆Z H  wu易棋ba拔林崎鹨吆Qun.乔治，是嗷啸天际的花虎族人，我们不但事先得到了消息，更亲眼目睹了那名叫杰奎琳的人类女子进入拍卖场。”虎头人向艾鲁抱拳，恭敬地对艾鲁说道。

    实力才是一切的保证，如果不是艾鲁发挥出自己那强大的实力，他也得不到对方应有的尊敬。

    艾鲁刚想向山姆回话，但他猛然间发觉似乎自己遗漏了什么，他急忙向四处张扫。

    艾鲁才发现原本应该被他一击打得无法动弹的狼人巴比斯，不知道什么时候不见了，而在巴比斯躺着的原处，有两摊恶心的滴溜溜的水迹！

    够了，作者，别那么多“滴溜溜的”，这又不是修真小说！！(未完待续。)
------------

第三十四章 巴比斯

    艾鲁猛然间想到什么，他立刻反应过来，急忙向后一闪。说也迟，那也快，就在艾鲁刚刚离开的刹那，一个身影扑到了其刚才所在的位置。

    这个身影没有击中目标，他很快意识到偷袭失败了，他也没有丝毫停留，而是顺势卷起两名还无法动弹的兽人向远处掠去。

    艾鲁心中一惊，暗道：“好快的身手！”

    要知道，艾鲁是以速度见长的战士，然而刚才那个身影却让他有点措手不及。而且那身影从突袭到突袭失败，再到掠人而走，几个动作一气呵成，行云流水，简直就是顶尖的速度型高手的水平。

    艾鲁虽然大概能猜得出是谁，但他还是忍不住看了一下对手。

    果然是巴比斯！只是那家伙完全变了个模样。

    巴比斯的双足变得无比巨大，肌肉嶙峋，但双手却像未成年婴儿般瘦小，更显眼的是他那个狼头，竟然如同充气一般胀大，几乎占据了身体的三分之二，而其头部中间裂开，裂缝一直从后脑延伸至下巴。

    而那道裂痕上，长出无数血红色的鳍，它们有规则地不断摆动着。而鳍上分泌出腥臭的黏液，让人看得恶心。

    即使艾鲁见多裙聊衣龄艺⑺咝污⑨⒋镹捌识广，也被眼前这个怪物的模样所震惊了：“气游兽，这家伙居然变成了气游兽的形态！？”

    气游兽，是南疆大陆一种蛇形的野兽，它虽然靠双足跑动，但它却因为特殊的身体构造，能控制空气推动自己行动，让自己在陆地上如同鲨鱼在水中般快速地游走。

    可以说，在百米内，这个异世界没有哪种陆行生物的速度能超于气游兽。

    艾鲁心中暗暗吃惊，他二十年前与南疆虫兽师交过手，南疆虫兽师也仅是赢他一招半式而已。如果论真正实力，艾鲁自认绝对完败南疆虫兽师，可是南疆虫兽师那神鬼莫测的虫兽术不得不令艾鲁甘拜下风。

    艾鲁虽然自认比不过南疆虫兽师，可是自认不如并不代表着他就心甘情愿被南疆虫兽师制着。这些年，艾鲁利用手上的资源对南疆大陆的各种动物都进行了研究，以到达知己知彼的目的，虽说不能指望以此打败南疆虫兽师，但总不至于以后真要对抗上了也只能束手无策吧。

    艾鲁没见识过南疆虫兽师的神迹，他并不知道南疆虫兽师能够变化出各种虫兽，但艾鲁却知道，能通过变形让自身具备虫兽的能力，这样的技艺绝对不是虫兽术的范畴。

    想到这里，艾鲁不禁看了一眼其余那七名南疆虫兽师的直系弟子，却也发现他们的脸色亦很吃惊。

    “看来这种奇怪的能力只有那名叫做巴比斯的嚎狼族掌握，这么好的技巧南疆虫兽师为什么不传于所有弟子呢？”艾鲁继续警惕地盯着巴比斯，心中暗暗思索。

    但是巴比斯却很显然注意力没有放在艾鲁身上，他的身后又伸出了无数条血管，蠕动着钻向他手中所抓的两名兽人。

    “等，等等，你想做什么！？”山姆看到巴比斯此举，忍不住大惊失色，向其大叫。

    刚才与艾鲁议和是山姆最先提出的，如果让巴比斯当着艾鲁的面杀了那两名兽人，无异于给山姆一记耳光，所以山姆显得非常着急。

    “小子，你敢！？”艾鲁看到巴比斯又要吸收自己的精锐手下，怒喝一声，然后身影闪动，眨眼间冲到了巴比斯的面前。

    艾鲁的愤怒绝对不是开玩笑的，他人未到，斗志已经充满了他的拳头，同时全身的杀戮之气完全释放出来，狠狠向巴比斯压去。

    艾鲁不愧是顶级高手，那滔天的杀戮之气仅仅侧漏就让山姆等在旁的七人压力倍增，甚至有的人已经本能地释放出杀戮之气来抵抗。

    但是巴比斯的那颗巨大的狼头却没有表现出丝毫惊慌，更确切点说，那个狼头简直就像是假的，从始至终都是一个恍惚的表情。

    但巴比斯似乎真感受到了艾鲁那强大杀戮之气，他发出诡异的低吼，同时也释放出了用以对抗的杀戮之气。

    艾鲁与巴比斯的杀戮之气在他们交手前已经先进行了正面的对抗，它们在电光火石间不断交缠撞击，拼命寻找对方所出现的任何一丝破绽。

    然而杀戮之气较量的结果让艾鲁大吃一惊，因为他发现巴比斯此时的杀戮之气十分强大，虽然还不能与自己的杀戮之气媲美，但严守不攻的话，以自己的杀戮之气居然一时间之找不到对手的任何一丝破绽。

    如果说刚才艾鲁对于巴比斯的变化致使吃惊的话，现在艾鲁就完全震惊了。

    因为艾鲁能感受到巴比斯与之前的天壤之别，但如果真说有什么本质变化的话，那就是此时巴比斯的杀戮之气十分斑杂，就像几个人的杀戮之气混合在一起，然后再进行搅拌融合一般。

    “难道说，那个家伙吸收了那些被他吃掉的兽人的力量了吗？！”艾鲁被自己的这个结论吓了一跳。

    思考只是电光一瞬，以艾鲁的速度，在不到百分之一秒的时间内，他的拳头已经到达了巴比斯那巨大的狼头门前。

    由于没能把把握握破绽，这一拳是以硬碰硬，艾鲁自然用尽了浑身的斗志。

    一声爆响之后，艾鲁居然毫无还手地被直接击中面部，在斗志产生的巨大冲击力下，他的身体飞出了老远，连续撞倒几间阁楼之后才能停止下来。

    艾鲁没想过会如此轻易就将敌人打到，他反而有些愕然了，居然不乘胜追击。

    可是看似风平浪静之后好一会儿，一个身影突然从废墟中冲出来，再次站到了艾鲁的面前。

    这人正是巴比斯，此时的他已经恢复了常态，变成原先狼人的样子，他的神情淡定，而且他看起来毫发未损。

    艾鲁更是惊骇，他知道自己那一拳的威力，即使南疆大陆最强壮，体型最大的猛犸巨象也会被他这一拳打趴，而巴比斯正面吃了这一拳，却什么事都没有，那家伙骨头也太硬了一点吧？

    “还不够……”巴比斯开口说话了，与他那淡定的神态不同，他的声音沙哑而且颤抖，似乎非常激动。

    “糟糕！”艾鲁知道巴比斯想做什么，他也急忙身影一动。

    山姆等人只看到两道身影在自己的面前不断晃动，他们的眼睛却捕捉不到身影的动作。

    这两道身影不断围绕那些无法动弹的精英兽人战士跑动，他们时而相碰在一起，时而又分开，战斗和抢夺十分激烈。

    在五个呼吸之后，两个身影站定，他们身后各是那些无法东塘的精英兽人战士，不但如此，这两人手中还提着一名兽人。

    不对，艾鲁手中的是兽人战士，可是巴比斯手中所拿的，却是他的一名师兄弟。

    原来巴比斯虽然在吸收了兽人战士之后实力得到了大幅提升，但他却还是比艾鲁慢了不少，眼看着兽人战士大部分都被艾鲁所救，他怒火乱神，居然向同门师兄弟下起了毒手。

    当然，向南疆虫兽师直系弟子下手的不仅是巴比斯，其中一些势力也在暗暗行动。

    如果战场上的人清点哪些无法战斗者，他们会发现还少了一个人，那就是之前被艾鲁击倒的金钱豹族人莱登。(未完待续。)
------------

第三十五章 审讯

    莱登正昏昏沉沉地昏迷着，突然一阵冷水让他在猛然间惊醒。

    莱登本能想要挣扎，却发现自己的手脚似乎被什么东西给禁锢了，他急忙睁眼看去。

    只看到亻尔令把呜球疚⒊陸jiu裠数条碗口粗大的铁链困住了他的身体和四肢，而他身后，是一座巨大的铁块，至少有百吨之重。

    这样坚固的困锁，莱登自认自己的力气根本无法挣脱。更可怕的是，周围温度极低，有四名穿着黑衣的魔法师在一旁释放制冷魔法，降低他周围的温度。

    刚才泼到莱登身上的水已经完全结冰，可以看得出那些魔法师所释放的魔法有多冷，完全就没打算手下留情，哪怕把这只金钱豹人冻成冰棍。

    “很好，精神正常，身体也很硬朗。”一个清脆的声音在莱登的耳旁响起。

    莱登心中一颤，惊讶地想到：“世上居然有如此动听的声音！”

    是的，声音既妩媚，却又不失端庄，如同一丝丝甜蜜的细线，从人的耳朵里轻悄悄地钻入，然后包裹着整个心脏，再向全身扩散。

    那种又痒又腻的感觉，让人怎么听都觉得不够。

    莱登急忙将目光向声音的方向看去，寻找声音的主人。

    火爆，尤物！看到那名主人的一瞬间，莱登脑子里猛然出现这两个词。

    是的，怎么样也裹不住的几乎要呼之欲出的胸部，随着主人的每一个动作都会发出一阵轻微的晃动，完全能通过肉眼就可以感受到其细软，绵柔，弹性而富有活力。

    那如同细柳般摇曳生姿的小蛮腰，让人总忍不住想要用双手搂住，让她如同水蛇般在自己的怀中滑腻地扭动，感受她的健美和青春。

    而紧接着的丰翘的后臀，简直就是与细腰天生一对，那波澜起伏的身姿，令人忍不住想要用手从她那细滑的小腰一直抚〇摸到那对结实而富有弹力的山丘之上，再用力抓下去，让这股触感在手间融化，然后席卷全身——那将是多么惬意的事情啊！

    更令莱登心跳加速的是，这么火爆的身材居然只用一张布条裹着。

    两颗小红豆和细沟在布条之下索引若现，比直目能见更具有魅惑。

    即使在如此寒冷的情况下，莱登也感到自己的火焰被这具身体给引燃了，他迫不及待地看向这个尤物的脸蛋，他不希望如此完美的身体会有任何瑕疵。

    而那张极美的面孔也没有给莱登任何失望。最令莱登着迷的，是那名女子那如同太阳般给人予高贵和明媚的长发以及一双漆黑的眼睛却如同秋日的星空那般深邃和富有吸引力。

    这两种矛盾的特点居然在那张几乎完美的脸蛋上以最完美的方式结合在一起，简直美得让人窒息。

    “你，你好。”莱登面对此女，本来一肚子的怒气居然不翼而飞，他痴呆呆地对这名女子说道。

    “你好。”少女也很有礼貌地回应了莱登的问候。

    “这兽人要悲剧了……”在少女身边的绿皮地精格格巫看着莱登，脸上露出同情的目光。

    格格巫可知道眼前这名极品美少女有多可怕，她脸上的笑容越是甜美，她脑子里的魔鬼就越是狰狞——这也是格格巫欣赏和畏惧这名少女的地方。

    “莱登先生，你觉得很冷吧？”少女盈盈一笑，千姿百媚。

    莱登才猛然意识到四周的温度，他不禁地打了个冷战。

    “这里是哪里？你们是什么人！？”莱登这时候才想到了正经事，他再努力挣扎了一下，然后问道。

    少女微笑着走到莱登的面前，宭洱零芭鷗零o⑼衤 三〸〸i 留韭用那双秋水明月般的黑眼睛看着莱登，缓缓说道：“嗯，哈茂集落的某个地下室里。”

    听到这个回答，在场的所有人脸色都微微有些变化。他们没想到这名少女居然毫无自觉地将他们的地点透漏给了眼前这名预备敌人。这样一来，他们的处境似乎有些不太妙了。

    看到众人的表情，莱登心中已经有底，他看着眼前这名绝色尤物，心中大叫庆幸。

    莱登没想到，这名看似精明的少女原来如此糊涂，居然轻易地将这个地方的位置告诉给了自己，而且这个地点离哈茂集落如此之近。这样一来，且不说自己的师兄弟，就是自己的族人，也能轻易找到这里——但前提是自己必须要想办法将信息透露出去。

    作为虫兽师，莱登有着各种奇特的小虫子，可惜现在由于周围环境太冷了，因此它们都无法行动。所以为今之计，莱登就是先要骗取这名天真的极品尤物的信任，这样才会有机会发出求救信号。

    看着眼前的这名完美的女子，莱登即使再冷也忍不住心跳加速。他可不想轻易将这个尤物给放走，他想要尽可能地骗取其信任，然后在救援来到的时候一起出手拿下她。

    对于这名女子，莱登已经不再考虑如何用她换取财富了，他渴望将其据为己有，让她一生一世都奉献给自己。

    “你们把我带到这里有什么目的？”莱登打定主意，态度就开始软化了。

    “没什么，只是想要问你一些问题而已。”少女轻轻地抚〇摸着莱登的身体，美眸似乎被那强壮的肌肉所吸引了，“你是南疆虫兽师的直系弟子，你应该很清楚他的事情吧？乖，听话，做完正经事情后，我们去暖和一下吧？”

    莱登暗暗吃惊，他没想到这名少女如此大胆，居然打听南疆虫兽师的事情，在南疆大陆，这名强者可是禁忌的存在啊！

    “是的。”但莱登已经决定要骗取少女的信任，他渴望得到这名少女，尤其实在少女手触摸下，那双洁白如玉的小手所散发出的似冷似温的触感让他很是受用。

    在接下来的时间里，莱登都老实地回答了少女的问题，他甚至多次向这名少女表示好意，以求少女能让自己解脱出来。

    当然，莱登对少女的问题很是惊讶，因为与刚才那个天真的回答不同，少女所问的问题都很深刻，更让莱登吃惊的是，从少女的问题中可以看出她似乎想要与南疆虫兽师作对。

    但这一切都不重要，莱登相信，只要自己能挣脱出来，或者这些人撤销了那该死的冷气，那他将会有百分百的机会来呼叫援兵。

    到时候，这名少女将会是自己的囊中之物，而在场的所有人，都将会是一具尸体。因此他根本不担心在这里的一切会被泄露出去。

    因此莱登对少女的问题都尽自己所能回答，不敢有一丝虚假，怕引起对方的怀疑。

    莱登并不是胆小之人，他只是有些意乱情迷，担心此次这名少女如果逃走了，他将不再有机会拥有这样的极品尤物。

    过了不多久，少女结束了问话，她优雅地向莱登行了个礼仪，说道：“这次谈话很愉快，莱登先生，希望我们还有见面的机会。”

    说着，少女退后几步，然后和绿皮地精匆匆消失在了远处的黑暗里。

    而那四名魔法师，他们在莱登四周加持了一个延续冷冻的魔法之后，也跟着两名主人离开了这儿。

    莱登看到少女离开，不禁大急，他大吼大叫，哀求的，诉衷的，辱骂的，只为让那名少女能多停留一刻。可是少女对于莱登的话置若罔闻，再也没有回应。

    “故意露出破绽让对方以为胜券在握，然后乖乖听话，还真是你的风格呢。”格格巫听着莱登的话，看着少女脸色如此淡定，边走着忍不住打趣道，“美貌真是一件可怕的武器啊。”

    “是啊，结果是最能说明一切的。如果有这种好武器，我为什么要暴殄天物呢？对了，杰奎琳她们安置好了吗？”少女微笑着，用她那悠然而动听的声音回答。

    “嗯，她们喝了一些安神的茶，正在安全的地方休息——就这么放那个兽人走了？”格格巫有些按不住耐心，他终于提出了这个问题，他可不相信这名少女就是这样的人道主义者，“我们可是费了老大的力气将他弄到手的，想不到你居然会用杰奎琳做诱饵，我还以为你们这些女孩子的感情很好呢。”

    “当然很好了！这么一来，我们掌握到了重要情报，不是也达到目的了吗？何必想着杀人灭口呢？而且我讨厌杀人。不过放心哦，我答应过你的事情一定会办到的。”少女露出天真的笑容，就再也没说话，而是哼着奇怪的童谣，轻松地赶路。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    …

    ……

    莱登独自一人在密室里，他很遗憾，但他却不甘心，他耐心地等着冷却魔法的散去。只要温度上来，莱登身上的虫子将会苏醒，那时候他就可以进行呼救，这样进行下去，生擒那名极品尤物也还不是没有希望的。

    “哼！”莱登暗暗冷笑，觉得那名少女虽然冰雪聪明，但对敌人太天真了，不明白斩草除根的重要性。

    突然，莱登感到身体一阵奇痒，他不禁大吃一惊。

    是朝生蜱！莱登居然忘记自己在昏迷之前已经中了那种可怕的寄生虫！

    刚才因为温度太低，朝生蜱活动迟缓，再加上因为冷冻麻痹了神经，莱登没有感到太多的异常。可是当温度上来，不但朝生蜱苏醒过来，而莱登身体的知觉也裙⑦〚栮三笼飼揪⑦⒊似开始渐渐恢复，他才感受到了痛苦。

    “要赶快摆脱这儿！”莱登看着自己皮肤下一粒粒不断蠕动的细小疙瘩，那钻心的奇痒让他无法忍受，这名兽人终于吓出了一身冷汗。

    莱登轻轻动了一下自己的手指甲，几只小虫子从指甲缝里弹了出来。它们是莱登训熟了的唤讯虫，在南疆大陆，这种虫子具有昆虫信鸽的美称。

    莱登相信，唤讯虫能轻易找到这所密室的缝隙，从这儿逃出去，然后带领着族人来拯救自己。

    然而过了十几个月亮时之后，莱登才惊恐地发现这些虫子似乎不听使唤了。它们不但没有听从自己的命令逃出去，反而缩成一团，挤在了角落里，惊恐地乱叫着，好像畏惧什么。

    “到底怎么回事！？”莱登又惊又怒，他使劲地挣扎，却在如此坚固的困锁之下无济于事 ，奇痒难耐的痛苦让莱登只能大声痛苦地吼叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊！”

    而莱登的身上，皮肤下那些蠕动着的疙瘩所占据的地方越来越多……(未完待续。)
------------

第三十六章 好消息和坏消息

    杰奎琳不知道自己为什么睡得那么死，她很久都没睡得那么香了，直到艾特将她摇醒，她还忍不住朦胧睡眼，想要再睡个回笼觉。

    直到第二次艾特再摇醒她，她才想起了什么事情。

    不对！杰奎琳猛地坐了起来，急忙向四周张望。

    是的，杰奎琳此时才想起，这个时间和地点，她们不应该在这儿安睡的！杰奎琳努力回忆了一下，只记得绿皮地精将她们带到了大帐篷外的某个不起眼的帐篷，然后她就觉得很累，很快就倒在床上，在挣扎中失去了知觉。

    杰奎琳仔细向四周查看，发觉除了自己和艾特以外，其他的几名伙伴也睡得死呼呼的，唯独不见了比伯廷和格格巫。

    说句老实话，这个帐篷的确很适合休息，无论是隔音设施、气味和温度都很让人舒服。

    但很显然，杰奎琳知道这并不是个合适的睡觉时间。

    “到底怎么了？发生了什么事情？”杰奎琳捂着还昏昏沉沉的脑袋，向艾特询问。

    “我也刚刚醒过来。”艾特无奈地耸了耸肩膀，说道，“但我至少知道，刚才我们喝过的茶里有问题。”

    “你是说格格巫他们对我们下毒了？”杰奎琳有些吃惊，她不太愿意相信人性的恶毒。

    “不，他没下毒，我检查过。”艾特否定了杰奎琳的这个说法，“他可能在茶里放了能提高睡眠质量的东西，让我们安安稳稳睡了个觉。”

    “他为什么要这样做？”

    “不知道。”艾特摇了摇头，“我检查过了，我们没有什么损失，比伯廷被放到了外头，其他人都状态良好。”

    “状态良好？”

    “嗯，我对大家的身体进行了检查，大家都是因为最近精神压力大，睡眠质量都不高，身心极度疲劳，所以这样一个充足的睡眠，单就在医疗方面来说，对我们大有裨益。”

    “那格格巫到底有什么目的？”

    “所以说了，我不知道。”

    “对了，梦露呢？我的梦露在哪里？”杰奎琳发现自己的小召唤兽不在空间内，她四下寻找，却依旧找不到。

    艾特似乎想到了什么，对杰奎琳说道：“莫非格格巫的目的是你的召唤兽？”

    杰奎琳听了艾特的话，更加常着急，她担心自己的召唤兽出什么事情，急忙使用了强制召回。

    一道金光之后，楚守出现在了杰奎琳的怀中。

    “梦露！你没事吧！？”再次看到自己的召唤兽，杰奎琳激动得紧紧地抱了抱楚守，然后好像想起了什么，便仔细查看小触手怪身体。

    杰奎琳与楚守一起生活了两年，经历了那么多事情，两人（人与召唤兽？）的感情非比寻常，刚才找不到楚守那瞬间，杰奎琳居然有种心被挖去般的难受。

    楚守看着杰奎琳，却没有那么激动，他擦了擦冷汗，好像是差点被捉奸在床的奸夫。

    刚才对楚守来说真是危险，如果隐藏慢了一步，他很可能就被格格巫发现自己的真实身份了，那样将非常不妙。

    格格巫可不是什么善茬子，但在南疆大陆又少不了这个家伙的帮助，如果让格格巫知道自己是召唤兽所变，那个贪婪和阴险的家伙会有什么想法都无法保证――说不定又会是一个大麻烦。

    变回了触手怪的楚守无法了解女楚守的心情，他不喜欢格格巫这种变幻无常的合作者，可是女楚守却非常喜欢，女楚守认为有个相互算计的合作者是非常有意思的。

    在检查之后，杰奎琳确认楚守没有异常，她才放下了心。

    虽然格格巫此举并没有让杰奎琳等人有任何损失，但被暗算之后，杰奎琳至少知道不应该那么信任那个绿皮地精了。

    此地不宜久留，杰奎琳和艾特稍稍商量之后，便叫醒了所有的伙伴，打算找机会溜走。

    然而杰奎琳等人的计划还是失败了，因为格格巫就在不久之后来到了帐篷内，而杰奎琳等人还没为逃走做好准备呢。

    “少女们，我带来一个好消息和一个坏消息，你们打算听那一个呢？”格格巫一进到帐篷内，便开门见山地说。

    但格格巫很快发现那些少女们都用充满敌意的目光看着自己，他只能尴尬地笑了笑。

    “你以为我们还会相信你吗？”科琳在手中准备好了魔法，如果格格巫有什么不轨，她将毫不客气把这个绿皮地精烧成灰烬。

    “好吧，好吧，为了取信你们，我就再附赠一个好消息吧。”格格巫看到气氛不对，退后两步，继续保持那奸商才有的和蔼笑容。

    “虽然刚才的交易会受到破坏，可是好在双方最后进行了调解，虽然还有不少的矛盾，但是却已经平静下来了。”格格巫说道，“我也趁此机会，买下了那些露露族人。”

    “真的吗！？”娜可听到这个消息，显得非常激动，她上前几步，急切地看着格格巫。

    “眼见为实。”格格巫拍了拍手，掌声过后，几名魁梧的大汉带着一群兔耳少女出现在了他的身后。

    “阿基亚、玛艾里、鲁花……”看到一名名同族的伙伴，娜可热泪盈眶，说着说着已经泣不成声。

    “娜可！”

    “娜可姐！”……

    那些被赎回来的兔耳少女们看到娜可，想到部落的悲剧，想到被俘虏后的绝望与痛苦，如今还能再见到部落的好朋友，都哭着向娜可跑去。

    露露族的少女们痛哭着抱成一团，她们想互相安慰，却连自己说什么都不知道，她们觉得自己整个人已经被泪水所填充，容不下一丝多余的杂质。

    这种浓厚的难后重逢气氛感染了在场的每一个人，杰奎琳甚至也已经在一旁小声哭泣了。

    倒是楚守一脸喜相，看到那么多身材火爆的兔耳少女，他满脑子都是邪恶的想法，妄想着趁虚而入，把一个个无依无靠的兔耳娘收服入水晶宫中。

    “好了，现在可不是感慨的时候，我只想问你们，这两个消息，你们是要听好消息，还是坏消息？”格格巫此时拍了拍掌，将气氛调解过来，直入正题。

    在那些兔耳少女看来，眼前这名绿皮地精无疑是她们的救命恩人，因此她们也配合地努力缓和情绪，而杰奎琳等人也因为格格巫救了娜可的伙伴，对他印象大为改观。

    “哼，别以为做这种假情假意的恩赐我们就会感激你，大不了以后还给你就是了。”科琳嘴巴还是不肯服输，但是她手中的火球已经解除了，“好吧，我先听好消息。”

    “嗯，好消息就是，我最近得到消息，南疆虫兽师正在大力寻找两个女孩，因为她们从其手中逃了出来，好像一个叫做优，另一个叫做毛利樱，都是东方人。”

    听到这个消息，杰奎琳差点就要雀跃了，在她看来，今天可真是好消息不断，如果毛利樱能逃得出南疆虫兽师的魔掌，她们也不必去见那个恶魔了，似乎事情变得容易许多。

    但只有艾特还是一脸警戒地看着格格巫，她低沉地问道：“你怎么知道我们正在找这两人的？”

    是的，从一开始到现在，杰奎琳一伙人都没告诉过格格巫此行的详细目的，但从格格巫刚才的语气中能听得出来，格格巫明显知道她们正在寻找优和毛利樱。

    “这点你们不必知道，我的手段很多。”格格巫面无表情地看着艾特，这么回答。

    虽然除了艾特，杰奎琳等人也心存此虑，可是相比之下，好消息足以让她们忘记了对格格巫的警戒。

    “那坏消息呢？”艾特看到格格巫如此回答，她心中有所思索，冷静地问下一个问题。

    当艾特说出来，大家都压制了兴奋的心情，用担忧地目光看着格格巫，她们希望这个坏消息不要太坏。

    “那鲁国被兽人攻陷了。”格格巫叹了一口气，这个事情也大出他的预料，对他来说相当糟糕。

    “啊！？”杰奎琳和她的小伙伴都被这个消息惊呆了，老半天都不敢相信自己的耳朵。

    那鲁国有着通往狮子大陆的咽喉要塞，这个消息意味着杰奎琳等人要想从南疆大陆回去将变得非常艰难，自然也不是什么好消息。

    “那，那，沙叶娜女王呢？她没事吧？”杰奎琳突然想起这名年轻强势的女国王，忍不住担忧地再问了问。

    “本来我还以为她会战死沙场，但我得到可靠消息，有目击者称，在她弹尽粮绝，准备与敌人同归于尽之际，一名神秘的独臂男子突然出现，并救了她。”格格巫沉声说道。

    “独臂男子！？”这时候，比伯廷不知道从哪里冒了出来，他几步冲到了格格巫的面前，急切地问道，“当真！？”

    楚守看到比伯廷，也是吓了一大跳，他还以为那只大雕真被格格巫给毒死了呢――从刚才就一直没见到他的身影。甚至楚守之前一度怀疑今晚格格巫会请他们吃一顿“小雕炖蘑菇”。

    对于比伯廷，楚守此时是紧张得不得了，一想到对方这个兽族的人形自走炮，楚守觉得自己刚才那个水晶宫的妄想差点就要被这只大雕的身影给砸碎了。(未完待续。)
------------

第三十七章 兔女郎装

    后来的事情发展几乎没有什么悬念，比伯廷知道了那个独臂男子的下落之后，执意要离开队伍独自去寻找他的伙伴。

    而娜可也陷入了为难児蹴球鷗〚厁VIII妻引⒊峮之中，她既想帮助杰奎琳林一伙人，却又放心不下自己的族人。

    另外，杰奎琳等人自己亦很迷茫，虽然得知优和毛利樱逃出南疆虫兽师的魔爪是一件很高兴的事情，可是问题就来了——她们要怎么才能找到此时行踪不明的两人呢？

    还好目前杰奎琳等人从格格巫的口中得知优和毛利樱已经逃窜进入了雨林地带，不然她们还真要在南疆大陆两眼一黑了。

    尽管如此，可是要进入危险四伏的雨林带，没有导游绝对不行，而且导游也未必能保证大家在雨林内的安全，更确切一些地说，说不定那名导游甚至自身难保。

    “真是为难。”格格巫摸着脑袋，对大家说道，“如果没有导游，我建议你们不要进入雨林，否则可能真的没命回来了。”

    “那优和毛利樱呢？她们不是很危险吗？”杰奎琳担心地询问格格巫。

    “很遗憾，能活下来的概率低的可怜。”

    “那我们还等什么，马上出发，去找到她们！”科琳听到之后，立刻转身开始了收拾。

    “等等，如果没有导游的话，真的很危险！”娜可说道。

    “那要我们怎么办？老老实实地打道回府！？还是在这里等着听到她们死亡得到音讯！？”科琳站起来，对着娜可高声道，“我只知道，如果我们慢一步，说不定她们就会，就会……”

    说到这里的时候，科琳已经哽咽得说不下去，经历了那么多事情，让这名少女变得坚强，也让她在其他方面更加脆弱。

    “娜可，我们去帮帮她们吧？”正在这时候，娜可身边的一名兔耳少女对其小声说道。

    一石激起千层浪，听到这话，那些兔耳少女们都激动了，她们也纷纷表示愿意帮助杰奎琳等一伙人。

    “可是，可是，我们目前……”娜可有些为难，她也不是不想帮助杰奎琳，然而目前她们的处境也困难重重，不容乐观。

    “无论如何，我们都要感谢这些人类的，如果让她们独自去到雨林那么危险的地方，万一她们真有什么意外，我即使活着也会一辈子不安，不如陪她们一起去一趟。”

    “对啊，对啊。”

    看到族人都那么说，娜可似乎也开始动摇了。

    “等等，你们好像不太明白一些事情。”就在这时候，格格巫插话进来，“是我购买了你们，你们的使用权归我所有，不是你们可以随便私下决定的。”

    “什么！？”听完格格巫的话，所有人都大吃一惊，又用警戒的目光看着这名绿皮地精。

    大家的反应早就在格格巫的预料之中，他也毫不在意，只是接着说道：“我想让她们到我的商会打工。”

    “诶？”兽人们根本不明白“打工”是什么意思，她们怀疑自己是不是从别人的奴隶转到成为了这名绿皮地精的奴隶。

    奴隶的意思有很多种，当然也包括侍奉的服务，一想到要向这名猥琐恶心的地精奉献身体，那些兔耳少女们脸色都不好看。

    看来很多人都误会格格巫了，格格巫信奉的条旨是“与越是难以产下后代的种族交配，后代天才的概率越高。”

    像露露族这种能与任何种族繁殖后代的生育机器，在格格巫眼里就是最低级的交配对象，他是连一点点点点兴趣都没有，怎么可能会让她们侍奉自己呢？

    格格巫之所以对兔耳少女感兴趣，是想到了某位名字古怪的少女之前给他所描绘的一种衣服。

    当初少女只是简单画了出来，然后半开玩笑地对格格巫说道，让身材姣好的年轻女子穿上这种衣服去进行赌场和酒馆工作，会有相当好的效果。当然，如果是有拥有一对兔耳的少女来穿这身效果就更好了。

    格格巫当时对这件衣服留了心，他特别让人打造一套这样的衣服，然后让女性试穿，但他总觉得缺少了点什么，即使他还让那些试穿者们带上了假的兔耳。

    今天看到露露族的少女们，格格巫又起了心思，他打算看看这种衣服的终极效果。

    格格巫也不管众人怎么想，随后很快他便让女奴们将一套那名少女所设计的衣服给带了上来，并向大家展示。

    “我希望你们穿上这样的衣服在我的商店和酒馆里工作，放心吧，我不会强迫你们做你们不喜欢的事情。”绿皮地精是这么对兔耳少女们说的。

    看到这件衣服，杰奎琳满脸通红，掩面躲到一旁。

    而其他几名胆子还算大的人类少女脸色也不太好，在她们看来，让人穿上如此露〇骨的衣服简直就是对女性的最大侮辱。

    这些人类少女们刚想要站出来为露露族们严词拒绝格格巫，不料她们身后却传来了惊喜的尖叫声。

    那些尖叫声是露露族发出来的，她们居然对这样的衣服非常感兴趣。

    “哇，太好看了！”

    “我好想穿穿看啊！”

    “我们以后就要穿着这样的衣服工作吗？这不是做梦吧！？”

    ……

    兽人民风开放，露露族们对衣服的暴露程度不以为然，甚至她们更惊叹设计者的天才，她们完全可以想象出自己穿上这套衣服对求偶者来说是多大的魅力。

    人类少女们有些无语了，她们尴尬地站着，那种想要说话却只能硬生生憋着的感觉实在很难受——既然要穿者都那么满意了，她们为其强出头还有什么意义吗？

    露露族少女们终于受不了华服的诱〇惑，纷纷上前围着那件兔女郎装欣赏，不时触碰并发出各种赞叹声。

    “好了，这位少女，你还是到一边去吧，因为你不是我购买的。”格格巫看着那群兔耳少女一会儿，然后用手指指着娜可说道。

    “诶？”娜可惊讶地看着格格巫，然后再向四周寻求大家的确认。

    是的，娜可是唯一没有被当成奴隶贩卖的露露族，按理论上说，她属于自由人。

    “这样不就好了吗？”格格巫露出狡黠的笑容，“你陪着这些女孩子们去雨林，至于你的族人，由我来照顾。放心吧，我可不会虐待员工。一个成功的领导不是仅仅靠着皮鞭让他的部下工作的。”

    “对呀，娜可，去吧，我支持你。”

    “嗯，一定要平安回来啊。”

    ……其他露露族看到格格巫为她们确定了向导的人选，不但没有丝毫愤怒，反而是如释重负地一致同意了这个决定。

    其实那些露露族人早就看出来娜可对于杰奎琳等人的不舍，只是因为不放心她们才决定离开那些人类少女的，现在这个问题得到完美解决了，她们无不欢喜。

    “啊……嗯！”看着族人们的祝福和支持，娜可渐渐露出了坚定的笑容，她几步跑到那些人类少女的身边，说道：“这次由我当你们的导游，希望你们能接纳我。”

    “太好了！”杰奎琳激动万分，一把抱住了娜可，说句老实话，接下来的行程中娜可的帮助对于她们来说是非常必须的，更何况她早已经将娜可当成了好朋友。

    “主人，我希望求您一件事情。”这时候，一名露露族人对格格巫谨慎地说道。

    “什么事情？”

    “我们希望您能将这套衣服送给娜可，代表我们的祝福。”

    “准！”

    “准你个妹妹啊！？”楚守听到之后，差点将一口老血喷到格格巫的脸上，“这是去丛林，又不是去赌场之类的地方，穿这套衣服根本不合适啊！而且为什么要用‘准’字？难道这里也受到某个需要互联网适应的部门管制，要搞起辫子戏了吗！？”(未完待续。)
------------

第三十八章 这章纯粹是水

    楚守一路上的目光都被娜可吸引了，不，确切点说，几乎所有人的目光都被这名兔耳娘给吸引了。

    不得不说，兔女郎装真不愧为地球上的天才设计。

    兔女郎，英文原称是Bunny Girl。“兔女郎”的文化属于欧美大众文化中的激〇情文化， 50 多年来，“兔女郎”一直营造精英、新贵的激情空间，令情趣人士尊享独特自我的情调生活。

    准确来说，兔女郎是花花公子公司从1960年到1988年在美国兴建的一系列花花公子夜〇会里的女招待。但因为她们的制服(据说，这是唯一有著作权的工作制服)给人们的印象深刻，后来也常有人这个打扮照相。第一家花花公子夜〇会开在芝加哥市中心，而花花公子公司也是美国公司，所以兔女郎应该是说从美国兴起的。

    花花公子兔女郎是花花公子俱乐部的饮料女服务员。有几种不同种类的兔女郎，包括Door 兔女郎、香烟兔女郎、Floor 兔女郎、Playmate 兔女郎和Jet 兔女郎（花花公子Jet 的女服务员）。要成为一名兔女郎，女性要通过听力测试进行严格的挑选。接着，她们在成为一名正式的兔女郎之前，要进行一系列贯穿始终的严格训练。兔女郎要求可以辨认出143种酒的品牌，而且还要知道如何装饰20种不同的鸡尾酒。兔女郎与顾客约会或是走到一起是被严格禁止的，顾客也不能触摸兔女郎。如果一个兔女郎的表现不是严格通过组织的，那么她就要被记过。

    不像流言和很多人默认的那样，花花公子的兔女郎不是妓女。兔女郎不能透露自己的名字，更不要说和客人睡觉。

    等等，这段怎么这么熟悉？作者，你又从百度百科那里复制粘贴来这里骗字数了吧！？

    大，大家请继续无视吐槽君，我们继续我们的正紧话题。

    而当娜可穿上这套衣服，楚守不禁发自内心的赞叹：原来兔女郎就是这样啊！

    娜可此时穿的是一套火红的兔女郎装，她虽然不会地球上那些兔女郎的专业技能，但她的身材和身体特征却是名副其实的符合了兔女郎的要求，更确切些来说，娜可无疑是一只纯天然的兔女郎，比人类装扮的更有味道。

    娜可有着凸凹有致的傲人身材，如果让楚守以什么来形容娜可的胸部的话，楚守首先所想到的词语就是——炸弹！

    是的，娜可的胸部是楚守所见过的女性中最具爆发力的，没错，就是爆发力，那种无论用什么衣服都阻挡不了那种喷薄欲出的弹性，这样的媚肉，即使用炸弹来形容也不足为过吧？

    兔女郎装在胸部的部分并不是最暴露的，它几乎遮住了主人百分之九十的肌肤，但却极好地勾勒出了身材的弧线曲线，能让所有人都能感受到其穿着者的青春活力。

    试着想想，那两团炸弹在这样设计的衣服包裹下那种随时可能因为晃动而爆炸的刺激，仅仅这样就能让看到的男士鼻血直流。

    而兔耳女郎装最刺激的部分在于双腿之间的部位，那里也是兔耳女郎装的半终结地方。

    为什么说半终结呢？因为那是严实布料的尽头，却是网袜的开端。

    男性用一句话来形容自己，那就是“贱人就是矫情”。对于女体，实打实的观看会让他们觉得兴趣索然，反而是那种欲遮还羞的装扮更能激起他们的兽性。

    而兔女郎装正是迎合了男性这一特点，在股沟和双腿之间，就在那么重要的部位，故意露出了几乎一半的肌肤，但重点部位却完全遮死。

    这般的设计不但没让男性感觉失望，反而更勾起了男性的求知欲，使得他们更想要撕开那层阻碍，获得他们想要看到的食物。但这份冲动却因为道德和理性的阻止没能付诸现实，使得男性在这种矛盾的刺激下得到M的快感。

    当然，这套装扮的必杀技不在于前边，而是在其后方的阵地。

    与胸部相比，娜可的后方弹性丝毫不在其下，而配合那欲遮还羞的衣服设计，让旁人很担心自己会一不小心就把持不住，不自由主地在那丰满的肉块上轻轻一拍，感受其活力和弹性了。

    不过娜可最吸引人的地方不在那身后那团肉弹上，而是她那可爱的小尾巴。

    那个迎风摇摆，还不时会自己晃动的短短的毛茸茸，就在红色的布料上如同淘气的孩子般迎着众人招摇，不只是楚守，连那些少女都觉得其可爱无比，如果不是过于失礼，她们还真想去摸一摸这么有趣的尾巴。

    娜可的大腿包裹着网袜，这个异世界还没发展处丝袜，但网袜却还是能设计出来的，而兔女郎装本身最初的搭配就是网袜，黑色的网袜让娜可那久经锻炼的结实长腿散发出特殊的魔力，足以让男士为之疯狂。

    娜可脚下穿的是双红色的硬皮鞋子，女楚守当初考虑到万一这东西流行起来，会反作用到自己身上，因此她设计这套衣服的时候，并没有设计高跟鞋，只是稍微垫高了鞋后跟而已。

    虽然这样有些瑕疵，但女高跟鞋不但不方便，而且对于女性的足部来说，也是一种受罪。如果长期使用，还会让女性的脚部畸形。

    所以高跟虽美，但也很辛苦。女楚守对于自己外表并没有什么追求，她自然不会搞出这种可能会折腾到自己的东西。

    即使没有高跟鞋，不过娜可的双腿修长，倒是弥补了这个瑕疵。

    “所以了，我们要通过血色饲料的猪人族和狂风之烈的斑鬣族的地盘，他们十分凶残，其中还有两名弟子是南疆虫兽师的直系弟子……”但是此时的娜可并没有留意到众人的目光，而是正在努力地尽量详细给大家讲诉前方所要遇到的困难，“这是我所知道的最快的捷径了，如果觉得太困难的话，我们可以绕路走……”

    “你们觉得呢？”娜可转头看向众人，征求大家的意见。

    众人看着那绒可爱的尾巴突然躲了起来，心中都不免有些可惜，但她们很快意识到自己的失礼，急忙看向娜可，有些不知所措。

    “雨林是沿着哈茂河吗？会经过‘那个点’吗？”只有科琳不为所动，一脸认真地看着娜可问道。

    “这个我就不太清楚了，因为我不知道你们的伙伴的位置。”娜可有些歉意地回答道。

    杰奎琳看着科琳，心中暗暗想道：“果然科琳姐姐还是很在意那件事情啊……”

    这里所说的“那件事情”，是指比伯廷在离开队伍的时候，满怀歉意地找到科琳，告诉她个发现——柯骨力所画的其中一幅画，他似曾相识，就是那条曲线，如果他没认错的话，那条曲线正是哈茂河的高空展望图。(未完待续。)
------------

第三十九章 锦囊

    之后杰奎琳一伙人经过一番讨论，决定从最短路线前去雨林带。

    因为根据娜可的推算，如果绕道远行的话，她们将会多用五到十天的时间，而且因为远道比较偏僻，这一路上的野兽和毒虫也比近路要猖獗得多。

    杰奎琳一伙人已经被那些可怕的虫兽吓破了胆，她们宁愿冒险一些，在强大的敌人面前悄悄潜过，也不愿意面对那些无孔不入的危险生物。

    其实，不只是杰奎琳等人，那些外来南疆大陆的人类也常常会这么想。

    当然，如果是熟悉地理风貌的兽人，他们绝对死也不会从猪头人和斑鬣狗人的地盘上通过，因为那两个种族实在是太臭名昭著了。

    猪头人好色成性，然而他们却不爱好清洁，身体总是散发出极强的恶臭。更可怕的是，猪头人们能力极强，遭到他们毒手的少霓二删溜俬久崎san司裙女往往会被他们摧残得不成人形。

    而这些糟糕的生物有时候连男人都不放过。兽人们对这些家伙的评价是“他们简直就是天生打洞机，看到洞就想着钻！”

    当然，斑鬣狗族也不是什么好东西。斑鬣狗没有猪头人那么好色，而且斑鬣狗只有唯一的女王，他们对女王保持着高度的忠诚。

    但这些斑鬣狗人是南疆大陆最卑鄙的种族，只要看上的猎物，他们就会不择手段地获取，完全不顾及荣誉和脸面。

    闷棍，下毒，群攻，夜袭，俘虏人质等等，他们简直无所不用其极，就连南疆虫兽师也对这个种族颇有怨言。

    如此看来，近路的危险性要远远高出远路，不过救人最重要的是时间，而对杰奎琳一伙人来说，时间对她们简直是吝啬到了极点，她们或者多延误一天都可能会让毛利樱和优在危机四伏的雨林里遭到不测的概率增倍。

    楚守听完娜可的话，脸上也露出了一种很奇怪的表情――那个南疆虫兽师的混蛋也太彻底了吧？作为一名反派，虽然不能要求徒弟们德智体美劳全面发展，也不能要求徒弟们只有抢小朋友棒棒糖的邪恶程度，但不能奇葩到这个地步啊！？好歹也要注意河蟹圣兽的横行吧？

    “接下来的话你们要仔细听好。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”介绍了两个种族的劣迹之后，娜可脸色更加凝重，似乎她将要说出最重点的内容，“我会详细告诉你们我所知道的，这两个种族的活动时间。”

    “活动时间？”

    “对，就是他们的作息时间，我们兽人与你们人类不同，有些兽人喜欢夜行，而有些兽人却更爱夜间休息。”

    听到娜可这话，其他人立刻明白了她的想法。

    看来猪头人和斑鬣狗人作息的时间与人类有些区别，她们或许能利用这个时间间隙潜过对方的领地，如此一来她们的安全性会提高许多。

    杰奎琳一伙人可没自大到认为自己能够和一个大族部落的兽人作对，偷偷溜过去不失为最好的办法，因此娜可接下来的话的确非常关键。

    “猪头人很懒，只要太阳一下山他们就会睡觉，不过他们还是会留部分的巡逻兵，我们要特别注意这些巡逻兵就可以了。”娜可仔细整理了一下思路，说道，“但斑鬣狗人却是没有固定的作息，根据传言，他们在太阳初现到完全出现的时间段是最懒惰的。”

    “传言？”听到这话，艾特秀眉深凝，有些忧虑。

    面对强大的敌人，消息越准确越能救命，而刚才娜可的话中，用上了“传言”一词，那将会让这个情报的可靠度大打折扣。

    “对不起，我们也没办法……”娜可明白艾特的忧虑，她吊搭着兔耳，很抱歉地对大家说道。

    是的，这两个部落臭名昭著，大家避之犹恐不及，怎么可能能得到最准确的信息？要知道，准确的消息往往是最近距离接触才会获得。

    “不要紧，我们尽量谨慎一些吧。”艾特理解地一摇手，说道，“我想，我们最好能准备黑衣服，这样在经过猪头人地盘的时候可以用到。”

    “好主意！”大家很快一致同意了这个提议。黑色衣服无疑是在黑夜中最有隐蔽能力的装备。

    接下来少女们又讨论了不少事情，包括在危险时间段的潜伏，以及各种危险的应对方法。

    对于危险，艾特提出了一个几乎让每个人都无法接受的提案――那就是万一她们中有人遭遇到不测，其他人不能救援，要么逃跑，要么更深地隐蔽自己。

    “你开什么玩笑，你这条黑色的毒蛇，你难道连一点同情心都没有了吗？看到同伴遇难，这种懦夫的行为简直就是一种羞耻！”科琳听到之后，首先站出来，愤怒地指责这名宿敌。

    “我这条提案不止针对你们，也针对我自己，如果我遇到什么万一，我更希望你们能置我于不顾，选择躲避。”艾特直视科琳，扶正眼镜，严肃地说道。

    “艾特，请不要那么说……”杰奎琳也在一旁看不下去了，她试着劝说艾特。

    “你认为我们这些人能正面对抗整个兽人部落的敌人吗？刚才娜可也说了，这两个部落中任何一个都有上百名高级战士水平的高手，而且还不包括大战士。”艾特叹了一口气，无奈地说，“你说我怎么不想救人？但这个举措很可能让我们全军覆没，被一网打尽，这样真的好吗？”

    听到艾特的话，众人哑然，她们实在想不出更好的辩驳。

    艾特说的不错，如果为了救一人，整个团队都要暴露在敌人的眼皮之下，这样非但救不了人，还反而葬送了自己和其他人的性命，这简直就是……毫无意义！――虽然杰奎琳她们也不想承认这一点。

    时间是很短暂的，杰奎琳等人一边讨论一边赶路，很快，她们便远远看到了斑鬣狗人部落的大旗。

    为了保证安全，少女们寻找到了安全的地方来隐蔽自己。

    在一片浓密的小灌木丛中，科琳小心翼翼地布下了隐藏的魔法阵，大家便在其中稍作休息，顺便等待最佳时机。

    这段时间内，少女们平静地进食干粮和清水，她们心中情绪复杂，却不能表现出来。

    突然间，杰奎琳想到了什么，她急忙从腰间拿出了一个小袋子。

    “这是什么？”在一边的科琳看到杰奎琳此举，感到有些奇怪。

    “这三个小袋子是格格巫给我的，他说是亚历山大小姐让他转交给我的东西，分别为金色袋子，银色袋子和铜色袋子。”杰奎琳边拆开锦囊边解释道，“格格巫说了，当我们看到狗头人部落的时候，就让我打开铜色袋子。”

    科琳听到这话，好奇心大起，她也不多说，静静看着杰奎琳将袋子打开，倒出两个事物出来。

    一个是小羊皮纸，一个是行动空间水晶。

    杰奎琳因为好奇的缘故，先将水晶打开，取出了里边的东西。

    “这，这是？”科琳一看到那东西，显得很是吃惊。

    “照相机？”杰奎琳记得这是那时候她们在冬叶原街上所看到的新奇事物，她们还照了相，因此影响非常深刻。

    这个相机边上插着一张照片，那正是杰奎琳等人在冬叶原所拍的合影，这图简直太逼真了，让杰奎琳和科琳看得瞠目结舌。

    “看看那纸条上写着什么？”艾特和其他人这时候也凑了过来。

    杰奎琳听到催促，也顾不得多想，她急忙打开纸条，仔细看着上边所写。

    纸条第一段是详细地介绍照相机的使用方法和注意事项，而第二段，这是告诉杰奎琳，她们接下来应该如何去做。

    是的，那名金发乌瞳的少女打算让少女们以这个方法穿越那两个兽人种族的地盘。

    大家看着看着，都忍不住发出一阵惊呼，她们都觉得这个方法何止大胆，简直就是丧心病狂！但相比她们之前讨论的把握不大的潜行方法，这个方法似乎更值得一试。(未完待续。)
------------

第四十章 帕比女王

    斑鬣狗族虽然也是以部落的形式存在于南疆大陆，但他们的中心地带，并非仅仅由帐篷组成，他们还搭建了用石头和泥土所制的简陋屋子。

    有时候真让人不得不佩服兽人们的建筑水平，他们所搭建的房屋总是歪歪扭扭的，看起来诡异无比，外表也不稍加装饰，远远看去还以为是无数的巨大白蚁窝。

    但这些看起来不怎么符合建筑力学原理的东西，却也能在南疆大陆这种气候变化无常的地方十几年屹立不倒。不知道是应该说大自然的奇迹还是什么了……

    不过，说句老实话，当杰西弗等人看到这些建筑的时候，似乎有些明白为什么兽人喜欢住帐篷了——住在这种奇形怪状看起来毫不可靠的建筑物里，还不如住在帐篷呢！

    “喂，你们是干什么的！？”杰西弗一伙人很快被一队巡逻中的斑鬣狗人发现了，对方立刻包围这些少女们，厉声质问。

    “您好，尊贵的大人，我们是一队来自狮子大陆的商人……”杰西弗此时是男装打扮，她优雅地向那些斑鬣狗人们深深鞠躬，解释道。

    “废话，我知道你们是人类！你们来干什么？！”为首的一名斑鬣狗人气峮⒎二⒊陵四v酒鳍傘司焰非常嚣张，他不等杰西弗说完，晃动着手中的武器，打断了对方的讲话。

    看得出来，这名为首的斑鬣狗人很喜欢这种感觉，光明正大的抢劫远比偷偷摸摸地暗抢要爽快，这儿是他们的地盘，他们当然有恃无恐，因此他们也不打算讲究什么规矩，先在猎物面前耍耍威风。

    听到这话，那三名用白布遮掩自己相貌的塞尔斯学院女学生暗皱眉头。杰西弗是这些女学生最喜欢的偶像，而此时杰西弗是男装打扮，举止又优雅得体，她们的心早就全放在杰西弗身上了。

    看到有人对杰西弗如此无礼，这些赛尔斯学院的女学生们很是愤怒，差点就要不自量力地冲上去和斑鬣狗人大战一场，还好有艾特在一旁阻止了她们。

    但斑鬣狗人的无礼也在杰西弗的预料之中，她毫不在意地微微一笑，继续说道：“我们听说贵族的女王帕比女士无比美丽，特别路经此地，为她准备了一份薄礼，以示心意。”

    那些斑鬣狗人一听就傻了眼了，他们本来以为这群人类是一群傻鸟，什么都不知道来到这儿，才会被他们捕获，但似乎现实有些不太对劲，这些人类并不是因为犯傻而来，而是为了给他们最尊贵的女王进献礼物的。

    斑鬣狗人虽然品行卑劣，但对女王可是忠心耿耿，凡是和女王有关的事情都不能是小事。

    这群斑鬣狗人有些为难了，他们虽说也遇见过给女王进献礼物的，可是那些进献礼物的人都是被他们打败的部落，完全可以用对待俘虏的方式对待他们，可是这些人类，他们可是自愿前来的，和俘虏好像不太一样。

    这种情况斑鬣狗人们没遇见过啊！平时人们对他们避之唯恐不及，怎么可能还会主动献上礼品呢？！

    这群斑鬣狗人巡逻小队商量了一会，决定先将这些人类商人看守起来，再派一名伙伴回去将这件事情告诉给高层，让高层决定要如何处置。

    听到这个决定，杰西弗表面不动声色，但实际心中却擦了擦冷汗，她没想过事情居然会如同那名自称为亚历山大的少女预料中的那般顺利。

    “现在只是要静静地等待了。”杰西弗悄悄看了一眼伙伴们，这些伙伴为了掩藏自己的姿色，将身体包裹得严严实实，甚至连眼睛也用薄纱挡了起来，但杰西弗能感受到她们似乎也像自己那般松了一口气。

    帕比女王就住在斑鬣狗人部落中心的大帐篷里，看起来她应该也对那些歪歪扭扭的泥石房子非常不喜，没有选择其作为自己的宫殿。

    “博格，你怎么了？自从跟回来之后便心神不宁的？”在这间大帐篷里，一名高贵的成熟女性对一名男性兽族战士抱怨。

    这对男女所在的地方是一间华丽的大床上，他们赤果地相拥在一起，看得出他们刚才在这张大床上享受和缠绵了一番。

    这是斑鬣狗人的传统，女王是所有部下的妻子，她可以随时用这种方式安抚那些每一个具有功劳的部下。

    斑鬣狗人的传统在人类社会简直匪夷所思，这些兽人们尊崇一名女王，那名女王是他们共同的妻子。

    斑鬣狗人这唯一女王的诞生方式充满了血腥。因为上一代的女王不可能只有一个女儿，兽人民风开放，一名斑鬣狗女王可能在一生有十几名甚至几十名女儿。

    这些女儿成年之后，她们便会利用自己的美色去拉拢族里边最厉害的男性战士，在族内慢慢培养自己的势力。当然，女王也会利用自己的手段来巩固自己的势力。

    当那些女儿们觉得自己势力足够强大的时候，便会利用自己的势力发动政〇变，不但要将在位的女王推翻，还要将其他有资格争夺王位的姐妹们打败。

    政〇变的过程中充满了血腥，虽然斑鬣狗人有规定，不能诛杀族中的女性，但过程中各个势力的男性战士血流成河却是难免的，当然，其中也有失手被杀的女王或女王候补。

    最终，一名候补女王将在这场血雨腥风中脱颖而出，把握族里最高的权利，而那些候补的失败者们将被流放，而她们之前所拉拢的男性战士则会无条件服从新任女王。

    至于那些被流放的候补女王，她们多会在逃亡生涯中死去，但也有不少人逃到了其他的斑鬣狗人部落，成为最低等的供斑鬣狗战士发泄的奴隶。

    也要感谢这些流亡的候补女王，斑鬣狗人的DNA才会在种族间进行跨越式传播，不会因为由于近亲繁殖过多而造成种族的畸形和灭绝。

    帕比并不是真正意义上的血统女王，她是一名外来流亡斑鬣狗候补女王的女儿，父亲是谁她也不知道，但她却终于成功地在上一场政〇变中获取最终的胜利果实。

    要知道，其实斑鬣狗人这种族规往往都是让外来者的后代变成下一任女王，因为近亲繁殖的多是低能儿或者畸形，杂交的后代相貌和能力相比这些人来说具有相当的优势。

    值得一提的是，这种方式选出来的女王往往相貌不差。否则想想，她是如何在之前利用有限的本钱去拉拢足够庞大的男性势力呢？

    帕比女王的确很可说是天生丽质，兽人对女性的审美与人类相同，帕比女王的相貌即使是人类见到了都会发自肺腑的赞美。

    如此一个尤物Qun-污（一）齐VI/I{Iba⊙起轳①，此时却如同一块软糖般融化在了一名身材强壮的斑鬣狗模样的兽人怀中，这个场面的确让人有些觉得大煞风景呢。

    但是以兽人的目光，这一幕可谓是郎才女貌，绮美无比。

    博格正是南疆虫兽师的十二名直系弟子之一，他也是这个斑鬣狗人部落最强者，亦为帕比女王身后最强的势力。

    博格之前参加过针对哈茂的行动，在这场行动中，他们一行连同中途加入的莱登一共九人，不但最后没有找到杰奎琳，反而还损失了两人。

    如果是单纯损失两人，博格是非常乐意的，因为这样他的对手又少了一些，但这两人死得实在是太过于骇人了。

    一名猪头人被发狂的巴比斯用血管刺入身体，活活被吸成一滩脓水。这已经足够让他觉得有些寒战了，但另一个人的死法他根本不敢去回忆。

    莱登，在中途失踪的一名师兄。当大家发现他的时候，他已经死亡多时。

    莱登是自杀的，他活活咬断了自己的舌头。要知道仅仅是咬舌不会致命的，致命的是，莱登咬断自己的舌头之后，不断用力从舌头上残破的动脉血管中吸血吐出，直到失血过多昏迷，接着死亡。

    这其中过程之痛苦，任何人都无法想象，可以说，莱登一心求死，否则他也不凌梦陆虾镹焐爸另寺 另务会这般残忍地对待自己。

    是什么东西让莱登一心求死呢？一想到这个问题，博格缩了缩身体，似乎怀中抱着的不是一名温暖的美人，而是一块坚冰。

    当大家发现莱登的时候，莱登浑身上下没一处完好，它的尸体内不断有各种小疙瘩涌动，然后破体而出，飞出黑色的虫子。而且尸体上残破的地方，到处蠕动着白色的蠕虫。

    这是朝生蜱，据说被其寄生的生物都会奇痒无比，甚至会为此将自己的一大片肉活生生撕咬下来。可怜的莱登被人死死困在巨铁上，手脚不能动，不但无法施药自救，连自残都做不到，只能眼睁睁忍受着那些恶心的虫子在自己身体里不断繁殖壮大的痛苦，也难怪他会选择如此悲壮的方式自杀了。

    博格想到这里，脑子里那几乎让他一生都无法忘记的一幕一闪而过：当大家试图走近莱登的时候，突然传来一声小小的爆破，莱登那干涸的眼睛爆开了，一群虫子从中飞出来，扑向他们。

    还好大家都提前做好了准备，利用一场大火，不但消灭了恶心的虫子，连莱登的尸体也完全烧成了灰烬。

    “到底是什么人会用这般手段来对付莱登，这到底是多深的仇恨啊？”波比忍不住再打了个寒战。

    “博格？博格？”帕比女王看到男人没有回应自己的问话，有些恼怒了，用力捏了他的胳膊一下。

    痛苦终于让博格回过神来，他抱歉地看着怀中的美人，尴尬地笑了笑：“不好意思，最近有些累。”

    帕比很不高兴，她能感受到博格的疲软，这等于在宣告自己的魅力流失，她脸色阴沉，想要对博格说些什么，正在这时，有一阵清脆的铃声从门外传来。

    这是族人有事要通告女王的讯号，博格心中隐隐松了一口气——终于摆脱了这种尴尬的气氛。

    帕比女王虽然心情不太好，但对于公事，她却从来不会吝啬精力——她可不想像她的上一任那样一不小心就被候补女王们发动政〇变成功。(未完待续。)
------------

第四十一章 虚荣与美貌

    “要送我礼物？”听到这个消息，帕比女王秀眉深凝，她不知道那些人类到底有什么意图。[看本书最新章节请到

    为此，帕比女王特别召集了一群亲信来讨论。

    “不用想那么多，人类本来就是阴险狡诈，不如杀了他们，那些礼物也归我们所有了！”一名身材高大，气势逼人的斑鬣狗人站起来大声吼道。

    这个提议立刻得到一群看似莽撞的族人拥护，他们高叫着拍打武器，巴不得马上杀上去。

    帕比女王眉头却因此凝得更深了。

    这个方法的确简单明了，即使误杀了人，他们也没有什么损失，可是……

    那些人类大老远跑来就是因为自己的美貌，如果二话不说就杀了人家，虽然没有什么不妥，可是帕比女王却觉得这个决定很不舒服。

    正所谓女为悦己者容，女性天生爱美，她们本能地希望自己的美貌得到别人的承认和赞美，即使是帕比女王也不例外。

    当帕比女王得知人类因为她的美貌而冒着如此大生命危险来到自己的部落，她虽然心中充满疑惑，却又有些欣喜。

    这件事情的真假姑且不论，帕比女王却憧憬着这是真的——她的美貌的传言真的传到到了狮子大陆，那另一个种族生活的地方。

    因为帕比女王对自己的美貌有着足够的自信，但即使如此，她也不会吝啬收取任何人的认同和赞美——而且商人们说过要送给她一件神奇的礼物，礼物这东西，如果通过掠夺的手段来弄到，就显得有些不美了。

    “博格，你怎么看？”帕比女王转头咨询了下边站在另一旁的一名强壮战士。

    刚才提议杀光商人的是卡来比，她是一名战争狂，素来与博格有些仇隙，两方面的人公开对抗是经常的事情。

    但帕比女王却乐于如此，尽管内部不团结会削弱部落的力量，但如果太团结了，那会对自己不利，至少也将失去话语权，现在这样就很好。

    当帕比女王不喜欢卡来比的建议的时候，她可以寻求博格的力量，同样，当博格的意见和帕比女王相左的时候，帕比女王也可以拉拢卡来比。她不用亲自出面吸引仇恨。

    在权力的游戏之中，这无疑也是一种智慧，如此能最大地保证帕比女王的影响力。

    “女王陛下，我不同意卡来比的计划。”博格果然没让帕比女王失望，他一站出来立刻就反对了卡来比。

    “你这个人娘养的，你说什么！？”虽然博格的话没有出乎预料，但是卡来比听到之后依然愤怒异常，他跨前一步，对这名政治对手大吼。

    “肃静！”帕比女王对于卡来比的失礼并不在意，兽人不过于讲究礼仪，帕比女王只是不希望让卡来比干扰自己的想法罢了。

    女王的威严是必须尊重的，卡来比恶狠狠地瞪了博格一眼，却压制了满腔的怒火，慢慢地后退了。

    博格实力比卡来比强得多，因此他也不畏惧这名比他魁梧的族人，他目不转睛地看着帕比女王，平静地说道：“虽然我也认为人类阴险无比，这些人类说不定也没什么好意，但他们既然真心来献礼物，我们甚至连人都没见就杀了，换个说法，在外人看来可能会觉得我们太怯懦了。”

    博格这话一出，不仅是帕比女王连连点头，就来卡来比也觉得非常有道理。

    是啊，现在是在他们自己的地盘，面对一只前来献礼的不足十人的小商团，居然直接就消灭掉，这种表现也太怂了吧，不是明摆着告诉别人“老子就是害怕这些人类”吗？

    斑鬣狗人虽然不在乎名声，可是没必要为这种毫无轻重的事情败坏啊！

    “博格说的对，我觉得见一下那些人类也无妨，反正我量他们也耍不出什么名堂来的。”帕比女王慢慢说道，她此时已经迫不及待地要实现自己的想法，但她却要表现得出自己正犹豫不定。

    “不行！”卡来比虽然心中也同意了博格的想法，却也不能马上赞同，否则他就会威信丧失了，“万一他们在进献礼物的时候耍什么花样呢？人类可是太狡猾了！”

    “先让下等种姓的人去检测他们的礼物，如果他们不同意，就地格杀。”博格眼睛微微眯起，面不变色的说出了这个建议，他想了想，再补充，“他们进献礼物的时候，也要距离我们一百步的距离。”

    一百步的距离，在这个帐篷里，几乎是让商人们都站在了门外，但博格认为并无不妥，这不是怯懦，是谨慎。

    “懦夫！”听到这里，卡来比冷哼一声，但他不敢提出异议，毕竟女王的安危不是开玩笑的。

    但是帕比女王并不在意这些，她嘴角露出了微笑，她听得出博格的弦外之音。

    “看来博格是想等这些商人离开之后杀人越货啊。”帕比女王美目若即若离地瞥着博格，含笑如花。

    斑鬣狗人可不讲究荣誉，帕比女王之所以接见人类商人，为的不是什么礼仪，只是虚荣罢了。当满足了帕比女王的虚荣心之后，她该干什么还是应该干什么的。

    再经过了一段时间的商讨，帕比女王最终大部分同意了博格的建议，虽然卡来比很不愉快，但也不得不服从女王的安排。

    …

    ……

    “要检验我们的礼物？”杰西弗听到斑鬣狗人传来的消息，苦笑着扶了一下额头。

    杰西弗并不是对这个意见不满 ，而是她对某名自称为亚历山大的少女那种仿佛织网型的预测能力感到惊讶。

    “去将礼物拿出来。”杰西弗转头对一名裹在黑布里的伙伴说道。

    “等等！”突然，一名斑鬣狗人站出来，对杰西弗等人喝道。

    “怎么了？”杰西弗表面很镇定，实际上已经紧张得不得了，只是她是一名演员，经过艰苦训练之后，才能保证临场的发挥自如。

    “这些女人是怎么回事？她们怎么都包裹严严实实的？不敢以真面目示人？”其实那名斑鬣狗人看到科琳那凹凸有致的身材，垂涎不已，才故意刁难这些人类商人的，“快脱了那些碍眼的衣服，否则别怪我们不客气了！”

    听到这话，少女们感到有些为难，更感到气愤，光天化日之下强迫女性脱衣服，这无疑是一种羞辱。

    杰西弗强忍着愤怒，她也害怕同伴们忍不住怒火，急忙陪笑道：“好的，好的，听你的，大人。”

    “把脸露出来！脱了那些衣服。”这名少女急忙发挥演技，向身后的人喝道。

    伙伴们犹豫一下，终于在万般不愿和无奈中解除了那身装备。

    “停停停！”当那些斑鬣狗人看到少女们的容貌，他们吓的不轻，连连后退，大叫着阻止她们继续下去。

    那些人类少女一个个人的脸上，胳膊上，露出的皮肤上都是大小不等的红白相间的脓疮，容貌已经不成人形，她们散发着恶臭，恶心至极，那些斑鬣狗人心中的旖想支离破碎，他们只觉得再看下去很可能会影响他们今后的夜〇生活。

    这是药物作用的结果，多亏了艾特，这些少女们才会由一个个大美女变成了鬼怕人厌的模样。

    尽管艾特反复强调这些药粉是暂时性的，可是少女们却也是忧心忡忡，十分不愿——要不是想到两名伙伴还处在危险中，估计她们早就落荒而逃了。

    自己最丑的一面被别人看到，杰奎琳等一伙人心情也好不到哪里，她们听到斑鬣狗人的命令，仿佛解脱般迅速穿回了衣服。

    “不好意思，大人。”杰西弗急忙弓头哈腰地塞了大量的照明石到那些斑鬣狗人的手中，陪笑着解释道，“本来这些女奴隶好好的，但不知道为什么，来了这儿就变成这样子了，都没人敢收，我只能打算冒险将她们卖到猪头人部落，希望能回一些本……”

    杰西弗的演技相当厉害，她这笑得比哭还难看的表情，再加上贿赂，斑鬣狗人们居然也将这话信了大半——毕竟南疆大陆不知名的毒虫兽和疾病很多，一些人类来到这儿染上不知名的疾病也是常见的事情。

    “算了，算了！我看这些女人这样子，那些猪头人会买吗？真特么恶心，如果那些猪头真敢干你的那些女人，我真特么服死那些猪头了！”斑鬣狗人小首领厌恶地擦了擦鼻子，催促杰西弗道，“不要在意这些了，快些把礼物拿出来！”

    “嗯，嗯，嗯。”杰西弗点点头，指使艾特将一个奇形怪状的东西拿到了斑鬣狗人们的面前。

    斑鬣狗人看着这东西，完全懵了，因为他们从未见过这么古怪的家伙——那是一个奇怪的黑匣子，还有一羣锍霖弍栮 san 思（八）⑻泗柄银色的小伞——这到底是什么鬼东西！？

    斑鬣狗人当然没见过这玩意了，这东西哪怕狮子大陆的人也不曾见过，那可是矮人族最新的发明——照相机啊！(未完待续。)
-----------裙仪玲4;盈qi死i污（九）私韭]把-

第四十二章 我最喜欢的原罪

    “你确定这些都不是图画吗？”帕比女王看着手中几张小小的图片，很疑惑地询问两名部下，“或者是什么魔法？”

    的确，这几张图片手感很特殊，有些滑腻和粘滞感，但帕比女王更关注的是上边的画像。

    里边有两张图片的人物是几名包裹得严严实实的女性，后边五张图片则是那两名部下的各种摆弄姿势的蠢模样。

    这两名部下正是去接待人类商人的小分队首领。

    虽然这些图片没有色彩，虽然这两名部下在照片中的姿势很蠢，蠢得令人无法直视，但帕比女王不得不承认，这些图片真是太逼真了！简直比她所见过的任何图画都要逼真，和魔法图像几乎没有两样了！

    更令帕比女王感到惊讶的是，她丝毫没从这几张图片中感到魔力的波动。着说明这些图像不需要魔力的维持，可以永远保存下去。

    兽人虽然魔法没落，但它们还没像矮人般几乎完全掩埋了这个技能，兽人们在魔法上还多少有些传承。

    例如南疆虫兽师，他本身就是一名杰出的魔法师，他正是利用魔法和各种手段来控制那些难以驯服的虫兽的。

    而帕比女王为了生存，柔弱的她并没有选择毫无天赋的肉搏技能，而是选择了魔法――虽然兽人在魔法的造诣上远比不过人类，但对于帕比女王来说，也都比抡怎么都打不中人的武器要强。

    因此帕比女王也能识别得出大部分的魔法道具，对于这几张图片，帕比女王目前的判断是，应该不属于魔法道具。

    “是，是的，我们亲眼所见，都是那个小箱子里弄出来的。”两名部下抢着殷勤地回答女王陛下的问话。

    “我还以为到底是什么玩意，原来就是这几张破纸，小小人类居然戏弄到我们头上来了，看老子不砍了那些狡猾的人类商人！”卡来比一直就对博格主导的这次提议颇有怨言，现在看到反击的机会，心中的怨气全释放出来了，从跨中掏出巨斧，大步向帐篷外冲去。

    比来卡看不到那几张纸片的东西上边到底是什么，他也不想看，只想要纯粹发泄一番而已。

    “放肆！”帕比女王终}凌梦陆冥陾爾珊:咝扒虾寺于忍受不了卡来比对自己的无礼，说话的声调也提高了几分。

    看到帕比女王动怒，卡来比身子一僵，然后转脸一股傻呵呵地笑着对女王说道：“我这不是看他们耍弄你，真心要为你出气吗？”

    人高马大的卡来比不顾身份地谄媚帕比女王，博格在一旁看在眼里，心中充满了不屑和叹息。

    博格自认为在族中，以实力而论，他唯一看得起的就是那个魁梧的卡来比。但很显然，卡来比这名杰出战士的心完全被帕比女王俘获了，他可以为了那个女人的一句话做任何事。

    ……作者君，不知道是我坏掉了还是你本来有问题，怎么觉得你这句话写得好像有些奇怪的情愫在里边？

    请大家继续无视吐槽君！我们接下来讲两个男人的……我呸！我们接着我们的故事！

    博格可没有像卡来比那么忠心耿耿，相比女王陛下，他更关心自己的利益。而且他认为女王陛下只是自己手中一个女人而已，如果帕比女王将来有什么问题，他可以随时将其更换。

    这就是南疆虫兽师弟子的自尊，博格一直认为自己是一人之下，万人之上的雄者。

    但以目前的情况来看，似乎如果真要对帕比那个女人动手的话，卡来比将是最大的阻力啊！这就有些不太好办了――但似乎目前还没必要对女王不利。

    博格和卡来比各怀心思之际，帕比女王将手中的那几张图片通过奴隶们一一发送到了重要部下的手中。

    看到这些图片，一些兽人都忍不住惊呼起来，更有不少人拿着这些图片和那两名照片上的低种姓族人进行对比，他们不约而同地都得出一个结论――这画也太逼真了吧！？

    “这到底是什么？”卡来比首先坐不住了，他对着那两名斑鬣狗人小首领问道，“他们是画家吗？还是魔法师？”

    “这个，这个，我们也不清楚。只是他们有一个奇怪的小黑盒子，还有一个会爆炸的雨伞……”两个小首领结结巴巴地说。

    “那是什么东西？”博格眼睛半眯，不紧不慢地问道。

    “我们也不知道……”

    “废物！”帕比女王麇弃陾厁}令斯〇究〺〪奇掺丝)听到这个回答，反而是她先无法按捺了，直接叱呵两名无能的手下。

    帕比女王本想让手下收到礼物之后，立刻驱赶那些人类的商人，然后杀人越货――因为事后想想，帕比女王觉得那些人类的行为太可疑了，还是不要接见他们的好。

    但没想到这两个废物手下……居然和那些人类商人接触两天之后，什么都学不到，简直是……岂有此理！

    帕比女王虽然觉得那些人类不怀好意，直觉告诉她最好远离那些狡猾的人类，可是看到这些照片，她又舍不得了。

    没错，女孩子对于拍照的抵抗力几乎为零，尤其越是对自己姿色有自信的女孩子，她们几乎到了负抵抗力的程度。如果不信你可以去看看现在的地球世界，你会发现女孩子们对于自拍是乐此不彼，甚至到了废寝忘食的地步，连自杀前一秒都不会放下自拍。

    一想到自己的美貌将会随时随地如此真实地留在这些图片中，让岁月永远也无法抹去，帕比女王内心深处就有一股强烈的迫切和期待。

    很显然，女楚守似乎已经吃定了这一点，而且更绝的是，她还考虑到了不喜欢学习的兽人们短时间内无法学会相机的使用方法，因此决定以相机作为引子。

    说句老实话，尽管有说明书，但相机的复杂让杰奎琳等人接触的时候也是一头雾水，幸好队伍中有艾特这名在矮人地盘久居的少女，她接触了那么多矮人的科技知识，多少都了解一些，把摸了老半天，硬是弄懂了相机的运用。

    …

    ……

    杰西弗一伙人在忐忑中等待结果，其实她们早已经做好了逃跑的准备，这儿离斑鬣狗人部落还有段距离，如果趁机发难的话，的确还有很大概率还能逃得掉。

    在经过了半天的商讨之后，那两名斑鬣狗人小首领再次见到了少女们，他们宣布一个事情：帕比女王希望接见她们，但她们不能靠近帕比女王，必须远离帕比女王百步之外。

    听到这个消息，所有人都终于稍稍松了一口气，计划已经成功了一步。

    而此时，在杰奎琳的召唤空间内，一名金发乌瞳，相貌极美却浑身不着一丝衣物的少女通过杰奎琳的感官得知了一切，她脸上露出特有的微笑：“虚荣，是我最喜欢的原罪。”

    在一旁的露露丝感受到了那名少女的危险气息，忍不住打了个寒战，心想到：“这个女人，她到底有什么想法？――但总之都不是什么好东西就是了。”

    帕比女王或许都没想过，自己的这一决定将会给整个部落带来如何的灾难。(未完待续。)
------------

第四十三章 接见

    杰西弗等一行人在大队的斑鬣狗战士的押送下，来到了斑鬣狗人部落的中心的搭帐篷中。

    还未到进入帐篷，杰西弗立刻感受到了几股强大的杀戮之气锁定到了她们的身上，她忍不住大吃一惊，暗暗做了背水一战的准备。

    而杰奎琳、和科琳这两名魔法师即使无法感受到杀戮之气，但依然觉得浑身的不自在，似乎是有一只危险的野兽在远处盯着自己一般。

    但这三人好歹是职业演员，她们虽然很不安，却没有表现出来。

    反而是艾特和那三名塞尔斯学院的女学生最是惊慌，她们已经止步不前，要不是没有武器，估计她们早就亮出来了。

    “难道那些兽人要对我们不利了吗！？”这是杰西弗的第一个想法，随即她立刻想通了一切，“不对，如果是想要对我们不利的话，他们不会在那么明显的情况下释放出那么强大的杀戮之气，他们只是想给我们压力而已。”

    果然，杰西弗自己查看四周的动静，除了强大的杀戮之气外，几乎没什么动静。

    确定了敌人的目的，杰西弗立刻明白表现得太镇定实在是太不自然，她急忙假装一个趔跌，惊恐万分地向后转身想要逃跑。

    杰西弗的这一举动理所当然地被包围着的斑鬣狗战士用兵刃制止了，几把斧头夹在杰西弗的脖子上，让她动弹不得。

    看到伙伴被如此对待，杰奎琳等人很紧张，但因为杰西弗的表现太异常了，她们反而知道其中有问题，居然定下心来，平静地看着所发生的一切。

    “你想做什么！？”一名斑鬣狗人小头目凶神恶煞地对杰西弗说道，他的斧刃已经在这名少女雪白的脖子上划出一道血痕。

    “不知道，不知道啊，大人！”杰西弗浑身颤抖，一脸哭丧地说，“我还没进那个帐篷，就觉得好像里边有什么怪物一样，你，你们不是打算想喂了我们吧？”

    看到人类商人如此胆怯，这名斑鬣狗人头目心中不住暗暗好笑，但此地接近高层的领导者们，他不敢过于放肆，只能嘴上严厉叱呵道：“放肆！群撩镏灵侕⒉〄〆掺⒋lV/I〘II吧⒋帐篷里边是女王陛下！”

    杰西弗的这个表现虽然很失态，但却大大降低了斑鬣狗人们的警戒心理。

    其实这种行为在人类眼里或许有些做作，但却完全迎合了兽人们的口味――毕竟兽人就是认为人类就应该如此怯懦的。

    就像在地球上，有人很奇怪――为什么老外眼中的中国美女和中国人眼中的中国美女相差那么大，但是中国人眼中的外国美女却和老外眼中的外国美女没啥差别。

    这不是审美观问题，这是心态问题。

    老外心中的中国美女就应该是和百年来他们得到的宣传一样：细眼，宽脸，高颧骨，重口唇。

    那些老外认为这才是正统的中国美女，他们以这个标准来找，当然和中国人的审美观有着巨大差距了――但即使如此，那些老外还是认为自己淘到了正货。

    现在杰西弗这个表现完全符合了兽人灵猛盈邻依鳍四⑸⑨〉寺究〄把的这种心态，他们自然不觉得有任何问题。

    即使精细如同帕比女王和博格，得知这名丑陋人类商人的怯懦表现，他们脸上也难免露出一丝得意的神色。

    不错，是“丑陋的人类商人”，以兽人对男性的审美观，杰西弗俊美的相貌反而是丑陋无比群:聊児零〕紦V令  玖散鹨九D。

    最后，在那些斑鬣狗人的强迫下，杰西弗带着那些少女们战战兢兢地进入了帐篷内。

    “这个人类商人有问题！快杀了他！”正在此时，卡来比突然丢掉手中的杯子，站起来大叫道。

    我擦，掷杯为号？鸿门宴！！？

    听到这话，帕比女王脸色剧变，而杰西弗更是一脸苍白，一下子跪在了地上，她的裤子都湿透――很显然，她被吓坏了。

    ……为了配合那名变态触手怪女的胡来，这位演技派少女还是蛮拼的。

    “胡来！”帕比女王觉得卡来比这个决定简直在打她的脸，怒斥道，“你凭什么认为他们有问题！？”

    “女王请息怒。”卡来比急忙解释道，“要知道，南疆大陆凶险无比，来到这儿的人类商人都有几分本事，绝对不会像这个人那么窝囊。”

    听到这儿，帕比女王脸上的表情渐冷，她用几乎能看穿一切的目光看着杰西弗，等待其解释――不可否认，卡来比的确有几分道理，虽然那个家伙的初衷是找博格的绊子，但对人类商人多一份小心也不为过。

    “女王大人，你听我解释啊！”杰西弗慌慌张张地说，“小人本来是随着大部队一起到哈茂部落去进行交易的，不料拍卖会受到不明的干扰，小人的生意就没办成了。”

    “按道理小人应该是要随着大部队一起回去的，不料那鲁卡国居然被兽人收复了，在战局没稳定下来之前，小人和所有人类商人一样，都暂时留在南疆观望，等安全一些才回去。”

    “但是在南疆的日子也不怎么好过，于是小人突然想到了女王大人你――你的美貌不止一次地在人类商人那里流传，小人既然觉得这段时间无事可做，不如来觐见一下女王大人。”

    “一来想要看看传说中的南疆大陆第一美人是什么样子，二来我想像女王大人如此美丽的人，一定不会是坏人，我希望和贵族结下友好关系，以后方便往来，也能在南疆有个照应。”

    杰西弗这话很无耻地完美，这是结合了那名金发乌瞳少女所留下来的参考意见。

    斑鬣狗人部落臭名在外，人类商人避之犹恐不及，很少与其接触，因此他们对人类商人的事情不是很了解。

    当帕比女王暗暗用眼神向那些部下求证的时候，对于那句“的美貌不止一次地在人类商人那里流传”，几乎没有哪一个人会摇头否定，甚至讨好者还会频频点头――兽人不傻，这种招惹女王不喜的事情他们可不愿意干。

    这么一来，在帕比女王的眼中，这名人类商人的话似乎得到了许多部下的认可和印证，增加了可信度。

    “我也不是一人前来，这两名高级法师是我的保镖，我只会一点魔法。”杰西弗指着科琳和杰奎琳苦笑了笑，她同时催动自己的魔力。杰西弗身上那微弱的魔法波动很快就被帕比女王识别出来了，这名兽人女王才因此稍微收敛了点杀气――刚才兽人们所发出的杀戮之气何等强大，这名人类商人是一名低等的魔法师，因此本能惊慌失措也不足为奇。

    然而帕比女王却有一个盲点，就是这名低级法师也可能是一名高级战士――只是魔武双修的人在异世界很少存在，毕竟每个人的精力和生命都有限，想要攀登到顶峰，必须舍弃一样，一般来说，舍弃一样就是完完全全地舍弃，毕竟只学习半吊子的武技或者魔法纯粹是浪费精力，毫无用处。当观点成为常识，那常识就是盲点了。

    “把你的那些人衣服除下来，我要保证她们没有武器。”卡来比看到一招不行，又来一招。

    “你们听到了吗？”杰西弗担心伙伴们有情绪，急忙连声应诺。

    这次其他少女们早有了心理准备，她们已经想到会这样，也没多少抵触，乖乖地脱了衣服。

    才脱了一半，帕比女王立刻被那些人类少女的触目惊心的外表吓了一跳，不只是帕比女王，即使卡来比如此胆大，看到了也不禁一阵肉麻，更别提其他人了。

    而博格更是想起了莱登惨死的模样，脸色已经微微发白。

    “够了，够了！”帕比女王最爱美，她也最先受不了，她急忙挥手让那些少女们再次穿上了衣服。

    “到底怎么回事？”

    “我也不清楚，她们才来的时候都是很漂亮的，但是不知道染上什么病，才会变成这个样子，我也是卖不出去了才打算卖给猪头人部落，看看他们收不收。”

    帕比女王尽管之前也听部下说过这个事情，此时亲眼见到才觉得可怕，她担心这种病会传染，很庆幸自己当初让这些人类商人离得那么远。

    “那你为什么一点事都没有？”这时候又是卡来比发难了。

    “我……我也不清楚，或许我和她们的性别不同吧？”杰西弗表现出一脸窘态，好半天才答复。

    这个理由很快得到除了帕比女王以外所有人的认同，在这儿都是斑鬣狗人部落的高层，只有帕比一人是女性，毕竟南疆大陆以男性为尊，虽然斑鬣狗人习俗有些特别，但还是摆脱不了这种意识形态。

    正因为男性为尊，所以兽人们普遍认为男性对于疾病的抵抗强于女性，杰西弗的这个说法说得通。

    帕比女王尽管不喜欢这个理由，可是事实就在眼前，她也只能接受了。

    接下来杰西弗用着极其华丽的辞藻大夸特夸帕比女王的魅力，杰西弗之前可是以白马王子的形象训练台词的，她那优美而动听的语言让帕比女王很是受用，帕比女王都有些飘然了，甚至暗暗思考是不是应该放这名人类商人一条活路。

    “好了，我最尊贵的女王，为了表示对你美貌的仰慕，我特地找来了这个世界唯一的一台照相机，它能永久保留你的美貌，前世万代流传下去，现在我打算将其呈送给你，不知道你愿意接受吗？”杰西弗极好地把握住了眼前这名女王的心理，在一个合适的时刻，提出了这个意见。

    “嗯，我允许了。”帕比女王也正想要看那个神奇的小箱子，她没多想，很快就答应了。(未完待续。)
--------{芭三#<灵九冷霓疚呜扒峮----

第四十四章 改变主意

    照相机的使用演示果然如同预料般的吓坏了那些斑鬣狗人的高层们。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    尤其是那柄银色的反光镜，出现那爆炸的一刻，几名兽人都吓得跳了起来，一脸紧张地看着那些正在操作的人员。

    倒是那两名自愿给杰西弗等人拍照的小头目，还是一脸自得摆出两手中指和食指竖起，形成大“V”的手势，平静等待相机的曝光时间结束。

    “好愚蠢的姿势啊！”这是帕比女王在惊吓之后的唯一想法。她不明白那两个蠢货为什么会做出如此愚蠢透顶的手势来。

    其实不仅是女王，就连在召唤空间内的女楚守也百思不得其解，她更惊讶于那两个斑鬣狗人小头目的无师自通。

    “刚才那是什么东西！？”卡来比最先质疑刚才的那个小爆炸，要不是在拍摄前杰西弗反复强调有这个过程，他已有心理准备，他早就一斧子飞过去将正在操作的艾特钉死在地上了。

    这也是其他兽人的看法，只是他们没有卡来比的胆识，在刚才那个小爆炸中，他们惊吓大于反应，所以没做出什么太危险的行为。

    “请别担心，大人，那只是闪光而已。”杰西弗平静地回答道，“这样会让照片更加清晰。”

    “对，对，对，别看声音挺大，其实没什么了不起的！”那两名小头目也急忙应和着说。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这两个小头目一开始也是被这东西吓了一跳，因此此时看到部落里那么多高层亦被闪光灯效果所惊吓，他们心里不禁升起一丝小爽快――嘿嘿，那些最勇猛，最厉害的战士也不过如此嘛。

    这种心理作用下，俩小头目们不自由主地插嘴，本能地想要再众人面前炫耀自己的勇气。

    “多嘴！”帕比女王本来就看着两个傻帽不顺眼，现在总算逮到了机会，“没让你们说话！”

    若是在平时，帕比女王说不定就直接杀了这两个蠢货，即使再低的处罚也是让他们贬为更低的种姓，但现在情况有些不太合适。

    因为现在好像就只有这两个蠢货最适合操作这台叫做照相机的古怪东西――毕竟到目前为止，只有这两人对照相机有些了解，其他人简直一窍不通。

    帕比女王可是存心想要对这些人类商人不轨的，但她实在是舍不得那个好东西，她只能希望那两个蠢货尽快学好这门照相的技术了。

    可是……哎！想到这里，帕比女王内心忍不住重重地叹气，兽人讨厌学习，即使是她也一样，更别提那两名部下了，想让那两个蠢东西学会照相，估计需要一段不少的时间吧？

    “照片弄好了吗？”帕比女王一看到这个古怪的仪式结束，便迫不及待地询问那些人类商人。

    “不，这只是弄好了胶底，我们需要将它放到照片纸上才行，这需要大概两个太阳时。”杰西弗恭恭敬敬地回答道。

    “那么久？”女王皱着眉头，说道。

    “其实不算什么了，因为我们这次带来了二十张照片纸，如果一次性用光，我们二十张相片也只用两个太阳时，比画像要快得多。”杰西弗小心翼翼地为女王解释。

    “二十张？用完就没有了吗？”帕比女王更在意这个消息，如果这是真的，那如果以后还想用相机的话，就只能等这名人类商人的供应。如此一来，他们之前商量好的杀人越货的计划岂不是要落空了？

    心有所虑，帕比女王将目光暗暗投向了博格，想听听他有什么意见。

    博格察觉到了女王的目光，也知道她的意图，于是不动声色地向那些人类商人道：“那你们快一些把那个什么照片弄出来吧。”

    “这个……”杰西弗为难地说道，“我们需要一间不见光线的黑屋子，还有少许干净的水。”

    照相机的一整套设备之前都装在了那名自称亚历山大的少女所赠的行动空间里，其中包括了冲洗照片的设备。

    杰西弗等人也是第一次见识到不用魔力仅用一种名叫做电池的怪东西就可以发光的安全灯，她们不得不再次惊叹矮人科技的神奇。

    至于那个莫名其妙的显影浓缩液的配置，自然是由艾特按照说明书来做了。

    ……其实，整个过程都几乎是艾特一手操办，当然，好奇心旺盛的其他人也帮了些忙。

    “没问题，这个就交给你们处理了。”听了杰西弗的话，帕比女王立刻同意了，并将这个任务交给了那两名部下处理。

    帕比女王知道博格并不是真心让人类商人们去冲洗照片，他只是想要拖延那些人类的时间然后趁机提出自己的意见罢了。此时帕比女王突然感到有些庆幸――那两名笨蛋小头目至少还有些作用。

    当杰西弗等人被部下送走之后，帕比女王看着博格，问道：“你的意见是什么？”

    “陛下，我觉得应该和这些人搞好关系，而不是杀了他们。”博格冷静思考了之后，慢慢说道。

    “你这人娘养的，又改变主意了，你立场信念不坚定！绝对有问题！”这时候，在一旁的卡来比又站起来，提出了反对意见，“依我所说，这些人类奸诈无比，一看就知道没什么好心，不如杀了他们！”

    博格皱了皱眉头，冷冷说道：“杀了他们？杀了他们我们有什么好处？”

    在接见在人类商人之前，帕比女王让士兵对这些人进行搜身，发现他们的行动空间里除了几个大帐篷、木板和照明石外，真心找不到更多有价值的东西了。

    当然，在杰西弗机巧的贿赂和对疾病的恐怖之下，那些士兵对那些少女们身体的搜索也相当马虎，因此杰西弗得以蒙混过关，没被发现女儿身份。

    其实这个女楚守早有准备，她当初让杰西弗扮演男士的时候就是为了让她有一天能像这样以男性的身份登场，用以迷惑敌人，所以楚守自然为杰西弗准备了一些小道具，方便她扮演时候的使用。

    “那些魔法师的魔具对我们作用不大，相反，万一真要动手起来，我们也会有所损失，反而得不偿失。”博格平静地说道，“但是峮liu零迩栮叁事玐⒏罒那个相机的照片却很有用。”

    “有什么用！？不就是几幅画吗！？”卡来比愤怒地反驳道，“随便找一些画师来也可以！”

    “不，这不同，如果有这些照片，我们可以将其和其他人类商人交换一些物资，我相信人类会喜欢这东西的。想一想，二十张照片，以人类商人的贪婪，估计一张照片就能换一斤铁，我们就不用那么多宝石来交换了。”博格阴险地笑了笑，“而且，我还想到了让那些猪头吃苦的方法。”

    斑鬣狗人部落并不处于富矿地区，他们的方法落后，宝石产量十分有限，因此他们也靠打劫为生。然而那么大的一个部落，他们的物资储备除了自给自足和打劫外，交易也占了很大一部分。

    人类高质量的铁器和丰富多样的食物药品都是兽人部落生活中不可或缺的东西，因此兽人尽管敌视人类，却也不得不与其进行交易。(未完待续。)
------------

第四十五章 开始行动

    “你说女王还在照相？”博格在自己的帐篷内，听到这个消息有些不快。

    “不仅是女王殿下，还有卡来比大人，对了，施恩，让巴奴大人等也在和女王一起拍照中。”那名手下察觉到博格的神色，小心翼翼，战战兢兢地向其汇报情况。

    听到这里，博格不知道是应该好气还是好笑――本来那些反对最激烈的家伙此时居然也为照相着迷。

    本来兽人就对人类怀有敌意，但对于人类的产品却充满了兴趣，他们对于照相机也不例外。

    好奇心会降低兽人对人类的警惕。就如同两百年前洋人带着照相机来到中国，他们用这个新奇的玩意在中国获得了多少珍贵的情报，当时居然没有中国人意识到这个问题，他们对于相机的唯一忧虑只是鬼神的迷信。

    如果不是博格另有心事，他自问说不定也会沉迷于那个神奇的照相机。

    正因为如此，博格才对这些人类心有提防，暗中派人监视那些人类商人。

    而且，博格的另一个计划也在进行之中。

    “那些人类商人送去给猪头人的女奴准备得怎么样了？”博格询问那名心腹手下。

    “已经准备妥当，估计不到一个太阳时就能送出去了。”

    没错，博格这个计划就是将人类要送给猪头人部落的女奴隶收取过来，并以他们部落的名义送给猪头人部落。

    这样一举多得，既考验了人类商人的诚意，也能改善与猪头人部落的关系，更可以暗中阴死那些饥不择食的猪头。

    在提出这个意见的时候，人类商人虽然看起来有些不满，但他并没有表现出丝毫对那些女奴的担心，也没有进行很强烈的反对。

    毕竟博格此举会大大削弱了这些人类商人的力量，如果他们之前所说的都是假话，这么一来一下子失去几名成员，对他们来说绝对是极大的损失，甚至会影响他们的计划。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    在这种情况下，人类商人必定要想办法反对博格的提议。

    但人类商人如此轻易的答应了这个要求，这让博格心中的疑虑减少许多。

    猪头人与斑鬣狗人因为毛利樱和优在其地盘上潜过到达了雨林，这件事情让南疆虫兽师极为震怒，而这两个部落也因此受到了严厉的处分。

    斑鬣狗人和猪头人为了回避这人，对此事相互推诿，以至于他们的关系越来越紧张，甚至私下的战斗已经摆上了台面，虽然他们都已经受到了南疆虫兽师的处罚，可是这两个部落之间的裂痕是不可能弥补的。

    虽然斑鬣狗人部落并不畏惧那些猪头人，但是猪头人和斑鬣狗人部落实力不相上下，斗下去不但没有什么好处，反而还会让两个部落产生不必要的损耗。

    如果是正常情况，身为斑鬣狗人部落的高层，博格是不会主动送礼向那些猪头人低头，进送礼物的，但现在情况有些特殊。

    博格看到这些人类女性似乎染上了什么可怕的疾病，如果这个疾病能传染的话，那必然是好事情，她们可以作为一种生化武器好好折腾那些猪头人一番。

    博格不担心猪头人会不收下这份礼物，那些家伙可是要比想象中的贪婪得多，他们不会介意他们收到的是什么货色，反正最后都会被他们活活搞死就是了。

    即使那些染病的人类女奴没有发挥想象中那种传染的作用，但至少这个做法能缓和双边的关系，减少不必要的消耗，对部落来说也相当有利。

    想到这里，博格情不自禁地有些得意了。

    “那些人类商人成不了什么气候的，现在，只需要想着怎么捉到杰奎琳，讨好尊者才行……”博格揉了揉太阳穴，他不知道这个行动要从什么地方入手才好。

    时间往往在不知不觉中溜走，在将那些女奴送走之后，天色便渐渐暗下去了，当黑暗吞噬了最后一线阳光，南疆大陆的黑夜又如期而至。

    博格和帕比女王最后听到负责监视人类的部下描述无异常之后，也带着一天的疲惫，双双进入女王的房间，温存一番之后沉沉入睡。

    也不知道过了多久，突然一阵吵杂声惊醒了博格，他猛地坐起来，披好衣服，走到了帐篷的门外。

    “发生了什么事情？”博格的行动也让帕比女王苏醒了，这位兽人美女揉着朦胧的睡眼，问道。

    “我也不清楚。”博格脸色阴沉，他向外边大声叫道：“发生了什么事！？”

    一名低种姓的斑鬣狗战士听到呼声，急忙跑到博格的身边，他用手指着天空，叫道：“大人，你看，那到底是什么！？”

    博格顺着对方手指的方向看去，也不禁长大了他的狗嘴：“天哪，这是什么东西！？”

    只看到在星光的照射下，漆黑的天空出现一只散发着黄光的巨大不明飞行物，它缓缓地向远处移动着。

    博格猛然脑子里灵光一闪，急忙对那名部下说道：“你们尽快清点人数，我们要去检查人类的房间！”

    帕比女王听到博格的话，她也猛地清醒起来，她立刻穿上衣服，对博格道：“我也要去！”

    是的，斑鬣狗人尽管对那群人类商人的警戒有所放松，但内心深处却对其极不信任――这个奇怪的东西一定是人类所搞的鬼！

    很快，帕比女王和博格就召集了一群斑鬣狗人战士，他们手持武器，匆匆向人类房间走去。

    人类所住的地方不是帐篷，按照他们的要求，斑鬣狗人为他们准备的是土石屋子，并且有三楼的高度，这样一来万一人类有什么异常行为，大家也能看得清楚。

    其时这个房间已经完全熄灭了灯火，并且将门顶得严严实实的。

    卡来比心中对人类偏见最大，他完全不顾及礼节，直接一脚踹开了门。

    众人带来的照明石和火把把整个房间都照得通亮，他们才发现这个房间有些怪异。

    “这是什么！？”卡来比走过去，似乎一拳打在了虚空中。

    随着清脆的响声，这个空间支离破碎，一堆玻璃碎屑凌乱地铺满的地板，却露出了其后边那个占据了半个屋子的工房。

    是镜子，杰西弗等人在神不知鬼不觉的情况下用镜子将整个房间一分为二。这个做法干扰了监视中的斑鬣狗人卫士，让他们产生错觉，认为房间的大小并没有改变――荣耀空骑的股东就是靠镜子起价的商人，搞到这种大镜子轻而易举。

    斑鬣狗卫士那时候不可能进入屋子里去查看，只能通过门缝悄悄观察，再加上杰西弗等人精巧的房间布局和光线的作用，他们根本没发现异常。

    而在那半个隐蔽的房间内，少女们埋头苦干，尽快将帐篷和木板改造成了巨大的飞艇。

    这个飞艇越飞越高，看起来似乎很难追到了。

    “追！”然而，博格却说出了一句气急败坏的命令。

    因为博格发现了在显眼处的一张照片，那正是少女们在冬叶原所拍的，博格一眼就认出了杰西弗，那家伙就是假扮的人类商人！

    当然，更让博格在意的是一名娇小的少女，她怀中抱着一只小原始兽。这名少女的模样早已经深深印在了博格的脑中――她正是尊者要找的杰奎琳.雷诺！

    博格终于想通了，那些人类商人就是伪装成的荣耀空骑冒险者公会，而杰奎琳一定在那些人里边！

    “那些家伙，果然想要通过这儿，然后去雨林寻找她们的同伴吗！？”博格让帕比女王留下，他带着大量的士兵，匆匆下楼，向着飞艇飞行的方向追去。(未完待续。)
------------

第四十六章 蜘蛛的剧本，毒蛇的演绎

    在离斑斓鬣狗人部落的远处，一群猪头人在此安营扎寨，这儿离猪头人部落也不远了，但是还需要些路程，南疆不适宜在夜间赶路。

    这些猪头人是今天负责去交易的，他们一边哼着古怪难听的歌曲，一边享受刚刚换取来的食物和烈酒。

    猪头人部落是一个大部落，他们的生活用品也不可能只靠掠夺和自给能满足，交易是必须的。

  群li 々u拔〸（九）务覇龄丝H零{巫  $  这些猪头人显然此时心情很愉快，这也难怪，他们刚刚进行了一笔交易，不，更确切些来说，是一笔供奉。

    是的，这些供奉正是斑鬣狗人部落的礼物，这表示那些该死的斑鬣狗人向他们服软了。

    虽然这份礼物诚意成不够，那四名女人长得实在太丑了一些，但不管怎么说，这是个好现象。

    对于那些丑女人，猪头人们的兴趣不大，但是在另外一笔交易中，猪头人交换到了一名珍贵的露露族少女，姿色相当不错，他们非常满意。

    喝了一点小酒之后，一名猪头人终于按捺不住了，他接着酒精带来的力量，坚挺无比地向关押奴隶的帐篷走去。

    “喂，柴德肯，你想要去哪里！？”一名族人看到著名猪头人的举动，慌忙站起来说道。

    “什么，当然是去搞那名露露族女人了，老子可是一整天都没有碰女人了！”那名猪头人头也不回，继续走向帐篷。

    “你这个混蛋！”那名族人立刻放下食物，扑向柴德肯，“你还是老老实实去看守双驼蜥吧！老子今晚可是领头，应该是老子先享用！”

    “你们两个别吵了，我们还有其他的……”

    “混蛋，那么丑陋的女人，留给你你要吗！？”这个建议立刻被两名猪头人同时反对了。

    “其实我也想，不如像以前那样大家一起上吧？”那名猪头人又建议道。

    “别开玩笑了，这样哪次女人不是这么被我们活活搞死的，族长都警告我们了！而且这次是露露族，姿色又那么好，搞死的话我们的猪皮绝对会被族长剥下来的。”这次两人又同时反对了这名伙伴的计划。

    “那不如你们全部去死怎么样？”正在这时候，一个美妙的女声轻轻巧巧地插了进来。

    所有猪头人大吃一惊，急忙向声音传来的地方看去。

    关押俘虏的帐篷外正亭亭站着一名眼睛上带着奇怪装置的黑发乌瞳少女，笑靥如花，在皎洁的月光下，如同一名女神般美丽。

    “不好！”猪头人们虽然不知道这名少女是什么人，但是擅自无声无息地出现在他们的营帐里就表示其相当危险，不是等闲之辈。

    他们急忙从身上操出自己手中的武器，想要对这名少女发动进攻。

    然而这猪头人们却发现自己四肢无力，根本提不起那沉重的斧头，武器哐当连绵不绝地纷纷掉落在地。

    紧接着，猪头人也跟着他们的武器一起躺在了地上，他们此生再也没能站起来。

    “你真的太可怕了。”看到敌人全部被解决，娜可从帐篷里走出来，她揉抚着身上的瘀伤，钦佩地看向艾特，“居然一下子干掉了十多名猪头人战士。”

    毒药有时候是最好的武器，艾特在得到自己的武器之后便寻找机会将毒药放入了猪头人的酒中。

    “不，还是要感谢你，没想到你会用这种方法来和我们汇合。”艾特向娜可微笑了笑。

    “或许你想错了。”娜可不好意思地摸了摸自己的长耳，不好意思地说，“主意并不是我想出来的，当我试图穿越斑鬣狗人部落的时候，那些兽人商人却早已经似乎什么都知道一般在等待着我。”

    “什么？”艾特有些愕然了，“你说那些兽人商人早就知道了我们的计划，而且还……让你把武器送到我们手里！？”

    是的，少女们的武器全都在娜可的手上，所以娜可才没有跟她们一起进入斑鬣狗人部落。

    但是最大的问题是娜可要怎么和大家汇合，将这些武器送到大家的手上？如果没解决这个问题之前，艾特绝对不会轻易使用那名自称为亚历山大，来历不明的少女的计划。

    然而那封锦囊里只用了几个简单的词“按照毛利樱和优逃走的方式”。

    那是什么意思？艾特也不怎么明白，但是那封信写得轻松简单，仿佛就是家常便饭一般。

    更让艾特感到不可思议的是，似乎杰奎琳、科琳和杰西弗这三位与那名自称为亚历山大的少女所接触过的人虽然对这个计划很有抱怨，却没有质疑。

    在好奇心的驱使下，艾特接受了这个方案，尽管她很担心，但心底有丝丝的兴奋，她很想见识到那名据称创作了无数构思巧妙剧本的少女的手段。

    此时艾特最惊讶的是那些兽人商人们愿意帮助她们，这才是让她百思不得其解。

    “算了，想太多也没有用。”艾特低头看向那些猪头人，思索下一步的行动。

    按照剧本，艾特此时要尽可能地刺激整个猪头人部落，而且还要全身而退，这的确有些为难，但更重要的是，她要等待伙伴们的信号。

    “你们看！”这时候，一名塞尔斯学院的女学生指着远处的天空喊道。

    大家随着其手指方向，看到了远处半空中一个散发橙光的不明飞行物漂浮在半空。

    “这个就是信号了！”艾特扶正眼镜，心中已经有了计策。

    “娜可，将那些双驼蜥都带过来，我们这次玩场大的。”艾特看了看不远处的猪头人部落，嘴角露出一丝恶趣味的笑容。

    娜可也不怀疑，她熟悉双驼蜥的脾性，这个工作她最熟悉了。

    此时艾特从怀中逃出一张帕比女王的照片，莹莹对三名塞尔斯学院的女学生笑道：“你们和我一起，把这些猪头砍下来吧。”

    …

    ……

    “艾特，你到底是怎么让那些双驼蜥这么不要命的跑起来的？”

    “很简单，我在它们的五谷轮回之道的出口塞了几枚用辣椒浓缩成的药丸。”

    “魔鬼，这女人绝对是魔鬼！”看着那些挂满猪头的的双驼蜥疯狂冲向远处的猪头人部落，再看看那名满身是血的眼镜娘，娜可和三名塞尔斯学院女生终于明白为什么科琳为什么会称呼这名女子为毒蛇了。

    “可是，这样会让猪头人们去攻击斑鬣狗人部落吗？”

    “会的，因为我在那些蜥蜴身上装了大量的毒囊，只要它们受到剧烈碰撞，都会飘散出大量的毒粉，足以让那些猪头人再死些人，让他们感到恐惧和愤怒。”娜可走向所剩的几只双驼蜥，说道，“我还将斑鬣狗人女王的照片放在了双驼蜥的身上，我相信那些猪头人很快就会从双驼蜥的尸体上搜索到的。”

    “这样做会不会太明显了？”

    “的确是很明显，但这些已经不重要了，礼物是斑鬣狗人送的，斑鬣狗人要对我们的行为负责。想必猪头人首领没得选择，他们和斑鬣狗人的平衡已经破坏，他们只是需要发动战争的理由而已。”艾特恶趣味的笑容再次展现在脸上，“我们快一些骑上蜥蜴逃走吧，这片土地上将不会平静了，他们都没得选择。”

    就这样，几名少女骑上了双驼蜥，消失在夜幕之中。(未完待续。)
------------

第四十七章 什么鬼东西？

    杰西弗无奈地瞥了一眼身后的一堆细木棍，有些同病相怜地看了看身旁的楚守。

    这只小触手怪正在一脸惊悚地看着越来越远的地面，担心这个飞艇，不，其实是大一些的孔明灯随时会陨落。

    没错，这个根本不是什么飞艇，而是一个粗制滥造的孔明灯而已，而孔明灯上边只有一个人……嗯，外加一只几乎可以忽略不计的小触手怪。

    但就是因为一名女子的重量极轻，才能让这孔明灯如此安然无恙地远走高飞。

    那名自称为亚历山大的少女为了让人安心，特别为杰西弗准备了一个小背包，说里边有什么……降落伞？

    “妹了个降落伞！”楚守看了看杰西弗，他真不明白为什么这名少女会如此相信另一个自己。

    楚守与自称为亚历山大的少女记忆相承，他知道这个背包里根本就没有降落伞，而是一把普通的雨伞而已！

    因为女楚守根本就没打算让杰西弗用降落伞逃跑，这种高度降落伞的作用不大，她所想的，是在孔明灯被击破的时候，让小触手怪利用空气炮救下杰西弗。

    反正这招小触手怪已经在怀奈米的飞舰上试过了，效果还挺不错的。

    至于杰奎琳和科琳为什么消失了，是作者老年痴呆症发作给遗忘了，还是她们去了哪里，那是个秘密，在以后会进行细说。

    正在这时候，一道箭影在夜空中划过，直奔孔明灯而来，说也迟，那也快，杰西弗拿起手中的木棍，将斗志灌注其上，横向一劈，将那支具有威胁的箭支利落地打掉。

    杰西弗在孔明灯上的主要任务就是全力防守，延迟其被打落的时间，当然，小触手怪也有这个使命。

    随着孔明灯的越来越高，能够威胁到其的箭支和飞矛越来越少，所以杰西弗也觉得挺轻松。

    只是楚守叫苦不绝，因为他不但要配合杰西弗防御，还一边给孔明灯添火，而且必须控制火候，否则飞得太高了就很容易物极必反了。

    看着孔明灯远去，卡来比觉得自己被人戏弄的羞辱感越来越强，他连续拉断几把大弓，更让他的怒气火上加油。

    “人娘养的！”卡来比把一柄拉坏的木质大弓重重摔到地上，对几个部下吼道，“难道就没有好一点的弓了吗！？平时给你们白吃饭了啊！？”

    “这，这个，我们倒是有一把，是打下那卡鲁城时候搜刮到的……可是……”有个部下战战兢兢地说道。

    “什么可是？！给老子拿来！”卡来比大手一挥，气劲将几名部下甩得滚倒在地，可以看得出这个大家伙多有力无处使了。

    听到的人无人敢于在这时候冒犯狂怒至极的卡来比，他们慌忙走下去，不一会儿几个人合力抬来了一把巨大而奇特的“弓”。

    这个大弓太醒目了，在孔明灯上的杰西弗和楚守都看得清楚，不禁大吃一惊。

    这特么根本就不是弓好么！？那是那鲁卡城墙上的巨弩，这些斑鬣狗人搞这东西来做什么？

    要知道，这东西虽然威力巨大，可是命中率却是奇差。因为这是守城工具，攻击对象是军队，试想想面对一大群人马，只要随便往里边撒泡尿都能中几个人，那还需要什么准头？连瞎子都能射中。

    可是现在这把弓所要面对的是在高空远处的孔明灯，那就比打军队难多了，是标准的大炮射苍蝇啊。

    然而卡来比不管这些，他看到这把巨弩，喜上眉梢，连声说好，二话不说就举了起来。

    这个巨弩最起码有五百公斤，却被高大的斑鬣狗战士轻而易举地提起了，这让所有人都看得目瞪口呆。

    只看到卡来比拉弩，放箭几乎一气呵成，然后二话不说向孔明灯的方向发射。

    当然，这只箭落空了，离孔明灯还有一段距离，然而箭划过天际所传来强大的气流让孔明灯上的杰西弗和楚守脸上刺痛，一人一兽纷纷脸色大变，他们知道万一真被这东西射中了，无论射中哪里，绝不是好玩的。

    很快，卡来比的第二支箭来了，这次离目标更近了，这让楚守和杰西弗将心都提到了嗓子眼。

    卡来比看到这个结果，也没说什么，嘿嘿一笑之后，将第三只之箭架了起来，他很有自信，这支箭绝对能命中目标。

    为此，卡来比还向羣妻（二）san邻④诌弃伞师箭中注入了斗志。

    果不然，当卡来比将弩发射之后，巨大的箭支准确而又迅速无比的向孔明灯激射而来。

    这只箭与之前不同，卡来比不但将弩拉到最满，甚至还往弩箭中注入了斗志，箭支在发射之后居然立刻传出了巨大的破空声。

    “不好！”杰西弗心中大叫不妙，立刻抓起一把木棍，希望几根木棍合拿在一起能增加些威力，她也几乎将全部的斗志也注入到了手中的棍子里，祈祷其能抵挡得住那么汹涌的攻击。

    然而正在这时候，只看到一道空气炮从杰西弗的身边冲出，狠狠地打在了那只箭的箭身上。

    这只箭上虽然注满了斗志，一般的力量无法撼动它半分，可是魔法正是斗志的克星，而箭是死物，根本没有杀戮之气，只能任由其被空气炮打偏了方向，没能射中目标。

    杰西弗依然心惊肉跳，她暗暗擦了擦冷汗，心想好在有这只会魔法的召唤兽，否则这次肯定是凶多吉少。

    然而所有人都太小看楚守了，当大家的目光都被那只打偏了的箭吸引的时候，楚守居然连续施法，又打出了一道双重空气炮。

    这次楚守的目标是那张巨大的守城弩。

    当身边响起木头撕裂开的声音，卡来比急忙想要回护武器，然而这种生米煮成熟饭，木已成舟的事情怎么可能挽得回？他只能眼睁睁看着这个好用的“大弓”裂成了几块。

    ……等等，“生米煮成熟饭”？“木已成舟”？作者，你语文课是生理老师教的？

    卡来比气得直跺脚，如果这道空气炮是向着他而来的话，他有百分自信能击破，可是他那时的注意力全在飞上去的弩箭上了，对方又是魔法攻击――卡来比虽然是杰出的斗士，可是没有释放杀戮之气的话根本就感知不到魔法。

    就这样猝不及防的被敌人打坏了武器，还是众目睽睽之下，这让卡来比更是恼怒万分。

    “还有弓吗！？”卡来比不自觉中吼声掺杂了斗志，将周围几个弱小的部下吼昏了过去，“我今天不射死这些人娘养的东西，老子就去吃屎！”

    “没，没了，大人，这是唯一的一个……”过了老半天，人群中才有人战战兢兢的回答。

    “什么，你们这群……”卡来比还没说完，突然天空中一阵奇特的清啸声吸引了他的注意力。

    不仅是卡来比，所有人的注意力又集中在了天上。

    只看到星光中，一直黑色的怪物，它展开巨大的双翼，不断地接近孔明灯。

    “这是什么鬼东西？”卡来比一时间也目瞪口呆，他想了想，随即明白了什么，唾骂一声道，“博格那家伙，这好东西他能驾驭得住吗！？”

    孔明灯上的杰西弗和楚守更是惊恐，杰西弗的担心主要是敌人也有飞行的工具，而且似乎比自己的飞艇还好用一些。

    而楚守却眯起了眼睛，他看着那怪物，困惑地说：“蝙蝠龙？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)
------------

第四十八章 作用

    蝙蝠龙正是楚守在地穴里所见的那群亚龙型神秘生物。

    楚守记得这种东西似乎对光很敏感，而他们现在所在的大型孔明灯无疑是其最夺“目”的目标――对不起，这种生活在黑暗的生物是没有眼睛的。

    但让楚守想不明白的是，这种群居在地穴的生物怎么落到了斑鬣狗人的手里了呢？更让他困惑的是，那些斑鬣狗人是怎么控制这种亚龙的啊？

    要知道，亚龙生物虽然不是龙，但却极具自尊心，是不可能被驯服的，否则人类早就培训并发展出龙骑士什么的空兵了。

    其实紧张的不仅是楚守和杰西弗，博格骑在这种生物上，亦是紧张万分。

    毕竟博格也是第一次乘骑飞行，而且利用虫子来控制如此巨型的生物不是很可靠，但博格已经别无选择。

    博格并不知道这里临时搭建的孔明灯没什么作用，他还以为杰奎琳等人打算利用这个奇怪的飞行器来穿过他们的地盘呢。

    虽说这个怪东西速度不快，可是在它是在空中飞行，这样非常麻烦，斑鬣狗人已经试过所有的武器，似乎都没有什么用，只能临时动用这个师傅刚刚送给的实验生物了。

    师傅之所以送给博格如此奇怪的生物，是为了让这两个最接近雨林的种族尽快找到走失的毛利樱。

    博格知道他们因为之前失误，让毛利樱和优顺利穿过他们的地盘，躲在了雨林里，已经让南疆虫兽师雷霆大怒，如果这次再走掉杰奎琳的话……他真不敢想象会发生什么事情。

    而且似乎捉拿杰奎琳才是南疆虫兽师最关心的事情，如果真让杰奎琳通过这里，躲在难以搜索的雨林中，那南疆虫兽师的惩罚绝对将比上一次厉害百倍。

    一句话，拿下杰奎琳大功一件，放走杰奎琳的话就是罪该万死了。

    正在这时，蝙蝠龙抖了一下，差点就把背上的博格摔下来，博格使劲抓稳，拼命控制附在蝙蝠龙脑子里的虫子。

    这最起码有百米的高度啊，哪怕博格再自认为技艺高超，摔下去也够他受的。

    博格终于将这只不稳定的生物控制了下来，他战战地擦了擦额上的冷汗，刚稍稍稳定情绪，不料……

    只见一团火球急速向博格袭来，博格大惊失色，他可没有在高空作战的经验，一时间手忙脚乱，不知道是要动用武器好还是用什么虫兽的好。

    但博格毕竟是一名顶尖高手，他立刻摸出了腰间的短斧，将杀戮之气锁定在了火球上。

    果然，这个火球是魔法，但是这个魔法并不怎么的，博格能从上边找到好几处明显得不再明显的破绽，他握紧斧头，等着着这团火球进入自己的攻击范围。

    然而事情没有像博格所想一般简单，这团火球似乎具有智慧，已经预料到博格想要做的事情，居然半空一个转弯，不奔博格，反而冲向了博格座下的蝙蝠龙。

    如果正常情况，蝙蝠龙至少还会回避这种突发事件，可是此时它已经被脑子里的虫子控制了，根本就是神志不清，它正在张大嘴巴乱吼，却想不到那枚火球咕噜一下子就钻入了它的口中。

    这一幕不仅让博格大吃一惊，就连身在孔明灯上的杰西弗亦是目瞪口呆，她也不知道那只小召唤兽到底有什么打算。

    是的，那团火球正是楚守，他知道孔明灯防御力极端薄弱，绝对不能让那个蝙蝠龙接近，必须先发制人，御敌于外。

    楚守知道这种龙的皮肤多少都有些抗魔性，用魔法只会白白浪费时间和气力，因此他一开始就使出了“火箭”，目的就是发动近身肉搏。

    当感受到博格那强大的杀戮之气之后，楚守立刻明白自己在这个兽人手中讨不到便宜，他刚好看到蝙蝠龙龙嘴大开，于是心念忽起，转头冲到了蝙蝠龙的肚子里。

    蝙蝠龙已经处在半迷糊的状态，它猛地感到喉咙一阵燎热，然后整个肚子就像被刀割般地绞痛，痛得它在天空拼命胡乱挣扎。

    那是楚守钻入蝙蝠龙的肚子后，便不再隐瞒自己的手段，将神迹发挥出来，模仿了科比拉斯的锋利，在蝙蝠龙的肚子里十多只触手同时使用，轮番切割它的内脏。

    座下乘骑如此颠簸，让博格大惊失色，他根本无法抓稳，而且他也意识到这条蝙蝠龙似乎已经被敌人击中要害，无法坚持太久了。

    往下就是上百米的高空，掉下去非死即伤，博格咬了咬牙，心中立刻打定主意。

    只看到这名斑鬣狗人战士从胯间拔出一把巨斧，瞬间将所有斗志注入其上，然后猛地削断座下蝙蝠龙的双翼。

    失去了翅膀，蝙蝠龙便无法再坚持飞行，带着博格一起直挺挺地往地面坠落而下。

    博格静下心来，等蝙蝠龙落到一半的时候，博格便双足发力，踏着蝙蝠龙的尸体向上一跃。

    惯性的作用和反作用力让博格身体感到很是痛苦，可是他知道，如果真和这龙跌到地上那伤害就更大了。

    博格并没有跳起来太高，他要最适合地消除坠落的惯性。虽然抵消了部分的冲力，但是剩下的六、七十多米的高度对博格来说也是非常危险，博格此时却有恃无恐。

    对，博格之所以割下蝙蝠龙的双翼，就是为了用其给自己的坠落抵消惯性。

    只看到博格全身的肌肉绷紧，每次身体坠落速度太快的时候，他便用力将双翼一扇，其落下的趋势就会缓和了许多，而那只可怜的蝙蝠龙却只能直坠地面，化成一滩血肉泥浆。

    楚守其实在蝙蝠龙开始坠落不久就破腹而出，利用空气炮飞到了孔明灯上。

    看到小触手怪安然无恙地回来，杰西弗虽然扑克脸上没有更多表情，可是心中又惊又喜，她刚才看到蝙蝠龙的时候心中已经绝望，但没想到杰奎琳的召唤兽会在关键时刻起那么大的作用。

    博格最后虽说安然着地，但他的脸色并不好看。因为他知道自己已经对那个飞在空中的怪东西手段用尽，没有了更好的办法。

    “还有什么主意吗？”看到博格落下来，卡来比走到其身边，愁容满面地问道。

    卡来比一向和博格敌对，几乎是老死不相往来，现在想不到主动找博格商量，说明事态是已经到了末路。

    是的，当斑鬣狗人知道逃走的是杰奎琳之后，他们几乎全部出动，追着这个孔明灯。

    然而最后斑鬣狗人们手段用尽，已经束手无策了，如果再让杰奎琳进入雨林内，他们只要想想之前南疆虫兽师惩罚，寒毛都会立起来。

    “跟着他们，我就不相信她们不降下来！”博格咬牙切齿地望着孔明灯，阴沉地说道。(未完待续。)
------------

第四十九章 连夜潜逃

    另一边，在斑鬣狗人部落中，某个似乎很不起眼的泥石小屋里，两个黑影迅速而又小心翼翼地从中走了出来。

    是杰奎琳和科琳，这两人并没有离开斑鬣狗人部落，而是躲在了冲洗照片的小屋子里。

    其实这是一个很简单的置换方式，因为杰奎琳有一只小召唤兽。

    是的，因为杰奎琳等人带着面纱，将身体裹得严严实实的，这样一来，就很容易产生舞弊。

    在外人眼里，是两个人进入小黑屋，过了一段时间之后，又是两个人从小黑屋里出来，这样似乎并没有什么不妥，可是仔细想想，就会发现其中被调包的可能性极高。

    没错，出来的两人中，除了杰西弗这名抛头露脸的，另外一名根本不是人！

    ……为什么看到上边这句话的时候，后背凉飕飕的？好像是进入了恐怖故事模式？

    另一个人其实是楚守所假扮的。只是楚守在斗篷里边吃了觉尔花变人形，然后再被杰奎琳强制召唤回来，又变回了触手怪形态。

    一开始大家也很担心楚守的假扮会露陷，可是在冲洗屋里由于太黑了根本看不清，出了外边由于四周有斑鬣狗人的监视，杰西弗不敢表现太过于明显，也来不及好好观察，因此她们都没发现那只小触手怪其实已经变成了人类的模样。

    当进入屋子之后，杰奎琳便利用铜制的盆子敲击发出响亮的声音，用来告诉给在黑屋子里的杰奎琳：“我们回到屋子了。”

    这个声音并没有引起斑鬣狗人的怀疑，因为在向帕比女王等讲诉相机原理的时候，她们就说过需要这一步，这样照片才能够冲洗出来。

    斑鬣狗人对此没有任何怀疑，因为之前的银色小伞的爆炸已经给过他们太多的“惊喜”，如果冲洗照片还如此平平淡淡他们才觉得奇怪。

    得到讯号的杰奎琳立刻将楚守召唤回来，否则在斑鬣狗人眼皮下呆得太久很容易露陷。

    至于少了一个人为什么没有被斑鬣狗人察觉出来，那就要感谢“简”了，没错，这个矮人所送的硅胶娃娃在适当的时候充当起了冒充顶数的作用。

    当然，帕比女王也见识过这个硅胶娃娃了，她虽然惊叹这个宝物，但却并不喜欢，毕竟这对她来说没什么作用，如此逼真的人像反而让她发自本能地觉得很不自在。

    为了和人类商人搞好关系，帕比女王还是将这人像还给了杰西弗，但她却没想到，这却是一个舞弊的道具。

    当第二次轮到科琳的时候，大镜子已经布置完毕，这样就可以凭空再多出一人，如此一来，在监视者眼里，这支人类商队在今天一整天都是三个人。

    当然，在此之前，杰西弗自己必须要强化训练，能够自己一人独立将冲洗照片的工作做好才行。

    杰奎琳和科琳此时两人神色匆匆，一路躲躲闪闪来到了一处墙角下。

    现在身处敌营，杰奎琳和科琳都很担心因为自己的失误导致整个计划功亏一篑，因此十分小心翼翼。

    但幸好大部分的斑鬣狗人都去追逐那个孔明灯了，因此营地的警戒相应地非常松懈，这大大方便了两名少女。

    这是斑鬣狗人部落部落的围墙，因为斑鬣狗人已经在此定居，为了安全起见，他们修建了泥土和石块所组成的围墙，这样一来既可以阻挡野兽的侵扰，也可以防御某些宵小的不轨。

    这个墙不怎么高，大概有十米左右，但是很厚，估计也有一两米的厚度，的确算是非常牢靠。

    “科琳姐姐，有把握吗？”杰奎琳看到这堵墙，有些担心地询问科琳――为了消除斑鬣狗人的戒心，这两名魔法师都将自己的武器交予娜可保管，她们此时没有任何武器。

    “没问题。只要我准备魔法的时候没人干扰就行。”科琳的回答充满了自信。

    科琳怎么说好歹都是高级魔法师的水准，虽然此时没有施法的武器，这对她的发挥有着极大的影响，但对付这种程度的泥墙还不在话下，只是要准备的时间要长一些罢了。

    说毕，科琳合上眼睛，开始集中精神咏唱魔法。

    魔法武器对于施展魔法的过程来说，相当于一个辅助器，法师离开它虽然并不等于完全不会施法，但需要消耗更多的魔力和时间，效果也大打折扣。

    真要用什么来比喻的话，那魔法武器对于魔法师而言，就像是润滑油对于机械――机械虽然没有润滑油也能运行，但它所消耗的能量以及所发挥出来的最大能力却大大地降低了。

    经过大概十分钟的咏唱，科琳将手高高举起，她手心上出现了一枚橘红色的光球。

    随着科琳最后一声咒语，两名少女面前的泥墙上出现了四个巨大的岩浆坑，把十几米长的墙壁烧出了四个大洞。

    这是没有魔法武器科琳所能做到的最大程度了。当年科琳还是高阶中级法师，还没有高级魔法师的实力的时候，在那札特学院的初级魔法广场就能轻易制造出五个岩浆坑，然而现在科琳只能勉勉强强弄出四个来，这便是魔法武器对魔法师的影响。

    这些可怜的泥墙当然经不起四个大坑的危害，十多米长的一段墙壁轰然倒塌。

    在尘埃落定之后，科琳和杰奎琳毫不迟疑，立刻冲出斑鬣狗人的部落，各自施展加速魔法，很快便消失在了夜幕之中。

    当一切结束，留守的帕比女王女王才得知消息，她匆匆带着不多的几十多名斑鬣狗人战士，来到了两名少女外逃的事发地点。

    看着凌乱一地的泥石以及倒塌的一大段围墙，帕比女王的脸色更是阴沉了。

    “哼。”想明白事情的经过之后，帕比女王咬牙切齿地说道，“看来她们其实是想这样子逃走，那个飞在天上的玩意只是个诱饵而已。不过她们太天真了，这儿是我们的地盘，你们能逃得出多远呢？”

    “鲁巴比，传我的命令，让博格马上带人回来，杰奎琳并不在那个飞行物上！”帕比女王选了一名腿快的手下，让他立刻去找到那些被诱引开的大部队。

    正在这时，几声尖锐的嚎叫划破宁静的野口，让在场的所有人都吃了一惊。

    “三长两短，是敌袭！”帕比女王认得出这样的呼叫，她看了看身旁那三十多名战士――这是部落中所剩下的大部分战士了，其他留守者都是老弱妇孺。

    情况非常不妙，如果是有围墙阻挡的话，这些战士加上可以帮忙的族人或许能撑到博格带领大部队到来，可是……帕比女王死死盯着倒塌的那一大段围墙，心中震惊不已：“那些人类并不是想逃走，她们的目的是……？”

    俗话说好的不灵坏的灵，不久之后，在那一大段倒塌的围墙外边，传来了令人恶心的气味。

    “是那些猪！？”这个味道很熟悉，所有斑鬣狗人的心都悬了起来，看着那一个个肥胖高大的身影出现在了围墙之外，即使被黑暗挡住了一部分，但斑鬣狗人依然能看出来敌人数量非常之多，远在他们之上。

    看来猪头人是倾巢出动了，而斑鬣狗人们此时两眼中只有惊恐，没一人能想得出应该怎么应对。(未完待续。)
------------

第五十章 背后的鲜红

    在两天之后，太阳刚刚将天色染成清白，八名少女骑着六只双驼蜥，来到了红岩大地的边缘。在她们的面前，是一望无际的碧绿，连绵起伏，无边无际。

    楚守从杰奎琳的召唤空间里看到这片森林，心中升起一阵凄凄。

    楚守在地球上生活了二十多年，作为生活在那满是钢筋水泥世界里的现代人，看到如此一片绿色海洋，他第一感觉应该是心旷神怡，但楚守此时却真心对这片林子感到莫名的恐惧。

    楚守似乎隐隐能看到弥漫在森林上方的不详气息，或许这就是人们所说的瘴气吧？

    不仅是楚守，其他所有人都能有这种感觉，她们本能告诉她们，这个雨林绝对是一直潜伏在大地上的凶猛野兽，任何擅闯入内的人都会被其吞噬得连渣都不剩。

    少女们这时候不禁升起了一种才脱狼口，又入虎穴的错觉。

    说句老实话，对于大家来说，这片雨林所具有危险感和压迫力都要远远大于在斑鬣狗人部落里的感觉。

    一想到斑鬣狗人部落的下场，所有少女们都忍不住一阵胆寒，就连在杰奎琳召唤空间里的露露丝也被这种气氛感染，用一种看怪物的眼光看着灵梦医邻印旗飼邬（九）事蹴拔楚守。

    就是因为那名自称为亚历山大的少女的计策，现在斑鬣狗人正和猪头人杀得不可开交，无暇顾及其他，杰奎琳等人因此才能如此轻易地经过那个危险的两个部落地盘，甚至连所用时间都比原来计划缩短了两天。

    但这个毒计所带来的后果，则是无数的猪头人和斑鬣狗人的死亡，即使这些兽人臭名昭著，可是死了如此多的人，也让杰奎琳等人难免感到有些内疚。

    那晚杰奎琳和科琳从破坏了斑鬣狗人部落的城墙逃离之后，不久，猪头人就从那个地方攻破了斑鬣狗人部落。

    这也是没有办法的事情，猪头人这种做法不亚于是一场奇袭，而且斑鬣狗人部落的防御又出现了缺陷，再加上手上的战力无论数量上和质量上都比不过猪头人，即使帕比女王有通天的本事，也不可能逆转。

    更惨的是，帕比女王也成为了猪头人的俘虏。

    贪婪好色的猪头人当然不会放过如此尤物，他们直接现杀现卖，对帕比女王进行了丧心病狂的侮辱。

    最后猪头人发现这个难得的尤物居然死了――对，那些猪头也不知道这个尤物是什么时候死掉的，等到换了几批人之后，他们才发现这个美人软趴趴的已经没有了气息。

    最后，猪头人无奈地砍下了这名已经被糟蹋得不成人样的斑鬣狗人女王的头颅，将其高高地插在了旗杆上。

    在猪头人攻破部落一段时间之后，在外的斑鬣狗人才得到音讯。老家被抄，斑鬣狗战士们已经顾不得追赶那个难以捕捉的飞行物，一个个都急匆匆地赶了回来。

    如果不是杰奎琳等人想办法将这件事情告之了斑鬣狗人，说不定那些家伙还不知道老家发生了大事呢。

    等斑鬣狗人散尽，杰西弗也在楚守的帮助下从孔明灯上下来，终于与大部队会合。八名少女自然不敢多做停留，怕夜长梦多，全员到齐之后，便一路不停地向目的地赶去。

    而可怜的斑鬣狗人回到部落之后，不但发现自己最熟悉的家园满目苍夷，甚至连代表着他们尊严的女王都被人砍去了头颅，高高悬挂起来。

    还好猪头人们都没有离开，那些猪头也没想到斑鬣狗的大部队会如此快就回来了，他们正在享受战利品带来的喜悦，一看到黑压压的斑鬣狗人，他们都惊呆了。

    斑鬣狗人热血上涌，愤怒至极，大吼着冲向了那些还没有准备好的猪头之中。

    而卡来比更是痛苦，看着心爱女人那悲惨的头颅，这名坚强的斑鬣狗汉子满眼泪水，叫声更多了撕心裂肺的哀痛。

    所谓哀兵必胜，斑鬣狗人此时众心归一，一心想着为部落报仇，杀死那些猪头人，他们都忘记了自己的血肉之躯，忘记了身体的伤痛和疲惫，只想着发泄心中的情绪。

    这次轮到猪头人悲剧了，毫无防备的他们立刻被一波而来的斑斓鬣狗人屠杀得像猪似的――这些狗腿子完全不讲体育道德啊！为毛他们会在这个时间来啊！？现在可是中场休息，是享乐时间！对，这是阴谋，这一定是阴谋！这些女人，物资，还有被破坏了的围墙其实都是陷阱，都是用啦迷惑我们的！该死的狗头人！

    猪头人的首领是一头只有一只眼的高大猪头，名叫鲁卡丘.皮蛋，他长着一对格外醒目的獠牙，皮糙肉厚，鬃毛林立，看起来非常吓人。他一眼便看到了冲进来的博格。

    鲁卡丘和博格同是南疆虫兽师的手下，他们本来就是竞争对手，前断时间又因为走脱了毛利樱而互有间隙，今天被杰奎琳等人挑拨，更是仇上加火。

    其实鲁卡丘很怀疑今晚他那几名去贸易的手下被杀，自己的部落还被斑鬣狗人羞辱的事情，因为对方栽赃的做法太明显了。

    无奈的是，唯一有嫌疑的就是斑鬣狗人，而部落内本来对斑鬣狗人的情绪更是一下子被点了起来，如果不找斑鬣狗人讨些公道的话，鲁卡丘绝对知道自己会被族人骂成缩头乌龟。

    本来鲁卡丘只是带领族人来打算和斑鬣狗人理论，不料却发现斑鬣狗人部落里战力松弛，而且用来防护的围墙还出现了一个大缺口。

    这特么是天赐良机啊！猪头人们看到这个情况，根本把持不住，仿佛得到默契一般很快就动手起来了――其实鲁卡丘心中的贪念也在此时暴涨，默许并参与了对斑鬣狗部落的洗劫。

    当看到博格的时候，鲁卡丘知道此时说什么都没用了，这种死猪不怕开水烫的心态也让他心中对于博格的旧怨化成了仇恨。

    只看到鲁卡丘大喝一声，打开腰间的一个布袋，一群黑色的虫子立刻从布袋里冲向了博格。

    博格不甘示弱，他立刻拿出一个精致的盒子，同样弄来了一只五彩斑斓的怪蛙……

    这场两族之间的战斗从那晚起在两天内便立刻到了白热化，双方在战斗中死了不计其数的战士和族人，然而却依然没有终止的意思……

    此时杰奎琳等人正站在雨林与红岩大地的交界处，她们面前是一望无际的碧海，而身后那片红色的土地也似乎因此显得更加诡异鲜红，仿佛是无数的鲜血泼洒上去一般。

    然而少女们很快收敛了这份情绪，经历了太多的灾难，她们知道这种多余的慈悲根本无济于事，她们此时必须，也只能坚定不移地前进。

    杰奎琳等八人离开了双驼蜥，收拾好行李，终于步入了神秘而危险的南疆雨林之中。(未完待续。)
------------

第五十一章 丛林内部

    热带雨林十分难走，尽管杰奎琳等人在这几年已经吃尽了苦头，没以往那么金娇肉贵，可是也难免叫苦连连。

    且不说丛林里根本没有路，需要有人拿着刀剑在前方开路。如此一来不但行走所消耗的体力特别大，少女们的速度也大大受到了影响。

    幸好队伍中有杰西弗和三名塞尔斯学院的女学生，这四名战士体力要好一些，能轮流担当开路先锋。

    尽管如此，脚下的各种危险也防不胜防。其中一名塞尔斯女学生因为一个不小心踩到了某种奇怪的蚂蚁巢穴上，被蛰了好几口。还好这些蚂蚁毒性不高，虽然又痒又痛，却还不妨碍行动。

    这一事故可是吓坏女生们，毕竟这种蛇虫蚂蚁就是女孩子的天生克星，那名被咬的女生更是哭叫连连，想要逃离这个鬼地方。

    还好有杰西弗在一旁鼓励安慰，这些死忠粉丝才没有临阵脱逃——其实她们此时想临阵脱逃已经不可能了，因为出去只有死路一条。

    这些来自于昆虫动物的威胁还不算什么，随着越来越深入雨林，地面的光线越来越暗，到后边几乎和晚上没什么区别了，要不是少女们有照明魔法和方向指南魔法，她们估计就要在这片雨林中迷路，直至困死。

    仅凭这点大家终于明白兽人为什么如此畏惧雨林了——没有指南魔法，兽人连指南针都没有，如此被困死在雨林中的兽人就不计其数。

    更让人无法忍受的是，光线是越来越少了，可是湿度却越来越大。

    不知不觉中，少女已经浑身湿透，她们也不知道是汗水还是湿气引起的，总之是又热又腻。

    而女孩子平时所喜欢的长发更成为了累赘，她们总觉得头发似乎每一根都在打结，总是脏兮兮的，散放也不是，让她们扎起来亦很难受，十分痛苦。

    杰西弗在前方开路，她感受更深，她稍微犹豫了一下，在众人的惊呼中解开长发，然后用科比拉斯干净利落地将其割了下来。

    短发的杰西弗似乎也没有大家想象中的那样一下子变成了丑八怪，反而更显得清爽动人。

    反应最大的是那三名女粉丝，简直差点又尖叫起来了。

    看到偶像率先其带头作用，那三名女粉丝也立刻动起了刀子，毫不犹豫地削落自己的长发。

    只有杰奎琳和科琳没有动手，这两人怎么说都是贵族，虽然短发未必会很难看，可是由于淑女的礼节，她们还是选择保留了长发。

    又闷又热的环境的确不好受，本来塞尔斯学院的风格就和兽人一样十分开放，那三名塞尔斯学院的女战士既然割了长发，那就一不做，二不休，索性连上衣也脱了，打算战个痛快。

    然而那些少女刚刚露出背后的肌肤，便惹得所有人都惊叫连连。

    是软体动物！一只只黑黑黏黏的怪物吸在少女背后的肌肤上，仅仅是露出来的那点就有五六只之多，看得所有人都头皮一阵发麻。

    别说身处境地的杰奎琳等人了，哪怕在召唤空间里的绯雪和露露丝也被眼前这一幕吓得脸色微变。

    只有楚守看着这东西，擦了擦口水：“好肥的水蛭啊，用火烤熟了吃，又嫩又有嚼头，再放点香菜蒜米，倍儿爽啊！”

    楚守似乎还没发现自己已经不知不觉感染了原始兽的吃货属性。

    这一幕无疑将少女们仅剩的士气打击到只有一丝血的地步，她们虽然感到非常恶心，却也不得不出手帮忙。

    无奈的是，这群少女的战斗力在人类同年龄中虽然也算不错的，可是对于这种软体动物就非常难应付了，她们老半天都无法弄掉这些该死的水蛭。

    更有甚者，其他少女也陆陆续续发现潜伏在自己身上的水蛭，吓得她们差点就崩溃了。

    还好杰奎琳为了增添力量，将楚守召唤出来，这种问题才得以解决。

    只看到小触手怪十几条触手轮番出动，触手上使用了冷冻术将水蛭冻结，然后便可以很轻松地将其从皮肤上拔下来——水蛭除了畏惧盐和火焰之外，作为冷血动物，它们在寒冷的条件下也会失去活力。

    不一会儿，楚守就收集到了一堆冰冻好的水蛭，他满眼星光，很满意今晚的晚餐有着落了。

    但很快楚守就觉得自己的想法太落后了，因为此时他发现在他面前的少女们衣服凌乱，大片大片的肌肤都露出来了，相当有诱〇惑力。

    如此美好的风光居然只想着吃，楚守真心觉得自己作为触手怪太失败了。

    看着少女们正在整理衣物，楚守心生一计，他伸出大量触手，假意要帮助少女们，但其实是他是趁机揩油。

    “哇咔咔，太爽了。”少女肌肤特有的温嫩触感让楚守大呼过瘾，他脸上露出那种猥琐大叔才有的笑容，触手不断地钻入少女们的衣物中，抚弄她们青春细腻的肌肤。

    少女们一开始还没意识到楚守的阴谋，但随着那邪恶的触手放肆滑动，她们似乎也开始有些感到不对了。

    “梦露，不是这里了！”

    “哈哈哈哈，好痒，这里也没有虫子了呢。”

    “这里不对，不对了，不能再往上了……”

    但即使如此，少女们的警惕性也不高，只以为那只小召唤兽还想帮她们寻找那些恶心的虫子。

    “嘿嘿，你们太天真了，等你们发现的时候遛⑻〬;（九）儛罢铃肆O伍帬就迟了。”楚守脸上的表情越来越邪恶，他已经开始规划自己今后的人生了。

    嘿嘿黑，老子不走了，老子要将这片丛林变成我的领地，起名“触之森”吧。……好诡异，这名字怎么和大木老师的某个动作大片那么像？

    不管这些了，老子总之要崛起了，先将这些少女收为苗床，然后占领这片森林，捕获那些不自量力的女勇者，增加后〇宫的数量，哈哈哈哈哈，我终于有了一点触手怪男主角的气势了！

    看着少女们似乎慢慢失去抵抗力，楚守决定要给这些女孩子致命一击，让她们沉沦于自己的触手之下。

    不料正在这个时候，科琳猛地挣脱了触手缠绕，走到了一旁。

    所谓一者失全盘皆失，看到科琳摆脱了触手，所有女生也鼓气了勇气，纷纷挣脱了楚守的控制。

    “科琳姐姐，你怎么了？”杰奎琳发觉科琳似乎有些不太对劲，疑惑地问道。

    “对不起，我，我……”科琳脸色通红，却支支吾吾说不出话，只能含糊道歉，“对不起，请等等！”

    说罢，这名白富美便转头匆匆消失在了树木和绿草之中。

    楚守看着离去的科琳，微微眯起眼睛，他刚才在抚摸科琳的时候，似乎发现了什么问题。(未完待续。)
------------

第五十二章 紧急治疗

    大家经过这一轮骚乱，已经没有什么精力继续探索了，于是在艾特的提议下，大家选择就地安营，顺便等待科琳的归来。

    杰西弗带领那三名塞尔斯学院的学生拿着武器去清理四周的杂草，而艾特和杰奎琳负责清除附近危险的生物。

    艾特准备了一些能驱赶蛇虫的药粉，仔细地撒在地面上――雨林可比不上红岩地带，地面多是湿泥烂叶，很容易滋生毒虫。

    而杰奎琳则是构画魔法阵，清除空气中的湿气，降低一定范围的温度，让大家能够更好地休息，毕竟在雨林中行走要消耗更多的体力，良好的休息是很必要的。

    杰奎琳并不担心魔力的问题，毕竟她们在来南疆大陆之前准备了一些魔晶。

    可惜杰奎琳只是初级魔法师，构画一些简单的魔法还可以，可是要有效的防御性的魔法，就必须科琳出马了。

    想到科琳，杰奎琳忍不住看了看科琳离开的那个方向，心想到：“最近科琳姐姐去那个的时间好像很长呢，而且她的食量不断下降，到底怎么回事？她不会有事吧？”

    是有事，而且出大事了！

    科琳记得自己已经在四周布下了魔法阵，但是她不明白那个家伙是怎么闯到自己的身边的。

    而科琳还来不及看对方是谁，便被对方擒住了，而且自己现在的双手被向后绑上，脚也受到同样待遇，眼睛被蒙住，嘴巴更是被绑上了布条，任她想叫喊也喊不出来。

    更可恶的是，对方好像很了解自己，居然顺带连自己的魔法手镯也除掉，这样科琳根本无法咏唱使出魔法。

    “呜呜呜（你这个混蛋），呜呜呜呜哇呜哇（想要做什么）！？”科琳想要拼命挣扎，可是她手无缚鸡之力，没有魔法简直不堪一击，她只能无奈地扭动着。

    那个人并没有回答，而是直接压倒在了科琳身上，然后一张大手探入了她的衣内，然后很粗暴地揉抚。

    科琳大吃一惊，她使劲想要挣脱对方的手，却根本无济于事。

    “他想要干什么，想要干什么!?”科琳心中本能的恐惧，甚至泪水都不听使唤地流了出来，“好恶心，好恐怖，不要啊，不要啊！”

    突然，那名男人说道：“不对，好像有一道工序并不必要，不对，现在不是想这些的时候！”

    说罢，那名男子将科琳蒙眼的布条扯开，科琳只觉得眼睛一片朦胧，然后很快地看清楚了前边的一切。她急忙转头，想要认出是谁劫持了自己。

    “呜呜呜呜（楚守）！”看清楚这个人的样子之后，科琳吃惊万分，“呜呜呜呜（你想要干什么）！？呜呜呜呜（混蛋，快放了我）！”

    “失礼了，我也不想这么做，可是情况很糟糕。”楚守脸上十分凝重，他一鼓作气，将科琳身下的衣服给直接剥了下来。

    科琳只觉得下半身一阵清凉，她大吃一惊，更加拼命地挣扎。但不得不说楚守很有犯罪的天分，他的捆绑技巧太高明了，无论科琳怎么用力都无法挣脱。

    而楚守也被白富美那两团洁白如玉的肉团柔软的晃动慑了一下心神，差点就忍不住伸手去揉捏把玩一番了。

    “接下来有些痛苦，请忍耐一下。”楚守尽力收敛心思，说了这话后，双手便用力制住科琳，不让她挣扎，同时从身上伸出一条细细的触手向美少女的下半身缓缓移动。

    科琳感受到有奇怪的东西触碰到了自己的要害，她大吃一惊：“等等，那里是，不要啊！”

    无奈的是，少女挣扎不得，只能不断“呜呜呜呜”地抗议……

    …

    ……

    “科琳姐姐，你怎么现在才回来，怎么了，你怎么哭了？发生了什么事？！”过了很久，杰奎琳终于看到了科琳回来，只是这名伙伴头发和衣冠有些凌乱，而且眼睛红通通的，脸上还有泪痕。

    “啊，没，没什么！”看到杰奎琳想要接近自己，科琳脸色通红，急忙后退几步，保持与对方的距离，“那个，那个，对不起……”

    科琳害怕被人闻到自己身上的臭味，只能这么做了。

    “那个混蛋！”想到这里，科琳咬牙切齿地回想了之前的那一幕。

    原来科琳太小看卢迪了，卢迪虽然中计被诱入魔法阵活活烧死，可是那家伙也不知道什么时候给科琳放了一只“肛寄生”。

    那是一种阴毒的寄生虫，它会以虫卵的形式寄生在寄主的直肠深处，然后孵化成虫。

    当这种虫子孵化，它将从寄主直肠内吸食血液，同时也抵挡了寄主的排泄。随着其不断成长，寄主排泄会越来越困难，到了一定阶段，寄主即使再怎么使力都无法排泄，甚至还会引起剧烈的疼痛，十分痛苦。直到最后，寄主会因为肠道堵塞而死亡。

    楚守之前在对少女们揩油的时候抚摸过科琳的腹部，发现其腹部似乎有些僵硬的结块，他终于明白了科琳最近为什么如此反常的原因。

    楚守其实一开始也没想过是虫子搞的鬼，但是科琳的情况是在太糟糕了，这样下去说不定会她将会因为肠道的堵塞而死亡，楚守只能决定主动帮助这名少女。

    在“帮助”科琳的过程中，楚守终于发现了那只捣蛋的小虫子，利用自己的触手将其顺利消灭。

    可是科琳积便已久，即使解决了肛寄生，她也依然非常困难。

    为此，楚守做出了个大胆的决定――动物的母亲为了让其宝宝能顺利排便，会温柔地舔弄宝宝的五谷轮回之口。

    是的，楚守做到了，他绝对是当之无愧的变态，只要有爱，他……算了，写不下去了，你们自己脑补吧，我也不知道要赞扬他怜香惜玉还是说他毫无下限，总之，他用动物的方式成功解决了科琳的困难。

    接着，忍耐已久的科琳就像嚼了炫迈一般，根本停不下来，而且她手脚被绑，想躲也躲不了，只能让自己最丑陋的姿态完全展现在了楚守面前。

    但是目睹了这一幕的楚守，你知道他说了句什么吗？“真是太漂亮了！好动听的声音！”

    漂亮，漂亮，漂亮……

    动听，动听，动听……

    你可想而知听到这话后科琳心中有多少只羊驼在狂啸。

    最后当科琳解决问题，楚守很绅士地帮助少女清理干净，顺便整理了她的衣服。

    解开绳子之后，还哭得上气不接下气的科琳突然就跳了起来，让本来想安慰少女的楚守措手不及。

    科琳已经忘记了自己是魔法师，是贵族，是淑女，她哭着叫着如同野兽一般用爪子和牙齿向那个死变态发起了她最强烈的攻击：“我发誓，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    最后结果是楚守丢下了科琳的手镯，落荒而逃，科琳实在没有力气追了，这场闹剧才终结。

    “不过太好了呢。”杰奎琳的声音将科琳从回忆中拉回了现实。

    “好什么！？”看着杰奎琳那高兴的样子，科琳就有些火大。

    “嗯，好像科琳姐姐你又有了精神，之前你的样子真令人担心。”杰奎琳没有留意科琳的心情，将自己的关心说了出来。

    “啊，嗯……”被对方这么一说，科琳才觉得自己此时身心俱是舒畅，与之前相比，简直就是天堂和地狱的区别，但随即这名少女又想到了某个变态的无礼行为，她银牙再次咬紧，恨恨地想道，“我不会感谢他的，绝对不会！”(未完待续。)
------------

第五十三章 金袋子

    这在雨林的第一夜是杰奎琳一伙来南疆大陆之后休息得最舒畅的一夜。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]这几天为了通过斑鬣狗人和猪头人部落的地盘，大家都小心翼翼，担心稍不小心就会陷入万劫不复的境地。此时成功进入雨林，虽然四处充满了危险，却有一种海阔任鱼跃的轻松。

    而科琳更是身心舒畅，她好好洗了个澡之后，美美地吃了一大餐，她长那么大从来没觉得食物是如此之可口――当然，这名白富美在洗澡之前，认真老实地在自己周围部下了她所能用的最高级威力最强的魔法阵，还给自己附加了各种强力的魔法防御。

    ……看来被楚守袭击的事情让科琳留下了深刻的心理阴影，这个架势，她是打算万一楚守再像上次那样侵袭，就让其死个千把两千次的节奏啊。

    说实话，科琳大吃特吃的模样可是让大伙感到相当惊讶。虽然科琳受过良好教育，进食的礼仪无可挑剔，可是看着一名美女不断地添加食物，好像总也吃不够的样子，那食量，仿佛要将这几天的都要补回来一般，着实有些与其女神的形象不太相符。

    科琳其实这个做法算是有些自暴自弃了，毕竟一想到自己最丑陋的样子已经被某人一览无遗，她根本就不会再在乎其他人的眼光――让我活活噎死吧！！

    这只是丛林中的一个小插曲，由于魔法的保护以及调节环境的作用，这一晚大家睡得十分香甜，长期的疲劳得到了相当程度的缓解。

    由于雨林深处太阳光完全被遮挡，第二天大家也不知道是什么时候才苏醒了过来。后来杰奎琳用魔法探测时间，发现已经快中午了。

    大家匆匆洗漱了一会，便坐在一起商量接下来的行动。

    之前入雨林的第一天大家只想着往深处跑，担心斑鬣狗人或者猪头人会追赶上来，因此有些茫无目的。现在少女们知道那些危险的敌人不会来追赶自己了，她们才能安心地制定接下来的计划。

    如今总算进入到了雨林里，可是要怎么寻找到毛利樱和优，大家却毫无头绪。因此在摆脱了危险之后，她们的当务之急就是想出个办法来，否则在这片如此庞大的雨林内找到两个人，无疑是大海捞针，谈何容易！？

    杰奎琳等人商量了老半天都没有一个结果，突然间，杰奎琳好像开窍一般轻轻地拍打了自己的脑袋玲梦医另疑起I!V巫久⑷鸠扒：“我想起来了，想起来了！”

    “怎么了？”大家都惊奇不已地看着杰奎琳，不知道她到底想起了什么。

    紧接着杰奎琳慌慌张张地从衣服里掏出两个小袋子，其他人才恍然大悟。

    “莫非亚历山大小姐她又有什么计划了吗？”艾特眼睛闪烁，她看着杰奎琳，露出独有的恶趣味笑容。

    不知道为什么，本来心中还有惊喜的其他人，看到艾特的笑容之后，都生出一丝不好的预感。

    只有杰奎琳浑然不在意，她将其中一个锦囊收下，说道：“嗯……进入斑鬣狗人地盘的时候打开铜色袋子，进入雨林后打开金色袋子。”

    说着，杰奎琳拆开了金袋子，拿出了里边的纸条，仔细阅读起来。

    “会不会搞错了？”科琳在一旁疑惑地说道，“我记得之前我们打开的是铜色的袋子，现在不是应该是银色袋子吗？怎么直接跳到了金色袋子？”

    “对呀，对呀。”一旁的一名塞尔斯学院女生随声应和科琳的疑问。

    “嗯，不会错了，这上边写了，如果这时候有人质疑应该打开银色袋子的，那人必定是处女座，那就肯定我开对袋子了。”杰奎琳看着上边所写的内容，眼睛里也充满了光彩。

    听到这句话，其他人都不明所以，只有科琳和那名一起提出疑问的女战士脸上露出了怏怏的神态：“虽然我不知道处女座是什么，但为什么我能从这话里感受到自己好像被黑得一塌糊涂？”

    看了金色锦囊的纸条，杰奎琳脸上神色很是困惑。

    其他人看到杰奎琳的表情，都感到疑惑，她们纷纷凑上来，从一旁阅读这张纸条，看看这次又是什么剧本。

    “啊？就这么简单？”看了这张纸条，大家都有种被坑的感觉。

    纸条上让少女们清理一块空旷的地方，然后燃火，用布块在火上按照她所写的节奏煽动就可以了。

    “这应该是一个暗号。”艾特仔细想了一会儿，说道，“但很奇怪，如果是暗号的话，我们的暗号是给谁看呢？我不认为你们的伙伴能够识别出来啊，毕竟亚历山大和她们之前都没有接触。”

    “我也不清楚。”杰奎琳叹了一口气，缓缓地摇头，“有时候我真的不明白亚历山大小姐在想什么。”

    “不管怎么说，亚历山大小姐到目前为止的想法都很可靠，不是吗？”杰西弗看完纸条之后，默默地走到了一边，并且召唤出了狂暴者科比拉斯。

    科比拉斯这把圣剑绝对的锋利在雨林里开路非常有效，哪怕再粗大的木头，杰西弗也能用科比拉斯轻而易举地将其削断。只是不知道克赛尔十四世知道自己最心爱的宝剑被用来当成柴刀，泉下有知会怎么想了。

    “这么张扬好吗？万一让猪头人或者斑鬣狗人发现我们的位置就糟糕了……”队伍中也有人忧心忡忡反对。

    “不会的，别忘了我们来到这里需要一天的时间，我想那些兽人们即使发现我们，他们所用的时间也不比我们短多少，我们有充足的时间逃离。而且这儿很容易设埋伏，那两个部落的兽人正忙着相互厮杀，没必要多费心机冒这个险。”艾特看了看天空，看着那浓密的树木几乎完全挡住了阳光，肯定地说道。

    在一番小小的讨论之后，大家还是同意了按照那名自称为亚历山大的少女所说去做。

    大概又花了小半天的准备，少女们便开始利用烟雾发出讯号了，她们很好奇，到底是谁会响应她们的讯号。

    不久之后，突然少女们附近的树丛中一股涌动，冲出来了一群鸟首人身的兽族。

    看到这群兽人，娜可眼睛瞪得老大，因为她一下子就认出了，那是帮助她通过斑鬣狗人部落的兽人商人。

    而楚守看到这些兽人，嘴巴长得老大，口水都流出来了：“渡渡鸟？”

    是的，这些鸟人地球上已经没有其模板了，因为这个物种已经绝迹，可是据说其十分美味。

    但很快楚守便抑制住了这股食欲，毕竟楚守此时人类意识还占据大部分，尽管附带吃货属性，可是看到这种已经灭绝的生物出现在眼前，楚守心中有股难言的酸涩――渡渡鸟的灭绝，主要原因是人类的活动以及捕(未完待续。)
------------

第五十四章 勇气

    “老师，我在路边杀掉了这条蛇，嘿嘿，我是不是很勇敢啊？”夕阳下，一名黑发的相貌极其精致的小女孩用竹刀挑着一条死掉的小蛇，笑着对老和尚夸耀。

    小萝莉的意思任谁一眼就能看出来，她脸上期待的表情，仿佛就要对老者说：“快来夸奖我吧，快来夸奖我吧。”

    这名老和尚是一名慈祥的老者，在小萝莉心中，这名和尚慈祥得有些无能了。

    在小萝莉想象里，她更愿意师从父亲手下那些勇猛地将军。

    在东方，一名喜欢战斗的女孩子可不受欢迎，很容易被周围的人称为野蛮，不知礼法，小萝莉的母亲对于其的性格很头痛。

    反而是小萝莉的父亲却对此毫不在意，总是喜欢哈哈大笑地劝慰自己的妻子：“小孩子不懂什么，等她长大些就转性了。”

    甚至这名不合格的父亲还同意了小萝莉的请求，让其去学习剑术。

    而这名老和尚就是父亲所推荐的剑术老师。

    对此小萝莉非常不满，且不说老和尚的寺院在一个穷僻的乡下，四周都住着粗鲁肮脏的下人和农夫，寺院也破破烂烂，只有老和尚一人，更可恶的是，小萝莉来到寺院一个多月了，老和尚没有教过她任何剑术，反而整天让她扫地，挑水，浇花，种菜，冥想……总之就是 没教过其任何战技！

    小萝莉的父亲可是国中十分有权威的大名，小萝莉一出生就锦衣玉食，哪里受得了这样的折磨。

    在父亲来探望自己的时候，小萝莉便大哭着向其诉说自己的委屈，并趁机告那名恶和尚的罪状。

    但是父亲只是慈爱地抚摸着小萝莉的头，温和地说道：“空鸣禅师是我见过的最厉害的剑术大师，也是我所认识的最勇敢的人，你如果想要学习最厉害的剑术，那就乖乖地听老师的话。”

    最后在父亲连哄带骗之下，小萝莉还是心不甘情不愿地继续留下来。

    只是之后小萝莉便起了坏心思，总是趁老和尚不注意的时候悄悄跑去玩，老和尚居然没有丝毫察觉――真是太差劲了！

    然而在某一天，小萝莉对老和尚的想法才有了改观。

    那是一天的下午，夕阳西下，小萝莉和老和尚正在用餐。说句老实话，小萝莉对寺庙里的饭菜真提不起什么胃口，素菜加白米饭，连油都不多见一丁点。要不是白天干活太累，小萝莉肚子早已经咕咕叫了，否则她绝不会有半点食欲的。

    尽管如此，晚饭对于小萝莉来说也算是一种享受。

    正在这时候，老和尚突然放下了手中的碗，看向远处：“有客人要来了，樱，你先回避一下。”

    听了老和尚的话，小萝莉很疑惑，她顺着老和尚的目光看去，却没有发现任何人，但老和尚毕竟是老师，小萝莉还是乖乖听从了老师的劝告，进入了内房。

    不久之后，随着纷乱的脚步声，似乎真有人进入了寺庙内，而且还是不少人。

    出于好奇，小萝莉通过门缝偷偷看向大堂，想要看看究竟发生了什么事情。

    来了十多名高大魁梧的男子，为首的那名面目狰狞，十分可怕。这群男子穿着军队的铠甲，手里拿着武器，只是那些铠甲似乎有些破旧。

    从铠甲的式样，小萝莉认得，那是之前被她父亲所打败的大名的士兵服，如果猜得不错，这群家伙是一群流寇！

    人群里并不只有男人，还有不少女人。

    而这些女人，小萝莉也认得，那是村里的年轻妇女。

    刚开始来的时候，小萝莉非常看不起这些下人，但随着与这些人的接触，小萝莉发现他们都是很淳朴，很热情的好人。

    甚至小萝莉感觉这些村民比自己的那些亲戚似乎更安全，她也渐渐放下了高高在上的姿态，和这些人和睦相处。甚至她还与几个村里的孩子成了朋友，整天在田里山里尽情玩耍，无比快乐。

    看到认识的人被流寇劫持，小萝莉心中忍不住一紧，差点就想叫了出来。

    “喂，老头子，我们想要在这里住一个晚上，没问题吧？！”流寇的首领表面上是在询问，其实一伙人早已经包围了老和尚，更像是威胁。

    老和尚相对于这些精壮的汉子，整整矮了一截头，显得太瘦弱了，小萝莉甚至怀疑只要那些男子吹口气，老和尚就立刻就会被吹倒，为此，她的心高高悬起，暗暗为老和尚担心。

    “借住倒是没问题，可是那些村民，你们可以放了她们吗？”老和尚面对如此威压，居然还能慢条斯理地讨价还价。

    “你白痴啊！这些可是我们今晚的饭后菜！”流寇们用看白痴的目光看着老和尚，哈哈哈大笑道，“你们知道我们老大是谁吗？他可是伊能家的木下三郎，人称野猪三郎的大人啊！居然用这种口气说话，是活得不耐烦了吗？”

    听到这个名字，小萝莉浑身发抖，她听说过野猪三郎这个名字，因为以前她觉得这个绰号很有意思，所以稍稍关注，记得这个武士可是父亲眼中非常勇猛的敌将，曾经在战场上有五十人斩的纪录。

    老和尚的身子却没有半点动摇，他只是淡淡地说道：“可惜了。”

    听到这话，木下三郎脸色大变，他能感受到老和尚的气势猛然腾起，他立刻不做多想，拔出身上的长刀，向老和尚砍了过去。

    还没等小萝莉反应过来，一切都已经结束了。

    那十多名大汉无一例外地躺倒在地上，动弹不得，只有木下三郎还能勉强坐得起来。

    “你，你……”木下三郎死死地盯着老和尚，连说话都在颤抖，似乎发觉了这名老人的可怕。

    小萝莉迟了半拍的担心过去之后，只有些可笑，她没想过父亲口中的敌方猛将会如此惊恐，如同一只受惊的乌鸦。

    “真是可悲，至少一年前，你不会如此软弱。”老和尚将木下三郎的刀从地上捡起来，用一种悲伤的目光看着这把锋利的武器，“可悲啊，守藏，伊能家的名剑，我能感受到你的悲哀，是因为主人失去了勇气了吗？”

    “悲伤啊，失去了勇气的强大，如同没有画上眼睛的雕龙，永远也不会腾飞了。”老和尚丝毫没有看向木下一眼，只是自顾自地说道，“当初为了向主公尽忠，你是何等的强大，勇气灌注了你的灵魂，雕刻了你的不朽。如今只能欺压弱者，这是何等的讽刺，失去了勇气，根本不配称之为武，你们只是比那些村民还要弱小的可悲的人而已。”

    说罢，老和尚居然默默地将刀还给了木下，丝毫都没有担心这个大汉会再次发动攻击。

    而出乎小萝莉的预料，木下并没有接过剑，而是吓得连滚带爬地逃了出去，把同伴和剑都遗弃在了寺庙里……

    那天以后，小萝莉终于承认了老和尚的强大，开始在心中愿意接受了老和尚的指导。

    这次利用外出的机会，小萝莉将路边的一条小蛇用竹刀给打死，目的就是希望老和尚看到自己的“勇气”，承认自己的“勇气”。

    可是老和尚看着小萝莉许久之后，无奈地笑着摇了摇头：“这只是一条菜蛇而已，对人无害，是万千生灵中的一员，你不应该杀了它。”

    “可是，你不觉得我很勇敢吗？”

    “不觉得。”

    “那所谓的勇气是什么呢？是不是我根本没有那种东西？”想到木下那可悲可怜的模样，小萝莉快哭了，她很害怕自己没有“勇气”这东西，无法变强。

    “樱，你喜欢这儿的人民吗？”

    “嗯！”小萝莉猛地点头

    “你喜欢父母吗？”

    “喜欢！”

    “你喜欢你身边的小伙伴吗？”

    “最喜欢了！”

    “那你已经具备了勇气的种子，总有一天你会感觉到，体会到勇气的。”老和尚笑着摸了摸小萝莉的脑袋，“来，我们将这条蛇好好埋葬，并且为它诵经超度吧。”

    “好的！”小萝莉虽然不明白老和尚的意思，却似乎觉得自己得到了老和尚的认可，破涕为笑地点点头。

    “对了，为了给小蛇超度，你需要抄写三遍的经书哦。”

    “呜……”

    …

    ……

    当毛利樱再次张开了眼睛，她很想伸个懒腰，却猛地想起了自己已经失去四肢。毛利樱眼中闪过了一瞬的黯然，但随即那坚强的神色又出现在了她的眼里。

    正在这时候，门突然被推开了，一名笑眯眯的忍者走了进来，忍者脸上红晕未退，似乎相当兴奋。

    “樱，我带来了个好消息！”(未完待续。)
------------

第五十五章 重逢

    “什么！？让我们帮助你们推翻南疆虫兽师！？”听到渡渡鸟酋长的请求，杰奎琳等人大吃一惊，老半天都合不拢嘴。

    即使是娜可这名与南疆虫兽师有着血海深仇的兔耳少女，也觉得渡渡鸟的要求简直不可理喻。

    南疆虫兽师是何人？兽族第一强者，哪怕在人类世界，他也是恶名在外的排名第二的猎锤人，更何况南疆大陆还是其势力范围，杰奎琳等人有自知之明，她们现阶段是无论如何也对抗不了南疆虫兽师的。

    杰奎琳等人想要拒绝，可是碍于渡渡鸟人们帮助过她们，还救助了毛利樱和优，她们一时间也想不出办法拒绝，只能面面相觑，思索该如何对应。

    “不，不，不。”那名渡渡鸟人酋长摇了摇头，直接帮少女们否定了，“你们的能力不足，加入我们的队伍起不到什么作用，我是希望你们能让楚守先生加入我们的反抗军行列，有他在的话，那我们实力会大大增强。”

    “楚守先生！？”少女们听到这个名字，各自表情的有所不同。

    杰奎琳和杰西弗都很为难，因为她们也不知道怎么联系上楚守，记得最后一次见到这名男子的时候，他还在矮人的地盘，那么遥远的距离，要怎么联系得上啊！？

    艾特更多是疑惑和警惕，因为看渡渡鸟酋长的样子，似乎相当有信心，也不知道他到底从哪里得知这个消息。

    娜可非常兴奋，她和南疆虫兽师有着血海深仇，现在找到反抗组织已经很高兴了，如果杰奎琳她们能让楚守这名传奇男子一起反抗南疆虫兽师，那她复仇的希望更大了。

    三名塞尔斯学院的女战士也是一脸期待，毕竟关于楚守的传说非常神奇，她们也想看看这名神秘的男子。

    只有科琳脸色阴沉得快要滴下水来，身上若有若无地流出一股杀气，仿佛如果这名男子出现在她的面前，她绝对会给其来几个最强的魔法，将其烧成灰烬。

    但是少女们还是没有想到要如何回答渡渡鸟酋长，就这样，气氛陷入了微妙的沉默之中。

    “那么，你们为什么要对抗南疆虫兽师？”艾特思考了一会儿，询问道。

    听到这个，在场的渡渡鸟人们都流露出了悲痛的神情，而另一边娜可更深有感触，她几步走到艾特的面前，认真地说道：“这不是很理所当然的吗？南疆虫兽师那混蛋，她是怎么对待我们的你还记得吧！？”

    “不，我指的不是这个。”艾特摇了摇头，说道，“你们从何而来的勇气，才决定要对抗南疆虫兽师呢？”

    是的，即使娜可有被南疆虫兽师灭族的大恨，可是娜可扪心而谈，自己也完全没有对抗南疆虫兽师的勇气，她唯一的指望只有带着残存的族人苟且偷生而已，毕竟南疆虫兽师实在是太可怕了。

    “是我。”酋长脸上露出一丝恐惧，但很快被他压下了，“南疆虫兽师的残忍你们大概都知道了吧？”

    “嗯。”见识了露露族惨案，少女们都点了点头。

    “可是他的恶劣不止如此！”渡渡鸟人酋长摇了摇头，说道，“你们或许忘记了南疆虫兽师的一个‘仁慈’吧？”

    “仁慈？”

    “对，他允许那些达到大战士水准的弱小部落成员去布莱安山修行，传授技艺，可是那么多年来，去修行的人不少，你看到过除了那些大部落的子弟之外，最近两年还有其他人从山上下来过吗？”

    少女们一时间无言以对，杰奎琳等人是外来者，根本不清楚什么情况，而娜可部落本来就很弱小，从来没有出过一个大战士，你让她怎么了解？

    但是渡渡鸟人酋长不管少女们如何想，自顾自地说道：“我的卡卡托当年就是怀着这种憧憬去布莱恩山的，可是你们知道他最后一次回来是什么样子吗？浑身是伤，快要死了！他是逃回来的！”

    很显然，卡卡托是渡渡鸟人酋长的儿子，他此时神情激动：“我当时还以为他是因为训练太过于苛刻逃跑了，不料当他脱下衣服，给我看到他的身体的时候，我才知道发生了什么事情！”

    说到这里，渡渡鸟人酋长显得很惊恐，仿佛看到了什么可怕的事情：“那是……”

    “杰奎琳，你们来灵{梦 $首%发了！？”正在这时候，一个声音插了进来，打断渡渡鸟人酋长的回忆。

    这个声音很熟悉，少女们稍稍回忆了一下，立刻知道是谁了：“优，你们果然在这里！”

    然而还没等杰奎琳反应过来，女忍者便发动了攻击，她的目标是那名黑发的眼镜娘。

    还好杰西弗在艾特的身旁，杰西弗其实一直都在暗暗警戒着周围，当看到优拿着武器冲过来，她想也不想，立刻召唤出科比拉斯，挡下了优的攻击。

    “你（们）干什么？”优和少女们同时向对方发出了质疑。

    只有艾特受到了惊吓，稍稍后退了几步。

    “你们忘记是这个女人吗？就是这个女人害死了简，你们为什么把她带到这里了！？”优脸上虽然还是笑眯眯的，可是语言中的愤怒却掩饰不住。

    “那个，你听我解释，这个……好像有什么原因……”杰奎琳慌慌张张地在一旁劝说，可是她却不知道要怎么说才好，毕竟她对于艾特的信任只是直觉而已。

    双方相持了好一会儿后，优狠狠盯着艾特，后退几步，冰冷地说道：“虽然我不知道你怎么取得她们的信任，但无论你有什么阴谋，我都会盯着你的！”

    优虽然对艾特怀着极重的戒心，可是她却明白这个女人的可怕，明面战斗她根本不是其对手，她只能指望之后楚守的帮助。

    在杰奎琳的拼命劝说下，优终于收回了武器，慢慢地退回了原地。

    “你来了，太好了。”渡渡鸟人酋长在一旁看着双方起冲突，心中很是困惑，如果不是指望这些少女能够提供楚守的线索，他说不定就将双方给轰出去了――毕竟他们还不能完全相信人类。

    “嗯，谢谢卡奥茨先生你这段时间给予我们的帮助。”优对渡渡鸟人酋长鞠了躬，脸色缓和了一些。

    “好吧，直接进入正题吧。”卡奥茨似乎已经等待已久，他盯着优说道，“你的伙伴已经到达了，现在你可以让她们找到楚守先生了吧？”

    “诶？是你？”听到卡奥兹的话，少女们都瞪大了眼睛，她们看着女忍者，不知道要怎么样为她圆谎，只有科琳若有所思。

    “不要急了，他一定会出现的，对了，杰奎琳，你的梦露没有召唤出来吗？”优轻描淡写地顺便问了一句，以保证大家都没有起疑心。

    “不，她刚刚还在这里的。”杰奎琳听到优的话，四处寻找，才发现自己家的小召唤兽在一名渡渡鸟人小男孩的身边。

    这名小男孩相貌很接近人类，以兽人的视角来看那是丑得一塌糊涂，然而楚守却留意到了这个男孩的不同之处。

    是的，刚才在交谈中，楚守无意中听到了这个小男孩的名字――柯南。

    楚守一脸深沉，他忧心忡忡地盯着这个小男孩，想到：“大家今晚异零⑴q!i|死屋玖肆⒐岜领梦都在这儿过夜吧？看起来今晚将不会是个宁静的夜晚啊。”(未完待续。)
------------

第五十六章 困惑

    在渡渡鸟人中心部落里交接一番之后，优终于带领着杰奎琳等人去看望另一名伙伴——毛利樱。

    尽管有优不断提醒大家做好心理准备，可是看到毛利樱的时候，大家还是难免大吃一惊，转而极度愤怒。

    小触手怪更是气得把触手噼里啪啦地乱甩，仿佛他的面前就是那个罪该万死的南疆虫兽师。

    即使是和毛利樱没见过面的例如艾特和三名塞尔斯学院的女学生，看到眼前的惨景还是难免稍稍将头别过了一边，不忍直视。

    露露丝和绯雪在杰奎琳的召唤空间中见到这一幕，心中不禁一阵黯然，她们虽然没有正面接触过毛利樱，但知道这名不苟言笑的少女面冷心热，是一名很好的人，只要对她有所请求，她都会尽力去帮助，以前就帮过卡拉很多大忙。

    毛利樱却仿佛什么事情都没发生过一般，平静地躺在床上，向进来的伙伴们点了点头。

    失去了四肢，甚至连舌头都被切掉了，这是少女唯一对伙伴们的回应。

    南疆大陆危机四伏，优带着毛利樱一路潜逃到这里，更让其伤上加伤，本来只剩下小半条命的更变成了小小半条，幸好优照顾细心，而毛利樱性格坚强，现在才有所好转，但尽管如此，还是掩饰不住毛利樱的憔悴。

    杰奎琳第一个忍不住，掩面逃出了屋子，在门外低声哭泣。

    “小姐……”杰西弗期待地看着科琳，欲言又止。

    “嗯，我试试看吧。”科琳会意地点了点头，脸色稍缓一些，正色向优问道，“樱的残肢还在吗？我或许可以对她试试‘回复之汁’。”

    优无奈地摇着头，她脸上的笑容没有任何变化，却无形中让人感受到一丝的苦涩：“我们能逃得出来已经很不错了，怎么可能还有时间找到那种东西？”

    这番对话说完，屋子里陷入了一种绝望又悲痛的沉默之中。

    正在这时候，一只小触手怪悄悄地爬上了毛利樱的病床，用触手轻轻拍打这名少女的头顶。

    “不要紧的，会有办法的。”楚守也不管毛利樱听不听得懂，正在尽力安慰她，“我不会因为这个放弃你的哦，后〇宫的位置还为你留着呢。你是后〇宫……嗯，7号？怎么样？”

    混蛋楚守，哪有这样安慰人的！？这个时候就不要想着你那些龌龊的后〇宫梦了！

    还好毛利樱没有明白楚守的意思，又或许楚守的安慰的意思传递到了少女那儿，她用那双漆黑明亮的眼睛看着小触手怪，认真地点点头表示感谢。

    看到这一幕，大家都忍不住为这只小触手怪的行为稍稍感动，而优的眼神中也微微有了一丝希望。

    女忍者上前，从毛利樱身边提起小触手怪，然后对大家说道：“你们先和樱叙叙旧，我借用一下梦露，今天还有好多事情要办，失陪一下。”

    说罢，优头奇铃坝>舞是_鹨芭霓琦LING 梦<也不回便匆匆抱着楚守从屋子离开。

    看着女忍者的行为，大家沉默了一会儿后，艾特先发言：“那个叫做优的人，刚才好像有些古怪，要悄悄跟去看看吗？”

    “没用的。”科琳毫不客气地否定了黑发眼镜娘的建议，“别小看优，以前有很多人都试着跟踪她来寻找我们的下落，其中不乏大法师级别的高手，但是都没有成功，你觉得我们有希望吗？”

    没错，优从小就接受了侦查与反侦查的训练，浸染十多年，几乎已经是宗师的级别，能对其进行跟踪的人简直凤毛麟角，更别提这几个毫无侦查经验的少女了。

    “而且……”科琳顿了顿，用一种充满敌意的目光看向艾特，“优和我们一起那么久，总比来路不明还害过我们的人要可信。”

    科琳这话的挑衅意味很浓，可惜艾特在飞船上已经和其打了那么久的交道，早就对这套免疫了，眼镜娘此时只能无奈地叹了口气，默默看向窗外，也不知道在想什么。

    而女忍者离开屋子之后，匆匆向正在门外一旁正在擦拭泪水的杰奎琳打个招呼，便只留下一脸错愕的女召唤师，发足奔向了远方，

    在确定没有人跟踪和四下无人之后，优将楚守放到了一块木桩上，认真地对其说道：“楚守，快些出来吧，樱的样子你也看到了吧，她需要你的帮助。”

    女忍者的脸上还是笑眯眯的，可是语气却非常不自然：“樱太可怜了，她还有好多的事情都没有做，她不能这个样子，你必须帮帮她。”

    优的真面目是一名爱哭的少女，可是除非触及到其心灵的裂缝，否则她不会轻易哭泣的，这个样子已经说明她心中非常着急痛苦和困惑了。

    可惜小触手怪只能挥动着触手，丝毫看不出他有什么想法。

    “喂，你快变成人类吧，这样子你不觉得太卑鄙了吗？以动物的身份来逃避责任。”优笑眯眯的看着楚守，语言却有些冰冷。

    “我也想啊，可是时间调整好了，这个时候根本无法变身！”楚守拼命地挥动触手想要解释，其实看到毛利樱这个样子，他也十分难受，可是他此时必须等待。

    遗憾的是，女忍者无法体会小触手怪的意思，她看着楚守乱动许久之后，脸上虽然笑眯眯，却似乎精神和力气一点一点地从身体内流失，最后，她颓然坐到了楚守身边。

    “我是知道的，我是知道的……”优小声地喃喃，“不然你当初怎么会无缘无故被我发现了秘密，你的变身一定是有什么限制吧？可是，可是，我已经无法坚持下去了。”

    是的，在救出毛利樱之后，看着毛利樱那悲惨的模样，优多次想要直接给其解脱，可是每当看到优那双清澈的眼睛，她都会打消掉这个念头。那是一双对“生”充满了渴望的眼睛，优很怕看到这对眼睛，因为这让她感到现实的残酷。

    “为什么，为什么，樱都这个样子了，还是希望活下去呢，活下去还有什么意义呢，我不懂，我不懂……”优笑眯眯地捂头继续喃喃着，“我或许心里深处想让你出来的目的不是让你救樱，而是让你告诉我我心中的困惑……”

    优天生作为孤儿，成为忍者后更有随时成为弃子的觉悟，这让她对生与死没有任何感情，她觉得必须死的时候就应该死掉是很理所当然的事情，但看到毛利樱的表现，让她心中深处某种感情渐渐觉醒了。

    这种感情却是忍者必须丢弃的人类的感情。

    面对混乱的女忍者，楚守只能用触手拍了拍她的长发，表示安慰了。

    “对不起，我现在还不能现身，因为今晚才是好戏上演时。”(未完待续。)
------------

第五十七章 杀人

    杰奎琳等人到达渡渡鸟人部落的时候已经接近黄昏，时间不早了，用不了多久，天色渐渐暗了下去。

    其实南疆大陆没有那么早就天黑，只是渡渡鸟人部落在雨林深处，那里本来光线就不足，因此比其他地方更早天黑。

    渡渡鸟人对少女们还怀着强烈的戒心，他们是不可能为杰奎琳等人摆上什么接尘晚宴的，因而渡渡鸟人部落一切按照原先的习惯办事，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉。

    当然，渡渡鸟人少不了派出几名成员，秘密监视少女们的一举一动了。

    然而渡渡鸟人却没有发现，在村子的外边，正有两个身影匆匆外逃。

    这两人人却是渡渡鸟人中的一员，确切来说，是两名渡渡鸟人战士小头目。

    “拓卡路，你确定要按照博格所说的去做吗？”其中一名渡渡鸟人跟在后边，小心不安地想要再次确认，“这样就等于背叛部落了啊。”

    “当然了，你可知道博格背后的人是谁吗？南疆虫兽师！他多年以前就是南疆第一强者，至于那楚守，我们连见都没见过，怎么知道他有多厉害。”那名叫做托卡路的渡渡鸟人轻轻拨开一片树叶，从怀中掏出个精致的盒子，说道，“而且看那些人类女人根本就不知道怎么联系楚守，这说明我们一开始就被骗了。”

    听了托卡路的分析，另一名渡渡鸟人有些醍醐灌顶的感觉，他连连点头，认为这话说的是理。

    “再说了，如果部落受到南疆虫兽师的攻击，我们家族因为这个功劳不但能幸免于难，我们也可以趁乱将那几名人类少女给俘虏过来，即使最后无法让她们成为战利品，我们也可以先行玩弄一番。”托卡路吞了一口唾沫，接着说道，“在那种混乱的情况下，谁会做出什么也难以追究。说句老实话，我早就想对之前那两个东方女人下手了，这次居然她们还找来了几个美貌不下于那个叫做毛利樱的女人，这也算是她们自找的吧。”

    另一名渡渡鸟人不住点头，舔了舔干涸的鸟喙。兽人对女性的审美观与人类无异，但每个人的审美观都略有所不同，现在杰奎琳那几名极品美少女的到来，其肥环瘦燕，姿色各不相同，可选性高，自然有一个是他所喜欢的。

    威胁和利益相比之下，这名渡渡鸟人再也没有异议，只想着快些将南疆虫兽师的人带来这儿，好能从中分取一羹。

    托卡路手中的盒子装着引路萤火虫，它能将南疆虫兽师的手下们安全带到渡渡鸟人部落里，这是博格送给他们的。

    托卡路刚想打开盒子，不料一阵诡异的光芒在黑夜中一闪，他的一只胳膊和半截身子就与另一半身子分离了，致命的位置在于胸部，因此卡托路甚至连叫一下都无法做到，只能：“呵，呵，呵”地发出最后的残喘。

    另一名渡渡鸟人本来就万分小心，一看到伙伴被杀，立刻不自而然地叫了出来：“谁！？”

    “真相只有一个，我就是凶手！”对方简单地回答之后，便向其冲了过去。

    这也是那只可怜的渡渡鸟人战士一生中听到的最后一句话。

    “麻烦了。”看着眼前的两具尸体，楚守摸了摸头发，似笑非笑地自言自语，“本来还以为看穿了一切，不想搞着搞着自己居然成为了凶手，这下子要怎么交代呢？”

    楚守之所以会跟着这两个人出来，就是因为他早就料到渡渡鸟人之中会出现叛徒了。

    当渡渡鸟人酋长在杰奎琳等人面前提起楚守的时候，由于应对经验不足，这些少女表现得差强人意，很容易让渡渡鸟人中存有异心的人坚定背叛的立场。

    这是很简单的道理，当面对强敌的时候，谁也不可能万众一心跟着渡渡鸟人酋长一路走到死，其中不乏因为势比人强，无法提出自己异议的人，这些人当然也不可能安分守己。

    这些人或许早就暗地里和南疆虫兽师进行各种接触了――毕竟渡渡鸟人与猪头人和斑鬣狗人都有贸易上的往来。

    不过优在这方面做得很聪明，一进入斑鬣狗人部落便搬出了楚守的名字。

    楚守独立对抗那古拉吉神的事迹其实已经传到了南疆大陆，否则南疆虫兽师也不会去询问毛利樱自己和楚守孰强。正因为楚守的神秘性，因此其的强大有了无限可能。

    因为如此，那些心存背叛的渡渡鸟人才没有轻易发难，直到杰奎琳一伙的出现。

    正如同面前所说的一般，那些少女还未来得及与优商量，便被“请”去了中心帐篷，并与渡渡鸟人讨论了楚守的事情。而此时杰奎琳等人的表现显得很迷茫，让渡渡鸟人们怀疑甚至确定了女忍者对他们的欺骗。再加上对这些极品美女美色的垂涎，更让两名心怀不轨的渡渡鸟人做出了背叛的行为。

    其实知道楚守真正身份的优根本就没打算欺骗渡渡鸟人，因为杰奎琳到，也等于楚守到了，因此她并不担心自己会被穿帮，所以也没有做太多准备。

    正是少女们以上几点的疏忽，造成了托卡路等两只渡渡鸟人今晚的行动。

    楚守预料到了这点，才偷偷跟着这两人到此，并趁其不备杀掉了两人。这个事态非常紧急，如果真让两人告了密，那楚守将会毫无准备地面靈梦妻弍衫⊙肆韭棋③私对南疆虫兽师随时的进攻，他可没把握能随时对抗南疆第一强者。

    “看来我不及早现身不行了。”但或许我们忘记了一点，楚守可能根本就是等着杀人立威的，这两名渡渡鸟人的人头被他干净利落地割下来，并提着往回走向了渡渡鸟人的部落。

    渡渡鸟人部落并不大，可是夜间的正常巡卫还是有的，训卫兵们很快发现了夜间的入侵者。

    这名入侵者很奇怪，他并没有打算偷偷潜入，而是光明正大地从正门进入。

    领头的是一名高大的渡渡鸟人，他的名字是巴罗洛.其约。对于来历不明的人，他下意识地抽出标枪，投到来者的面前，意思是警告对方，只要其向前一步，他们将会毫不客气地发动攻击。

    入侵者并没有表现一丝的惊慌，他只是笑着提起手上的两个晃荡的东西，就像是拿着两瓶自酿美酒到老朋友家做客那样的轻松自如。

    然而看清楚那两个东西之后，巴罗洛和其他训卫兵脸色剧变，因为那是刚才失踪的两名成员的首级。

    巴罗洛急忙想要下达命令，一边让其他人发出警报，一边准备战斗，要对来犯者发动攻击。

    然而对方的一句话让巴罗洛愣住了，半天都没有将张开的嘴巴合上，命令也没能发得出去。

    “我就是楚守，你们不是想要我来帮助你们的么？”黑发男子的声音不高，却借着夜晚的宁静传到了每一个人的耳朵里(未完待续。)
------------

第五十八章 挑战

    渡渡鸟人酋长从来没有想过以这样的方式迎接楚守。

    在这名酋长的想象里，他们迎接楚守应该是这  捌衤三溜蹴铃祁氿务爸箘么一个场景：

    在一个阳光明媚，风和日丽的早上，部落里摆满了鲜花和香草，由数百种鲜花所铺成的地毯一直伸向看不到的远方。

    这里空气充满清新，这里庄重而宁静。

    就在不久之后，一名长着黑色头身穿素衣发的渡渡鸟人（酋长脑海里的楚守相貌，兽族男性以长相越像野兽越帅）缓缓出现，他虎背熊腰，目光如炬。他踏着七色的云彩，徐徐从远处踏着鲜花走来。

    皎洁的阳光在这名男子的身后越发洁白神圣，当这名男子走到面前，用那富有魅力的邵氏眼神看着自己……

    “哈罗？”看到渡渡鸟人酋长正在发呆，黑发，身材不算高大，相貌也算是普通丑陋（以兽人眼光）的男子笑眯眯地对其摇手招呼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！落差太大了！这人特么就是楚守！？是假的吧，是假的吧！？谁来告诉我这不是真的！我预料到了开头，却想不到结局啊！”渡渡鸟人酋长在心中早已经把眼前这个楚守解剖了上百千次，将其内脏一个个摆出来，要一一鉴定是不是真品，可是他表面上不动声色，淡淡说道：“你就是楚守？”

    此时楚守身处渡渡鸟人的重重包围之中，渡渡鸟人们剑拔弩张，极度抱有敌意地盯着他，仿佛只要他稍有什么不轨，渡渡鸟人们将会把其撕成碎片。

    这是很自然的事情，任谁看到有外族人拎着两个本族人的脑袋若无其事地出现在自己的地盘，肯定都会有这种反应吧。

    渡渡鸟人酋长能压住愤怒和惊讶没有命令开战已经算是非常客气了。

    “是的。”楚守很直接地回答了这个问题。

    “一来就杀了我们两人，你不给个解释吗？”

    酋儛壹七疤VIII冥V)I]I3翏翼靈梦长的话激起了族人的共鸣，所有人都不约而同握紧了武器，只等着一声令下就扑上去了。

    “哦，这个。”楚守听到渡渡鸟人酋长的话，拍了一下脑袋，说道：“我太糊涂了！”

    说着，楚守从裤袋中掏出了一个精致的小盒子，递给酋长。

    渡渡鸟人酋长抱着极高的警戒小心翼翼地借过这东西：“这是？”

    “是我从他们两人手中拿到的，他们刚刚正玩着这个东西，也不知道打算做什么？”

    渡渡鸟人酋长仔细观察了盒子好一会儿，在这个过程中，他的脸色可谓是丰富多彩，变化多样。

    酋长从这个小盒子上找到了斑鬣狗人部落特有的标志，证明这东西是斑鬣狗人的东西。至于盒子里边有什么，酋长可没有胆子打开――南疆虫兽师的手段他即使没有见识过，但早有耳闻，对于这类用途不明的盒子，千万别打开就好了。

    渡渡鸟人酋长立刻想清楚了其中所发生的一切。看来那两个家伙似乎想要出卖组织，而他们的行为被楚守发现了，所以就被楚守给当场格杀。

    想到这里，酋长惊出了一身冷汗，他并不是蠢货或者天真的人，他早就想到了内部意见的不统一，但他却没想过会有族人中会有人如此用心险恶。像刚才那两人，一旦他们向斑鬣狗人透露了部落的位置和消息，那等待部落的将会是一场可怕的灾难。

    即使酋长明白了一切，他也无法控制其他人的猜疑，还没等他发令，便有一名渡渡鸟人站出来，轻蔑地对楚守说道：“那些死物无法证明你就是楚守，除非你能表现出一丁点实力？”

    “例如？”

    “打败我！”那名渡渡鸟人走过去，站到了楚守的面前。

    这名渡渡鸟人除了一副鸟头以外，身子和人类几乎没什么两样，胸前鸟毛浓密，两块胸肌异常发达。他不仅高出楚守半个身子，甚至手臂上的肌肉比楚守的大腿还粗，看来孔武有力。

    “埃塞，好样的！”

    “埃塞，干掉他！”

    ……

    想不到族人的情绪一不留神就被这样点燃起来了，看到族人们爆如雷声的喝彩，酋长只能苦笑着合上鸟喙，他可不敢此时去触碰族人的情绪，更何况他也想看看楚守的实力――怎样的实力才会有样的待遇。

    埃塞对自己的力量和战绩非常有自信，他相信自己能轻易掐死眼前这名看起来不怎么样的人类男子。

    这时候杰奎琳等人也被呼声吸引过来了，她们拼命挤开人群，终于看清楚正在发生什么事情。

    看到楚守的出现，除了科琳，几名少女心中一阵喜悦，毕竟楚守总是能在她们遇上麻烦的时候帮助她们，此时他的出现让少女们心中有了依靠的感觉。

    不过看起来情况不太好，似乎渡渡鸟人们对楚守怀有很高的敌意，而且楚守手中那两个东西，如果没看错的话，那应该是渡渡鸟人的头颅。

    “麻烦大了。”看到这东西，少女们暗暗叫糟，不管其中有什么误会，但是杀错了人就是一件不得了的大事，很难化解。杰奎琳等人可没一点把握能解决这样的冲突。

    看到挑战者出现，楚守脸上一股无奈，他耸了耸肩膀，说道：“你说得不明白，打败你指什么？是把你打得残废？打得爬不起来？还是活活打死你？”

    听到这句话，埃塞笑了，他的笑声也引起其他渡渡鸟人的哄堂大笑。

    “这是我所听过的最有意思的笑话了。”埃塞炫耀似地抖动着胸肌。

    “开始了？”

    “好……”

    埃塞这话刚说完，猛地觉得胯下一阵剧痛，他也来不及做任何动作了，直接捂着要害半蹲在了地上。

    “卑……卑鄙。”这名魁梧的渡渡鸟人愤怒地看着楚守，嘴巴里咬出了这个词。

    “开什么玩笑，太卑鄙了！”

    “对啊，卑鄙！”

    渡渡鸟族人也在一旁愤怒地为埃塞不公，若不是他们还有些自约，说不定真的要冲出来狠狠惩罚那名黑发的卑鄙男子。

    楚守没有回应指责，而是接着一记右勾拳打到毫无还手的埃塞头部，直接将其打昏在地。

    大多数动物的要害多在头部，无论它多强壮，但只要攻击到其弱点，都会引起不同程度的脑震荡，从而导致昏迷――当然，如果对手是啄木鸟人的话，楚守会考虑攻击其他攻击方式的。

    楚守的这个轻易胜利并没有让渡渡鸟人们服输，反而责骂楚守卑鄙的声音更加刺耳了。

    “你们够了！”楚守大喝一声，身上突然爆出强烈的火焰，这一幕终于让渡渡鸟人们暂时性地停止了说话。

    “他都说开始了，为什么我不能攻击？只能说他太大意了。”楚守用不可抵抗的口气对四周人说道，“如果追求绝对的公平，那你们就不要战斗好了，去做律师和法官吧，至少在米立坚很受欢迎。”

    “而且，我也没有杀他，算是非常仁慈了。我为什么要在这么无聊的事情上浪费时间？”男子顿了顿，脸上露出不满。

    这时候渡渡鸟人才明白楚守的态度，他并不是卑鄙，而仅仅是不屑于与埃塞战斗而已。

    其实楚守如果真刀真枪与埃塞决斗，在不使用触手和神迹的情况下――这些是他不能随便在杰奎琳等人面前展示的东西――胜负很难说，这个胜利他的的确确是取巧了，但他追求的是震慑的结果，并不是乱七八糟的过程。

    看到族人的怒火有些平息了，明白一切的酋长急忙站出来，对大家说道：“这个人是不是楚守，我们还不能太早下结论，我们有的是时间，今晚先这样吧。”

    说罢，酋长转头对楚守说道：“先生并不是我怀疑你，但事关紧要，请你谅解，一下子可以和我到中心帐篷谈谈吗？”

    楚守将两个鸟头丢掉，点了点头。

    由于有酋长的出面，渡渡鸟人们虽然还有疑惑 ，但却没有再次情绪暴动，他们相信酋长最后会给大家一个交代的。

    “对了，你们也一起来。”酋长将头又转向另一旁，对正在观望的杰奎琳等人说道。(未完待续。)
------------

第五十九章 诱饵

    “不干！”楚守还没听完渡渡鸟人酋长的话，立刻干净利落地拒绝了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    经过杰奎琳等人的保证，渡渡鸟人酋长终于有一半的信心确认这名黑发的男子就是传说中的楚守，至于楚守是怎么找到这儿的，那毫无疑问是那些人类少女向其透露了消息。

    这个猜测如果说出来，估计除了优，其他人都是一头雾水。

    然而就在渡渡鸟人打算请求楚守和他们一起对抗南疆虫兽师的时候，这名男子居然想也不想就拒绝了。

    “为什么！？”科琳首先就跳了出来，一脸敌意地看着楚守，仿佛楚守欠她一大笔钱一般。

    没办法，谁让楚守之前对这名白富美作出了如此无礼之举呢？科琳现在没有立刻给他一枚火球术就已经算很克制了，而科琳其实也心中抱有希望，她希望楚守能够为毛利樱报仇。

    相比与被楚守无礼对待，南疆虫兽师对毛利樱的伤害才是最令科琳难忍的，这是怨恨和仇恨的区别。

    “没办法。”楚守摸了摸头发，他对于美女可不会像对待渡渡鸟人酋长酋长那么随意，“南疆虫兽师控制的部落有八百二十三个，其中能确定忠诚的部落就有一百零二个，而战斗力突出的部落能有二十九个，也就是说，南疆虫兽师可以动用大战士水准以上的高手一共二百五十一人，还有八人是他的真传弟子，精通虫兽术。你让我怎么打？叶问也只能打十个啊。”

    “我们这边……”酋长听到这个数字，也有些着急了，急忙插嘴说道。

    “你们这边集合了二十多个小部落，不但实力远远小于南疆虫兽师，甚至连决心都低的可怜，你想怎么打？”楚守毫不客气地指出了渡渡鸟人酋长的弱处。

    听到楚守的话，渡渡鸟人酋长鸟嘴张了张，老半天都憋不出一句话来。

    突然少女中传来了噗嗤一声，看样子有谁在笑了。

    大家循声看去，却发现是艾特。

    察觉到自己失态，眼镜娘脸上微红，小声说道：“对不起，我因为觉得太有趣了……”

    “有趣？”

    “是啊，楚守先生虽然说不打算参与渡渡鸟人的计划，但他将双方实力都研究得如此详细，这说明他已经有什么打算了吧？”艾特盯着楚守，似乎不但在向众人说明，而且是在质问楚守的真正目的。

    “当然了。”楚守又露出了危险的笑容，“老子可没想那么轻易放过南疆兽渣的。”

    南疆兽渣，这是楚守刚刚想出的对南疆虫兽师的外号。

    这个称呼先让少女们微微一愣，随即莞尔，现场气氛似乎轻松了少许。

    “那你有什么好办法吗？”优笑眯眯问道，她是最急切想要为毛利樱报仇的。

    “嗯，这个有些难呢，首先需要一个宝藏做诱饵才行，可是哪里会有能够吸引南疆虫兽师的宝藏呢？”楚守为难地摸着头发，缓缓说道。

    “诱饵？宝藏？”渡渡鸟人酋长听到这话，也为难了，因为兽人可不怎么喜欢财宝，相比财宝，他们更愿意获得更多的牲口，但是即使有上千只牛，这点财富还是入不了南疆虫兽师的眼。

    “不止是财宝，例如什么强大的武器了，什么神兵利器了……我相信南疆虫兽师会更喜欢的。”楚守也不忙着下结论，而是慢慢地引导众人的思考。

    听到这话，科琳猛地眼睛一亮，她看向楚守，开口说道……

    …

    ……轰隆一声巨响，在不久之后，黑压压的乌云终于按捺不住自己的狂暴，在南疆大陆上倾泻出自己的怒意，一时间，仿佛整个世界突然被水所包围，漫天的水，无尽的水。

    布莱恩山，那是闻名于南疆大陆，甚至于狮子大陆的地方。这座山并不高，然而却布满了无数巨大的豪华的帐篷，而半山腰上那座黄金色的帐篷最是显眼，它也是整座布莱恩山上最高大的帐篷，可以看出里边所住的人的尊贵。

    符合这个帐篷身份的人在此山中只有一人，那就是南疆虫兽师。

    在帐篷内，烟缭雾绕，金碧辉煌，鲜花满地，桌子上摆满了许多可口鲜艳的水果和散发着诱人香味的烤肉。

    而桌子后有一名身着斗篷的狮头男子，依毯半躺，他身后是一名衣着暴露的兽人美女，这名美女正在以自己身体为男子依靠，不但一动不敢乱动，还要用芊芊玉手为男子轻轻抚摸按摩着。

    服侍男子的并不只一名美女，还有两名人类和兽族的美女正在熟练轻柔地为其揉肩。正在这时，又有美女端上一只银制杯子，杯子里盛满了琥珀色的玉琼美酒，这名美女将酒送入口中，然后娇躯上凑，将酒通过朱唇送入男子的口中，这个过程居然没有半滴酒洒落，足见此名女子的技艺高超。

    更别提两侧还有数十名貌美不下于那几名女子的各族少女，她们衣着大胆撩人，或者剥开水果，准备也如同上一名美女一般喂送男子，或者在一旁轻抚乐器，不时用挑逗地目光看着男子。

    男子喝了一口美酒之后，便微微眯眼，懒散地用手指指向了一个正在用油灯烤制金黄色干叶的美貌少女，少女会意地小心将灯和干叶拿到男子前方，熟练迅速地将干叶放入银制烟杆里，然后将烟嘴送入男子口中，并用灯火为男子继续烘烤烟杆里的干叶，以便男子获得最高的享受。

    这种干叶在南疆类似于香烟或者什么毒品一样的东西，总之其烧烤散发出来的烟会让吸食者感到很舒服，那些干叶从成色上就可以看出属于顶级的存在。

    男子在吸食香烟之后，突然露出很舒爽的表情，过了一阵之后，他拍了拍胯下的一具性感火辣娇躯的玉臀，让其从自己斗篷的下方钻出来。

    这名女子是一名长着猫耳的绝色，正是之前与杰奎琳有一面之缘的赛露娜。她舔了舔嘴唇，缓缓地站起来，恭敬地退到了一边。

    而桌子的下方，八名各族的顶尖兽人强者正稳如泰山地半跪在地上，这些人中有斑鬣狗人博格，猪头人鲁卡丘，银狼人巴比斯，花虎族人山姆以及其他南疆虫兽师的直系弟子。

    在狮头男子面前，这些人战战兢兢，汗不敢下。虽然大家都不明白为什么师傅突然变成了大师兄凯辛的模样，可是南疆虫兽师所散发出来的暴戾残忍的资质却让他们无法质疑。

    “你们听说了吗？审判之龙的流言。”在满足之后，南疆虫兽师才缓缓地向八名仅存的直系弟子说道。

    “听说过了。”八名弟子如实回答。

    “还有，一名黑发自称为楚守的人在雨林附近出没，你们觉得是本尊还是假冒的？”

    “这个……这个，恕我们愚昧。”

    “算了，算了，我也不怪你们，我从老朋友艾鲁那儿弄来了这么一张地图，正显示关于审判之龙的线索在雨林中某处，似乎是哈茂河的边上……我打算让你们带着至少两百名以上的顶级族人去寻找。”南疆虫兽师眼中闪过一丝贪婪的火热。

    审判之龙的传说南疆虫兽师是有所耳闻，他知道盛名之下无虚士，这个东西绝对是此时他最想要的强力武器。虽然南疆虫兽师也怀疑过这个消息的真假，可是关于其它一些消息却让他对这个流言重视起来……

    …

    ……

    大圣王国内，将上百名来自各国的实力高强者都被召集起来，其中也包括几名圣锤，他们手中的到了一张来自南疆大陆的藏宝图，得到了一个不容推迟的命令……

    …

    ……

    克莱米内的某处隐蔽的教堂内，托克斯还是带着他那毫无品味的金色面罩，聚集了一群变异者，他们手中拿着一张关于南疆大陆的藏宝图，正在讨论纷纷，但他们的基本上意见是一致的。

    …

    ……

    赛则恩的黑暗殿堂里，黑法师们任务榜上出现了一张藏宝图，上边表示着南疆大陆的任务。悬赏内容十分丰富，足以让那些被负面感情所控制的魔法师们暴走。

    …

    ……

    在南疆大陆的边境上，一男一女正和一只大雕急速行走着，他们面色匆匆，手中也是拿着一张藏宝的图纸。

    在几人的不远处，突然出现一个黑影，他平静地悬浮在空中，如果注意看，能发现其脚下踩着一根极细的透明的丝线，此人正是傀儡王。他看向南疆的方向，手中拿着一张图纸，低沉说道：“杰奎琳……审判之龙……”

    然后似乎感应到了什么，傀儡王又看向了另一个方向：“神魄……”

    不久之后，这个神秘的强者又消失在了空气中。(未完待续。)
------------

第六十章 厉害

    就在外界掀起一番风暴的时候，在渡渡鸟人部落里也并不宁静。

    此时渡渡鸟人酋长因为安全的考虑，已经将部落迁移到了更为隐蔽的丛林深处。渡渡鸟人是少数在雨林中生活的兽人，但即使如此，他们也只能在雨林周边活动，不敢更深入其中。

    越往雨林深处越危险是一个原因，但渡渡鸟人他们最直接最迫切的危险是方向的迷失。

    是的，雨林内暗无天日，杂木丛生，非常容易让人在内部迷失方向。这种现象其实在地球上被称之为“鬼打墙”。

    渡渡鸟人们也没有什么好的破解方法，他们只能不断地在各种树木上做标记，一点点探索，一点点深入。这个过程非常缓慢，需要上百甚至上千年才能探索得了一部分的雨林。

    但搬迁的这段时间对于杰奎琳一伙来说，却是进入南疆之后难得的平静时间。

    虽然还是受到渡渡鸟人的监视，杰奎琳等人毫不在意，她们毕竟没有打算不利于渡渡鸟人部落的阴谋，问心无愧。

    少女们一有空就过来看望毛利樱，试图让这名伙伴振作起来。

    当然，让人不解的是，楚守在那天出现之后，便突然消失了，只是偶尔有些他在红岩地带边缘活动的消息，甚至那天楚守都没来得急看望毛利樱。

    大家尽量都不让毛利樱知道楚守的事情，因为她们隐隐发觉了其对那名男子一丝**的情愫。

    按照楚守的要求，杰奎琳等人也必须派出三名以上的人员一起前往藏宝地。但这一开始并不是楚守提出的，最先提出这个要求的是科琳。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    然而楚守也不拒绝，反而顺水推舟地提出了这个要求――没办法，想要对付南疆虫兽师那么厉害的人什么都不做，一点危险都没有的话，那简直是不可能的事情。

    楚守之所以会给杰奎琳锦囊，并非是真的料事如神，一来是早有安排，二来他跟随这杰奎琳一行人，万一发生什么变化他也能及时调整。

    少女们这几天经过商讨，得出了四名人选。

    第一位人选必定是科琳，这件事情有关她父亲死去之谜，她说什么也要去查一查。

    第二位人选是杰奎琳，毕竟杰奎琳和楚守两人关系密切，想要让楚守去的话，就要杰奎琳也一起前往才行。所以在优的尽力推动下，再加上杰奎琳担心科琳的安危，因此也决定其和科琳一同出发。

    第三位人选毫无疑问是杰西弗，作为科琳的管家，这名扑克脸美少女绝不会答应主人轻易去犯险的，她必须跟随左右，保护好科琳的安全。

    第四人却是艾特。一来大家都不放心艾特，毕竟之前她有过成为敌人的纪录，二则是在雨林中的冒险自然少不了药剂师的帮助。

    至于优，她本来还打算也一起去的，可是她必须留下来照顾毛利樱――如果是其他人照顾她不放心。

    而娜可实力太弱，三名塞尔斯学院的女学生虽然舍不得杰西弗，但此去雨林的路途危险重重，在杰西弗的劝说下，她们也打消了这个不坚定的念头，这些人只能在精神上支持杰奎琳她们了。

    当然，也不可能只让四名少女单独前往那么危险的地方，为了表示加盟的决心，渡渡鸟人酋长派出了埃塞和巴罗洛这两名部落里最强大的战士去协助少女们。

    一切准备就绪，第二天就要出发的时候，夜晚，艾特独自来到了优的房间。

    看到女忍者手持武器一脸警戒地看着自己，艾特无奈地苦笑着摊开双手，表示善意：“抱歉打扰到你了，其实我这次来并无恶意，只是想和你谈谈。”

    “我和你没什么好说的。”优冷冷回应，“如果你在这里有什么轻举妄动的话，我绝对会杀了你！”

    优觉得很奇怪，那晚她私下里找过楚守表示对艾特的不放心，不料楚守却摸了摸头发，毫不在意地说道：“放心吧，我相信你们能够成为好朋友哦。”

    可恶，怎么可能和这个女人成为好朋友呢？这个心如蛇蝎的女子！

    优暗暗埋怨了楚守，却也对艾特无可奈何，不料今天这个蛇蝎女子居然就自找上门了。

    “你要做什么？”女忍者依然没有解除戒备，板起脸询问不速之客。

    “我很想谈谈这次的行动。”艾特看到气氛有所缓和，她扶正眼镜，认真说道。

    “什么？”

    “你不觉得很奇怪了，楚守不知道什么时候已经将南疆大陆的局势调查得那么清楚，他到底想做什么？”

    “你太多心了。”

    “不，我觉得他其实一开始就已经做好定计了，而且，我很怀疑这次审判之龙的线索其实他早已经知道了。”

    “别瞎想了，毫无根据的推测。”

    “不，不，不。把以上的话联想一下吧。”眼镜娘摇了摇头，说道，“楚守一开始就把南疆大陆调查得那么清楚，说明他目标一开始就很明确，可是他的计划中，却需要一样宝藏作为诱饵。

    但这个诱饵就很难得了，因为南疆虫兽师可不是随随便便能吊起的大鱼，即使是很不得了的财富，在没有确定其真假前南疆虫兽师是不会轻举妄动的，可是如果宝物是审判之龙就不同了。

    这个东西的出现，如果只有南疆虫兽师得到情报的话，那么他虽然会有所行动，但不会如此劳师动众，但如果引起其他方势力的注意的话，情况将变得很有意思。

    这不亚于将南疆虫兽师逼入了被动的境地，这种强力的武器，万一消息是真的话，那对于获得的势力将会实力大增，打破目前的平衡，南疆虫兽师没得选择，只能拼尽手中的力量，确保自己获得这个东西，让事态的发展变得更有力于自己。

    引入各方势力，自己不废一兵一卒，让他们互相残杀，以小博大，非常高明。其中南疆虫兽师的势力必然难免损失，如果其中还有我们掺入搅合的话，说不定更会让其损失惨重，不亚于断了南疆虫兽师的手脚。

    如此连环的计划，其中最主要的因素就是诱饵――审判之龙，如果没有这个的话，根本不会引起如此大的波澜。

    但是知道审判之龙的 ，只有那么几个人，我很怀疑楚守他一路跟踪着我们，才会对我们了如指掌。

    你之前对渡渡鸟人酋长做过‘楚守会帮助你们反抗南疆虫兽师’的承诺，不得不让我感到很困惑，莫非你知道楚守的什么秘密？”

    听了艾特一口气说完之后，优忍不住心中一惊，暗道：“这个女人好厉害，这么一点丝毫，她就能推出那么多的事情来，如果她作为敌人的话，实在是太可怕了！”(未完待续。)
------------

第六十一章 说服

    优自然不会老老实实就向艾特坦白。她与艾特有过交手，艾特差点就将其至于死地，她自然不会对艾特有好脸色，更别提透露这个秘密了。

    于是优只用一句“与你无关”，就打发掉了那名危险的眼镜娘。

    艾特也很无奈，她知道自己在大家眼里的印象，这个仅仅是个推测，她不可能对优逼供，只能讪讪地离开。

    大家一夜难眠，第二天清早，行动的参与者便在亲人朋友不舍的目光中离开了部落，向着未知的危险，向着危机四伏的雨林出发。

    而与此同时，在狮子大陆的大圣王国内，正在进行一场激烈的讨论。

    大圣王国的会议室在圣神联盟中央大堂的右侧，为了保证会议内容的保密，不但在会议室四周增加了驻守军队，甚至还配置了隔绝魔法阵和静音魔法真。

    而开会的地点更是选在了会议室的地下室内，这样可以最大限度地防止隔墙有耳。

    “你们如果不给我们一个解释的话，我们将拒绝这次行动。”一名衣着华贵的妇人站起来，直直的盯着华培。

    来参加这个会议的，都是狮子大陆各国的的重要掌权者，他们对于这次大圣王国组织的行动感到非常不解和不满，这位妇人提出这个意见来，在座很多人都不禁点了点头。

    这次大圣王国居然要派遣各国的精英前往南疆大陆的雨林深处，去寻找那个虚无缥缈的审判之龙。

    南疆大陆已经是危险重重了，而那片雨林带更是令人闻之变色，现在大圣王国要在各国抽调他们的精英去那个地方，这无异于虎口送肉。

    面对如此尖锐直接的质疑，华培没有任何的波澜，他平静地向妇女行了个礼仪，回答道：“谢谢安德里妇人的提问，我其实也对这个事情很困惑。”

    听了华培的回答，座下的客人均感不满，甚至开始了小声的议论。

    但华培只是顿了顿，继续说道：“我们本来也打算只进行小范围的试探，派出一只特别行动小组去试探这个情报的虚实，但可能大家经历了太久的和平，忘记了一件事情，那就是隐藏在黑暗中的那些肮脏的怪物。”

    听到这里，在座的所有人都提起了精神，他们知道这个才是重点――“肮脏生物”是光明势力对于异形怪物的称呼。

    异形怪物们虽然表面上平静下来了，可是大家心中都清楚，只要没有完全根除这种怪物，它们绝对会死灰复燃，不，甚至它们可能已经在大家所不知道的暗处开始继续壮大了。

    目前所知的能对付这种生物的武器，便是雪羽所说的“魔法少女”和审判之龙。

    虽然说审判之龙是生活在传说里，魔法少女可以通过雪羽制造出来。

    可是魔法少女这种东西，除了据说某次在人鱼王国莱福西产生过一个以外，其他的产生全都以失败而告终。

    这种失败不是一般的失败，而是极其血腥惨烈的失败，光明实力不知道已经牺牲多少名少女了，可是到现在都没有再出现过一名魔法少女。

    因此，生产魔法少女的计划在各方面的抵制下腰斩终止，现在人类只能寄希望于通过其他手段了，或许……审判之龙是个不错的选择，但没必要如此劳师动众就是了。

    “我相信那些肮脏的怪物们一定对这个审判之龙的线索充满了兴趣，从上次的飞船大赛就可以看出来了。”华培声音有些凝重，“仅仅为了减少我们这边的魔法机械师，他们居然用了如此大的手笔，可想而知他们对审判之龙的恐惧到了何等的地步。

    但审判之龙与魔法少女不同，魔法少女是针对他们的生物，可是审判之龙却是绝对中立的武器，也就是说，审判之龙他们可以自行掌握，上次的飞船大赛不是很多魔法机械师被盗取了知识吗？我相信那些肮脏的生物就是为了能控制审判之龙所准备的。”

    听到这里，所有客人脸色都刹时一变，虽然各有不同，却都表示华培的话击中了他们的心理。

    “你认为那些肮脏的生物们会相信这个传言，派遣大量的人手去寻找那么可疑的线索吗？”其中有人还是提出了疑问。

    “不是认为，是我敢肯定。”华培坚定地说道，“如果你手中有关于那么强力武器的线索，你会告诉别人吗？你会在没有半点利益的情况下完全公开这个秘密吗？”

    在座的客人们都没有回答，不过很明显，他们扪心自问，在没有任何利益的情况下公布这种重磅消息简直就是脑子有毛病，这么可怕的武器，万一被对手弄到手，这不等于自杀吗？

    “那个人必有所图。这个地图所示，线索就在南疆大陆，那里是兽人的地盘，也就是说，这个计划是针对兽人的。

    这种条件下，虽然对兽人很有利，但他之所以让全世界都知道，就是希望将外部势力引入南疆，帮助他对抗兽人，不亚于将兽人推到了风尖浪口。

    而这个人想要让整个世界的注意力集中到南疆，他必然有把握这个消息的真实。即使这个真实性有所打折，可是我也有三层的可能可以肯定这条线索。

    我有三层把握，那些肮脏的怪物们也想必有着这个左右的把握，也凭这一点，就够它们赌一赌了――不要忘了，它们的目的除了掌握审判之龙以外，还有‘不要让其他种族掌握这东西’的可选项。

    我想，那些怪物们的打算应该是‘不管别人重不重视，我来一记重量级的出动，必须得到这个东西’。”

    华培一口气说了那么多，嘴有些干了，他拿起杯子，喝口水继续说道：“因此我们必须也要以这种心态来执行这一次任务。”

    说着，这个有名的智者苦笑了笑：“悲哀的是，我们光明势力实在是太过于引人注意了，我们这一大规模的行动根本瞒不住那些肮脏的怪物，兽人以及黑暗势力。

    现在估计包括我们在内的四方都在集中力量准备这次的探宝。南疆雨林毕竟是个危险重重的地方，为了减少不必要的损耗，我们只能派遣有实力的人参加这次行动，我想各方都有这个打算吧？”

    是的，在非战斗必要的人员损耗是不可接受的，因此南疆虫兽师也只派了二百名顶尖高手前往雨林深处――那个连兽人都不敢轻易进入的危险地方。

    “可恶的是，明明那个透露藏宝消息的人意图如此明显，我们四方人马却不得不按照其意图来行动，简直是岂有此理！

    本来以为是一个鱼饵，但想不到连接鱼饵的不是鱼钩和鱼线，居然是张渔网，布局的人是蜘蛛么？希望这只蜘蛛不要太毒啊。”华培总结了一下自己的看法，然后无奈地坐回了污引妻捌ba龄气锍盈群聊原处。

    每一名参会的人员此时虽然还没有表态，但华培从他们的反应就可以猜得出自己至少已经成功说服了大半与会者。(未完待续。)
------------

第六十二章 深入

    虽然杰奎琳等人已经提早出发，可是雨林中的危险和困难远远超出了她们的想象，因此移动速度慢得惊人，她们估计需要花费半个月才能到达指定地点。

    “如果能飞就好了……”杰奎琳有时候忍不住会这么想。

    可惜的是，这个想法有些不切实际了。人类的魔法也很难做到这点，即使是魔法机械师的魔法机械。

    魔法机械虽然能飞，但是在此之前必须制定好魔法轨道，这需要大量魔法师的努力，而雨林这种情况肯定不是适合。

    想当年，为了确定飞船比赛的魔法轨道，那札特学院可是下了大成本的啊。像私人飞船前往极北之地的矮人地盘那种情况，仅仅是因为魔法轨道不明确，不但速度下降许多，而且各种风险的概率也大大增加。如果不是老道的驾驶员，估计杰奎琳一伙人十有八九要在半路出事故。但是即使是克瑟如此出色的飞行员，最终也难免在飞行中遭遇了不测。

    至于兽人那边，虽然有飞禽系列的种族――比伯廷之所以能够一眼认出那张柯骨力所画的那张藏宝图，正因为他是飞禽族中的高种姓，所以能看到那些飞在天上的家伙将所见的南疆地形画出来的用于部落参考的地图。

    可是能飞在天上的飞禽人，绝对是帅之又帅，再帅还能再帅的帅逼（以兽人审美），这种兽人现实充十有八九刚出生就被活活烧死，或者因为女上司发给加倍的年终奖而被嫉妒同事们活活烧死，或者是因为情人节带着妹子乱逛被正义的路人活活烧死，或者是情人节在旅馆和妹子做羞羞的事情时候被不知名的圣战者冲进来活活烧死……

    作者，你够了吧！？你到底有多深的怨恨啊！？而且异世界哪来年终奖！？还有那个诡异的情人节是怎么回事！？你到底有多想活活烧死帅逼啊！？

    总之使用飞行的难度比步行穿越雨林的难度只高不低，因此各方只能排除这个方案了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    打消了不切实际的念头，杰奎琳感激地看了一眼前方那两个高大的身影。

    是渡渡鸟人战士埃塞和巴罗洛，他们正光着上身，在前方为少女们奋力开路。多亏这两名向导兼苦力，杰奎琳等人此行才不至于太狼狈。

    这两人不愧是在雨林中的土著居民，不但疑弍O掺鸸冥f、〄〮弃肆捌LING t梦能准确识别雨林中大部分生物，还会使用一些草药来驱除各种可怕的虫子和瘟疫。

    渡渡鸟人战士们的专业本领让少女们大开眼界，而艾特作为药剂更受益匪浅。

    这一次杰奎琳等人终于知道了雨林的可怕，她们真为之前自己如此鲁莽地进入雨林却还能安然无恙感到庆幸。

    例如一种不起眼的小藤蔓，这种藤蔓极其香甜，往往扎堆生长，一望无际，它的藤上长着无数颗粒状针棘，其中含有麻痹毒素，针棘可以轻易划破动物的肌肤。因为麻痹原因，那些来此食用藤蔓的动物们很难发觉自己的身体被针棘划伤，直到它们的伤口不断扩大，体内毒素积累到让它们失去了行动能力跌倒在地。这些藤蔓将会缓缓从伤口钻入动物的体内，在其血肉中摄取营养，并不断释放毒素麻痹，让动物无力反抗，不久之后动物便成为皑皑白骨。

    还有一些看起来非常平坦笔直的岩石小路，两名向导更是多次提醒少女们远离那种地方。开始少女们还不怎么了解情况，后来她们见到某条看起来毫无危险的小路突然被滚滚洪水淹没，成了一条可怕的暴怒的河流，她们才明白这是一种自然形成的水道，平坦是因为不定期的洪水冲刷而成。

    这种防不胜防的危险在雨林中比比皆是，如果不是埃塞和巴罗洛，少女们毫不怀疑自己会成为无数葬身在雨林内的死人其中一员。

    而埃塞和巴罗洛也对少女们的神奇感到十分惊讶和好奇。

    在雨林行动，作为雨林土著，埃塞和巴罗洛最头疼的就是方向的问题。

    雨林因为参天古树密集，基本看不到阳光，更勿论月亮与星辰，兽人没有指南针，很容易在内部迷失方向。在这么危险的地方，一旦迷失了方向，不亚于宣告死亡。

    可是少女们的魔法就能很轻易解决这个问题，看着那只银色的火焰能时刻标示着队伍的南方，埃塞和巴罗洛几乎不敢相信有这东西，直到验证了少女们的正确之后，他们才不得不佩服人类的魔法。

    但是最让两名渡渡鸟战士感兴趣的，那是杰西弗借给他们的狂暴者科比拉斯。

    这个东西简直让埃塞和巴罗洛爱不释手！因为经过杰西弗的同意，所以科比拉斯对两人并不排斥，他们拿在手中十分轻松。

    科比拉斯的锋利已经让埃塞和巴罗洛惊叹不已――三人合抱粗的大树居然不用向武器注入半点斗志就能将其轻易砍断，相比之下，他们感觉自己手中那看似锋利的斧子就钝得和锤子没什么两样！

    而科比拉斯的另一项能力――无负面状态影响，更让埃塞和巴罗洛为之疯狂。无负面状态啊！拿上这东西，感觉不到饥饿，疲惫，疼痛，心烦等等不利状态，简直比嗑药还过瘾。

    当然，如果仅仅是消除负面状态的话科比拉斯就不配称之为神迹了，它能消除负面状态却不造成身体的负担。使用者能察觉到身体的各种细微变化。

    那种感觉有些类似于我们玩电子游戏一般，游戏人物有耐力值，HP值，魔力值等等，虽然在战斗中有所损耗，我们也知道其对游戏人物的影响，但就对我们本身而言，根本没有什么作用。

    总之这是一种很玄妙的感觉，这让身为战士的埃塞和巴罗洛醉心不已，他们争着使用科比拉斯来开路，以便更多时间来接触这么神奇的东西，简直像入了魔，有时候真让少女们有些担心。

    一路上，少女们对这两名渡渡鸟人战士从开始的戒备，随着渐渐的了解，此时已经完全放心――这两名高大的战士虽然脾气火爆些，可是十分淳朴，值得信赖。

    唯一对男战士不放心的只有楚守，不过很快这只小触手怪就忙得连警惕两只渡渡鸟人的时间都没有了。

    这儿可是炎热的南疆大陆，雨林里的湿度又极高，不亚于一个大蒸笼，两名兽人已经习惯这种环境，自然感觉没什么，然而少女们可是差点就中暑了。

    这时候，杰奎琳才想起自己的小召唤兽会冷冻术，以前在学院的时候就被同学们利用其做降温器。于是少女赶紧将楚守召唤出来，大家轮流利用这只小触手怪进行降温。

    于是乎，楚守就在几名少女身体中辗转救火，忙得根本停不下来，怎么可能还顾及得了那两只人畜无害的渡渡鸟。

    只是唯一令楚守感到遗憾的是，科琳似乎对这种程度的炎热毫无感觉，根本不需要楚守来帮助降温。

    不过楚守也习惯了，以前在那札特学院的时候科琳也是如此，可能是这名白富美体质比较特殊吧。

    ……等等，楚守，你这不是因为忙才疏于防范吧？你根本就是乐不思蜀！(未完待续。)
------------

第六十三章 真相与目的地

    南疆大陆的雨林理论上应该冲积平地，但由于各种综合原因，它虽然表面平坦，但对于渺小的人类来说，其中许多小坡丘

    足以大大增加杰奎琳等人的行动困难。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    不过杰奎琳等人运气还算不错，在去往目的地的过程中只遇到过一次大雨――如此长的时间才碰到下雨，这在雨季的南疆

    大陆非常少见，看来今年南疆大陆的降水要比往年少许多。

    即使如此，那场大雨让杰奎琳等人印象深刻。她们只觉得漫山漫地都是水，四周都形成了滚滚洪流，要不是两名渡渡鸟人

    战士导游指点在哪儿安营避雨，估计少女们早就被洪水冲跑。

    就这样，榴岜诌洽吧ling是O⒌LING 梦杰奎琳等人终于有惊无险地到达了目的地。

    与之前所看到的雨林不同，这儿让人感到十分空旷，仿佛经受了一场可怕的灾难。几乎所有的树木的光溜溜的只剩下苍白

    的主干，一片叶子和树皮都没有，死得不能再死了。而地面上那些雨林特有的低矮植物也找不到任何痕迹，只露出来黑黝

    黝的布满软腐叶的土地。

    在闷天黑地的雨林待久了，杰奎琳等人在这片土地终于见到了久违的阳光，眼前的这种场景不能让她们感到任何不适，反

    而却有一种扬眉吐气的舒畅。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    其实在此之前少女们已经有了心理准备，因为她们看到了一种在夜间散发出荧光的飞蛾。在漆黑的雨林中，会散发荧光的

    动植物也不少，然而很少看到这般大片大片规模的荧光。

    仿佛整片森林都被童话的光辉和色彩所装饰，看起来不再那么阴森恐怖，那是让人眩目的奇幻美丽。

    这个场景不只是少女们被深深迷住了，而两名渡渡鸟人战士导游更欣喜若狂。

    “是荧光飞蛾，是荧光飞蛾，我们说不定很快就要看到阳光了！”两名导游向少女们这么说道――数日看不到阳光，这的

    确会让人感到非常压抑。

    随即导游向少女们解释这个现象：这种飞蛾总是以幼虫的形式潜伏在泥土里，每过三四年才会从土中爬出来，然后疯狂进

    食，储存能量用以蜕变。

    这个场面极其壮观，试想想，几十亿只蚕虫从破土而出，然后寻着附近的树干往上爬，在短短几天内将一路所见到的植物

    的树皮和树叶全部吞食，本来浓密得见不到天日的一大片雨林带就如同魔术一般变成了光秃秃的景象，让人不得不感慨集

    体的力量。

    而此时，也是雨林中鸟类和其他动物的难得可贵的盛宴。这些毫无反抗能力并富含营养的荧光蚕自然成为了这些饕餮者的

    美餐。

    这场盛宴足足可以持续半个月，即使期间有不少荧光蚕变成了飞蛾，但它们依然还是那些肉食动物的美食。

    这些蚕和飞蛾的数量之多，哪怕附近闻风前来觅食的饕餮者每天吃得肚皮滚滚，肥水外溢，却依然还有大量的飞蛾存活下

    来，并迁徙向远处。

    最后，这些飞蛾会进行交配，产卵，然后凋零死亡，终结其短暂且壮丽的一生。那些卵被飞蛾妈妈深埋地底，等着几年之

    后再重蹈父母的事业。

    虽然荧光飞蛾造成了大片雨林树木的死亡，然而它们却为那片土地进行了清理，让阳光能直射到地面。这时候，那些沉睡

    在地里的植物种子在阳光的刺激下终于苏醒，它们疯狂地吸收肥沃土地的营养，趁着阳光充足，迅速抽芽生长，最终将成

    为参天大树，又补充这片空旷LING 梦妻尔删陵是⒐霓san四的雨林。

    正因为荧光飞蛾的功劳，雨林内部的树木终于完成了更新换代，它们的种群才得以健康发展――否则在见不到阳光的雨林

    内部，植物是很难能够顺利成长的。这也是因此雨林中多是食肉食腐植物的缘故，底层的植物必须要利用其他方式补充能

    量。

    知道了一切，再看到这一幕，所有人似乎感觉到了自然力量的伟大与和谐。

    但很快大家都收敛了心思，他们知道自己此行地目的，他们要赶在所有势力到达之前找到藏宝地。

    由于有了阳光，杰奎琳等人的行动方便了许多，用不了多久，她们便发现了这片地方的特别之处。

    “溶洞？”看着一大片石灰岩所形成的小山，目标很轻易地出现在了大家的眼前。

    在召唤空间里，绯雪看到这个如同怪物嘴巴一样的自然景观，面无表情地对露露丝和楚守说道：“我想起来了，好像当年

    我就是将审判之龙的心脏放在了这个溶洞里。”

    “原来是你藏的吗！？为什么一开始不早说啊！？”楚守忍不住向这名三无少女进行吐槽。

    如果绯雪一开始就交代了这个地点和目标物品的话，说不定楚守的计划要顺利得许多。

    “没办法，那是一千年前的事情了，我也不太回想得起来。”面对楚守的吐槽，绯雪依然平静回答。

    “这个洞里，会有什么危险？”杰奎琳和楚守几乎同时问了这句话。只是杰奎琳是询问伙伴，而楚守却是问绯雪。

    结果也不相同，面对杰奎琳的疑问，同伴们多是耸耸肩，表示他们也有这样的想法。

    而绯雪却是细细回想了一会儿之后，面无表情地说道：“我记得，里边住了一只巨蟒，身子好像踆弃林VIII伍④瘤紦弃七只比这个洞小一些。”

    听到这话，楚守和露露丝不禁看了看那溶洞，这个洞口绝对有一公里的宽度，那绯雪所说的巨蟒就……只是想想就觉得够

    可怕了，这绝对是狂狂狂狂蟒之灾啊！

    “不过那只巨蟒被我杀掉了。”紧接着绯雪这么说道。

    “能不能一次性把话说完啊！”听到这话，楚守和露露丝都忍不住再次向绯雪吐槽。

    “如果说这个溶洞的特点，我想应该是一个封闭式的溶洞吧。”绯雪却依然无视这两名伙伴的话，继续回忆，“虽然它似

    乎也通向外处，但是通道被地下河淹没了，如果这一千年来都没有变化的话，我们不必太担心在里边迷路。”

    “对了，你把审判之龙的心脏放在洞的哪里啊？”露露丝也对那只传说中地最终兵器感兴趣，顺口询问了一句。

    “丢到地下河里。”

    “……你狠。”(未完待续。)
------------

第六十四章 侦查

    杰奎琳一伙人到达目的地相对于其他势力来说都早，她们此时正在商讨下一步应该如何做。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    杰奎琳之前想到了那名自称为亚历山大的少女的话：“最后一个锦囊，万一你们觉得困惑，不知道要如何做的时候，可以打开。”

    于是，一到达目的地，杰奎琳便立刻打开了银色锦囊，想要知道那个总能想出一些大胆有效方法的少女会如何支招，然而看到锦囊内那两个词的时候，杰奎琳一脸期待的神色变得茫然了。

    看到杰奎琳的反应，其他伙伴们觉得十分奇怪，他们也好奇亚历山大到底出了什么主意，纷纷围到杰奎琳的身边，查看那张纸条。

    倒是楚守没什 灵盟 亦ling引々 棋丝洽咎司IX爸么想法，因为他知道自己所写的东西。

    “自己想。”纸条上只简单写了两个词。

    这如同玩笑般的留言让充满期待的大伙们有些哭笑不得，她们面面相觑，也不知道那名自称为亚历山大的少女到底有什么打算。

    其实这不是女楚守留的字条，而是被小触手怪偷走了锦囊之后，男楚守所写的东西。

    无论女楚守所想的计划如何完美，内容如何巧妙，然而她的这种做法很可能会将杰奎琳等人一步步变成自己的傀儡，到时候说不定少女们被她出卖了还茫然不知，与其这样，还不如直接将问题留给少女们自己解决。

    其实女楚守在锦囊上的内容也挺简单的，她根本什么都没写！

    什么金袋子银袋子铜袋子，其实只是凑数玩玩而已，前边两步还算是安排好了的，但是最后一步变化万千，如果像以往那么随随便便制定计划的话，说不定就出大问题了――不过金发乌瞳的少女可以肯定，这四方势力一旦放到这么狭小的地点，他们绝对会像化学反应一样开始相互残杀的，甚至没有商量周旋的余地。

    而男楚守之所以写那两个词，是希望少女们不要太过于依赖外部力量，有些事情只有亲自去办，她们才会有所收获。

    正因为以上原因，杰奎琳等少女们不得不自己商讨下一步的计划。

    其实这个计划虽然看似困难，但毕竟也有明确的立场和目标――支持和同盟光明势力，想办法让其他势力相互残杀，最大限度地消耗兽人的势力。

    支持和团结光明势力问题不大，最大的问题是怎么让其他势力相互残杀，并且让兽人损失惨重。

    这个足以令少女们头疼万分，她们真希望自己有什么厉害的魔法，能够控制整个局势，但这仅仅是异想天开而已。四方人马不但实力远超于她们，其中更是智者云集，要想在这种情况下耍手段，不亚于在笼子里跳舞。

    经过一番的讨论，少女们只能得到一个当前的行动方案，那就是首先对这一带的环境地貌等情况进行探索，这样或许能从中获得对制定计划的帮助。

    当然，这个“环境地貌”也包括了溶洞内的情况。

    让少女们感到气馁的是，杰奎琳作为穷苦的召唤师，她居然没有学会“感官共享”这个魔法。

    这是召唤师的基本技，作用是让其在一段时间内与自己的召唤兽共享视觉，听觉，触觉等感官，用作侦查十分方便。但魔法师毕竟是靠金钱堆积的玩家，每一种魔法学习卷轴的价格都高得吓人，杰奎琳在学校时候就因为穷，所学的魔法十分有限。当加入荣耀空骑之后，虽然杰奎琳手头开始宽裕起来了，然而市面上的魔法学习卷轴少得可怜，她更没找到适合自己的魔法，因此”感官共享“她到现在都还没掌握。

    当然，除了召唤兽，法师们都会一定的侦查技能，例如使魔等手段，但这些魔法所能侦测的范围相对”感官共享“来说十分有限，而使魔却是黑魔法，需要拘禁和改造人的灵魂，且不说杰奎琳必定不愿意学，即使在光明势力的范围内根这种魔法卷轴根本就是违法的。

    经过一番商量，大家最终还是决定让楚守独自进溶洞里探索，如果发现什么问题的话，她们这边即使不知道具体发生什么情况，但至少知道溶洞内可能会有危险。

    就这样，那只可怜的小触手怪就独自一人进入了那个看起来诡异而深不可测的溶洞中。

    楚守倒是没有什么抗拒心理，毕竟被美女委托，他从生理到心理都十分乐意，只是他还是觉得有些害怕罢了。

    一开始情况还好，可是随着见见的深入，洞内已经没有了一丝光明，楚守只能使出荧光术才能看清楚四周的环境。这不是最要命的，要命的是温度，没错，洞穴越是深入温度越低，即使溶洞内景色几乎妖异的美丽，可是寒冷让楚守几乎缩成了一团，他根本没心情欣赏，行动也显得很困难。

    但是楚守必须打起精神，毕竟这个洞穴从上次绯雪进来的时候已经过了一千多年的时间，很难保证会有什么怪物猛兽将其作为自己的栖息场所。

    正在楚守惶惶不安前进探索之际，突然一阵急促的尖叫声让他大吃一惊。小触手怪急忙停止了荧光术，利用自己身体柔软的特点缩入一道小石缝中，然后伸长一只触手，将荧光术施展在那只触手上。

    虽然楚守有一定的夜视能力，可是在毫无光线的情况下他的视力也会严重衰弱，此地危险重重，虽然施展荧光术会让自己成为隐藏在黑暗的敌人的目标，但楚守不得不用。

    此时楚守将荧光术施展在伸向远处的触手上，一方面可以让他更清楚的观察发生什么事情，一方面这只触手远离他的致命和要害，他做好了随时壮士断腕的准备。

    当看到发生了什么事情之后，楚守松了一口气――原来自己的冒然进入，将住在洞穴内的蝙蝠给惊扰了，刚才的骚动是那群蝙蝠所造成的。

    有蝙蝠居住，说明这个洞穴比较安全，至少在遇到危险的时候，楚守可以利用空气炮往天空逃生――既然蝙蝠能利用飞行避开地面的攻击，他也可以依葫芦画瓢。

    明白原因之后，楚守不再那么惶恐，他施展空气炮和照明术，飞快地穿越了蝙蝠带，进入了溶洞的更深处。

    之后楚守终于见到了一千年前被绯雪所击杀的巨蟒，但是因为年岁久远，这只巨无霸已经变成了满地零零碎碎的骨头，但从骨头碎片的大小来判断，这只巨蟒的体积还是让楚守吓了一跳。

    也不知道飞行了多久，楚守始终没听到水声，这让他很困惑――在洞穴中，声音很容易被放大，按照绯雪所说，这个洞穴的深处应该是地下河，可是……

    正在楚守充满疑惑的时候，突然一道连接了洞顶和洞底的石柱引起了小触手怪的注意。

    在荧光术的光线下，楚守看到这根洁白透彻的碳酸石柱上写着“心脏在这儿”几个词。这几个词虽然年代久远，但洞内环境较为稳定，因此倒是没有多大损坏。

    楚守看到这里，他停下了魔法，轻轻落到了地上。

    此时楚守终于才发现为什么他听不到水声――按照绯雪所说，她应该将审判之龙的心脏沉入地下河中，可是此地面虽然有些湿润，却没有水流，不过从四周可以看到这儿有被水冲刷过的痕迹。原来经过时代变迁，不知道什么原因，地下河移位，不再经过这个溶洞。

    这么一来，这个溶洞不再是封闭的洞穴，危险和变数更增几分。

    至于审判之龙的心脏，因为被河水的推动，已经不在原处，也不知道去哪里了。

    楚守看着石柱，正在想着下一步的计划时候，突然脚下一阵晃动，地面的岩石不断地裂开，发出啪啪的声响。

    楚守急忙用空气炮再次飞到了空中，他不知道是不是自己的错觉，刚才他似乎感到地面似乎传来了轻微的，似乎有节奏的脉动。(未完待续。)
------------

第六十五章 遭遇

    随着响声和震动的渐渐激烈，地面开始出现了裂缝，然后如同小鸡破壳而出一般，一个巨大的身影从地下慢慢挤了出来。

    黑色的鳞片，如同蝙蝠一般的翅膀，狰狞的头颅，楚守怎么感觉这东西怎么那么像龙啊？

    由于空气炮无法在高空稳定，为了看清楚一切，楚守只能围着石柱打转，几圈下来有些头晕了，看到危险他正在思考要不要赶紧离开逃命。

    “可恶，假期那么短，只放到初……我还想再睡十个月亮时啊，工作什么的，码字什么的，最讨厌了……”那只庞然大物发出了如同老鼠般的低低叫声，然而楚守却能够听得懂。

    楚守心扑腾一下，差点没跳出来——龙语，异世界两大外挂语言之一，这家伙是名副其实的龙族，它应该是一只成年黑龙！

    “等等！为什么这东西会说出这般如同节后综合症一般的台词啊？”但随即楚守立刻忍不住吐槽了这只黑龙的出场台词。

    ……这台词绝对是作者充满怨念的时候随意写下的。

    说句老实话，这只黑龙在楚守看来并不大，因为楚守之前就见过巨龙卡露比雅，那只水龙至少比眼前的黑龙要大出半个身子来。

    然而这个“大”是相对而言的，相比楚守和正常人类，这只黑龙绝对是庞大无比了。

    楚守知道不妙，立刻全力释放空气炮，呲的一声如同离弦的箭只般冲向洞口：“我擦擦擦擦，本以为狂蟒之灾已经够扯淡的了，想不到居然是猛龙出洞，外边那些蝙蝠太可恶了，居然伪报军情！”

    其实楚守真冤枉那些蝙蝠了，龙的睡眠时间往往几个世纪，而且黑龙更喜欢埋身到土里睡觉，时间一久什么龙族气息，什么王霸之气都湮没了，蝙蝠们自然感受不到。

    此时黑龙苏醒，那股强大的王者气息立刻惊吓了外边的蝙蝠，它们已经在乱叫着拼了命地向外逃窜。

    “咦？”然而楚守的这一举动反而引起了黑龙的注意，看到那个正在急速飞走的小光点，黑龙能明显感受到其身上的魔法波动。

    “原始兽？”看清楚了小光点的正体，黑龙有些愕然了。

    龙族不愧是最受创物主喜爱的种族，楚守的身体对于这只黑龙来说不亚于苍蝇与大象，然而黑龙却能看得清楚楚守身上的秋毫，还不说楚守此时正在高速移动中。

    龙族其实对原始兽有着一种说不清，羣仪~冷翼柒⒋⒌鸠（四）久VIII道不明的感情。作为最高等级的物种，龙族是看不起低等的原始兽的，可是原始兽那无限的魔力和完全的魔法免疫能力却让龙族有一丝丝嫉妒。

    龙族的魔力强大，可是也不等于无限，而它们所谓的魔法免疫力，确是因为它们本身具有一定的抗魔力，再加上体内的这股强大的魔力对抗，使得它们相对于其他种族施放于其身的魔法几乎无影响。

    但是对于原始兽而言，龙族的这两项傲视天下的种族天赋不亚于伪技能，这让自尊心极强的龙族非常忍受不了。

    可是更气人的是，原始兽智能底下，龙根本不可能去找原始兽去讲究。就像是大力士明明知道蚂蚁比自己厉害，却无法去和其一较高下般，而且最大的问题是，这名大力士还自尊心特强啊，那股憋屈别提多闹心了。

    如今黑龙看到这只小原始兽居然会使用魔法，好奇心大起，感觉看到了不得了的东西，它也顾不得赖床了，几下子从土里钻出来，然后用翅膀和双足爬着追向那个发光的小动物。

    虽然说在异世界，学习魔法并不太困难，有的魔兽本身就会魔法，可是这也需要一定的智慧才行，像原始兽这种低级生物，甚至智力比吸魔水蛭还不如，空有一身无限的魔力，不会任何魔法，如今眼前这只原始兽居然同时掌握了两种魔法，不得不让黑龙很是好奇。

    楚守也发现黑龙盯上了自己，吓得触手狂舞，高频率发射空气炮来增加飞行速度。

    可惜尽管小触手怪如此拼命地逃跑，但它实在是太小了，而黑龙久居洞底，爬行速度简直和双驼蜥有得一拼，楚守发了四五枚空气炮才抵得上黑龙的一步之长，根本没有任何速度优势。

    更别提不久之后楚守还钻入了混乱的蝙蝠群里，更是大大地影响了他的速度。

    眼看着黑龙越来越近，楚守一咬牙，停止了逃亡，直接落地后停止荧光术，钻入了石缝中。

    楚守想过了，黑龙这东西可不是杰奎琳等人能对付的，逃出洞外非但不会变得安全，反而让黑龙更有活动空间，更会让后〇宫们陷入险境，还不如在洞内解决的好。

    遗憾的是，楚守这个想法虽然不错，可惜两者之间的实力相差太大了，黑龙发现小亮点突然消失了，它立刻开始大口大口吸气，寻找空气中原始兽所留下的痕迹。

    很快，黑龙将目光投向了楚守所躲在的石缝中，看来它已经找到了目标。

    楚守看到这一幕，心知不妙，他拼命往后缩，希望能隐藏更深一些，这样即使黑龙能够找到其位置也弄不出来。

    然而楚守却万万想不到这只黑龙居然是蓝翔毕业的，它的翅膀前肢就有三只坚硬无比，极其锋利的爪子，只看到它轻松刨了几下，楚守的“碉堡”就完全摧毁，让小触手怪暴露在了黑龙面前。

    “可恶，老子和你拼了！”已经无路可退的楚守恼怒万分，它将科比拉斯的锐利百分百模拟出来，挥动十多条触手疯狂地向黑龙发动了进攻。

    黑龙想不到这只小原始兽会如此刚烈，更想不到他掌握了神迹，这一下的攻击让它猝不及防，前肢被划伤了好几道伤口。

    黑龙吓了一跳，它急忙后退几步，躲开楚守的攻势。

    楚守这也是一鼓作气，当对手后退后，这股气势瞬间缓和下来，他又无路可退，只能充满敌意地看着黑龙，做好随时攻击来犯者的准备。

    黑龙不以为然地舔了舔伤口——由于楚守的力量相对有限，这个伤口并不深，也没什么要紧——接下来它歪着脑袋看小原始兽低吟：“你难道拥有智慧？”

    “废话，你看我像白痴吗？”楚守满脸敌意地看着黑龙，没好气地回答，他反正已经伤了对方，也不怕再惹恼其了，这是一种死猪不怕开水烫的觉悟。

    “哈哈哈哈，有意思，有意思！”听了楚守的话，黑龙不但没有恼怒，反而噗嗤地腾了几下，摇头晃脑地将喜悦之情表达了出来。(未完待续。)
------------

第六十六章 激怒

    楚守不知道那只面目狰狞，极端猥琐的黑龙为什么这么兴奋，突然间，他想到了前世某个有名的电视节目。对，当电视里那些饕餮的老农找到了食材之后，也是这般的喜悦！

    这只小触手怪脑子里突然响起了某个充满磁性的男音，以种不紧不慢地语速讲诉一个悲剧：黑龙决定到洞穴的深处寻找一种精灵般的食材——触手怪。在山洞的内部，偶尔能够见到一两只迷路的触手怪，黑龙偏爱它，也是因为触手怪的材质单纯，极易吸收配搭〇汁的滋味……经过充分的运动，这只触手怪的肌肉得到了充分的舒展，体内〇汁与肉质均匀混合，直接就可以食用，如此简单质朴的吃法，使得这份食材更显得难能可贵……

    楚守摇了摇头，将这个可怕的想法甩出脑袋，他继续瞪大眼睛，集中精神盯着黑龙，看看对方到底有什么打算。

    黑龙扑腾了一阵之后，对楚守说道：“你来打我几下。”

    楚守那大眼睛慢慢变小，从鸡蛋变成了小绿豆，小绿豆眨了眨，愕然道：“什么？”

    楚守已经想象到自己随时会被黑龙怎么虐杀了，想不到黑龙费那么大力气追到自己，却想要玩爱撕M，到底是什么情况？！

    但既然黑龙这么说了，楚守也不会客气，立刻将一直触手巨大化，并模拟出了科比拉斯百分百的锐利，向黑龙头部狠狠拍去。

    黑龙本来还不以为然，但看到一只和自己头颅一般巨大的触手猛然袭来，它吓了一大跳，急忙低头险险躲了过去。

    可是饶是如此，黑龙头上的一只角还是被触手扫断了一小节，不但样子狼狈，而且还流了不少血，刺辣刺辣地痛。

    这一招是楚守在暗中准备的杀手锏，本来想着即使不能一击致命，至少也要把对手打得料理不能。看到突袭失败，楚守暗暗叫声可惜，他知道这一招不能再次对黑龙使用了。

    巨大化虽然会增加几倍的力量，可是同时耐力和反应速度也会大大降低，毕竟楚守从来没有系统化地对这一手进行过训练，只能凭先天的神经灵活来驱使，可是先天神经速度是有限的，越是长的距离传播越慢，速度亦会随之降低。

    虽然这一击的速度还是在普通人的反应之上，遗憾的是楚守的对手是一只正统龙，其反应速度远非人类可比，楚守能做到伤其一角的程度已经非常不错了。

    黑龙退后几步，同时暗暗心惊，它知道，能伤害到自己的东西除了传说中的“神迹”以外，凡间金铁几乎不可能，这只小原始兽的强大已经远远超过它的想象了。

    巨大化的原始兽黑龙在漫长的生命中也曾经见过，那只原始兽足有自己身体的十倍之大。黑龙能感受到其身上明显的魔法波动。

    会魔法的原始兽引起了整个大陆的重视，除了龙以外，几乎所有智慧生物都有派遣人员来对其进行观察。

    令人感到失望的是，这只原始兽巨大化以后，不知道是不是灵魂无法承受如此庞大的身体，其行动十分十分缓慢，远远一大坨在海上几乎没有什么动静。

    巨大的原始兽唯一的活动就是利用大嘴巴大口大口地吞食附近的海水和海草，不几日后就吃错剧毒的海草死掉了。死亡之后，原始兽的身体迅速变小，最后只有人头般大。

    后来这只原始兽的尸体被龙族获得，虽然龙族对其进行了许多研究，但是多年来却毫无所获，到现在已经不了了之。

    这也是黑龙对楚守感兴趣的原因，毕竟不知道多少年前那只巨大化的原始兽给当时候还未完全成年的黑龙看到了惊鸿一幕，给它心理留下了深刻的烙印。

    尽管如此，被弄伤的黑龙恼怒异常，它朝着楚守大吼一声，但并没有发动攻击，只是想震慑一下这只危险的小动物而已。

    这一声龙吼让楚守觉得天昏地暗，地动山摇，他甚至喉内一甜，吐了一口鲜血，耳朵内更是嗡嗡乱响，似乎已经受到了一定程度的听觉伤害。

    而一声巨吼也传出了溶洞之外。

    杰奎琳和艾特在溶洞外耐心地等待着楚守的消息，本来看到一群蝙蝠大白天地拼命从溶洞里冲出来已经是觉得有问题了，直到听到这个吼声，她们才知道这是个大问题。

    “那是什么怪物？”艾特发呆老半天，才揉了揉耳朵，虽然声音从洞内传出来的时候损失了不少能量，可是余音还是让这名眼镜娘耳朵隐隐发痛。

    而杰奎琳更是脸色苍白，这种声音她听过，而且印象非常深刻——在梅里亚岛，巨龙卡露比雅！那时候发疯了的卡露比雅的吼声就是这般。

    “如果真是这样的话，那里边的梦露不是有危险了！？”杰奎琳忧心忡忡，此时守在洞口的只有她和艾特，其他人都去探查附近的地形去了，她们两人根本没办法对付得了一只龙的！

    然而即使如此，杰奎琳却依然地对楚守使出了强制召回，因为她担心小召唤兽会被里边可怕的龙给伤害到。

    虽然杰奎琳见过的卡卢比亚本性并不凶暴，相反，在理性的情况下卡卢比亚还非常和蔼，可是发狂的卡卢比亚给杰奎琳留下了更深刻的印象。

    一想到巨龙发狂那股恐怖的力量，杰奎琳此时都忍不住发抖。她虽然不知道洞穴里边是什么情况，可是冒然打扰了一只龙，还引起其发出如此的强烈的吼声，这绝对是非常危险的迹象。

    然而这次是杰奎琳判断错误了，尽管楚守打伤了黑龙，可是作为智慧生物，这只黑龙明白这个原因是自己之前交代不明造成的，它虽然有些恼火，却也只是想给小原始兽一些教训而已，它还想和这只有趣的小动物交流一番呢。

    可是一旦杰奎琳将楚守强制召回，情况就不太一样了。

    看着小原始兽化成一道道金光消失在自己的眼前，黑龙很快就明白这是一只召唤兽，其已经被主人召回。

    召唤兽，打伤自己，跑了，跑了，跑了……这一连串的事件，让黑龙愤怒了。

    在黑龙看来，这种行为是有预谋地耍流氓。试想想，现实中我们如果被人突然打一下，然后那个人就溜走了，让你无从寻找，你会不会愤怒？

    是的，此刻黑龙就是这种心情——这是赤果果的挑衅，明目张胆地侮辱啊！

    黑龙迟疑了片刻，发出愤怒的咆哮，气急败坏地急速向洞外爬出去！——它要找出背后的指使者，它要摧毁那个侮辱了自己的卑劣的人！

    杰奎琳这次成功地激怒了一只龙，我们是不是应该恭喜一下这名少女呢？(未完待续。)
------------

第六十七章 宝贝

    刚将小原始兽召回，杰裙聊⑴侕令（三）侕〼林祁思ba〄奎琳立刻又听到了洞穴内传来更为剧烈的吼叫声。

    “快逃！”杰奎琳想也不想，拉着艾特就要向远处逃窜。

    不料艾特反而挣脱了杰奎琳的手，平静地问道：“洞里到底是什么东西？”

    “可能是龙！”杰奎琳担心再拖延下去将会更加危险，急忙向艾特说明，“当年我听过类似的。”

    “龙？！”听到这个答案，连艾特都不淡定了，她不安地朝洞穴看去，从声音来判断里边那可怕生物与她们的距离。

    得到的结果令艾特非常绝望，如果没算错的话，那只生物与她们的距离并不远，而且其移动速度非常惊人，她们根本就没时间去逃跑或者隐藏起来。

    龙的传说在异世界普遍存在，无论哪种传说都有一个共同特点，就是这种生物都非常强大，是可以轻易毁灭一座城池的存在。虽然艾特还不敢完全确定洞穴里居住的就是一只龙，但万一杰奎琳的判断正确，那就太危险了。

    在这危急的时刻，艾特扶正眼镜，迅速镇定下来，并随后从口袋里掏出十几枚金色圆球的不明物体，向洞内用力抛去。

    “快跑！”完成这个事情，艾特一把拉住杰奎琳的手，急速向远处奔逃而去。

    两名少女找到了一块大石头，艾特急忙按住杰奎琳，让她随自己一起卧倒在了巨石后方。

    用不了多久，洞穴的方向传来了巨大的轰隆爆破声。

    这一声可谓惊天动地，地动山摇，声音过后，漫天的尘土向艾特和杰奎琳滚滚而来，瞬间将两人淹没在沙尘中。

    艾特知道这种粉尘危害极大，急忙用早已经准备好的湿毛巾为自己和杰奎琳掩住口鼻，尽力不吸入沙尘。

    声音和沙尘持续了许久方才尘埃落定，等一切看似结束后，两名少女不但耳朵还在嗡嗡作响，身子上更盖上了厚厚的尘土。

    当两名少女灰头土脸地再次站起来，远处的溶洞已经坍塌得狼藉一片，这场塌方延绵好几十里，一眼都看不到尽头。

    “刚才那是什么武器？”杰奎琳目瞪口呆，心有余悸地询问身边的眼镜娘。

    “我也不知道，那是矮人平时用来开采矿山的爆炸品，是临走前凤绿送给我防身用的……没想到威力那么强，咳咳……”艾特也被那东西的威力吓着了，语气都弱了许多。刚才情况危机，眼镜娘也没有客气，直接将所有的炸弹都丢进洞里去了。

    “那只龙怎么样了？”杰奎琳脑子里此时还空白一片，她不假思索地问了一句。

    “不知道……”当然，就算是如此聪明的艾特也无法夸口推断一切，毕竟她们对付的是一只龙，即使炸药有如此的威力，也很难保证能够顺利杀死那种怪物。

    “不过……”艾特顿了顿，说道，“我估计即使那只龙不死，一时半会也出不来了。”

    是的，一切几乎和艾特所说的一般，黑龙并没有死，甚至都没有受伤。

    毕竟当时候黑龙和洞口还有一段距离，艾特这一手虽然威力巨大，可惜的是她只能在洞口处投放。

    当时一声轰隆巨响，已经让急速冲出洞口的黑龙有些蒙了，紧接着如同连锁一般的大量塌方，让黑龙吓了一跳。

    黑龙虽说身体强横，凡间武器很难伤害到它，可是上十吨，上百吨的土石的掩埋对它来说也实在是太危险了。

    黑龙倒是有自知之明，立刻施展防护盾和加速魔法，向洞内慌慌张张地掉头逃跑。

    防护魔法还算得上高级，黑龙不会太在意，可是地面奔跑的加速魔法太低级了，这让自尊心极漆尔鏾令肆⒐qi叁是靈夢强的黑龙难道十分羞辱。

    黑龙本来就是翱翔天际的生物贵族，何曾有人看到过黑龙在地面乱跑的？因此这只黑龙对奔跑类加速魔法几乎没怎么学习，所会的也是最基本的这类魔法。

    当此黑龙成年后，更是结构转型，玩起了高端魔法，对于低端魔法完全是不屑一顾，否则它刚才在追逐楚守和跑向洞外的时候早就施展加速奔跑了。

    如今大难当头，黑龙不得已使用这么低贱的魔法，仿佛平时吃惯了人参鲍鱼的富豪突然要和狗抢食一般，这是何等的屈辱？还好附近没有其他人看到，否则黑龙真心宁可被活活埋死在地里。

    黑龙又将这一笔账算到了原始兽的主人身上——杰奎琳此时还完全没有意识到 她无缘无故已经被一只黑龙给记恨上了，而且是还是那种入骨之恨。

    不过也无所谓了，梁子早已经结下，更添一笔亦是虱多不怕身子痒。

    当连锁式的塌方结束，黑龙也不知道进入洞内到哪里了，而且它似乎还迷路了。

    这更让黑龙懊恼，虽然有方向类的探索魔法，可是那也是低级魔法，用还是不用？这是个哈姆雷特式的问题。黑龙此时十分郁闷，它没想过那么多年来一次苏醒就狼狈连连，甚至还遇上了生命危险。

⒉〗咎另邬伞芭【七衣（三）羣〄    正在这时，突然空气中传来了一股低微的脉动，是的，是脉动，如同心脏跳动那样的感觉。

    黑龙一般生活在沼泽深处，但它们的栖息处往往环境比较稳定的洞穴，这就是所谓的黑龙巢。

    黑龙有两大嗜好，一个是年轻处〇女的肉，一个就是宝藏了。

    对于这两样东西，黑龙有天生俱来的直觉。这只黑龙之所以选择上这个洞穴，甚至放弃之前那个洞穴的所有宝藏，就是因为直觉告诉它，这个洞内有一个不得了的东西。

    可惜的是，黑龙在这洞里苦苦寻找了将近百年，什么都没有找到，但是这个洞穴总是这么传来微乎其微的脉动，让黑龙更确定这一带绝对有足以匹敌它那一洞子财宝的宝藏——一般而言，宝藏越是难找，说明这个宝藏价值越高。

    无奈的是，黑龙也是生物，忙碌了那么多年，黑龙开始觉得困了，为了不让这个神秘的宝藏被别人夺走，黑龙终于决定在这个洞穴休眠，守住这个宝贝。

    想不到这一睡就几个世纪，而且苏醒的时候还遇上了那么大的麻烦，甚至还迷路了。

    这一次突然出现的脉动，让黑龙觉得非常清晰，它不用直觉就能感受到自己离那件宝物非常近了！

    苦苦搜索了那么多年，如今那宝物就似乎就近在咫尺，哪怕黑龙有着无比强大的心理素质，也难免有些紧张。

    黑龙小心翼翼地继续移动，仔细寻找附近的每一个角落，似乎那个宝藏是种小东物一般，随时会被它给吓怕。

    突然间，黑龙看到了一个奇怪的东西——那东西实在是太不起眼了，它被卡在石头上，如果不是造型奇特，黑龙还真没有注意到它。

    的确，这黑不了垃圾的东西形状太奇特了，黑龙甚至不知道这东西有什么用。但黑龙此时却完全能确定——这个东西正是它辛苦了那么多年，一直在寻找的东西！(未完待续。)
------------

第六十八章 新西方

    在溶洞崩塌后不久，科琳等人终于赶了回来。毕竟杰奎琳和艾特弄出了那么大的动静，大家想坐视不理都不行。

    看着坍塌一大片的区域，众人目瞪口呆，半天都说不出话来。

    艾特也有些懊恼，她没想到那些看似不起眼的圆球会威力那么巨大，她因为紧张，一口气都丢了出来，导致如此的后果。

    更让这名眼睛娘感到后怕的是，她居然就这么毫不提防地带着如此危险的东西一路走下来，幸好怀奈米在她临走前送其的行动空间袋环境稳定，否则万一不小心引爆的话……这个美丽的画面她还真不敢想下去。

    稳定下来后，艾特首先为自己和杰奎琳检查了一下身体，毕竟两人经受了那么强烈的声波，或许会有所不适，甚至还可能造成脑震荡，及早检查非常必要。

    经过检查，两人除了短暂的听力下降外，都没有什么大碍，过几天就能自然康复，艾特除了给自己开平时吃的药来保护心脏，认为没必要使用任何治疗手段。

    接着，就由艾特和杰奎琳向众人诉说刚才事情的经过。

    听完之后，科琳皱眉扶额，觉得事情变得越加困难，杰西弗沉默不语，扑克脸也没什么变化。

    倒是巴罗洛和赛尔两个渡渡鸟人兴奋异常，他们看到那么一大块地，全都塌得不成样子，根本无法想象有什么东西会有那么大的威力。这两个家伙明显是破坏狂，之前使用科比拉斯来破坏森林已经让他们兴奋不已了，现在知道少女们还有这么强力的大规模破坏武器，更是手痒痒，老是不断地用四只圆通通的鸟飘看向艾特，希望黑发的眼镜娘能送几枚那种神奇的球子。

    当然，艾特选择性无视了那两只鸟人，她看着那一塌糊涂的大地，也不知道在想什么。

    “你们有什么发现吗？”艾特思考了许久，向众人询问道。

    其他人都表示没什么发现，看来这片区域除了溶洞外，及其普通，想要在这儿做什么手脚是不可能了。

    “我们撤吧，想办法找到大圣王国派来的部队，呆在这儿太危险了。”艾特最后提出了自己的想法。

    大家纷纷赞同，且不说地下埋着一只蓝翔毕业的龙，万一是除了光明势力以外的其他势力到达这里，她们的境遇还将会更加危险，还不如提前撤退，和光明势力汇合更安全一些。

    况且少女们此时手中还掌握着一条重要信息――审判之龙的心脏很可能在那坍塌的地底，而地底守护着一只正统龙。

    现在唯一要考虑的，就是要如何找到光明势力了。

    这一点非常重要，万一有什么差错的话，说不定非但没有遇上大圣王国派来的部队，还很可能落到敌人的手里。

    为了这一点，大家进行了长时间的讨论，收获也并不多，直到天黑都没有得到任何头绪。

    在杰奎琳召唤空间里的楚守看到这一幕，不禁也有些感慨：“带路党也不好当啊！”

    而且经过讨论，大家认为异性怪物势力是最可能第一个到达这片区域的，因为虽然兽人离这儿近，然而毕竟各方势力都汇聚到了此处，一稍不留心就会引发大规模冲突，这样对双方都不利，因此他们应该和黑暗势力，光明势力一般考虑，以稳中求进为先。

    但是对于异性怪物来说，它们的境地就不一样了，审判之龙落入谁的手里对它们来说都是事关生死存亡的问题，它们必然要尽一切最大的努力，破坏或者获得审判之龙。

    唯一应该庆幸的是，估计所有势力中，或许异形怪物是最弱的一波，毕竟如此冒进的后果就是大量人员将会在雨林中死亡，估计异形怪物这一次的打算是以数量取胜。

    能分析到这一步对少女们已经是最大的极限了，如果没有艾特，估计她们还没考虑到这点情况。

    剩下来要讨论的就是各组势力进入雨林的路线问题。

    不知不觉已经是夜深，大家都从来没有觉得如此疲惫，仿佛浑身力气都被脑子抽走了，尤其是两只渡渡鸟人，更是如同被打败一般，趴在地上装死一动也不动。

    别小看这两只渡渡鸟人的作用，其中关于路线的讨论就很需要他们的雨林经验。

    在这种情况下大家只能停止讨论，决定好好休息一番之后再进行商讨――此刻时间对她们来说还是比较充裕的。

    晚餐的工作自然落到了――小触手怪的身上。

    没错，是楚守，这一路上大部分的食物都是他烹制的。

    一开始还是杰西弗担任大厨，但杰西弗尽管精通厨艺，然而面对雨林中各种不知道性能味道的食材，她根本无法好好发挥。

    昆虫类食材杰奎琳和科琳是无法接受的，而哺乳动物和禽鸟类的制备手段又太复杂，在雨林中这点更显得困难了。

    最大的问题是调味料实在是有限，唯一的调料就是从渡渡鸟人部落带来的粗盐。

    虽然烧烤能尽可能地消除肉中的不良气味，可是作用有限，很多时候少女们被喷鼻的烧烤肉香诱得食指大动，可是刚刚吃下去几口，那种深藏动物肉内部的腥臭不得不让她们大倒胃口，连忙吐了出来。

    如果不吃肉类，少女们对干粮早已吃腻至眼冒金星，难以下咽，每次进食让她们都苦不堪言。

    然而小触手怪却在这种情况下活得滋润无比，如鱼得水。

    身为吃货的楚守，从进入雨林的一开始，就开始对各种动植物进行了尝试。

    植物味道大多不怎么样，但是菌类却是难得一见植物类美食之王。雨林中腐木众多，自然滋生许多罕见的菌类，这让吃货楚守大饱口福。

    虽然菌类有不少具有毒性，但楚守之前在地球错吃过一次毒蘑菇以后，便开始留意了毒蘑菇的鉴别方法，这点知识帮了他大忙。

    虽说这些方法不一定万能有效，楚守偶尔也吃错过毒蘑菇，但好在他的不死之身帮助了他，虽然因此被送回几次召唤空间，可是楚守也将那些毒蘑菇给记下了，以后不会犯错。

    如此一来，楚守找到美味无毒的蘑菇概率不断提高，到后来更是没有出过错，这趟雨林之行让此吃货真是大饱口福了。

    菌类本身就是非常极品的调鲜剂，楚守再配合一些姜类植物的去腥，基本上可以应付大部分的动物食材了，这些天下来让他给吃得滚胖滚胖的。

    少女们在一次看到楚守从土里挖出来烤熟的野鸡，剥掉羽毛想要进食之后，才发觉了小触手的秘密。

    这只鸡的做法非常简单，却颇具名气，名为叫花鸡。将鸡破腹去脏，用清水洗干净之后，便涂上佐料，处理过后，将鸡连肉带羽埋入湿润的黄土之中，在上边以火慢慢煨，火候要自己掌握，至少要等到黄土完全干裂。

    这时候将鸡从土里挖出来，其羽毛就可以轻易剥开，去掉羽毛的鸡肉没有黏上一片泥土，反而鲜嫩无比，香气扑鼻。

    楚守那天看到大雨后难得露出了湿润黄土，就想做这道美食劳犒自己，不料却被少女们发现了。

    虽然最后少女们没有太过于追责小触手怪，但那只叫花鸡还是被她们给没收瓜分，并且从此后勤部的任务也落到了楚守头上。

    今天楚守又打算做一道美食，就是烤野鸭。

    烤鸭最重要的地方并不只在烤字，而是在于涂在鸭子身上的汁水。这种汁水以蜂蜜为主，还需要配合一定的辅料。

    汁水的配制以及涂抹的量和时间都是一门学问，如果涂抹不好，做出来的烤鸭也只是一般般。

    当然，烤字也相当重要，例如烤制的方式是敞开还是密闭，这点非常讲究，而且火力必须旺炭火为主，如果是一些特别木材所制的炭味道就更好了。

    如此讲究，烤出来的鸭肉并不会太好吃，但是会吃的人一般都不太在乎鸭肉的好吃与否，而是那张皮。

    烤制成功，鸭肉会散发出如同琉璃般的光泽，吃下去脆韧有嚼头。更美味的是，藏在皮下的脂肪，经过火焰的神奇魔法，它们独具了一股极其特别的香味，在牙齿挤破鸭皮的瞬间，它们就像精灵一般飞入口中，然后迅速在食客嘴中扩散，仿佛味道已经浸入了食客的每一个细胞，让食者感到无处不在的脆香。

    楚守之所以精通厨艺，是因为当初听说美食能够轻易勾引妹子，楚守就不惜去新西方苦修了两年的烹饪，结果手艺精通之后回来还是勾搭不上妹子，这让他很是郁闷。

    经过一番的功夫，看着烤鸭渐变金黄，香气四溢，眼看要大功告成，楚守口水早已流了一地，正想着是不是要独吞这份美食。

    这时候却从楚守的身后传来一个声音：“哇，好香啊，这是什么东西？”

    楚守大吃一惊，心道：“做料理的时候突然出现吃货，莫非我要学会绝世武功了？！”(未完待续。)
------------

第六十九章 喂，是不是拿错剧本了？

    楚守急忙转身抬头看去，然而却看到了自己最不愿意见到的人……不，准确点来说，是鸟人。

    大雕头，大雕身，大雕羽毛，大雕翅膀，大雕爪子，从哪一个角度来看，这都是一只纯天然，无公害的绿色健康大雕。

    然而楚守却一眼就认出了这个家伙――没错，这个鸟人正是大雕自走炮，比伯廷！

    楚守对这个鸟人是又敬又嫉，但他对于比伯廷最真实的希望只有一个――走了就不要再回来。

    现在比伯廷不但回来了零夢瘤|拔就邬f.⑻Y>另俬冥武，而且看样子还觊觎着楚守的烤鸭，怎么能不让楚守着急。

    楚守想也不想，直接一触手毫不留情地甩了过去，趁着此时四处无人，他决定斩草除根，永绝后患，然后把比伯廷也像烤鸭一样duang，duang地烤制起来，送给巴罗洛和赛尔那两只渡渡鸟人做宵夜。

    别看巴罗洛和赛尔是渡渡鸟人，他们吃起禽类来可是连骨头一起吞的……似乎比伯廷也一样。

    ……能做出这种事情的主角品味和格调到底有多低啊？

    楚守绝对不是在开玩笑，他的触手瞄准的是比伯廷的要害，务必求一击毙命。

    说也迟，那也快，突然一把巨剑横在比伯廷的面前，挡住了楚守的攻击。

    这一下子的攻击与格挡在电光火石之间就结束了，比伯廷等过了好一会儿才反应过来，这只鸟人吓得后退了好几步，警惕万分地看着小触手怪。

    “好深厚的力道！”楚守暗暗心惊，转目想看清楚是谁坏了自己的好事。

    大剑，独臂，眉目间有种难以融化的忧郁，似乎在苦苦思念某位女子。

    杨过！？……才怪，楚守本来以为大雕配独臂侠应该是很经典的人物设定，独臂侠的身份也呼之欲出，此时他才发现自己错了，而且错得离谱。

    因为这名独臂侠楚守也认识，那家伙正是呼柯夫.齐启尔，就是之前和楚守、杰奎琳等人一起探索黑暗之塔的圣锤之一。

    楚守与呼柯夫分别的时候那家伙似乎还好端端的――这让楚守有些奇怪：“怎么一段时间不见就COSPLAY杨过了呢？而且这家伙不就是为了个COSPLAY吗？用不着自废一臂下那么大的血本吧？”

    楚守本来变成触手怪后智力就大打折扣，他又没有看到那天呼柯夫为了保护魔法学院与黑暗军团的战斗，再加上呼柯夫坏了他的好事，自然没对这名独臂男子怀有好印象。

    而呼柯夫也很快就认出楚守来了――小原始兽，犀利的攻击方式，呼柯夫之前只见到过一次。

    “梦露！？”呼柯夫惊喜地叫了楚守的……最不愿意承认的名字。

    一听到这个名字，楚守本来已经非常不爽的心灵更是火冒万丈，他已经准备好了另外一只触手，打算也送这个碍事的家伙去另一个世界。

    倒是呼柯夫并没有在意太多，因为虽然小触手怪先攻击了比伯廷，但此地环境危险四伏，原始兽灵智有限，在呼柯夫看来楚守刚才只是正常的自卫反应。

    “梦露，怎么了？”突然，楚守身后传来了女孩子的声音，是科琳，她不知道什么时候到这儿来了。

    对于女孩子这么叫自己，楚守还真一点怒火都发不起来，只是忍不住打了个寒战罢了。

    杀人做食材这种勾当只能在夜黑风高夜，无人察觉时，现在科琳都来了，楚守只能遗憾地放弃这个计划，将满腔的怒火压了下来。

    “哦，吉诺尔小姐，在这里能见到你真是万分高兴！”呼柯夫看到科琳，有些惊喜，但随即想起了死去的两名好友，那满脸的忧郁又回来了。

    那天凯拉被勒莱斯杀掉之后，而呼柯夫也失去了一只手臂，更可怕的是，勒莱斯突然变成了异形怪物，实力大增，在这种不利的情况下，比鲁卡决定让呼柯夫带着凯拉的尸体撤退，自己断后。

    最后，比鲁卡也在那场战斗中英勇就义，据说尸体都被爆碎成了粉末。

    两名相交多年的好朋友在一夜之间全部死亡，这让呼柯夫大受打击。但毕竟圣锤是光明势力的顶级高手，呼柯夫并没有因此消除，反而更一心投入到武艺上，在短短时间内就有了突破。

    此时呼柯夫与在黑暗之塔那时相比，应该要高出一倍以上的水平。

    虽说如此，自从那天之后，呼柯夫送回了凯拉尸体后就独自一人出行，再也没有在众人的面前出现过。他留了一份书信给妻子和女儿，简单地说自己要去为凯拉和比鲁卡报仇，让她们好好保重。

    其实，呼柯夫还有一句话没有写在信中，因为他无法对妻女写出来――“请当我已经死去”。

    是的，呼柯夫认为自1爾澪删陾零弃死VIII羣己在那晚就应该和两名好友一起死亡的，但最后只有他得到了救赎，两人却惨死人手。

    而比鲁卡更是为了将逃生的机会留给他选择了断后牺牲，这份歉疚让呼柯夫的心总是沉甸甸的，无法从这份自责中解脱出来。

    呼柯夫一路上不断打听勒莱斯的下落，最后知道了那个罪该万死的怪物来到南疆大陆，他也随行到了这里。

    在南疆大陆上，呼柯夫结识了不少人，并结交了几名朋友，比伯廷就是呼柯夫结交的好友之一。

    至于其中的细节，我们将在后来的故事中一一交代，这里就不多说。

    看到呼柯夫，科琳先是一惊，随即回想起了这名人物，立刻喜悦万分。

    “是齐启尔先生吗？太好了，你们怎么来到这里了？莫非说大圣王国派来的部队也到达了？”科琳几步走上前，她实在是太开心，就差给这名独臂侠一个拥抱了。

    “怎么可能？”这时候呼柯夫身后传来了一个低沉的女声。

    这声音有些耳熟，可是科琳一时间却想不起来在哪里听过。

    呼柯夫不好意思地让了让，科琳终于看到了那名女性。

    沙叶娜！就是那鲁卡国的女王，但很遗憾，她的国家在不久前刚刚被兽人给攻破了。

    此时的沙叶娜看起来并不太好，虽然身上那些伤口微不足道，但主要是其神色实在是太憔悴了，让人一见犹怜。

    而此时楚守才发现，那个自走炮比伯廷的眼睛一直不断地飘在沙叶娜的身上，小触手怪能感到这股眼神充满了深切的关心，以及……浓烈的爱意！？

    “不是吧，剧本是不是拿错了？”楚守在一时间无法接受这个设定。

    本来大雕和神雕大侠，再加一名美女，理论上说是男女情投意合，大雕喜当鹊桥。然而现在情况是自走炮大雕喜欢上了“小龙女”，这，这让正统派的武侠迷情何以堪！？(未完待续。)
------------

第七十章 狼爱上羊啊爱得疯狂

    看到沙叶娜在这儿，科琳很是惊讶，有些反应不过来。

    毕竟那鲁卡王国刚刚被兽人消灭，而科琳也没有正面核实这个信息，突然看到那个国家的女王如此狼狈地出现在了眼前，这个信息量有些大，科琳消化需要耗费一些脑力。

    沙叶娜也没有在意科琳的反应，继续说道：“那鲁卡城已经被那群该死的兽人攻陷，人类根本无法从那儿突破，如果我猜得没错的话，大圣王国的部队只能改走海路了……”

    说到这里，沙叶娜的神色更加黯然，作为女子，她此时没有落泪已经是非常坚强了，但语言中那股深深的自责却完全透露了她此刻的心理。

    “不要太自责了。”呼柯夫走到沙叶娜的身边，拍了拍这名女王的脑袋，安慰她，“谁能想到那些肮脏的怪物居然会与兽人结盟呢？当年那些家伙和黑暗势力联合的时候可是能轻易攻下了热那哈啊。”

    大雕比伯廷也在一旁用翅膀扑扑地拍着女王的肩膀，楚守也不知道它是想安慰对方还是趁机揩油。

    倒是科琳对呼柯夫的态度有些惊讶，作为女孩子，她骨子的深处还是有点八卦的血液，因此有些怀疑呼柯夫与沙叶娜的关系。

    其实科琳这么想是真的误会了，从某种程度上讲，呼柯夫还是沙叶娜的半个师傅，这种亲昵的行为并不过分。

    想当年，兽族突然入侵狮子大陆，而且那次并不像以往那样只是小股骚扰，反而是规模越来越大，似乎有兽人大举侵略的意图。

    为此大圣王国挺身而出，不但用影响力联合了狮子大陆周边的小国抵御侵略，还游说狮子大陆大部分的国家向那些小国提供援助。

    由于大圣王国的努力，狮子大陆及时进入了反抗兽族侵略的热潮之中，很快挫败了兽族的这次野望。

    这也是大圣王国之所以在狮子大陆具有如此大影响力的原因。大圣王国不仅仅是狮子大陆国力排名前列的国家，而且还是救世主费加斯所建立。

    更难能可贵的是，如此名望出身和实力超群的国家奉行的是和平主义政策，它在一般情况下不会干涉狮子大陆其他任何国家的内政，更不会对任何国家发动战争，只有在人类面临生死存亡的共同利益问题上它才会采取行动。

    正因为实力的保证以及公平合理符合人类利益的行事风格，因此狮子大陆各国都不知不觉中形成以大圣王国为首的人类利益集团，各国的高手潜意识里都以能为大圣王国效命为荣。

    当然，狮子大陆各国内部之间的战争，只要不是针对大圣王国的，这个国家都不会理睬。

    用楚守的话来形容：“这特么是把自己当成狮子大陆守护神一样的国家啊？”

    在那次兽人入侵中，沙叶娜失去了一切，家庭，父母亲人，还没有成年的她更是成为了兽人的奴隶，受尽凌〇辱和折磨。

    本来已经完全绝望的沙叶娜没想到，自己却被呼柯夫等一行圣锤救了出来。

    那时候真的十分危险，面临全线溃败的兽人已经打算撤回南疆大陆，为了减轻包袱，兽人们开始屠杀人类战俘，沙叶娜也站在了那些人类战俘之中。

    看着身边一名名同类被杀害，鲜血和惨叫声让沙叶娜这名小女孩本已经麻木的心灵又开始恐惧了起来，那种绝望的恐惧让她即使成为圣锤也依然忘却不了，经常从恶梦中惊醒。

    然而这时候，呼柯夫等圣锤带着众多人类顶尖高手突然杀了进来，将那些兽人屠夫杀跑，救了包括沙叶娜在内的幸存者。

    原来人类一方早已算出了兽人会进行最后的疯狂，于是特别组建了一只由高手组成的特种部队，专门阻止那些兽人的大屠杀，拯救被俘同胞。

    虽然这个行动没能完全救出所有的人，依然有大量的人类死在了兽人最后的屠杀中，但无疑沙叶娜是幸运的，她被拯救了出来。

    后来，大圣王国对这些战俘们进行了安排，有自理生活能力的，大圣王国会捐赠一些财物，让其在大圣王国内选择地点定居生活，当然，有些战俘想投靠别国的亲属也是可以的。

    至于那些战争孤儿，大圣王国则是无条件地收养了他们，沙叶娜也进入了大圣王国的孤儿院中。

    值得一提的是，这所孤儿院的院长正是凯拉——圣锤之一，呼柯夫的好友。

    凯拉心地善良，这些孩子在孤儿院内心灵得到了治愈，随着时间的经过，慢慢恢复了正常。

    为了让孩子们长大之后能够自立，凯拉和大圣王国对他们进行了各种生活技能教育。当然，在这个异世界，武技和魔法也是生活技之一。

    沙叶娜并没有像其他孤儿一样打算过上平凡安定的生活，她所走的，是名为复仇的不归之路。因此她选择了学习武技。而负责教授这些孤儿武技的武师中就有呼柯夫。

    仇恨的驱使和超群的天赋，让沙叶娜心志坚定，进步神速，她在短短的时间内不断突破，二十多岁便成为了顶尖高手，并得到大圣王国对其实力的认可，光荣地成为了圣锤的一员。

    这也是沙叶娜如此仇恨兽人的原因，从某种意义上说，这名女王简直就是纯粹的种〇族主义者，她真心实意地效忠大圣王国的命令，却认为每一个兽人都是肮脏卑劣，都应该从这个世界上清除。

    因此沙叶娜总是与比伯廷保持一定的距离，当感受到比伯廷碰到自己，沙叶娜还是下意识地躲了躲。

    比伯廷也不知道自己造了什么孽，自从在某次战场上远远看到沙叶娜英勇战姿的时候，他就被这名女王深深迷住了。

    想想这么一只年少有为，风流倜傥，潇洒多金的大雕，居然爱上了首号敌人，而且这名敌人还是一名坚定的反兽份子，这是何等的天意作弄？

    如同一首歌一般：“雕爱上人啊，爱的疯狂。”为了追求沙叶娜，比伯廷脱离了部落，独自一人在那鲁卡城外徘徊流浪，期间他结识了不少人类，其中包括呼柯夫。

    在与人类接触中，比伯廷发现人类并不像传说中那么可怕——狡猾，不守承诺，毫无信仰。其实他们也像兽人一样有着各种各样的性格，把他们笼统归为一类真是太片面了。

    而比伯廷更是发现人类与兽人也不是想象中的那么水火不容，在南疆大陆与狮子大陆的交界处，有不少的兽人与人类和睦相处，甚至还有的喜结连理。

    当然，认识呼柯夫是比伯廷的最大收获，因为作为沙叶娜的师傅和熟人，呼柯夫能轻松带着比伯廷与其梦寐求之的沙叶娜相见。

    这里有一点问题，比伯廷为什么深爱沙叶娜却改不掉自走炮的毛病呢？其实这是兽族观念使然，兽族认为遇到女性的邀请，缩着不上那是懦夫的表现，因此以比伯廷的出身和帅气，他只能心中一边爱着沙叶娜，一边到处接受女子邀请打炮了。

    虽然以人类的观点认为这不可思议，但兽人的观念与人类不同，书中也很难解释这种现象，毕竟在地球上很多民〇族看其他民〇族的行为往往觉得无法理喻，这其实就是观念冲突的问题。

    当发现呼柯夫这项功能之后，比伯廷就赖上了呼柯夫，整天巴望着这个人类高手能带他去看一看梦中情人，而呼柯夫在南疆也需要一个向导，因此两人就结伴同行了。

    这也难怪当比伯廷知道那鲁卡王国被攻陷之后如此焦急离开，他原来是担心沙叶娜出了什么事情。(未完待续。)
------------

第七十一章 等

    科琳很快发觉了自己的失礼，她急忙将呼柯夫一伙人请到了营地中。

    科琳的同伴们后来不同时间得到了消息，陆续赶回来。

    当然，楚守最在意的烤鸭居然被那只该死的比伯廷顺路一口给连皮带骨吞下了，馋得楚守直流口水，他更是恨这只大雕得牙痒痒。

    虽然这只烤鸭楚守估计也不会分到多少，但好歹是进入了后〇宫们的肚子里，以后可以连本带利一起“收”回来，可是被那大雕吃掉，楚守真觉得是亏大了。

    不过我们不用在意那只存在感微弱的主角，我们还是将目光给放在正题的人物身上。

    少女们此时虽然有些意外，但更多的是高兴，毕竟一下子出现了两名圣锤级别的盟友，让她们感到安全许多。

    接下来大家都不自觉地将主题进入到了信息的交流中。

    是的，现在虽然表面上风平浪静，然而实际中却是危机四伏，多一份正确的情报能够让他们能更准确判断当前形势，多一份活命的机会，是事关生死的大问题。

    “对了，你们怎么也来到这里了？”谈了一会儿，呼柯夫突然问少女们。

    其实呼柯夫从一见面就想问那些少女这个问题了，毕竟这儿是危险重重的南疆大陆，此处更是南疆最危险最可怕的地方，雨林。这群少女绝对不是为了旅游才来的——虽然刚才那只烤鸭子似乎很不错就是了。

    杰奎琳等人相互看了看，然后由科琳说道：“其实我们这是计划中的……”

    接着少女们几乎一人一言地将整个事情的经过说出来。

    “什么，你说的将所有势力都引进这一带是楚守的计划！？”听完之后，呼柯夫和沙丽娜几乎都跳起来，大声惊道。

    “是的？”少女们对两人的反应有些惊讶，轻声不敢肯定地回答。

    “那在制定计划之前，楚守是否知道那些肮脏的怪物与兽人联盟了！？”沙叶娜口气中似乎带着有些指责的味道。

    “咦！？”听到这个消息，少女们都难掩惊讶之色，这绝对是目前为止最坏的一个消息。

    是的，现在是四方势力相互争夺，但如果其中两方势力联合起来，那将会对另外两方形成极大的压力，而让光明势力和黑暗势力联合起来，那几乎，不，根本上是不可能的事情。

    也就是说，黑暗势力或者光明势力只要一到这儿，将会受到异形怪物和兽人的联合打压，形势极为不乐观。

    “你能确定这个消息吗？”艾特问了一句，她有些祈祷的成分在内。

    “你知道那鲁卡城是怎么被破的吗？”沙叶娜听到这个问话，显得相当激动的，“如果不是那两股势力联合在一起，那鲁卡城也不会在短短的几天内丢失！”

    “沙叶娜，注意控制情绪。”呼柯夫在一旁低声告诫这名学生。要知道，当初把沙叶娜从那鲁卡城救出来的时候，这名冲动的女王可是有和敌人同归于尽的想法啊。

    沙叶娜深呼吸了好几下，终于将情绪稳定下来，她不再说话，而是默默地在呼柯夫一旁老老实实呆着。

    比伯廷在一旁不断地看向沙叶娜，很是为这名心上人心疼。

    这句话让杰奎琳一伙更加惊恐，只有那只小触手怪若无其事地抠着鼻屎，仿佛什么事情都没发生过一般。

    因为杰奎琳等人知道，留给她们的时间不多了，兽人和异性怪物同盟军应该会比预想得要更快地来到这儿——说不定明天，说不定就在今晚。

    “不甘心，我们就这样离开这里了吗？什么也没做！”科琳显得非常着急，一方面那个审判之龙的心脏是她寻找父亲被杀原因的线索之一，她无论如何都想要找到，二来她们此行的目的就是要最大消耗兽人的势力，现在什么不做就撤退了，让她真心觉得窝囊。

    “没办法，我们的实力不济，但这样也有一个好处，既然大圣王国的部队从海上来，我们选择逃跑的方向应该很安全才对。”艾特在一旁扶正眼睛，平静地说道。

    “对啊，而且他们就算来到了这儿，把溶洞重新挖通，里边还有一只巨龙等着他们，也会给他们造成不小的损失吧。”杰奎琳也急忙劝慰科琳，她害怕这名冲动的伙伴会不自量力去干些傻事。

    科琳也学着沙叶娜深呼吸了一会儿，然后恢复了平静：“这点我也知道，或许我们还有什么机会？”

    说到这里，科琳眼睛看向呼柯夫和沙叶娜——她知道自己和伙伴们实力低微，办不了什么大事，可是加入两名圣锤就不一样了。

    “对不起，我也爱莫能助，虽然我也不甘心……”呼柯夫回应少女的想法，无奈地摇了摇头。

    是的，虽然圣锤很强大，可是并不是无敌的，以一人之力对抗两个势力的精英，那根本无法想象。

    “等等！”艾特突然打断了呼柯夫的说话，插话提问道，“齐启尔先生，你是怎么来这儿的？！”

    “诶，我们吗？”呼柯夫挠了挠头，说道，“我们得知这儿有审判之龙的消息，便马不停蹄地赶来了，还好有比伯廷带路，否则我们也不会那么快到这儿。”

    “那你知道还有哪个‘圣锤’会那么快到这里吗？”

    “嗯，嗯……如果是拉米尔那小子的话，或许会办得到……”呼柯夫思索了一会儿，认真回答道。

    “我知道了。”艾特扶正了眼镜，镜片上似乎反射出一种诡异的光芒，“我们再等一天，或许我已经大概猜到某个人的剧本了。”

    “等一天？会发生什么事情？”杰奎琳不解的问道。

    其实杰奎琳的想法也是所有人的想法，在他们看来，艾特说得简直玄乎其玄，大家根本猜不出这名眼镜娘到底想到了什么主意逆转这个形式。

    “现在我还不敢肯定，但我认为再等一天也耽误不了什么事情。”艾特摇了摇头，她不安地玩弄着眼镜边，看得出其心中的矛盾。

    “这样不好，我们还是尽快离开吧，虽然只有一天，但如果耽误了的话，会不会有什么不妥的危险？”听了艾特的话，比伯廷首先站出来反对了。

    “我同意艾特的想法。”杰奎琳却难得表现地坚定支持黑发眼镜娘来，“楚守先生既然让我们到这儿，绝对不是单单想让我们到处逃窜的。”

    于是大家一一相互表态，最后，决定逃跑的人数居然比决定等一晚的人要多出一名来。

    大家都将目光投向了最后两名未表态者——科琳和杰西弗。

    其实这最后的两人只能说是最后一人，因为科琳一旦表态，杰西弗是不会反对她的，这无疑是增添了两个选票。

    此刻杰奎琳心中有些忐忑，因为她知道科琳一向与艾特不和，科琳很大可能会反对艾特的意见。

    “我同意，我同意留一天。”然而，科琳最后的回答让杰奎琳大出意外。

    科琳并非是认同了艾特的话，她只是不甘心而已，不甘心近在咫尺的父亲被谋杀的线索就此掐断。

    太阳就在大家激烈的讨论中慢慢地沉入了地平线……(未完待续。)
------------

第七十二章 印证

    虽然这次决定并不是以少数服从多数为原则，大家都可以自主离开。可是那些打算离开的人态度也不怎么坚定，而且在他们看来，多留一天也算不上什么大问题，于是所有人都决定留在营地里度过一夜，有什么事情明天再说。

    事情比艾特预料的更快，晚上就有事情发生了。

    入夜，当大家刚刚搭建完毕为呼柯夫几人增添的两个帐篷，准备休息的时候，突然有东西从空而降，直接落到了杰奎琳一伙人的营地前。

    这一突发事件让大家都吓了一跳，杰奎琳等人急忙纷纷抽出武器，做好了战斗的准备。

    可是当看清楚来者之后，这种紧张的心情很快变成了喜悦。

    一头银色飘逸的短发，极其俊美的面庞，右脸有一道大大的十字伤疤，这道伤疤不仅没有将少年的魅力降低，反而让其增添了与年龄不符的成熟，更是迷人。

    “那么拉风的出场方式……”看到这名美男子，呼柯夫呆呆地说道。

    “绝对是他了……”沙叶娜的表情也比呼柯夫好不了多少。

    “拉米尔！？”楚守吓得鸡皮疙瘩都出来了，他虽然记不太清楚那晚变成女楚守之后发生了什么事情，但是和拉米尔那无羞耻的一个晚上如同烙印般刻在了他灵魂深处，每次他想到那晚都会觉得一阵发冷，此刻见到那晚的男主角，这种感觉更强烈了。

    拉米尔神采依旧，只是眉宇间多了一股淡淡的相思哀愁，更让这名美男子显得遗世独立，风度无双。

    拉米尔可是之前的狮子大陆公认的美男子，万千少女的梦中情人，但自从杰西弗腾空出世以后，他的“万千少女梦中情人”就被那名少女给夺走了。

    不过拉米尔可丝毫不在意，他本来就对女人兴趣不大，更何况他早心有所属。

    拉米尔总忘不了那天晚上，醉酒迷离的气氛中，一名皎洁如同月夜，美丽更胜鲜花，神秘好比星空的女子与他共处的那一时那一刻。

    那天之后，拉米尔脑子里总是不断浮现那名女子的容貌，似乎她的一颦一笑都已经深刻地烙在了拉米尔的脑海里，不，是灵魂里。

    一开始拉米尔只是以为自己有些不太对劲，后来，他终于明白自己是爱了这名不按常理出牌的女子。

    意识到这一点以后，拉米尔知道自己有些麻烦了，虽然爱上一个人是很美妙的事情，但是这个人只有一面之缘，而且根本无从寻找，爱上她绝对不是什么好事。

    拉米尔曾经试着想努力忘掉这名自称为奥.特曼的女子，但是无论是用酒，还是强化训练，拉米尔发现自己非但忘不了她，反而思念之心日益强烈。

    为了能再与那名少女相遇，拉米尔之后便尽力去按照女子所说的计划行动。他虽然不知道这个计划的最终目标是什么，但他能从女子之前所说的寓言中感受出少女的想法。

    如果这个计划成功的话，说不定会有大规模的牺牲，这应该是一个以小牺牲换取大牺牲的计划。

    但拉米尔最终选择了执行这个计划，他甚至没有和任何人透露和商量，只是凭直觉去做而已，他无端地渴望着如此一来能够再与女子相见。

    即使如此，那名女子也再没出现过。

    直到前几天，一封没有署名的奇怪的信送到拉米尔手里。拉米尔打开来看，只看到两张奇怪的图画。

    一张是一群狼死在地上，一群羊在一旁吃草，另一张则是大家眼熟能详的审判之龙心脏位置的藏宝图，两张纸只有一个词“速来”。

    拉米尔看完这封信后，便立刻知道了来信是何人，他只是犹豫片刻，便使出了神迹，日夜兼程赶去万里之外外的南疆目的地。

    虽然拉米尔很清楚自己即使不带任何感情，看到这封信后他也会赶向目的地，然而看到朝思暮想的人的来信，更让他兴奋异常，因此提前到达了。

    审判之龙的心脏，这是一个绝对能牵动整个世界所有人全部注意力的东西。正义感爆表的拉米尔绝对不会坐视不理，那名少女既然将信送到了他手里，其必然有所安排，恐怕十有八九会与争夺审判之龙的心脏有关。

    正因为这个原因，拉米尔不得不应信前来。

    看到拉米尔的前来，除了楚守和比伯廷，所有人都惊喜不已，他们纷纷从自己的帐篷中走出来，去迎接这名实力高强的援军。

    楚守是因为有不堪回首的往事，而比伯廷却心中有些不爽。

    比伯廷很清楚，虽然自己在兽人眼里是帅得一塌糊涂，然而在人类的眼中，它绝对是个奇葩的相貌，人类喜欢的是像拉米尔这样的帅哥，他很担心拉米尔会与沙叶娜有什么旧情。

    但很明显比伯廷多心了，沙叶娜与拉米尔之间的感情更像是姐弟之情，没有什么更多非分的情愫。

    “你怎么突然就来了，是大圣王国派你提前来的吗？”沙叶娜走到拉米尔的面前，有些抱怨，“他们太乱来了，万一这里很危险怎么办？！”

    看得出沙叶娜很喜欢拉米尔这个沉默寡言的弟弟，之前那种沉闷的感觉似乎在她的身上一扫而空。

    拉米尔当然不能说是因为自己一时冲动，响应某位心仪女子号召独自前来的，只能红着脸支支吾吾地应付，然后抬头就闷闷猛灌自己烈酒。

    “你少喝一点酒吧，少年郎！”呼柯夫走上前，一把将拉米尔的酒壶拿下来，瞪眼说道，“等你上我这个年纪就懂了，犯痔疮可是要人命的啊，以前凯拉姐在的时候还好，现在啊，每次便后简直不堪回首……”

    提到凯拉，不仅呼柯夫有些失态，就连拉米尔和沙叶娜都很是伤神，而在杰奎琳空间的露露丝早已嘤嘤地哭了起来。

    “放心吧，凯拉姐的仇一定要报，这次那些肮脏的怪物我一个都不会放过的。”拉米尔咬牙努力不显得太过于悲伤。

    圣锤们虽然都是各个国家的顶尖高手，但他们为大圣王国服务了多年，共同经历许多生死患难，有的甚至是师徒关系，感情十分深厚，尤其凯拉不仅是一名药剂师，而且人缘极佳，她的死更让同伴们悲痛不已。

    “虽然不想打扰你们，可是我不得不说，你们这种心态很不对……”正在这时候，艾特插话了，“我们这次并不是要大开杀戒，反而是尽量减少杀戮敌人的数目，最好是不杀一人。”

    拉米尔此时才注意到一旁的少女们，当然，他的注意力更多放在那名黑发眼镜娘的身上。

    “你是……？”

    “不好意思，忘了自己介绍，我叫艾特，矮人语是迷途者的意思。”艾特扶正眼镜，显得有些兴奋，她继续说道，“嘿嘿，差点被那个女人给骗了，你这一来，就印证了我所想的，关于那个女人的计划了。”(未完待续。)
------------

第七十三章 图谋

    若拉港，是狮子大陆最南端的港口，此时进入了一种紧张的戒严状态。

    这次参加夺宝行动的人类高手足有两百二十四人之多，而且都是各个国家的精锐高手。但这次任务极其危险，也不知道最后能活下来多少人。

    如果损失过大，这不仅仅会让光明势力大大削弱，还会引发各国政治力量的大动荡。可以说，后果是十分十分的严重。

    为此，华培不得不亲自全程负责，以便安排好每一步的行动，尽量将这次的损失减到最小。

    正因为如此，所以此次行动最重要的工作之一就是保密。

    出航的的港口在若拉港，可是为了迷惑人，如此进行戒严的港口就有十二个之多，华培绝不能让敌对势力摸清楚他们将何时何地出发。

    这次各个港口戒严的时间不等，而且每个港口每天都有一定规模的军用运输船出发，让人辨不清那些船只才是行动队的。等一切风平浪静，行动队早就已经离开了港口，在海上航行了十天。

    为了此次行动，光明势力一共动用了两艘最好的军用运输舰，而华培正在其中一艘的指挥舱中详细地将从各种渠道获得的信息组合成的南疆地图与那张神秘的藏宝图进行对比。

    华培突然一阵头疼，他急忙扶坐到附近的椅子上，用力地（ 二）⊙（八）伍⊙玖 鏾遛揪〡 峮揉着太阳穴。

    “你还好吧？”在一旁的费洛希看到华培似乎有些问题，关心地问道。

    费洛希是圣锤之一，他为空间大法师，也是光明势力中最杰出的研究人员，他的神迹消失者艾华可以将一定范围内的踪迹完全消除掉。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    为了做好隐蔽工作，华培专门请费洛希同行，利用其神迹将两艘战舰的踪迹抹消。

    “没事的，老毛病了。“华培摇了摇手，说道，“对了，史蒂夫那小子在哪儿？”

    “他，他可能又和哪个女子鬼混了。”说到这儿，费洛希相当无可奈何。史蒂夫的遭遇他从拉米尔那儿听说过了，知道这名年轻有为的小伙子中了肮脏怪物的计谋，对女〇色上了瘾。为此大家用尽手段对其治疗，却没有任何用处。用史密斯的话来形容，那就是“除了阉掉那小子，否则这个问题根本就无解”。

    可是风流成性这种事情基本上在狮子大陆不受道德职责，况且像史蒂夫这种英俊有为的美少年，勾搭上女子简直比吃饭睡觉还容易，因此他也不缺女人，这毛病亦不影响其工作，因此也没必要对史蒂夫进行阉割——总之，这事情让大家除了无可奈何，就是无可奈何。

    “哎，真是的，怪我那时太疏忽……”华培似乎头痛更剧烈了，他弓着腰，使劲按住太阳穴，不再说话。

    费洛希心中有些不安，他虽然知道头疼是华培的老毛病，但最近华培的头疼越来越频繁，这不是个好兆头。

    “哎！如果凯拉在就好了！”想到这里，费洛希很伤神，现在大圣王国的十二名圣锤，除了史密斯，好像每一个都有些不太好。

    凯拉、比鲁卡、露露丝死亡；呼柯夫、绯雪、莱米欧失踪；史密斯当了外公以后就常常宅在家里逗孙女；拉米尔整天魂不守舍，不知道在想什么；史蒂夫则是沉迷女〇色；沙叶娜国破家亡，下落不明；蒲杰夫进入了长时间的闭关修炼，莉莉丝她又……（莉莉丝和露露丝合为一名圣锤），而自己上次受伤以后，近来状态也不是很好。

    想想这些伙伴，每一人无疑都是世界的顶尖高手，当年在一起为人类的正义事业战斗，是多么的意气风发，然而今天却连死亡带失踪去了将一半还多。

    不但如此，唯一能让圣锤们心服的领导者华培，此时的身体状况也非常不好，让人很是担忧——费洛希只要想到这些，就难免伤感唏嘘不已。

    “华培，你不用太自责，你为大家考虑得太多了。”费洛希安慰道，“这次也不知道这个宝藏是不是真的，你就不用费那么大心思了。”

    “是真的，我敢打百分百肯定。”华培因为头痛，声音很低，但是却有着一种无法反驳的决断。

    “为什么！？”

    “因为拉米尔。”

    “那小子，他几天前什么也不说，急匆匆就溜走了，要不是清楚他的为人，我还以为他临阵退缩呢！”

    “要知道，拉米尔的速度绝对没得说，如果不是他走得那么匆忙，我还想将他作为一支奇兵来用。”华培感觉头痛缓和了些，稍微直起了身，“但如今只能想其他办法了。”

    “的确有些可惜。”这个想法不止华培有，其实费洛希也想到了。

    “而且更有趣的是，热那哈的黑暗之塔发生了一些事情，两者联系起来，让我不得不有些警觉。当然，这个消息只有我们这边内部知道。”华培笑了笑，“我当初以为那布局的家伙也是个钓鱼的高手，不料那家伙根本不是钓鱼，而是在撒网啊，就是犯规嘛！”

    “你好像已经知道那个人是谁了？”费洛希疑惑地问。

    “不，没猜到，但是敢于在规则与犯规之间寻找微妙的平衡点，这个风格我以前见识过。”华培笑了笑，说道，“审判之龙之心一定是真的，不然对方也不会那么急着让拉米尔去帮助他，那东西掌握在手里，如果运用得当，绝对是很可怕的武器。”

    “你说要要怎么运用得当？”

    “嘿嘿，借势而起，稳中求胜，很像某个人的风格，如果不是他位高权重，我一定不会放过他的。”华培眼中难得露出一丝仇恨，“我想，如果在我手中，最起码能让两个同盟的势力先互相残杀起来。”

    “同盟？你说有其他势力选择了同盟！？”听到这个消息，费洛希更加吃惊，他很清楚现在四方势力中，任何一方都与人类有着不可化解的仇恨，如果其中两方联合在一起，他们所面临的危险绝对比预计的要严重得多。

    “哼，一开始我也觉得很高明，但他们却缺少了许多重要的信息，这种不坚固的同盟只会让他们更加悲惨。”华培冷笑了笑，“饥饿的蜘蛛可不是那么容易对付的。除非那些肮脏怪物的智首亲自到场，否则他们将一败涂地。但以那家伙的风格，这绝对是不可能的。”

    “蜘蛛，你形容这场布局的人为蜘蛛？”费洛希对这个比喻感到很有趣。

    “嗯，超级巨大的食肉蜘蛛。不然怎么可能只用一点诱饵就将网结得那么大？”华培又开始陷入了沉思，“但是，他到底图谋的是什么呢？”(未完待续。)
------------

第七十四章 神速

    海强喝了那种血液还不足半年，却因为自己办事干练深得器重，成为了这个组织的主要参谋之一。

    是“组织”吗？连海强都不敢肯定这个说法，因为连接他们之间的纽带，并不是什么“共同理想”什么“共同利益”……共同利益这个特点也勉强说得过去，但如果真要给这个“组织”下个定义的话，海强觉得“同一类”更贴切些。

    但海强却很喜欢这个“组织”。他之前在某个人类的小国担任参谋，然而狮子大陆实在是太和平了，在他的国家，参谋简直就是混吃等死的职位而已。

    然而如果只有这点就罢了，最让海强怨恨的是那些狗屁上司们，整天吃饱饭没事干，瞎折腾，出了问题还喜欢怪罪到他们的身上。

    尽管如此，海强还是兢兢业业地做好本职工作，工作的成绩甚至还得到上司们的一致好评。

    但其实海强心中却早已经疲惫不堪，为了缓解压力，海强沉迷于各种娱乐方式，甚至还开始服食了一些违禁药物。

    这些只能让海强短暂地逃离压力而已，如同一场梦，梦醒之后的空虚与疲惫，让海强痛苦万分，他甚至想到了自杀。

    直到五个月前，海强受到他的娱乐圈子内的好友邀请，参加了一场晚会。

    晚会在狂欢中，那名朋友递给了海强一份神秘的礼物。打开礼物包之后，海强很快就认出了种东西正是狮子大陆一致禁止的药物“女神之血”。

    作为参谋官，海强也知道一些机密，明白这东西的后果，然而他却毫不犹豫地服下了那东西。

    与服用其他的违禁药品不同，喝了“女神之血”后的海强并没有感到如同喝醉一般的迷糊，反而是头脑似乎更加清醒了。

    对，比以往时候更加清醒，而且心中更加烦躁。海强有一种强烈的渴望，连他也不清楚是什么。

    直到品尝了某份匿名者送给他的神秘食物――那是一种黏糊糊的看似甜点的食物。上边只有一串数字，却不是食物的名称。

    “3256479……”海强在心中默念了这个名字，然后开始品尝甜点。

    当食材与舌尖接触，海强立刻明白这是什么东西。他并不感到恐惧，也不感到恶心，反而是难以言喻的满足和优越感。

    是的，那种仿佛天生伴来的满足与优越感，就像是人类食用猪或者牛做成的美食的那种享受，甚至比这个更加愉悦。

    3256479，应该是他的某名上司的号码，那个死胖子上司如果说讨厌，也不是最讨厌的，但是也好不到哪里。

    反正死了就死，例如杀死了一只蝼蚁，没什么药发表的感想――海强对死胖子的死很是淡然。

    这场晚会并没有因为海强有了变化而发生改变，还是像以往那样，在参与者陆续平平淡淡地离开中落下帷幕。

    那时候已经夜深，海强本来也应该平平淡淡地回到了自己的家里。可是海强不知道为什么脑子里突然蹦出一个念头。

    那晚海强没有回家，而是去了3256479家里，睡了那个死胖子的老婆。

    一切都轻车熟驾，仿佛海强就是那个死胖子一般――海强现在想想，应该是自己那时候吸取了上司胖子脑子里的一部分记忆。当然峮er!就笼wu（三）$疤漆尹伞，死胖子的老婆睡起来也不怎么有意思，海强倒是更喜欢后来的甜点，和死胖子的做法差不多，食材只是加了一些糖而已，就已经很美味了。

    从那晚以后，一切都变了，然而似乎一切都没有变。海强依然像往常一般正常生活，只是夜幕降临之后都是他进食的时间。

    一切都做得很小心，海强几乎没留下什么线索，一个多月后，他发现那些令他作呕的直系上司全家都被他吃光了，他不得不将目标锁定在更高一层。

    可是某天那位将海强带入这个世界的人找到了海强，并告诉他一个消息，那就是由于海强的放肆行动，海强已经被狮子大陆的相关机构盯上了。

    听到这个消息，海强并没有感到恐惧或者惊慌，他早就料到会有今天，他其实已经安排好了逃跑计划，只是他还缺少一个最重要的条件――就是可以容纳他的地方。

    而那名同伴却在此时送来的东风，于是乎，海强改名换姓，甚至连容貌都改了，平平淡淡地投靠了艾斯伯。

    海强的精明与干练很快得到托克斯的欣赏，不到一个月的时间他便成为了托克斯的得力参谋。

    而至于海强对艾斯伯的评价，则是：“在聪明人的手下干自己喜欢的事情总比被一群猪乱指挥要强得多。”

    这次夺宝事关重大，但是托克斯不可能亲自出马，他只能排出自己的得力干将拿满全程负责――虽然在上次那古拉吉神事件中拿满功败垂成，可是托克斯并没有怪罪于他，毕竟托克斯认为那次行动即使自己在场也并不一定做得比拿满好。

    而且拿满有个优点，就是善于接受意见，托克斯在这次行动中为其派出了两名自己非常看好的参谋，这两名参谋不但智力超群，而起性格很有互补性，有他们辅佐，托克斯相信即使不亲自到场也应该可以处理好事情。

    托克斯尽管已经将能布置的全布置好了，包括与兽人的联盟。可是他在拿满等人临走前还不放心，反复交代了两个事情：“一、这次夺宝行动布局者心怀叵测，在发现宝物之前千万不要与兽人冲突，让对方计谋得逞；第二，审判之龙的心脏一定要落在他们自己的手中，得不到就毁掉。”

    另一名参谋是一位外表五六十岁的名为拉库尔斯大叔，别看他这样子，与平平淡淡的海强比起来，他喜欢行的却是奇谋。

    可是一开始，拉库尔斯和海强两人却不约而同选择了兵贵神速。

    仅仅二十多天，异形怪物和兽人联盟就赶到了目的地。

    然而还是有人比他们领先了一步，现场一塌糊涂，似乎有什么被掩埋了――这点也是在拉库尔斯和海强的预料之中。但是还好，从现场痕迹来看，估计对方离开没有多远。

    这估计是布置这场夺宝游戏的人所为吧？为了让四方势力厮杀更惨烈些，将宝物夺走的确是最好的办法。只要大家都找不到这东西，这场厮杀的时间就会越久，几方的损失越惨重。

    然而这两名聪明的参谋却似乎疏忽了一件事情，那就是事实上也有“对方其实没有夺到宝物”的可能。在他们看来，既然对方已经明确了目的，那其做法就应该顺理成章地按照这个方向发展。

    两名参谋更忽略了他们同盟方的脸色――因为急行军，兽人和异形怪物损失惨重，虽然异形怪物不在乎，可是兽人脸上就不太好看了。(未完待续。)
------------

第七十五章 恶意

    赛露娜心中很是苦闷，她虽然没有主动请缨，却被南疆虫兽师派来了这儿。

    按照南疆虫兽师的话说，赛露娜性格谨慎，心思缜密，让她来代替其监督这次行动非常合适。

    要知道，兽人内部可不是铁板一块，明面上互为死敌的部落就是一个不小的数目，私底下的斗争更是不可想象，如果没有权威压着，兽人们绝对会在没有碰到敌人前就相互残杀了。

    这种情况下赛露娜根本没有把握能带好这只队伍，只有南疆虫兽师亲自上阵才行，可是……

    自从那亚斯回来之后，南疆虫兽师似乎就变了一个人，整天躲在自己的密室里，很少再出面见人。他不但不顾及各个部落的情绪，突然增加了幼儿贡品的数量，甚至这些日子再也没有幸临过任何女人。

    大家虽然没有表面明说，可是私底下谣言四起，为此南疆虫兽师还亲自操刀杀了一群八卦的宠姬。这次血腥行动后，谣言暂时被镇压下去了，但是对于南疆虫兽师的怀疑却未因此停止。

    只有和南疆虫兽师一同赴往那亚斯的赛露娜心中有数——在那次行动中，南疆虫兽师一定受到了重创，因此他这些日子急于调养，希望短时间内恢复以前的实力。在南疆大陆，唯有实力才是存活法则，财富与权力不过是其上边的点缀而已。

    正君羊吾意奇扒VII I零旗⑥（一）因为如此，南疆虫兽师才会如此不顾各个部落的情绪，加大补品的供给，也正因为如此，南疆虫兽师才会对此次寻宝行动如此重视。

    然而重视归重视，南疆虫兽师在没恢复实力前他绝对不会轻易赴险的，因此他只能派身边值得信赖的人去监督这次行动了。

    如同中国一些朝代的皇帝一般，南疆虫兽师“值得信赖”的人就是身边的人，而他比皇帝更惨，连个太监都没有，只有一群后〇宫佳丽。

    于是乎，办事深得南疆虫兽师欣赏的赛露娜自然而然地成为了监督这次行动的人选。

    虽然南疆虫兽师并没有太多关心自己那群女人的生活，但是对于她们之间的明争暗斗还是很清楚的，为了防止本来已经貌合神离的兽族队伍分崩离析，南疆虫兽师最终决定只派赛露娜一人全权负责。

    这让赛露娜无比苦恼——且不说兽族是一个极度重视男权的社会，她一介女流根本无法服众，而且她种族信仰的是大地之母，兽人们大都是信仰火神。这种两种信仰虽然同出于一个神话体系，甚至在神话里，大地之母似乎也与火神有着道不清的关系，可是这不妨碍两种信仰的相互敌视。两方面因素综合起来，使得赛露娜的领导者地位成为了众矢之的。

    虽然兽人们表面上给因为慑于南疆虫兽师不敢对赛露娜胡来，可是暗地里使绊子的事情却频频发生。

    甚至最过分的是，一名兽人在喝醉以后居然公然想要对赛露娜施暴，当然，后来那名兽人被其他兽人给当场处决了——那可不是因为道德，尊重或者什么高尚的原因，而是大家都知道，赛露娜是南疆虫兽师的女人，南疆虫兽师可是睚眦必报的性格啊！杀死这个乱来的兽人至少表明了自己部落的态度，有可能躲过南疆虫兽师事后的报复。

    当然，这笔死人账也莫名其妙地落到了赛露娜的头上，队伍中对这名猫女的敌意似乎更加浓烈了。

    赛露娜深知自己处境危险，随时都有可能被兽人们以某种借口或者失误杀掉，在自己弱小的情况下，低调是最好的生存办法，因此整个行军的时间里赛露娜几乎默不作声，似乎完全独立于行动之外，一切事情全交给那八名南疆虫兽师的弟子负责。

    那八人虽然互有间阂，但毕竟此事是南疆虫兽师万分重视的任务，因此难得地统一起来，倒是将部队带得不错——不同兽人部落间能如此长时间不发生争斗已经是十分难得了。

    然而在这次急行军中，兽人也损失了不少，虽然一开始都是那八名兽人领导者讨论之后同意异形怪物的提案的，可是此时却没有收到全功，反而损兵折将，这件事情在好大喜功的南疆虫兽师看来，绝对是一件足以让其震怒的事情。

    为此，八人商量之后，一致决定将黑锅戴到了赛露娜的头上。

    面对如此不负责任的冤屈，赛露娜也不敢表现一丝不满，只能闷声作恨。

    但作为被南疆虫兽师看好的女智者，赛露娜很快就感觉到了他们的行动有一丝不对。

    刚刚来到目的地的时候，赛露娜也和其他人一般，被这独特的景色惊呆了。毕竟在暗无天日的雨林中行军那么长时间，突然看到朗朗天日，是谁都会不自禁地惊叹。

    当然，这个大自然的正常现象很快被雨林中兽人的带路党解释清楚了，那么剩下唯一让兽人和异性怪物感到困惑的，那就是一片狼藉的大范围地面崩陷了。

    由于这事情极可能与审判之龙的心脏有关，因此兽人和异形怪物对此处进行了细致的探查，很快，他们找到了杰奎琳一伙人驻营时候所留下的痕迹。

    为了弄清楚对方是谁，异形怪物在海强的建议下，对那一带进行了连一粒灰尘都不放过的仔细搜索，发现不少线索。

    其中一根白色的头发引起了异性怪物们的重视。

    “这个是什么？”海强看着这根银发，隐隐有种不妙的预感，他将头发递给了拿满。

    拿满强化过嗅觉，他将银发放在鼻前嗅了嗅，脸色突然一变。

    “是拉米尔，就是人类那十二圣锤之一的拉米尔！”

    “你确定？”听到这名字，海强和拉库尔斯都不禁大吃一惊。

    两人可是久闻拉米尔的大名，这名年轻的圣锤实力出众，行事慎密，数次破坏了他们的阴谋，杀死无数的同类，是令他们恐惧和憎恨的敌人。

    “十分确定。”

    想到这个人，三名异形怪物的首脑立刻联想到了其“神迹”——飞行者，巴雷。

    如果是拉米尔那危险的家伙的话，很有可能利用神迹从天上飞来，比他们先到达这里，然后……

    一想到审判之龙的心脏有可能会落到人类手里，三名异性怪物不禁出了一身冷汗，他们也顾不得想太多，立刻开始制定追击和击杀拉米尔的计划。

    而另一边，赛露娜却对这个结论感到有些困惑，因为人类既然已经拿到了审判之龙的心脏，为什么还要把这一片地带毁坏呢？试图让他们无法进入洞穴中探索？这有什么意义吗？

    但这个想法太模糊了，因为其中有很多原因，而且这些原因似乎都与“人类拿到了审判之龙的心脏”不相驳背，无法推断出人类的目的。

    其实赛露娜发现这点并不是她比海强和拉库尔斯聪明，而是她此时有些无欲无求，才能勉强看得清一些端倪。而海强与拉库尔斯太过于重视这次的任务，因此即使他们能看出问题，也会选择性无视，倒反太担心审判之龙落到了人类的手中，而不得不选择首要击杀拉米尔。

    不过即使赛露娜心中有疑惑，但她却不再深挖，因为她此时最担心的是兽人内部的问题，她感觉这只队伍如同一辆随时都可能散架的车子在高速行驶，如果再不停下来进行修理的话，绝对会发生无法想象的可怕后果。

    令赛露娜无奈的是，在这种情况下她根本无计可施，冥冥中这名猫耳少女似乎能感受到这场寻宝游戏布局者的恶意了。(未完待续。)
------------

第七十六章 选择

    赛露娜现在最担心的是猪头人族和斑鬣狗族之间的矛盾。虽说赛露娜对猪头人并没有什么好感——因为猪头人好色成性，经常用猥琐的目光不怀好意的盯着赛露娜，上一次打算对她施暴的也是猪头人。

    其实猪头人对赛露娜还算客气了，其他族里的长得“丑”一点的兽人可是受到猪头人更加猛烈的骚扰啊，甚至猪头人还特别带来了一种名为“肥皂”的清洗用道具，滑不溜手的……总之有不少其它部落的兽人对于猪头人这种行为深恶痛绝！（这一点猪头人也苦不堪言，对于纵〇欲成淫的他们来说，队伍里只有赛露娜一名女性，可这名女性又碰不得，他们只能对其他同胞下手了，不过因为审美观的原因，他们主要针对“丑”一些的兽人下手，越“丑”就越像娘们，那滋味，诺诺诺……）

    作为混乱的队伍，兽人也不讲究太多的道德，而且不少兽人族繁殖欲发达，猪头人此举虽然得罪了不少部落，但也因此拉入了不少志同道合，臭味相投的战士，再加上猪头人首领鲁卡丘的护短，兽人队伍中居然在短短的二十天内产生了一只以猪头人为核心的令人闻风丧胆的可怕组织，因为作案工具常为肥皂，因此被人们称之为“肥皂党”。

    肥皂党肆意妄为，罪恶滔天，甚至他们还将毒手伸向了同盟异形怪物的那一方。不过后来因为异形怪物在惊恐挣扎中暴露了原型，在后边一口“咬”断了某个肥皂党的命根子，那些肥皂党才知道这些异形怪物全身都是武器，不能轻易招惹，再加上异形怪物暴露原型后的样子极为惊悚，因此肥皂党最后也只能对其敬而远之。

    面对肥皂党的肆虐，兽族队伍内部也有正义的人士站出来，对他们进行反抗，其中领导者就是以斑鬣狗部落的成员为主。

    斑鬣狗人对于猪头人可以说是此恨绵绵无绝期，如果不是有南疆虫兽师这名顶级高手在背后强压着，这次联合行动他们早就相互厮杀了。虽然此时这两个族之间看起来还算得上和谐，然而私底下的相互争斗激烈得恨，就差还没有死人了。

    这种现象普遍存在，可是因为南疆虫兽师的存在，其弟子所属的大族之间这种刻骨之仇都得到不同程度的化解，可是如今猪头人不但侮辱了斑鬣狗人的女王，甚至还残忍地将其杀害，即使以南疆虫兽师的声望，也不可能在短期内化解得了的。

    有了大族的引领，那些小族纷纷站队，以前的新仇旧恨，睚眦之仇，如同温养了许久的毒疮，慢慢展现出它的可怕来，现在就这等着那爆发的一点条件了。

    赛露娜知道这时候她应该站出来，以南疆虫兽师的权威阻止这些事情的发生，可是如此一来不亚于将自己放在火上烤，说不定还会危及性命，权衡之下，她还是决定再观察看看——或许异形怪物那两个参谋是对的，他们也看到了这一点，才会选择尽最快的速度解决问题，避免在获得审判之龙心脏前兽人的内乱突然爆发，让同盟的实力大打折扣，甚至还会波及到异形怪物一方。

    赛露娜突然发现他们已经无路可退，她开始怀疑，这次夺宝行动说不一定一开始就是错误的，斑鬣狗人和猪头人的矛盾仿佛就是可以安排的引线——这简直就是一个天然的斗兽场，对方根本不用动手，野兽们就会自己争斗起来，越是提前到场将越早发生这场反应。

    正在赛露娜沉思的时候，有两名异形怪物的人走了过来，他们外表以人类审美来看年轻英俊，可是赛露娜知道他们的真正形态是多么的狰狞，因此赛露娜对他们并没有好感。

    “是赛露娜.红岩.风之歌吗？”很显然，那些异形怪物也看不起兽人，对赛露娜这名兽人名义上的领导者的语气没有半点礼貌。

    “是的。”赛露娜冷冷回答，她不想因为自己而破坏同盟关系，虽然心中很不舒服。

    “拿满大人希望你能过去一下，尽快，我们还要去通知其他的人。”两名使者大致向赛露娜说了一下事情，就匆匆离开，他们所说的“其他人”，是指那八名兽人队伍中紧握实权的人物，异形怪物这边很清楚，眼前这名兽人女子根本说不上话，只有那八名实力强悍的兽人才是这群兽人的真正领导。

    赛露娜也没异议，只是简单整理了一下帐篷后，就径直走向了异形怪物方的指挥室。

    在指挥室内，三名异形怪物的领导者似乎已经恭候多时，但兽人这边只有赛露娜一人到了。

    又过了许久，那八名领导的兽人才陆陆续续到了这儿。

    而且兽人们都很不满，显然那两名使者的态度也让他们相当生气。

    “有什么事情吗？没事情的话我可要回去了。”猪头人鲁卡丘哼哼哼地玩弄着手上的肥皂，首先表达了不满。

    “我们在这儿仔细搜索之后，得到了一些有用的线索。”由拿满出面首先回答这个问题，“我们发现有人类到过了这里，这一带的破坏很可能是那些人造成的。”

    听到这话，鲁卡丘脸色很不好看，差点就将手中的肥皂向那三个异形怪物的地面抛过去了。

    这已经是众人皆知的秘密，现在他们最想要知道的事情是那件什么审判之龙的心脏是否落到了人类的手里。

    “而且新的线索表示，那个东西很可能落在了人类的手里。”拉库尔斯紧接着继续说道。

    “哦？”听到这个消息，不光是猪头一呆，其他参会者都忍不住发出了声音。

    “证据呢？”博格沉着脸问道。“有什么证据指明那东西落在了人类的手上？”

    “我们经过仔细搜索，发现有三道人类逃离的踪迹。”海强在一旁摊开地图，仿佛事不关己地解释道。

    接着，海强指着地图比划，说道：“一共三个方向，一条很可能通往人类的登录地点，一条也很可能是黑暗殿堂那边，最后一条，却是南疆大陆。”

    地图上那几个红圈是拿满等人临走之前托克斯反复研究地图，从各种综合消息中推断出来的，各方势力最可能登录雨林的地点。

    “这个能说明什么？”

    海强回答道：“这说明了敌人急于逃离，为了防止被我们追踪，所以布下的疑阵。”

    拉库尔斯紧接着补充道：“试想想，如果那些人没有得到那个宝物，用得上如此匆忙离开吗|裙聊栮令巴+（五）霖〾jiu陕琉⒐？而且还要多此一举。”

    是的，审判之龙的心脏对于人类来说也极其重要，如果他们没有收获，那只会是暂时隐蔽起来，等待机会抢走，不会如此想着逃离。

    几乎在同一时间，所有与会者都得出以上这样的判断。

    “你确定他们真的逃离了？”

    “是的，我们的侦察兵沿着这些踪迹走了很久，都没有发现任何可疑隐藏点，而且这些踪迹一直没有断掉。”

    “那还等什么，马上把追上去，杀他们个片甲不留，抢走那个什么心脏！”兽人们最近连日奔波，还没碰到敌人就已经损兵折将，他们急需一场胜利鼓舞士气，维持团结。

    “可是三条路哪条才是正确的？”众所周知，审判之龙心脏只有一个，对方分成三股逃离，让兽人和异形怪物们的选择增加了困难。

    兽人和异形怪物都清楚，他们两个势力的联盟不可分散，否则不但优势尽失，甚至还会被敌人各个击破，他们只能选择一条或者两条路来追击。

    “我们商量了一下，认为是这一条。”拿满指着地图上通往黑暗势力的道路，缓缓肃重地说道。

    “哦？你们怎么确定的？掷骰子？”

    “不，我们经过仔细对比，发现其他两条路都进行了不同程度的掩饰踪迹，只有这一条没有。”

    “哈？你认为他们会故意留下痕迹吗？这条才是最没可能吧！？”

    “对的！”海强、拉库尔斯和拿满露出了得意的笑容，“这就是他们所追求的效果！他们就是要这样干扰我们的判断！”

    这个结论正是这三人商讨许久后一致得出的。(未完待续。)
------------

第七十七章 怀疑

    此时杰奎琳等人停止了匆匆赶路，一整天的强行军让他们疲惫不堪，不得不停下来进行休息。她们每人都神色凝重，让整只队伍都陷入一种危机浓厚的沉默中。

    没办法，按照艾特的安排，她们所要前往的地方是大圣王国派来部队的登录地点，她们的路线随时都可能会被敌人选中，万一落入那些怪物和兽人手里，后果杰奎琳等人都不敢想象。

    只有那只小触手怪似乎没有这样的紧张感，他正在兴冲冲地用空气炮打落一只受惊逃跑的野鸡。

    南疆雨林树木繁密，使得此地阳光严重不足，因此很多动物为了照射到阳光，都会一定的攀爬，这只野鸡也不例外。

    正因为如此，这种野鸡的大腿肌肉相当发达，肉味更是没得说『〡棋冷巴舞丝}熘把琦（七）逡。

    这种脆弱的动物哪里经得起空气炮的攻击？它们只有被楚守秒杀的份，用不了多久，小触手怪就拖着一大串野味艰难地爬回来了。

    除了野鸡，野味中少不了肥美肉鲜的蛇类，可是当是看到楚守的战利品后，少女们吓得连滚带爬离开楚守至少十米开外。

    倒是巴罗洛和赛尔对楚守称赞不绝，作为丛林土著，这些野味的滋味他们自然熟悉，但他们平日狩猎的收获都没有楚守的那么多，看到如此富足的食材，当然非常兴奋。

    楚守还没有说，他在某个地方还狩获一只攀树鹿，要不是那东西体型太大，过于沉重，小触手怪早就把其带回来了。

    然而小触手怪没想到的是，他的这个举动，让科琳和杰奎琳很是鄙视。

    首先，楚守千不该，万不该，就不该用空气炮来狩猎！空气炮是什么？魔法！

    在魔法诞生的上万年里，从来没有一个故事或者相关文献，讲诉过用魔法进行狩猎的先例！这说明什么？魔法在魔法师眼里是神圣的，他们平时都不轻易去胡乱使用，更别说狩猎动物这种低贱的活儿了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，而小触手怪的这个做法简直是对魔法的玷污，这让科琳与杰奎琳这两名魔法师如何接受得了？

    其次，楚守带来野鸡就算了，带回来各种奇怪的虫子和蛇类是什么意思！？难道要将这些恶心的动物也当成食物吗？这到底是多低贱的饮食方式啊？

    最后，这只原始兽难道就没有身为召唤兽的自觉吗？作为召唤兽，往往代表其魔法师的意志，这只召唤兽兽如此不合礼仪，很让杰奎琳羞赧。

    当然，在外人面前可不能将这种情绪表现出来，这也是魔法师的涵养，杰奎琳只能含泪不再去看这一幕。

    这不能怪这两名女孩子太娇生惯养了，毕竟两人都是贵族出生，经受的教育都是如此，从本质上来说，两人其实都是很好的。除了对楚守这点小小的鄙视。

    这不能怪楚守啊，作为队伍中的后勤队长，楚守可是要对所有人的饮食负责。这些食物看起来恶心了些，可是在楚守眼里，都是难得的蛋白质来源。而且此次行军与上次不同，走得相当匆忙，休息的时间相当少，体力却又消耗得非常大，楚守必须要在短时间内做一些能够好消化，可以迅速补充营养的食物，例如肉汤之类的――不可能天天都给这些少女们吃烧烤吧？

    单一食材的汤底既腻又寡，一般多种食材配合的汤料才是最美味，也是最营养的，为此楚守可是下了好大的功夫。

    再说了，狩猎这种方式获得的食物相当不稳定，楚守这个不浪费任何食材的这个观念可是非常救命的啊。

    至于用魔法来狩猎，哈？楚守可没记得那本书上说不能这么做啊，反正既无禁止皆可行，用空气炮狩猎的方法效率那么高，不用白不用。

    好不容易到了休息的时间，少女们只是简单做了一下帐篷，就一屁股坐下来，拼命地休息了。

    只有艾特不断地皱着秀眉看着一叠图纸，应该在算计着什么。

    这时候就能显出小触手怪的好处了。

    一碗碗热腾的鲜肉蔬菜汤不但利于消化，而且能驱散因为雨林气候积累在身体内的湿气，防止疾病。当一碗热腾下去，少女们出了一身汗，虽然雨林内闷热，她们一路下来也出了不少汗，但喝汤以后的出汗却让她们觉得爽快多了。

    少女们的食物与楚守是分开的，楚守给那些女孩子都是清一色禽类加蔬菜汤，他倒给自己搞了份龙凤席――反正那些女孩子又不吃蛇肉

    看着大家津津有味地喝着汤，吃着肉，艾特也放下手中的活儿，开始进食。

    说实在话，每天吃饭时间是这群少女和鸟人唯一的期待了，这要得助于楚守的厨艺。就现实而言，杰西弗厨艺应该比楚守还要高明一点点，然而她却没有楚守真天马行空的创意，任何食材都可以使用，因此只能被搁置着，这让她有些郁闷。

    喝了一口汤，那浓郁的香气与鲜美的味道从舌尖一路下到腹中，让艾特很是享受。

    “对了，我有件事情想问你们。”艾特突然直盯盯地看着杰奎琳，问道，“你们知道有什么魔法能让动物和人相互转化的吗？”

    听到这话，楚守不知道为什么身后一股寒意，倒是杰奎琳有些不知所谓。

    “嗯，你说的是德鲁伊的变形术吧，他们可以化身为各种动物，但需要受到精灵的祝福。”虽然还不能确定艾特这问话的意义，可是杰奎琳却老实地回答了。

    “那可以变成……嗯，例如原始兽的动物吗？”艾特继续问道。

    “正题是这个吧？！”几乎所有人的目光都看向了楚守，这么想到。大家的目光让楚守感到羞耻度狂涨，让他有种隐隐好像有什么好厉害的东西要从体内爆发出来的感觉。

    “很遗憾，他们只能变成和自己体型一样的动物，而且即使变身，他们所变的动物都会有魔法波动，很容易辨认。”科琳对于艾特怀疑梦露很是不满，在一旁抢过解说，“他们还可以和动物互换身体，但这一点无法对原始兽使用，因为原始兽免疫魔法，这些都是常识。”

    当然，科琳也是很怀疑这只小原始兽为何会如此“多才多艺”，可是无论她怎么检查，都无法发现这只小动物的奇特之处，最后只能用“这是一只特殊的原始兽”才能解释得心理舒坦一些。

    会魔法，会使用乐器，会做饭……这简直已经不是原始兽智力能达到的范畴了，可是根本就没办法解释这一切。有时候科琳还真希望这只小原始兽是人变的，这样她就不用如此耗费脑力了，可是检查不出什么，因此她只能解释为神的杰作了。

    还别说，心中得到这个解释后，科琳真的感到一身清爽，不再费脑力纠结这些，把楚守的一切怪事都当成正常现象看待了。

    其实不止是科琳，其他少女们也是这种心态，除了这个初来乍到的艾特。

    艾特仿佛用看透一切的眼光看了楚守很久，她渐渐有些感到百思不得其解的费力，她正打算也学着其他人放下这个包袱的时候，两名渡渡鸟人似乎发现了什么脸色一变，猛然站了起来。

    这两个鸟人也不管汤水多烫，一口气将碗里的东西吞入肚子，然后对大家小声说道：“不好，是魔兽，快点找地方躲起来！”

    听着那两个鸟人嘶哑的声音，所有人都忍不住替他们感到一阵喉疼：“这两个吃货，这种关头了，居然还不忘记先把东西吃个干净……”(未完待续。)
------------

第七十八章 不厚道

    魔兽是相对那些没有魔法的动物的一类动物的统称，它们最大的特点是自身拥有魔力，会使用一些天生的魔法。其实楚守这样的原始兽也属于魔兽的一种。

    这些魔兽十分珍贵，它们的血液中蕴含着神秘的力量，可以用来鸸Y（九）零武E珊扒气盈山 ` 灵梦 制造魔晶，魔晶是很多魔法机械动力之源，因此价格不菲。

    如果是平时，或许巴罗洛和赛尔会对这场遭遇战充满期待和兴奋，然而此时这两个鸟人心理压力巨大，巴不得少一事好一事，所以侦察感觉到魔兽的来临，他们才会如此惊恐。

    现下最大的问题是这两只鸟人不知道来的魔兽是什么东西，万一是恐怖级的话那就糟糕了。

    这些级别都是熟悉狩猎的兽人心中对魔兽的评定，没有什么数据依据。例如人类评价猎豹和狮子，虽然这两者都非常危险，可是猎豹顶多是致命级的，狮子就是恐怖级的，两者至少相差一级。

    巴罗洛和赛尔不知道是不是自己对火神的祈祷词出了错，一阵清啸打破了他们的仅有的一点希望。

    “是莽猩！”少女们从巴罗洛和赛尔惊恐的眼神中大概猜得出这种魔兽是什么级别的了。

    莽猩是主要属性为土系的猿类魔兽，它们喜欢食肉，力大无穷，唯一所会的天赋魔法就是“化物为石”。它们可以将手中的任何物体揉成一团，然后让这一团杂物变成如同石头般的坚硬，用以投掷攻击对方。

    若轮单体实力，莽猿并不是十分厉害，可是它们却是群居动物，还颇具灵性，这就让它们变得非常危险和麻烦了。因为这让莽猩有了一项团体功能――狩猎。

    狩猎讲究战术和分工合作，这些莽猩都无师自通，如此一来，大群联合起来的莽猩在雨林中将十分致命，很多落单的兽人往往会成为它们的猎物和美食，即使大战士也不例外。

    在兽人眼里，这种动物的恐怖级别绝对是顶级之一的存在。

    也不知道是不是杰奎琳等人运气用光了还是什么原因，二十多天来她们几乎在雨林中一帆风顺，然而就在这时候碰上了雨林中最可怕的生物。

    “不要惊慌，大家做好准备！”科琳战斗经验比较丰富，立刻从口袋中掏出三枚储魔宝石，丢向了四周。

    这三个储魔宝石都是科琳在这趟旅行之前买的，她可是下了血本，宝石里边都存储了高级的防御性魔法。

    很快，杰奎琳一伙人周围出现一道道似乎模糊的气流，以及刺耳的鸣声。

    这三枚宝石分别储存的魔法是“误导”、零夢〉翼〪鸸淋　⒊②O柒似扒“敌意尖叫”以及“感觉痛苦”。

    “误导”是类似于隐身术一类的迷幻魔法，“敌意尖叫”能让靠近者感到四周都充满了尖叫声，却无法辨识声音来源，而“感觉痛苦”这是让附近的生物有种浑身不可言喻的疼痛，这种疼痛只是错觉而已，不会真正伤害被施法者。

    科琳并非无的放矢，胡乱选择，这三类高级的魔法对付魔法师可能不行，但是对付智力低下的动物，应该绰绰有余，相比攻击性的防御魔法，这种魔法的储魔宝石价格更加实惠一些。

    科琳明白这次雨林之行的目的不是狩猎，只要驱赶或者躲过这些魔兽就可以了，所以这三枚储魔宝石实用性是相当高的。

    果然， 不多久，猩吼声从逼近变为慢慢远去，这个现象让杰奎琳等人松了一口气。

    然而这份轻松持续不了多久，一个黑影猛然间冲了进来，在众人还未反应过来之前到了赛尔的身后，然后大手一抓一拧，就将这个鸟人的脑袋从脖子上弄下来了。

    由于事情发生得太急太突然，所有人都没有反应过来，眼睁睁看着赛尔的鲜血喷了自己一身。

    还是楚守首先反应过来，事情发生的那一刻，他想也不想，立刻伸出两道触手向那个黑影扫去。

    楚守也是以其人之道还至其人之身，以快打快，就在黑影扯下赛尔的刹那，它的触手就发动了。

    几乎在同时，两个脑袋一起骨溜溜地滚到了地上。

    两个失去脑袋的身体抽搐了一会儿，也软趴趴地倒在了地上。这几下电光火石，兔起鹘落，当一切结束后甚至还有人没反应过来。

    那个黑影的正体是一只巨大的大猩猩，它的胸肌和手臂肌肉极其发达，与地球大猩猩不同的地方是，其身体要高大强壮许多，而且一些要害部位都长着黑亮的晶鳞。这种鳞片可以大大提高莽猩的防御力，要不是楚守可以模仿出神迹的锋利，估计他的这下子的攻击很难奏效。

    原来那群莽猩根本没有走掉，反而是设计阴了杰奎琳等人一把。

    科琳清醒过来之后立刻心知不妙，她马上急速咏唱，一股热浪以他们为中心，向四周席卷而去。

    时间不足，科琳来不及咏唱高等级魔法，这个热浪魔法只能造成很轻微的灼伤而已，但用来为他们争取时间应该还是可以的。

    果然，魔法一经发动，杰奎琳一伙人四周的树上立刻出现许多高大的身影，它们都是巨大的猿类，正在敏捷地向远处逃走。因为受到灼伤，它们的理智只能随着本性驱动，让自己暴露了出来。

    看到突然间出现那么多莽猩，杰奎琳等人都禁不住害怕――如果刚才最先被袭击的是自己，那自己的下场绝对比赛尔好不了多少。

    “到底怎么回事？！”科琳心中大骇，脑子飞快地旋转，“难道这些魔兽能看透高级幻术魔法吗？它们有这种能力！？”

    幻术魔法虽然威力不强，可是想要破解非常辛苦，需要花费相当的脑力，面对高级幻术，即使大法师也要花费一定的时间，理论上莽猩这种智力低下的魔兽更不可能看破的！

    科琳在一时间内立刻将自己的感知提高到最大，终于发现了一丝不同的魔法波动。她急忙抬头看向那个方向。

    雨林中光线不太清楚，科琳隐隐看到一只似乎很特别的莽猩目光与自己目光碰在了一起。

    “红色的，怎么会……？”科琳愕然地低声疑道。

    是的，科琳能从那个方向感觉出黑魔法的气息，这也是说，那只莽猩应该就是这群莽猩的首领，而其正被黑魔法控制着，它的背后是一名至少大法师实力以上的黑魔法师。

    如此一来，就可以解释得出为什么这群魔兽能够轻易看破科琳的这个幻术魔法并设下潜伏突击的计策了。

    但问题是，拉米尔之前不是说过这个方向的目标是大圣王国部队的登陆地点吗？为什么会有黑法师的出现！？

    “是黑法师？怎么可能？”在科琳一旁的杰奎琳听到其的低语，立刻也明白是怎么回事了，忍不住低呼出来。

    “黑法师？这不是……”艾特也大吃一惊，但随即想明白了什么事情，她有些气急败坏地唾骂道，“大圣王国太不厚道了，居然为了保密连自己的核心人物也要欺骗，他们在制定计划的时候就是故意将错误的地点散布出来！只有到最后一刻其他人才知道他们的部队的真实登陆地点！”

    那也是没办法，这次任务容不得闪失，为了预防万一，华培为了保密可是煞费苦心了，但却让杰奎琳等人陷入了险境。(未完待续。)
------------

第七十九章 秘密武器

    虽然情况很糟糕，可是大家也不能坐以待毙。所有人都抖擞精神，投入了战斗中。

    那些莽猩极其狡猾，看到自己的突袭被识破，而且敌人还有反击的力量，它们居然展开了游击战，随地抓起泥土树叶，使出天赋法术，对杰奎琳等人进行远程攻击。

    坚硬如石头的泥块在莽猩那力大无穷的投掷下杀伤力非常惊人，还好有杰西弗和杰奎琳两名魔法师负责防守，支起了防御魔法，否则估计在莽猩如此可怕的攻势下他们将伤亡惨重。

    破坏魔法需要的是杀戮之气，可是这些魔兽哪里会那东西，莽猩们只能凭借自己一身蛮力来攻击，虽然两名入门级的魔法师的防护盾被投掷来的大团块打得摇摇欲坠，但其实却没什么危险。

    而相反，负责攻击的科琳收效甚多。科琳的火系魔法本来就是最擅长攻击的，无论莽猩身手多么敏捷，她的魔法追踪可不是开玩笑的，总是能找到并追杀目标。

    刚刚开战没到1分钟，至少有十只莽猩已经死在了科琳的火焰之下。

    这一幕让巴罗洛和艾特看傻了眼，他们在这几名少女的身边也有一段时间了，却从来没发现她们这么厉害。

    其实最郁闷的其实应该是科琳和杰奎琳两人，杰奎琳就不说了，科琳在学院可是天之骄子啊，离“禁手”只有一步之遥，可谓是尖子生一名，然而出来社会混的时候，她才明白这个社会和学校有些不太一样。

    魔法师算得上“人民币玩家”了，他们往往都比同阶的战士厉害得多，然而科琳一路下来所遇到的敌人不是等级比自己要高的魔法师，就是实力比自己要高上几级的战士，她也几乎只能被敌人压着来打，根本就没多少表现的机会。

    长期下来，科琳在学校里养成的锐气渐渐被磨平，除了性格还是好强以外，几乎没有那种“一览众山小”的骄傲气质了。

    但这对科琳来说利大于弊，至少她不会像以前那般完全不知道自己斤两一样乱放高级魔法，而是斟酌着自己的能力选择适合的魔法。

    如果仔细查看这次被科琳所杀的那些莽猩，就会发现它们大多死于中级魔法之下，而且致死伤口非常精准，如此一来科琳杀敌的效率大大提高，能省下许多魔力，不至于像以前那样有气势没耐久。

    当然，某只小触手怪就例外了，他简直就像是不花自己魔力一般向四周乱放空气炮。

    空气炮是一种冷却时间极短，威力较好的低级魔法，但它的弊端也十分大，破绽多，魔法锁定极低是其最大的缺点。

    那些灵敏而且强壮的莽猩虽然无法击破空气炮，然而却可以轻易躲过――这种魔法几乎只能直线攻击！

    可是不要紧，楚守本来就是魔法力无限，它根本不吝啬这一点魔力，转眼间它又发射了五六枚空气炮。

    量大也有好处，一只躲闪不及的莽猩居然正撞枪口，碰中了一枚空气炮，一下子就被打飞老远，直接昏了过去，看样子受伤不轻，无法再继续战斗。

    随着时间的经过，巴罗洛就有些慌张了，在他的印象中，莽猩这种魔兽欺软怕硬，现在他们已经杀了莽猩二十只之多，这样的损失下，莽猩怎么说都应该会退后或者撤退的，然而此时那些魔兽不但没有一丝退后的意思，甚至越来越勇，前赴后继地冲上来包围他们。

    巴罗洛虽然听说过黑暗殿堂，然而他那鸟头完全没有对这个上心，再加上好友赛尔突然被杀，他心中悲伤混乱，因此在之前少女们讨论的内容，他根本就没有半点印象，不知道这些莽猩受人控制。

    倒是那几名少女做好了长期抗战的准备，虽然她们面对的是一名大法师级别的黑法师，然而她们却知道还有胜利的希望。

    因为之前在无数次战斗中，少女们终于认识了自己的一件秘密武器，那就是――梦露！

    是的，魔法免疫，而且攻击性极强的小原始兽，在某种程度上说不亚于魔法师克星，少女们之所以咬牙战斗，坚持下来，就是为了让对方首先失去耐心，将自己暴露出来，等待一个反败为胜，让小原始兽一击必杀敌人首脑的机会。

    “不太对劲，我们还是先跑吧！”巴罗洛虽然是一名以勇敢著称的兽族，然而看到那些魔兽如此耗命的打法，他也害怕了，开始鼓动身边的人逃命。

    然而巴罗洛还没说的几句，突然一阵清脆的耳光让这鸟人一阵眩晕。

    好不容易恢复了清醒，巴罗洛急忙瞪眼看去，想知道谁打了自己。

    是艾特，只看到这名黑发少女美眸含怒，正用一种可以吃人的眼光看着巴罗洛，让本来一肚子火的巴罗洛感到心虚，将嘴巴里的话都吞了进去。

    战斗主要是科琳等三名魔法师负责，艾特几乎是打酱油的份，因此她特别关注巴罗洛。因为两名向导已经死了一名，如果此时巴罗洛再死掉的话，她们将没有了向导，在雨林中等于死路一条。

    “你知道不对劲了为什么还想逃跑？你认为它们会让你轻易逃走吗？这时候把背后露给敌人是何等的愚蠢，你应该知道吧？”

    一连串的发问让巴罗洛醍醐灌顶，他看着四周，善于狩猎的他终于明白了他们此时的处境――一旦他们逃跑 ，面对的将是埋伏和包围的死局。

    “那怎么办？！”巴罗洛认识了这一点，焦急地问道。

    “我不知道。”艾特冷静地回答，“只要专心做好自己的战斗就可以了，或许科琳她们会有办法。”

    “她们？”巴罗洛看着那边正在专心战斗的三名少女，更加困惑了。

    对，那三名魔法师虽然厉害，可是面对如此多如此英勇的敌人，巴罗洛完全能从她们的脸上看到重重的疲态，知道她们根本坚持不了多久。

    “是的，我从她们的眼睛里还看到希望，我认为她们会有办法……”

    艾特还没说完，突然看到一团火球急速从他们的眼前闪过，瞬间没入了树林的深处。

    不久之后，那群莽猩突然如同盆水落地一般，束的一下四窜逃散，眨眼功夫就完全消失在了漆黑的树林中，只留下一地的猩猩尸体。过了好一会儿，那只小触手怪才优哉游哉地飞了回来，只是他满身是血，似乎大杀了一场。

    看到这个现象，科琳，杰奎琳和杰西弗知道她们赢了，三人如释重负，松了一口气，然后相视轻笑起来。

    随后杰奎琳和科琳向发呆的艾特和巴罗洛解释了一切，当听到小召唤兽杀掉了主要强敌之后，艾特惊叹不已：“这不起眼的小东西不但会做饭，还在战斗中有如此作用，这，这，是什么宝贝？！”(未完待续。)
------------

第八十章 黑法师

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生成触手怪》更多支持！

    现在的情况，杰奎琳等人不得不临时变更目的地，因为再往前走，黑法师就会越多，她们无法像这次那么幸运了。

    而折返是万万不行的，因为后边可能更加危险。这还是艾特没有预料到异形怪物和兽人联盟选择跟在其后的情况下。

    其实事情也巧，杰奎琳一伙人之所以没有对自己的行踪进行掩饰，是因为她们的反侦察技术根本不到家。一开始还能草草掩饰一下，然而后来她们也看得出来自己这套功夫根本是没有什么作用，最后经过商量，干脆就不掩饰了，还是把时间用来赶路更有利。

    而且艾特经过分析，觉得在一般情况下，敌人更容易怀疑那些经过掩饰的路线，不掩饰踪②诌陵呜傘把起异|删靈梦迹会更安全。

    不料敌人却多想了一步，反而沿着杰奎琳等人的踪迹跟了上来。

    其实现实情况是，无论异形怪物和兽人联盟选择哪一条都是在做无用功，因为审判之龙的心脏根本不在任何一伙人的手上！

    经过一番讨论，杰奎琳等人选择了往西北方向前进，那个方向可以尽可能地躲避两股势力的攻击，是她们最佳的选择路线。

    杰奎琳她们虽然很不幸，但却也不是那么糟糕，因为她们所面对的黑暗势力……怎么说来着？秀逗？有组织，无纪律？总之就是那么一回事了。

    是的，黑暗势力这次来夺宝的形势并不是组织统一来的，而是放在悬赏榜上，有意愿者随时可以参加。

    这简直就是将这场关系到整个世界命运局势的宝物争夺战当成儿戏。

    可是那些黑法师可不那么想，他们为了加入黑暗势力，向那古拉吉神祭献了一部分感情，图的是什么？长生和逍遥！

    黑暗势力从一开始对于争夺审判之龙的心脏就没有势在必得的决心。因为审判之龙虽然强大，可是那仅仅是对付异形怪物的武器而已。无论这个终极武器落到人类或者异形怪物手里，他们首先要做的事情就是要消灭另一方。在黑暗势力眼里，这两方都不是什么好东西，他们乐见其成。

    当然，黑暗势力知道人类和异形怪物一旦消灭了一方，他们的最终矛头将会指向自己。在有审判之龙如此强力的武器之下，黑暗势力也清楚自己可能自身难保。但黑法师们很自信自己的生存能力——在塞恩则没有建立的时候，他们不也如此逍遥自在地存活了几千年？万一没有塞恩则，他们只不过是回归原来的生活而已。黑法师寿命悠久，他们不会对国土的丢失感到任何痛苦和愤怒，因为经历了上百年的风霜岁月，在黑法师眼里，解救那古拉吉神失败，塞恩则也失去了存在的意义，那座城市也只是他们生命里一个匆匆过客罢了。

    不过话说回来，黑法师们对塞恩则还是挺满意的，虽然在那里也讲究一定的规则，但总比整天被人追杀的要强，丢失了似乎有些可惜，而且不少黑法师也对审判之龙感兴趣，所以才会有如此多的黑法师来到南疆。

    经历了漫长岁月，黑法师因为永远不会老死，再加上没有计〇委这种相关部门，所以很容易无节制地增加人口数量，如果不是光明势力占据绝对优势，而且长期对黑法师以雷霆手段斩尽杀绝，他们估计就要像蚂蚁一般遍布整个狮子大陆了。

    试想想，长生不老，多么诱人的向往啊！只要付出一点点感情，你将寿与天齐！你还等什么？还在犹豫什么？走过路过千万不要错过！只要付出一点点感情而已！很多人往往抵挡不住这种诱〇惑，背弃了光明的教义，冒着生命危险，成为了黑法师。

    表面上如此丰厚的收获，似乎只用付出那么一点点，的确很划算，然而当完成这笔交易的时候，很多人才认识到自己失去了多么宝贵的东西。

    人之所以会有七情六欲，是为了平衡心灵，保持身心健康。然而当缺失了某一感情，这种微妙的平衡就会被打破，严重的话，会让整个人都崩溃。所以很多法师在完成转为黑法师仪式不久，或者选择了自杀，将灵魂直接送给了那古拉吉神，或者直接成为失控的变〇态，四处破坏，最终被光明势力绞杀。

    当然，人不愧为世界上最聪明的生物，他们很快想到了解脱的方法——绝对的信仰。

    是的，信仰对于人类来说，相当于灵魂的吗啡，而且信仰越强，药效越明显，因此很多黑法师都成为那古拉吉神狂热的信教徒。

    不过仅仅拥有信仰还是不足的，因为黑法师出卖感情之后，他们将要面临的是漫漫长寿。一开始还没什么，但是随着时间的推移，黑法师们会渐渐感到恐慌。无事可做，事已做尽，然而生命却没有尽头，仿佛失去了脑袋的苍蝇，黑法师们对于接下来的人生旅程充满了迷茫。

    接下来，黑法师又发现了打发这种迷茫的方法，他们将无限的生命投入到无限的求知中。知识就像是浩瀚的大海，许多智者穷极一生也只是在大海的岸边观望而已，用无限求知来打发无限寿命，无疑是最好的选择。

    正因为这个原因，黑法师都无比强大，简直就是高法多如狗，大法满地走的境界。如果不是在太阳下他们实力大打折扣，估计灭美〇屠日，一统狮子大陆也只是拍拍屁〇股的问题而已。

    而且，黑法师内部也不团结。

    杰奎琳等人在遇到那名黑法师之后，在随后日子里，她们遇到了好几拨黑暗法师战斗过后的战场，各种死相残酷的尸体让少女们极度不适，而楚守看着那整段整段的“滴溜溜”就明白这些黑法师内斗的原因了——不外乎杀人夺宝嘛，一旦用上“滴溜溜”这个词，即使不用大脑就可以推测整个事情的经过了。

    杰奎琳等人还是很幸运的，至少这段日子里，除了之前那名黑法师，她们还没有发生过任何战斗，这让她们很好地保存了力量，毕竟在雨林中的无论什么活动都对行者是极大的消耗。

    直到某天，杰奎琳她们遇上了那只“怪物”。

    那天，少女们无论如何都不敢相信她们的眼睛，数十名名至少大法师级别以上的黑法师，被一名身着黑色斗篷的怪物轻易杀死。

    杰奎琳等人是在那个怪物进食的时候发现那个怪物的，没错，那只怪物正在吃那些被它杀死的法师。

    杰奎琳对那一幕印象很模糊了，她只记得那只怪物身上的血腥味很浓，很浓，她只是闻到一点就恶心得要吐了。

    怪物几乎在杰奎琳等人发现他的同时也发现了杰奎琳等人，它不知道看到了什么，居然盯了杰奎琳一伙人十多秒，然后才低吼一声，冲向了他们。(小说《重生成触手怪》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)
------------

第八十一章 脱困？

    在那一瞬间，除了科琳，所有人都感到身边似乎产生了一股巨大的魔法压力，空气中的水汽无比活跃，仿佛随时都会爆炸开来。

    根据那无比强大的魔法波动来判断，不用说这至少是一个高级魔法。

    所有人脸色都很难看，杰奎琳更是吓得魂不附体。

    这个怪物简直就是超乎想象的存在，因为杰奎琳能感觉到，这个魔法是对方刚刚施展出来的――在短短的一瞬间便使出了高级魔法的人物，除了简，杰奎琳还真没见过。

    但与简不同，这个怪物的魔法似乎更加强大，更加完美，而且魔法波动更为暴戾。

    躲在杰奎琳胸袋里的楚守虽然没有受到魔法的压力，但他却能实实在在感觉到一股极其强烈的魔法波动，他好歹做了几年那札特学院的旁听生，自然很快明白发生了什么事情。

    楚守急忙从杰奎琳的胸袋中跳出来，爬到杰奎琳的头上，同时他伸出大量的触手，不断在杰奎琳等人四周来回挥舞，并且打开身上的魔法回路，将附近所有的魔力一一抵消。

    总算楚守被大家称为“魔法师克星”并非浪得虚名，本来那个无懈可击的魔法很快被楚守破坏得满目苍夷，出现了好几个巨大的漏洞。

    巴罗洛和杰西弗立刻把握时机，同时亮出武器，将浑身的杀戮之气释放到最大，寻找到楚守所制造出来的魔法破绽，顺利将魔法击破。

    这整个过程没有超过三秒，还好高级魔法的特点是虽然十分完美，威力巨大，可是其引发的时间会随着威力增强延迟这么一点点，才会让楚守等人抽到间隙，发起反击。

    其实这“一点时间”并不长，往往威力加倍的魔法引发时间不过是增加了一两秒，有时候甚至是万分之一秒，性价比如此高，也难怪很多魔法师在施法时都会不自觉地使用提高魔法威力的手段。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    魔法被击破，那只怪物受到魔法反噬，它闷哼一声停下了步伐，呆呆站在了原地。

    “好厉害！”杰奎琳和科琳看到这一幕，忍不住对那只怪物发自内心的惊叹。

    一般来说，魔法的等级越高，被击破后对施法者所造成的魔法反噬会越大，如此高等级的魔法被击破，在少女们的想象中对方应该会吐血不止，至少在病床上躺上半年。可是这只怪物的反应仅仅是似乎“稍微不适”而已，其精神力多强大简直难以想象。

    然而楚守可不管这些，一发现敌人出了问题，他迫不及待地利用空气炮加速，冲到那只怪物的前方，同时伸出三十条以上的触手，向怪物发起了猛烈的攻击。

    “乌拉乌拉乌拉~~！！”楚守不知道学哪个家伙，不断攻击并大声乱喊着奇怪的口号。

    本以为那只怪物已经无防抗之力，楚守自信能轻松解决，因为在女生面前，所以他并没有使用神迹，只凭力气发动这次攻击。

    别小看楚守的力道，这一轮子触手砸下去，最起码让普通人变成一个猪头，那怪物估计也吃不消。

    不料怪物却反应迅速，它看到有东西向自己袭来，立刻稍稍后退，然后双拳如风，居然将楚守的攻击硬生生地用拳头全接了下来。

    “没用没用没用~！”怪物嚣张而且狂乱地大声回应着楚守的攻击。

    一时间，整个小说的画风完全改变了，就连杰奎琳这些娇滴滴的美少女也变成了浓眉大眼，厚唇重鼻的充满正气和热血的兄贵形象。

    ……等等，作者君，你最近即使老是被别人喷也不要随便水啊？这是小说，哪里存在什么“画风”？而且，你刚才那桥段简直就是赤果果的剽窃，你是不是姓余？而且剽窃了还不止一遍，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    楚守毕竟个头太小，而且还处于浮空状态，即使他具有敏捷优势，但敌人的反击大大出乎了他的预料，几个回合之后，他便被那怪物一拳发飞了老远，扎扎实实撞到了一棵大树的树干。

    那是一棵五人才能合抱的大树，在这一撞之下居然微微摇晃，可见怪物的这一拳中蕴含多少力道了。

    楚守被这一拳打得头昏眼花，浑身疼痛欲裂，一时间居然站不起来，直挺挺地从树干上滑落到地面。

    “梦露！”杰奎琳看到自己的召唤兽受伤，心中大急，立刻释放出一枚破气弹攻向怪物。

    “别！”杰西弗看到杰奎琳此举，急忙叫出声来想要阻止，不想却还是迟了。

    几乎看不清那只怪物的动作，杰奎琳的魔法就已经被其击破了。

    受到魔法反噬的杰奎琳低吟一声，立刻半蹲在了地上。少女脸色苍白，但总算她这段时间精神力提高了不少，破气弹又是初级魔法，杰奎琳才没有受到太大的伤害。

    “杀戮之气？”科琳很是惊讶，她没想到如此厉害的魔法师居然会有杀戮之气。

    这也怪不了杰奎琳和科琳没发觉这一点，毕竟杀戮之气是战士的特有物，魔法师一般都无法感知那么神秘的东西。

    “这股杀戮之气好可怕……”杰西弗在一旁悄悄对科琳说道，作为提醒，也作为告知。

    “要怎么办？”艾特脑子不断飞转，但心中去一团乱，她虽然想到过会遇上如此可怕的对手，也为此设定了不少方案，然而在真正面对如此强大的实力面前，她依然觉得这是个无解难题，之前所想的方案都不管用。

    那怪物似乎还没完全从魔法反噬中解脱出来，它击倒楚守和杰奎琳后，还是没有移动，只是喘着粗气，似乎目光全集中在了科琳的身上。

    “科琳.吉诺尔……”怪物的粗气带出了这个名字。

    “咦！？”听到这话，所有人都吃了一惊，困惑地看了一眼怪物，然后将目光都投在了科琳身上。

    “那家伙认识科琳吗？”几乎每一个人都有这个想法，“他和科琳有什么关系？”

    说出这个名字之后，那怪物似乎打了兴奋剂，它的眼睛渐渐明亮起来，仿佛力气又重新回到了体内。

    突然，怪物大吼一声，便再次冲向了科琳。

    所有人只得在内心中苦笑了笑，然后全神贯注地准备战磷梦务I漆（八）ba林起柳易斗。

    这只怪物的强大所有人都心里清楚，这股实力的碾压绝对不是一两个小取巧可以扳平的，大家根本就没抱有过战胜这只怪物的希望，能从其手中逃出来就很不错了。

    一想到那些被怪物吞食得零零碎碎的尸体，杰奎琳等人都禁不住微微颤抖。

    科琳就在此刻做出了一个决定――牺牲自己，拖住怪物，让其他人逃走。那怪物不是冲着自己来的吗？

    可惜怪物没有给科琳这样的机会，那股强烈的魔法压力再次笼罩了所有其他人，而此时楚守还无法再站起战斗，对于如此完美的高级魔法，没有了原始兽，每一个人都束手无策。

    杰奎琳等人虽然还在拼命抵抗，却也知道自己是垂死挣扎而已。

    然而就在这时，一道奇怪的绳索仿佛从虚空中出现，重重地击在了怪物的后脑，打了其一个趔跌。

    接着这道绳索以着极快的速度冲向了杰奎琳等人，在她们反应过来之前已经将她们捆住，然后绳索往后一抽，杰奎琳等人便随着绳索一起消失在了空气之中。

    当怪物再次站起来，那些少女们已经无影无踪，只剩下一只小触手怪和他大眼瞪小眼。

    那只触手怪突然大呼一声，转身就利用空气炮也逃掉了。怪物速度不及楚守，就连魔法也对其无可奈何，况且怪物的目标亦不是这种小动物，只是眼睁睁地看着楚守溜入了丛林深处。(未完待续。)
------------

第八十二章 重逢

    杰奎琳被绳子捆着，她一时间只感到天旋地转，仿佛整个天地都昏呼呼一片，然后突然眼前一亮，居然让她有种清风扑面的错觉。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    杰奎琳感觉这根绳子似乎有灵魂，它对自己很恭敬，捆的时候也不是很紧，放到地上的时候也是稳稳妥妥，让杰奎琳不至于那么狼狈。

    当安置好杰奎琳，那绳子嗖地一声不知缩到了哪里。

    杰奎琳急忙站稳四处观察，并且使出强制召回，毕竟召唤师的武器就是召唤兽，杰奎琳一身的实力主要是通过楚守来体现，如果没有楚守，她战斗力最起码要下降九层。

    不，这只是以杰奎琳的判断来说而已，我们以上帝的视角来看的话，很多场战斗中杰奎琳的战斗力相对于楚守来说几乎可以忽略不计……

    然而在下一刻，杰奎琳感到有些愕然了，因为她一时间无法将楚守召回。

    也不是说杰奎琳与楚守完全失去了联系，嗯……怎么说呢？这种感觉，就像是用坚韧的细鱼线钓到了一条大鱼，虽然一时半会无法把鱼弄上来，可是只要力量和感觉把握得当，最终结果成功率还是很大的。

    没有办法了，杰奎琳只能自己暗暗准备好破气弹。

    “这里是……？”杰奎琳觉得这是一间奇怪的屋子，一切都是说不出来的怪异，但是却让杰奎琳从心底赞叹这间屋子布置的美观与堂皇。

    “你们终于来了。”正在疑惑间，，一个仿佛能将任何风浪压成平静的富有魅力的女声对杰奎琳等人说道。

    杰奎琳急忙随声看去，当看到声音的主人，她一时间脑子好像被灌了水泥，居然半天都转不过来。

    其他人的反应也绝对比杰奎琳好不了多少，她们也呆呆地看着眼前这名端庄雍容气度不凡的女性，老半天都不知道要做什么。

    只有巴罗洛那只鸟人眨着它那只小鸟眼，不断地在那个女人和艾特身上来回飘着，鸟嘴一张张的，似乎看到了什么有趣的怪事。

    “大胆，你这鸟人居然敢这样非礼我大周的国母，简直是岂有此理……”那女性身边的一名头发皆白没有胡须的人看不下去了，对巴罗洛大喝道。

    然而那名奇怪的白发人看到艾特之时，一下子也愣住了，张着嘴半天都说不出话来。

    那名雍容端庄的女子的目光也在艾特脸上定了许久，最终，她亲自走上前，轻轻将艾特的眼镜给摘了下来。

    在这种情况下，所有人都将目光集中在了艾特和那名女性的身上。

    这两名女人的相貌，除去发型和一些污迹，几乎一模一样！

    不，不只是相貌，甚至连身高和身材都相差不多，简直就是一对孪生姐妹花。

    “你到底是谁？”那个雍容端庄的女性疑惑地向艾特问道。

    “你究竟是谁？”艾特也呆呆地问向了那名女性。

    “林妍？”最后是科琳慢慢反应过来了，用着疑惑地语气向那名雍容华贵女性问道。

    “大胆，下卑之人，怎敢直呼当今国母的名讳！？”那名白发的怪人虽然听不懂这些异族人的语言，但却知道刚才科琳是直呼他所伺候的贵人名字，急着教训这名少女。

    可惜的是，这名白发怪人的话杰奎琳一伙人都听不懂，也没有人在意。其实她们也对那个白发怪人很感兴趣，因为那人虽然眉发皆白，神态显老，然而面部肌肤却异常光滑，就像年轻女子一般，最有趣的是他的声音，尖细动听，似乎是女子之声，而且也没有喉结，可是其外表却很明显是一名男性。

    “李力，这些人是我往昔的同窗，这次是我失礼在先，你切不可再如此失礼。”那名被称为“国母”的林妍急忙制止那个白发怪人。

    “是。”李力听到林妍的训斥，恭恭敬敬做了个鞠，然后退到一般，不再说话，但眼里却对林妍充满了关切。

    “林妍，你这个混蛋，到底想做什么！？”正在这时候，杰奎琳身后一个娇脆的声音传来。

    “这声音，难道是？”杰奎琳等人急忙转头，发现一名束着双马尾辫的金发萝莉体少女正怒气冲冲地瞪着林妍。

    不是美佳丝还能是谁！？只是这名分别了的学姐似乎状况很不好，她浑身上下都是伤，腹部的一个伤口还在滴血，很让人担心。

    然而美佳丝很快发现了什么问题，她看着林妍和艾特，惊讶地结结巴巴说道：“怎，怎么，有两个林妍？”

    还没等美佳丝反应过来，艾特急忙抢回眼镜戴上，并几步走到了这名萝莉体美少女的面前，仔细给她查看伤口：“你这个伤口很危险，要快点治疗，不然就……”

    “知道了。”不知道是不是艾特的关切打动了美佳丝，听到这话，美佳丝眼睛一红，哽咽着说道。

    “好了，好了，我还有一些回复之汁，你快点敷上吧，你怎么这么不小心？”科琳也急忙走上去，从行动空间拿出药品，为美佳丝小心涂上。

    这次美佳丝异常地平静，她只是低声对科琳说了声谢谢，就没再说什么。

    这让科琳很奇怪，如果是以往，美佳丝绝对会立刻对她奋起反击的。

    这一幕在李力的眼里，他觉得蛮夷果然就是无法理喻，那些女子虽然各个长得十分美丽，却不知礼仪。那名金发的穿着露骨的美女居然在光天化日下撕开了那名金发小女孩的腹部上的衣服，让其那白皙的皮肤暴露在众目睽睽之下，简直不知廉耻！

    然而接下来发生的一切让李力目瞪口呆。

    也不知那名金发美女做了什么，她随手一挥，手上便多了一个透明的装满粉红色液体的瓶子。这不重要，重要的是，那名金发美女将这种粉红色的液体涂在了那名女孩子的伤口上后，那本来触目惊醒的伤口居然以肉眼所见的速度蠕动愈合，不一会儿连疤痕都无影无踪。

    “这，这是什么神丹妙药！？”李力心中大惊，随即对那种粉红色的药液多了一份心思。

    要知道，李力其实是一名宫宦，他自幼便去了烦恼根。虽然此时他身居高位，而且有一身不俗的武功，荣华富贵更是不在话下，可是他心中总有点遗憾。

    什么重振雄风之类的李力想都没想过，但唯一在乎的只有膝下无嗣。虽然宦官可以收养义子，但终究不美。即使现在有不少人都想将自己的儿子引继给李力，可是李力知道那些人不过是趋炎附势之辈，只是贪图自己的权高位重，估计自己百年之后他们也就意思一下而已，最终还是逃不了孤坟荒草的下场――这种事情他在宫中见多了。

    而刚才那名蛮夷女子所用的药水，李力虽然不敢说它能起死回生，但绝对是白骨生肉，如此神奇的功效说不定还可以让自己接回烦恼根，这点燃了他在冥冥中的一股希望。(未完待续。)
------------

第八十三章 自古无情

    且不说那个太监到底有什么打算，杰奎琳一伙人遇见林妍和美佳丝之后，有很多问题要问，而美佳丝和林妍又何尝不是心中有很多困惑要对杰奎琳等人说？

    但大家毕竟多年未见，又都遵守礼仪，一时间居然相对无言，气氛陷入了一种微妙平静中。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    还是巴罗洛这个不知好歹的鸟人打破了平静，他先是走到艾特身边，小声地问艾特道：“她是你姐？”

    艾特听到这话，不知道是应该用什么表情来回答这鸟人，居然一时语揭。

    巴罗洛看到对方没回答自己，有些扫兴地又悄悄来到科琳的身边，小声指着美佳丝问道：“你女儿？”

    不料这话居然落到了美佳丝的耳朵里。

    “去死，你觉得我有那么老吗！怎么会有这一把年纪还是小女孩身体的女儿！？”

    “去死！我是她姐！”

    两名以脾气不好著称的美少女同时暴跳如雷，但随即被对方的话给吸引了仇恨，她们不再针对巴罗洛，而是相互怒目而视，两人中间仿佛燃起了激烈碰撞的火花。

    而引发一切的罪魁祸首巴罗洛被两名美少女的气势给吓着了，怂怂地躲到一旁再也不敢说话，也不敢乱动。

    反而是另一边的林妍噗嗤一声笑了出来，这名气度不凡的女子抿嘴笑道：“你们还是老样子，一点都没变。”

    “林妍学姐……”杰奎丽看到气氛被打破，急忙想要询问林妍什么，不料却被林妍摆了摆手，打断说话。

    “我知道你们有很多问题要问，可是这样随性说话的话只会让事情变得更乱，还是我们一个个把一切交代清楚吧，让我首先说一下我的情况。”

    说到这里，林妍顿了顿，用一种真挚地目光看着大家，缓缓而又庄重地说道：“我请大家来这里，是希望你们能帮我救出我的孩儿，林无忌，然后逃到狮子大陆，永远不再回来。”

    “啊！”

    “你的孩子！？”

    “什么！？”听到林妍的话，所有人第一时间的话各不相同，然而却无比惊讶。

    接下来，林妍便仔细地将自己和大家分别后的经历讲给众人。

    分别之后，林妍带着玉玺，乘船回大周国之后，便将这枚无价之宝献给了父亲林文虎，打算和其商量要如何利用玉玺平定战乱。

    而林文虎却是正统的保皇派，一心只效忠原先大周国皇裔所建立的分〇裂国之一的后周。

    林妍虽然还不太愿意听信父亲的一面之词，但她经过一段时间的观察，发现后周之主周武帝唐晓涛不但文韬武略，而且长于治国，将整个后周治理得井井有条，兵强马壮。不失为一代明主，值得辅佐。

    唯一能与后周对抗的大国就是天周国，其国主也是皇室后裔，更是才能不下于唐晓涛的君主，名为唐傲天。

    其他小国就在两个大国之间对抗所产生的微妙平衡中夹缝生存，它们左右逢源，力图保持这种对他们有利的现状。

    虽然那些小国很力量不强，可是胜在数量，他们只要帮助哪一方都可以让这一方不被另一方消灭掉，如此他们才有利可图。

    明白形势后，林妍终于下定决心，和父亲一起效忠后周。

    后周国得到玉玺之后，便进行了严密的计划，然后发动了对天周的阴谋。

    于是，在两个月后天周国君主唐傲天的大寿之日，后周国通过买通的一个小国使节，在寿宴的一个公开场合，不但将玉玺呈给了唐傲天，而且还在众目睽睽之下证明了玉玺的真实性。

    唐傲天一开始得到此宝物，出于对血统的骄傲，他当时没多想，不但龙颜大悦，重赏了那个使节，并对这个传世之宝，帝王之证爱不释手。

    好在随即有谋士提醒了唐傲天，他才发觉不对。

    一旦玉玺出现，那就意味着唐傲天是正统大周的统治者，而后周的唐晓涛不过是个伪皇而已。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，如此一来，相当于宣布双方只能不死不休，要求所有小国必须选边站才行。

    然而最大的问题是出在众小国上，那些小国过惯了自立为王，独立逍遥的日子，现在突然有一个大国证实了自己是大周正统，这不亚于让他们俯首听命，他们哪里愿意？

    有些东西只是嘴巴上要说得好听，可是具体行动要看现实利益的，例如尊王就是最好的例子。

    如此一来不亚于将天周国变为众矢之的，用那个谋士的话来说“天周如火中之烤栗也”！

    更无奈的是，这个玉玺一旦在公共场合证明是真的，那唐傲天就不能在事后反悔说这东西是假的，那相当于向天下宣告自己其实也是伪帝，这对唐傲天的帝王威严和国家政治立场上无疑是一种致命的损害，这是万万不可的。

    果然不久之后，后周便以天周不正当获得玉玺为借口，让国内一文魁巨匠持笔，写了洋洋洒洒几万字的《讨天周文》，该文里对唐傲天的各种行为和传言进行了吹毛求疵的指责，然后用春秋笔墨以诡定论，认为唐傲天这枚玉玺“得来极伪”，否定了其获得玉玺的正当性，而后周便以这个为理由，要讨伐唐傲天这个“伪之又伪之伪帝”。

    一石激起千层浪，很多小国居然不再隔江观火，而是纷纷站出来与后周一起指责唐傲天，并表示要与天周“死战到底”。

    虽然唐傲天是正统皇室后裔，又手持真正玉玺，应为天下之主无疑，可是在现实利益面前，哪个国家甘心俯首就擒？在他们眼里，天周已经成为必死之定，无论其在道义上多么正义。

    所谓“匹夫无罪怀璧其罪”，在中国古代，某个皇帝在成为天下之主前争霸的大调方针就是“高筑墙，广积粮，缓称王”，木秀于林风必摧之，足可窥见政治上冒头是多不明智和危险的事情。

    一开始很多国家都是隔江观火，希望两个大国两败俱伤，可是还是有几个被利益完全蒙了心眼的小国加入了后周的讨伐队，妄图分得一羹。

    而林妍在此时也常常帮林文虎出谋划策，那个送玉玺之计也是她提出的，林文虎很快发现自己的女儿不但心思缜密，而且在兵法和计谋上有着不俗的能力，于是让其加入自己的谋士团中。

    林妍果然不负众望，疆场在关键时刻为林文虎献出宝贵有效的计策，让林文虎在与天周国的战斗中屡屡获胜。用林文虎对唐晓涛评价林妍的话来说，吾女“算无遗策”。

    在后周国君臣齐心合力下，天周国终于在决定性的战场上输给了后周，此役后周大破天周主力二十余万人，使得天周无力回天。许多小国此时才惊觉天下平衡已经完全打破，却也无可奈何了。

    而林家父女在这场战争中功不可没。

    然而事情发生了戏剧性的插曲，一代枭雄唐晓涛在亲自出征的一场战斗中被流矢击中，重伤不治身亡。

    在唐晓涛最后的几天里，唐晓涛将几位大臣传到病榻，临终托孤，将江山交到了大皇子唐杰手中。

    为了保住江山，唐晓涛不但让唐杰对手持重兵的林文虎“以父事之”，还亲自点定了日期，让后周不必发丧过久，促成林妍和唐杰的婚事。

    在唐晓涛陨湮之后，唐杰在林文虎的全力支持下成为了后周新一代的皇帝，并在半年之后迎娶了林妍。而唐杰对林文虎愈加倚重，不但加官至顶，而且还以“父”称之。

    林文虎因为年纪大而患眼疾，可是其对书极痴。一次唐杰拜访林文虎，发现林文虎正在看书，他便不让人去通报打扰，并屏退左右，唐杰则一人静静守在林文虎身侧。

    林文虎全神贯注，看书从中午一直看到深夜，唐杰亲自持灯，而林文虎居然一直没发现唐杰群聊旗澪岜舞思溜岜旗VII到来，直到阅书尽，抬头才发现掌灯者为当今天子。

    这位名将不顾看了许久书的腰酸背痛，急忙想要跪下陪罪，不料唐杰却以“子为父悦乃天伦至理”为由，不但阻止了林文虎的行为，还在回去后将自己的五彩金灯赐给了林文虎。

    这君臣的关系成为一时之美谈。

    唐杰虽然才能不如唐晓涛，然而在林文虎和林妍的尽心辅助下，灭天周，扫诸侯，终于在短短时间内一统天下，建国“大周”，定都郑洛，玉玺也落到了他的手中。

    当天下平定后，众心归王，格局渐渐巩固。而这段时间唐杰不但孝敬林文虎，更与林妍夫妻恩爱有加，并诞有一子，几乎达到了在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝的地步。

    然而在某天，林妍发现渐渐不对起来。

    先是那名起草《伐天周文》的老臣突然在朝上用着他那华丽的辞藻指责林文虎“目中无帝，心怀叵测”，然而唐杰却以那老臣为重功之臣，念其老迈糊涂轻轻揭过此事。

    知道这事情之后，林妍心惊肉跳，隐隐中似乎猜到了不好的事情，可是因为对于唐杰的夫妻情深，她宁愿相信唐杰的理由。

    可是事情的发展却是往着林妍预测的不好方向发展，那名老臣一石激起千层浪，很快许多大臣纷纷站出来攻击林文虎。

    唐杰对于那些人的表现很是愤怒，甚至将几名大臣投入大牢，可是却丝毫不动杀心。大臣们因此更无忌惮，对林文虎的攻击愈加激烈。

    在这种压力下，一心忠于唐杰的林文虎不听女儿的劝告，居然用“老迈无能”为由，自主致仕。

    虽然唐杰一再挽留，可是林文虎却再三请求，“以证其心，以慰先主”，终于林文虎除了一个爵位和俸禄，什么权利都没有了。

    其实林文虎并非太蠢，而是因为他无子嗣，只有一女，现在林妍嫁给了唐杰，他便当唐杰为自己的儿子。他不想为难唐杰，在他看来，自己老朽一名，退下来对唐杰好，也是对自己的女儿好。

    对此林妍也无可奈何，聪明如斯的她怎么不知道唐杰的想法？从那名文魁老臣的起事到大臣们的群起攻击，唐杰虽然表面上严厉对待，可是实际上却在纵容。

    例如一些大臣攻击林文虎的借口根本经不起推敲，信口胡来，这种污蔑至顶大臣的做法按律当斩，然而唐杰只是让他们坐大牢而已，其态度已经很明显了。

    可是林妍又有什么办法呢？功高震主，狡兔死走狗乃千古名言，这是唐杰的意志，难道为了让林文虎保住权利发动叛变，让这个刚刚稳定的天下又陷入战乱吗？且不说林文虎不会听，林妍她自己也不愿看到这般景象。

    或许退下来避让也是一种不错的选择。一开始林妍是这么想的，她希望因为夫妻的感情这条纽带，唐杰不至于那么过分。

    然而自古最是无情帝王家，即使林文虎无官在身，朝上对其的攻击非但没有停止，而且越演越烈。

    而唐杰却还装作好心一边放纵大臣，一边反过来安慰林文虎。

    当有一天，林妍看到唐杰和其四弟唐志在花园下棋的时候，她终于清醒了。

    唐志并不坏，也没有野心，然而他却非常痴情，自从见了林妍一面之后便一直念念不忘，而且这人还特有才，当听到林妍要嫁给兄长，他自知无力反抗这个宿命，通宵达旦喝酒解愁，大醉之下提笔挥毫写下足以流传千古的《月赋》。

    这篇辞藻华丽的文章将月亮赞美成如同遗世独立的绝美女子，文章最后感叹月亮只能幽幽地留个虚影在自己的酒杯里，实际上与自己却是相隔万里。

    《月赋》一出顿洛阳纸贵，许多文人雅士纷纷都被此文章所折服，对其惊叹不已。

    这篇千古名赋自然也传到了唐杰手中，唐杰自然猜得出弟弟的心思，但父亲新丧，他又权利未稳，不可做出兄弟相残寒了人心，只能将唐志分封为王，发到远处。

    林妍在隔了一年之后突然看到唐志又出现在了自己的眼前，而且还是唐杰带来的，她怎么能猜不到唐志的心思？

    那晚林妍在卖力与唐杰温存之后，突然梨花带雨地问起了唐杰此事，而且还旁敲侧击地请求唐杰放过自己父女。

    唐杰一开始还打着糊糊，最后林妍急了，说道：“妾死不足惜，何苦辱至此！？”

    此言一出，林妍才发觉自己失言，而唐杰当时脸色就变了，他那晚匆匆离开，再也没有回来找过林妍。

    唐杰之所以将唐志带回来，表面上兄弟情深，可是他却想要让唐志和林妍出现什么瓜田李下的事情，这不需要什么证据，甚至流言就可以了，然后他借机发挥，将这名不知好歹的弟弟处死，将林家势力完全拔除。

    正因为林妍看穿这一点，才有那一句——死不重要，可是如此一来她的名节和清白就毁了。

    如此狠毒的手段，说明了唐杰决心已定，要将林家往死里逼。而林妍失言，则让唐杰发觉了林妍已经警觉，加快了动手的步伐。

    在几天之后，唐杰去看望致仕在家的林文虎，气氛冷冰冰的，而且不再以“父”称之，直呼大名，还在临走前送了林文虎一个空盒子。

    看到空盒子的林文虎老泪纵横，他向着唐晓涛陵寝方向重重磕了三个响头，起来的时候满头鲜血。

    当夜，林文虎这个举世名将以一尺白绫结束了自己的戎马一生。

    闻到噩耗，林妍痛哭不止，将自己禁闭了一天一夜。林妍本来就资质浓厚，经受了人生大起大落之后，她的“神迹”居然觉醒了！

    纵横者，言虎，寄付在林妍折扇上的绳子上，能力是穿越空间的障碍，依照主人的意志行动，甚至能将主人所想的事物带到她的面前。

    这个神迹虽然有神出鬼没之能，攻击力却极低，但如果运用得当威力无穷。

    林妍知道自己不能在这个时候对付唐杰，否则初定的天下很可能再次大乱。有了这一层天顶，林妍的所有计策似乎都是死计，她现在唯一的指望带着自己的孩子远走高飞，不希望让其染上帝王家的绝情症。

    林妍不再用唐为儿子姓氏，说明其真正与唐杰决裂，不想再考虑夫妻情谊。

    有了神迹，林妍试过偷偷将无忌带回来，然而却被守护的大内高手发觉了，并且斩断了一截绳子。

    林妍此时势孤力单，身边唯一能用的就是李力，可是林妍很怀疑李力其实是唐杰所派来监视自己的。在孤单中，林妍回忆起了在那札特学院和杰奎琳等一行人的短暂却美好的时光。

    林妍这时候才体会没有勾心斗角，只是纯洁的友谊才是世界上最美好的东西。

    猛地这名大周皇后突发奇想，决定将这些伙伴带到这里来，希望她们能帮助自己。

    听完林妍的自诉，杰奎琳此时才知道自己为什么强制召回梦露会那么困难，她此时身在大周国，和自己的召唤兽相距何止万里？

    “笨毒蛇，你，你真是笨蛋！”美佳丝听完之后，已经哭得眼睛都红了，她重重踢了一下身边的凳子，“过得不好就逃嘛，在这里受气做什么！？”

    看到美佳丝这般表现，林妍眼睛也是一酸，那种久违的感觉似乎又回来了。

    然而此时一个声音冷冷地打破了气氛：“你这一下方便了，但是你的绳子似乎只能把人‘带来’，不可能送走吧？我们如果帮助你，相当于和这个国家的统治者为敌，你想过我们的出路吗？”

    说话的人是艾特，她似乎对和自己相貌一样的林妍没有好感，正因为如此，她才能有理性发言。

    “嗯，这点我也考虑过了。”林妍强忍住泪水，看起来依然春风拂面，“我好歹是大周国国后，之前我在某个地方发现了一个奇怪的阵法，所有人都不明白那是什么，只有我能感受到其上边的魔法波动。”

    大周国的魔法讲究的是“气”，只是讲究大体，忽略枝叶，而狮子大陆却讲究点到面，对魔法的研究更深入。

    这两者在学习魔法和战斗中表现差别不大，甚至“气”还略胜一筹，可是对于魔法阵等魔法相关应用大周国就远远不及狮子大陆了。

    正因为如此，这个魔法只有林妍一人认得，当时林妍还在随军，为了保证安全，她亲自研究了这个魔法阵很久，才知道那是一个远古超远传送阵，目的地居然是狮子大陆！

    可惜这个魔法阵需要庞大的魔力支持，否则无法启动，因此林妍只能对其兴叹不已，叹息不能与杰奎琳等人再聚，但总算还有一丝希望，林妍于是请求林文虎和唐杰保护了这个阵法。

    此时林妍却突然开窍了，庞大魔力，杰奎琳的召唤兽不是符合这个特性吗？！也就是说，她能将杰奎琳同窗好友带来，也能通过那个魔法阵将她们送回去。

    至于艾特，鸟人什么的，当初林妍只是出于对杰奎琳等人的考虑顺手带来的。

    李力听不懂狮子大陆的通用语，他只看到皇后和那些蛮夷咕咕呱呱地说着什么，却没有一丝头绪。

    林妍一直都冷眼将李力的反应看在眼里，，她不可能摆脱这名宦官，否则将会打草惊蛇，她只要拖住其不让其有不轨举动就行了。(未完待续。)
------------

第八十四章 这章纯粹是水2

    林妍将自己的事情说完之后，自然还要打听其他同学的事情了。

    或许女孩子的八卦是天生的，即使林妍身为国母也不例外，不，应该说成为人母之后，又在深宫之中，她的八卦属性几乎满级了。

    然后杰奎琳等人几乎每人一言一语地将她们这些日子所发生的事情都说了出来。

    当听到简被杀死的时候，林妍不禁感叹悲伤，但她也不忘记安慰这些同学们。

    林妍最留意的是楚守和艾特的事情，毕竟这两人的身份都太神秘了，也很可疑。

    然而即使林妍如此聪明，也无法从杰奎琳等人的只言片语中推出楚守的身份来，至于艾特，林妍相信那名与自己相貌完全一样的少女会告诉自己一切的――因为她也和自己一样心中存有太多的谜团。

    等杰奎琳等人将事情说完，大家又将目光投向了美佳丝和艾特两人，两人能看得出她们的潜台词：“轮到你们说了。”

    不料美佳丝却将脸别过一边，一种拒人于千里之外的态度，似乎她并不想分享自己的遭遇，大家也不便追问，只能看向了艾特。

    艾特感受到大家的目光，她扶正眼镜，稍稍整理了思路，说道：“我也记不清楚很多事情了，只知道自己是逃出来的，之前的世界是一片黑暗……我记忆中模模糊糊，似乎我是被‘制造’出来的。”

    “‘制造’？”听到这个词，所有人都很惊讶，他们有些不太理解诶这个词语。

    说到制造生命体，不外乎奇拉之类的魔法生命体，这种生物必须靠魔力来支持生命。嗯，有些类似于人类的手机，必须要不定时“充电”，补充魔力，否则它们将会因为魔力枯竭耗尽生命死亡。

    这也是为什么绯雪要让卡拉生活在杰奎琳的召唤空间里。只有在那里，身为奇拉的卡拉才可以时刻通过杰奎琳来补充魔力，继续生存下去。

    因此魔法生命体往往无法掩饰身上强烈的魔法波动。而杰奎琳等人在艾特身边呆了那么久，却没能感受到其身上的一丝魔法波动。再说了艾特也似乎不会魔法，如此一来她根本不可能靠着魔法生存。

    尽管疑惑重重，但是大家都不插话，耐心听艾特把话说下去。

    “是的，我虽然不记得很多事情，但我跟随怀奈米婆婆学习医药，为的就是追寻我的身世。”艾特平静地说道，“在学医的日子里，我看过许多婴儿出生的医事，却发现那些生命来到这个世界都有一个特点。”

    艾特虽然看起来没有一丝愤怒，然而她的表现太平静了，反而让人感受到其那无法抑制的愤怒。

    “当一个生命来到世界上，他们往往都受到了母体或者其他的祝福。”艾特说到这里，居然停顿了许久。

    林妍很认同艾特的话，身为母亲，她很能理解这种感受。或许那个孩子并不是母亲所想要的，然而当孩子呱呱落地，听到那一声啼哭，再铁石心肠的女人也会有那么一丝带着祝福的慈爱。

    “可是我的记忆里却没有这种感觉！”在“感觉”二字上，艾特本来那波澜不惊的语气突然加重，更显出那名少女此时身上的戾气。

    “后来我在矮人的工厂里找到了这种感觉。你们或许没看过矮人生产的流水线，这个工艺让矮人能在短时间内生产出大量的产品，可是……”

    “你们根本没有看到过生产者，应该说是工人那种目光。木然，完全对自己所制造出来的东西没有一丝感情，仿佛它们的存在在他们的生命力毫无价值一般。”艾特说这话的时候浑身都在颤抖，“这种木然的眼神是最接近我记忆的最原始的感情！甚至像我这种不合格品，还遭到了销毁……他们的标准产品就是你吧？林妍！”

    说到这里，艾特很显然开始无法控制自己的感情了，她死死地盯着林妍，用力抱紧自己的双肩，手指不断用力抓向露出来的肌肤，似乎只有痛楚才会让她好一些。

    林妍感到对方目光的刺痛，然而她更是惊讶无比，她不知道为什么在狮子大陆会有人要“生产”另一个自己。

    “才不是那样呢！”杰奎琳听到这里，突然一把走到艾特的面前，将她的双手拉出来，不然她再继续伤害自己。

    杰奎琳紧紧握住艾特的双手，一脸认真地说道：“你才不是什么产品呢，艾特就是艾特，是我们的朋友，你才不是什么产品呢！更不是复制品，你有你的生活，有你自己的一切！还有我们！”

    杰奎琳这个行为显然相当莽撞和失礼，可是艾特只是突然一惊，随即便感受到了杰奎琳手上的温暖，这股暖意，仿佛正从了两人的手上传到了她的心灵。

    正因为这股温暖，艾特那几乎暴走的感情慢慢地平静了下来。

    林妍看到这一幕，不禁又回想起了那个在黑暗之塔的夜晚，这名小女孩也是一时冲动，为了救人不自量力走上了危险重重的黑暗之塔，并向无助的自己伸出了援手――虽然那时候她并不喜欢自己。

    “还是没变呢，那个傻女孩。”林妍心中又难免一阵感慨的酸楚，同时更是感动。在经历了尔敌我诈的政治斗争之后，她更能认识这份感情的可贵。

    “那么说来，那个在梅里亚岛上的女人也是‘产品’之一了？”正在此时，科琳突然插话了。

    “诶……”艾特想了想，然后不敢肯定地说，“我不知道……”

    科琳听到这个回答，用怀疑的目光盯着艾特许久，然后似乎松了口气：“你这么回答肯定不是你了……”

    “我也同意这个看法，其实科琳姐姐也很喜欢艾特吧？虽然她嘴上不说，可是我很少见到她会那么执着地去烦一个人的……”杰奎琳笑着对艾特这么说道，她和科琳可是闺蜜死党，自然了解那名白富美的脾气。

    “哦哈哈哈哈哈！”科琳听到这里，急忙用尖笑打断杰奎琳的话，“很可惜，你完全错了，小杰奎琳，我只是没有再怀疑她而已，离喜欢还差得远呢！”

    “切，还是那个老样子！”科琳那不擅长的掩饰被美佳丝看在眼里，这名学姐阴阳怪气地在一边针锋相对。

    “你……”

    “好了，好了！”科琳看到这两名金发美女又要开始争吵，急忙打断她们的对话，说道，“我们先来理一理我们的正事吧。”

    没人反对，似乎目前这也是当务之急，于是大家停止纷争，都看向了林妍。

    “第一，先要救出我的无忌孩儿。”林妍轻点玉指，缓缓说道。

    ……这，这个说法？林妍难道是学金毛狮王吗？

    “等等，这个我们还没答应吧！？”美佳丝急忙说道。

    “那你们是拒绝了吗？”林妍看着美佳丝，半饷都不说话，然后眼睛慢慢地红了，看起来十分痛苦和失望。

    “别这样了，我又没说不答应，只是讨厌被你牵着鼻子走而已！”美佳丝哪里见过那名冷傲的女黑龙会有这幅小女子的神态，yi児<灵陕児冷#祁#是坝裠她急忙摇手道，“我去，救个小孩子而已嘛，也没什么困难的！我答应这就不就行了吗！？”

    “太谢谢了！”听到美佳丝的答应，林妍突然又变成一副恶作剧的笑脸，哪有刚才的委屈？也不知道刚才那表情是真实感情流露还是装的了！

    “切，又上你的当，被你抓来卖命了！”美佳丝虽然在这次交锋中又输了，可是嘴上还不服气。

    “好了，好了，我请你们在京城最有名的酒楼大吃一顿嘛，不要生气了，大周国的菜与狮子大陆相比还是有很多特色的哦。”林妍早已了解美佳丝的脾气，也不说什么，微笑着安慰这名伙伴，“再说了，如果不这样的话，你们和我有瓜葛，我怀疑唐杰不会轻易放过你们的，而起你们又在这里人生地不熟的，非常危险，不如坏人做到底，和我结盟，帮我这一把了。”

    “切……”美佳丝不再说话，因为她已经无话可说，似乎只有答应这条路可走了。

    可是美佳丝此时心中却有些暗暗吃惊，她发现眼前这名毒蛇似乎比以前还要厉害很多，但却说不出厉害在哪里。

    以前林妍让美佳丝陪着去黑暗之塔几乎只有威逼，然而这次却是刚柔并济，这两年的锻炼让少女变成了一名城府极深的女人，她在对待伙伴的时候不知不觉使了手段。(未完待续。)
------------

第八十五章 这章也是水

    按照林妍整理出来的结果，杰奎琳等人明白当前他们首先要做的事情是要逃离现在所处的大周国王都，然后骑马北上，在一个叫做苏的类似联邦国的地方找到那个神奇的魔法阵。

    其实在大周国，天下的土地都是皇帝的，没有什么联邦之说，可是杰奎琳等人并不明白“省”这种概念，林妍也不好解释，只能用他们能够接受的比较相近的说法来说明了，反正这也不是很重要。

    听到这里，杰奎琳等人有点被林妍坑了的感觉，因为他们想不到自己一来到大周国，便已经身处最危险的地带了。

    国王的宫殿杰奎琳等人也有去过，例如努力斯帝国首都那亚斯的王宫，还有比鲁卡的王宫，那两个地方一个管理松散，就像学校高层的办公地点，一个简直就是大一点的乡办所，他们哪里知道大周国的王宫会是那么戒备森严。

    大周国王宫侍卫网尽天下高手精英，俗称大内高手。他们五步一亭，十步一岗，务求不放过任何一个盲点。

    而且王宫内连一棵大一点，茂密一点的树木都没有，除了低矮的花草，更是空旷旷一片，根本就让刺客无处藏身。

    还好林妍身处母仪天下的昭阳殿，为了让这儿不至于太寒酸，还种了些许低矮的灌木和花草，有点别致小花园的味道，但高大的树木却也被统统锯掉了。

    如果皇帝想欣赏大树的话，皇宫还有一处后花园，不过那里的戒卫更加森严，去了死得更快。

    听完林妍的介绍，杰奎琳等人目瞪口呆，她们没想过大周国的皇权居然如此强大，为了保护一个首脑的安全要动用那么多的力量。

    同时这些来自狮子大陆的客人们也在暗暗埋怨林妍――这分明就不是让他们来帮忙嘛，简直就是去陪着送死的节奏！

    “你们不用太过于担心，我自有分寸。”林妍看到同学们脸色都不太好，急忙笑着安慰道。

    “你快点说出你的计划吧，这么吓我们好玩吗？切！”美佳丝坐在林妍的床边，把弄那些奇怪的东方瓷器，一副心不在焉的样子。

    在美佳丝眼里，这名黑发的学姐似乎不怎么靠谱，上次黑暗之塔就是这么个样子，摆了好几次大乌龙，要不是运气好，她们真的就要在塔里全军覆没了。

    不过说回来，林妍还不至于那么不济，毕竟以一名还未毕业的学生击杀圣英骸，再加上各种准备工作和事后处理的方案，都说明其实她是经过很细心考虑的。如果真要说林妍有什么毛病的话，那就是运气太差，很多考虑在内的事情往往出乎意料地难度增加好几倍。

    好吧，这些都不是问题，唯一的问题是，现在论对地理和情况的熟悉，这里无人能比得过林妍，不听她还能听谁的？

    “李力！”林妍突然对站在一边，正在努力打听林妍与众人说话的公公喝道。

    李力也挺郁闷的，他因为受到唐杰的信任，才被派来这里服侍林妍，一边也起监督的作用，可是他没想到皇后突然招来一群夷人，还和这群夷人叽里呱啦地聊得热乎，他却一个字都听不懂。

    这事情如果李力这么如实禀告上去，那绝对会被唐杰认为无能。不行！李力下定决心，今天说什么也要弄清楚一两点这些人所说的内容他才能去上报。

    最惨的是，林妍此时还是皇后，甚至掌握着对李力的生杀大权，李力不敢明目张胆地打听，只能见机行事。

    林文虎虽死，可是林妍皇后的地位并没有失去。而且为了安抚各路武官，唐杰还不能与林妍撕破脸皮。

    对，唐杰之所以要将林家往死路逼，是因为林家就是武官利益的最高代表。虽然林文虎也是忠心耿耿，可是自古帝王都认为武官是祸乱之源，一旦天下平定之后，必然要全力打压，因此唐杰才对林家动手。

    其实这点林妍也明白这点，可是她没想过唐杰会出手那么快，这种事情的处理非常复杂，一不小心就会引起兵变，林妍认为如果换成自己，应该徐徐图之才对。

    甚至之前林妍还设身处地地站在唐杰的立场上，想在这件事上为自己的夫君出谋献策，如今她才发现自己是多么的天真和幼稚。

    武官集团现在就是自己和林家的最大后盾，如果武官集团失势，估计唐杰早就穷图匕现，直刀直枪地铲除林家，不像现在这样耍些鸡肋般的手段了。

    虽说林妍自认为对抗唐杰最好的方法是策动武官集团的叛乱，这不但可以让林家东山再起，甚至还可以借机杀了唐杰，到时候自己垂帘听政便可。不过这个方法将冒着再次把天下带入大乱的危险，林妍思来想去，还是放弃了。

    那目前的办法是……

    李力听到林妍的叫唤，立刻走到其前方，恭恭敬敬弓着身子道：“在。”

    “你是否在怀疑我刚才赐给你的那杯酒中有什么东西？”

    听到这里，李力脸色一变。就在林妍把自己的小伙伴们招来之前，曾赐予李力一杯水酒。

    李力虽然心存疑惑，但却不敢抗命，因为他知道林妍不会这么冲动杀死自己这个无足轻重的小卒，这样一来反而会让她直接暴露与唐杰的冲突，身处险境。

    如果不喝，李力将会以不敬之罪被林妍所害，左右都是死，一个必死一个可能死，因此李力无奈，只能咬牙在林妍当面喝下那杯酒。

    现在李力听到林妍说出这件事，便立刻知道那杯酒有问题了。

    “你是否感觉到膻中穴有股深入骨髓的奇痒？”林妍平静地问道。

    听到这里，李力大吃一惊，他自己感觉，果真如此，于是急忙跪下苦苦求道：“君叫臣死臣不得不死，皇后请念在老臣伺候您那么长时间，没有功劳也有苦劳的份上，开个恩啊！”

    “你明白就好。那杯酒里加了腐骨散，毒发的时候似乎骨子内部奇痒无比，简直生不如死，有的中毒甚至还直接用刀将自己给剖了。更可怕的是，仅凭气是无法将毒逼出来的，必须要解药才行。”

    “老臣不会将这里的事情说出去的！老奴明白！”李力本就听说过腐骨散的大名，他听了林妍的话，急忙用气在身体运行了一遍，却发现无法触体内的那股毒气，反而那股奇痒感却越来越强烈了。此时李力知道自己命已经握在林妍手中，他只得急忙向林妍表忠心。但李力怎么也猜不出来林妍是怎么把如此可怕的毒药带入宫中的。

    林妍也觉得自己很幸运，她的神迹能力可以将一些禁止的东西带来这里。

    “不止如此，我还要你想办法将我的这些朋友藏起来。放心吧，我不会为灵梦尔冷覇儛⊙jiu（三）硫镹难你的，就只要几天。”林妍递给李力一枚药丸，“吃了它，可以压制毒性一日。”

    李力听言，千恩万谢地接过药丸，直接用唾沫和着吞服下去，果然吞药不久，他只觉得骨中一股冰凉蔓延开来，那种奇痒似乎消失了，舒服无比。

    “可，可是……”李力在暂时解决了自身问题后，他才发现皇后交代的事情很困难。

    “你身为内侍左总管，这点小事难道还办不到吗！？”林妍声音变得严厉起来，浑身散发的气场就连杰奎琳等人都有些莫名地害怕。

    “是，老臣立刻去办！”李力也被这股气势所逼，不敢抬头，可是他眼里抹过一丝狠色，乖乖地领下这份不好干的使命。(未完待续。)
------------

第八十六章 这章……还是继续水吧

    当看着李力离去，杰奎琳才走到林妍的面前，支支吾吾地说：“那个，林妍学姐，我家的梦露可能有些问题……”

    依照林妍的计划，大家完成任务，将会通过某个超远距离的传送阵回到狮子大陆。然而那个魔法阵需要魔晶来驱动，而且还是那种拥有庞大魔力的魔晶，除了楚守外，杰奎琳等人一时间都想不出有什么好的魔晶代替品。

    那么问题就来了，挖……不对，现在楚守还身在狮子大陆，由于距离太远，杰奎琳无法将其强制召回，如果没了楚守，那将不能启动魔法阵，林妍的这个计划一开始就注定要失败了。

    “嗯，我试试看使用神迹将她弄到这里吧，一定没问题的。”林妍随即想出了应付的方法，只见她身子轻轻一摇，一道黑色的绳子立刻从她身上飞出来，在众人惊讶的目光中迅速钻入了虚空。

    好了，现在看看我们的主角现在在干什么吧。

    这只小触手怪正百无聊赖地坐在一棵大树树顶的枝头上，借着树枝的弹性，摇来晃去地看着天空。

    此时虽然天气晴朗，可是天边却黑压压一片，看来那团积雨云不久之后便会来到此处，带来一场大雨了。

    雨林的大雨是很要命的，楚守深有体会，即使是树上也绝不是什么躲雨的好场所，此时最好的办法就是听那两个鸟人向导的指挥，选一处安全的地方躲雨。

    可是现在两个鸟人向导都没了，而小触手怪的后〇宫也没了，只剩下他孤零零一个人看着天空，不知道何去何从。

    按照剧情的发展，楚守现在最该做的事情就是在这块森林中建立自己的地盘，然后弄些财宝，引〇诱那些饥渴的女勇者来这里，再俘虏她们，使其成为自己的苗床。然后再进一步发展，征服整个世界，让所有美女都臣服在自己的触手之下。

    可是不知道为什么，楚守发现自己什么兴趣都提不起来，他觉得自己被这个世界遗弃了一般。

    楚守之所以逃离战场，就是因为当妹子和鸟人被绳子绑走之后，他整个人都懵逼了，尤其是他能感觉到自己与杰奎琳的联系变得十分飘渺的时候，这种情况他哪里还有心情战斗？只能落荒而逃了。

    “师傅被妖怪抓走了，我们呼噜分了行李散伙吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”楚守脑子里不断地闪现前世暑假档期最流行的一句台词。

    “要散伙了啊……”楚守沉默半天，也想不出找回杰奎琳等人的办法，他终于有了一点反应，也不过就是用触手挠挠屁〇股。

    突然，一道黑色的绳状黑影从虚空中出现，以迅雷不及掩耳之势之势向那只小触手怪袭来。

    “啊！绳子精又来了！”可惜楚守的反应也不是盖的，他急忙躲入树枝间，躲过了绳子的袭击。

    “这绳子精是怎么来的？”楚守一脸敌意地看着那条绳子，心中又恨又怕，“莫非是玩捆绑游戏太多，吸收了众女〇阴精华化身为妖？”

    尽管楚守心思那么猥琐，可是并不代表他就放松了警惕，反而他还利用树枝的阻挡，成功躲过好几次绳子的袭击。

    “好了，绳子精，我可是要还击了。”适应了绳子的攻击之后，楚守终于也亮出了自己的触手。

    触手上流动着奇异的光芒，那是楚守的神迹，它正模拟出科比拉斯的锐利，看起来楚守是要动真格了。

    可是绳子没有意识到这一点，还是继续义无反顾地冲向了楚守。

    楚守露出一抹奸诈的笑容，随即伸长触手，向那无知的绳子精挥了过去。

    但绳子毕竟是林妍所控制，林妍在楚守攻击的瞬间立刻感受到了危险的气息，她急忙控制绳子转身，才险险避免了被触手一击毁灭的结局，但绳子还是受到了严重的伤害。

    神迹是一种能力特殊的武器，它与持有者生命紧紧相连，因此哪怕被摧毁，它都会吸收持有者生命和精力再次复活。可是即使如此，如果神迹被毁，持有者至少要大病一场，后果相当严重。

    林妍没想过那只小召唤兽一段时间不见会变得如此厉害，刚才那一击已经伤到了她的心神，她只觉得气血翻滚，差点就要当场吐血了。

    而楚守那一触手的效果也非常可怕，整棵大树的树顶被他平平削去了一截，看起来有种可怕的整齐。

    林妍此时才明白以自己目前神迹的程度根本无法和这只小触手怪相比，而且现在时间对她来说有限，她不可能冒着大病一场的可能去冒这个险的，无奈之下，她只能当机立断收回了自己的神迹。

    看到林妍遗憾地拉回空空如也的绳子，大家都有些奇怪：“怎么了？”

    “想不到那小东西那么难对付，它攻击我的神迹，好像对其怀有很高的敌意。”林妍苦笑着解释。

    “诶？”

    “切，你果然一直都不靠谱啊……”美佳丝无奈地摇着头，拿着一只毛笔在研究着什么。

    “还有什么办法吗？”艾特在一旁看着杰奎琳和林妍，冷静地问道。

    “我再试一试吧……”林妍咬了咬牙，再次想要召唤出神迹，可是突然间她只觉得一阵头晕，身体的力气像是被抽干一般。

    这名皇后摇摇晃晃扶到了床边，然后脱力地坐在床上，脸色惨白得吓人。

    林妍毕竟产后不久，身体还很虚弱，再加上近日悲伤劳累，其实身体早已经疲惫不堪了，又接二连三地使用神迹，并且神迹又两次受伤，现在即使还想勉强再用，可是身体却已经不能再支持下去。

    看到林妍的异常，大家先是吓了一跳，然后急忙扶好林妍，而艾特则在一边对林妍进行检查。

    “不要紧，就是虚弱了些，不能再这么劳累了。”检查过后，艾特从行动空间中掏出一瓶蓝色药水，递给林妍，“喝了它，对你有好处。”

    林妍只看了艾特一眼，什么也不说，直接打开瓶子，一口气喝下了药水。

    “好苦。”喝完之后，林妍吐了吐舌头。

    “你难道不担心我会害你？”艾特在一旁沉默了好一会儿，问道。

    “我愿意无条件信任你们。”林妍看着和自己一模一样的眼镜娘，云淡风轻地笑了笑。

    林妍的选择是正确的，在喝了药水之后不久，她只觉得从丹田到四肢都暖洋洋的无比舒服，好像倦意减轻了许多。

    “我再试一试。”林妍身体稍好，就又开始打算用神迹将杰奎琳的原始兽弄来这里了。

    “最好不要这样。”艾特立刻阻止了这名心急的皇后，“这个药水只是让你舒服和缓慢地治愈而已，对你来说，乱来的话很可能丧命。”

    “可是，可是……”林妍难得显出了焦急，流露出母亲才会有的神态。

    “还是我来试试吧！”看到林妍这个样子，杰奎琳终于挺起胸脯，站了出来。

    “杰奎琳，你想怎么做？”科琳在一旁隐隐猜出了杰奎琳的想法。

    “我试过用强制召回，虽然没有成功，但我觉得是有可以的。”杰奎琳很有把握地对科琳说道。

    最后，经过一番讨论，似乎也只有这个办法可行。在告诫杰奎琳不要勉强之后，大家都围在了这名少女的身边，默默地守护她。

    杰奎琳平静心态之后，便开始咏唱召回魔法，打算将相隔上万里的召唤兽弄回自己的身边。

    一分钟过去了，二分钟过去了……三十分钟过去了……一个小时过去了。

    杰奎琳能感到自己的召唤兽越来越近，似乎就快要来到自己的身边了，然而她的身体越来越疲倦，魔法的运行也似乎阻滞力不断在加强。

    突然，少女感觉身体什么被堵住了，魔法一下子运行不过来，她低呼一声，倒在了地上。

    看到杰奎琳出了问题，几名伙伴急忙过来，一把扶住了她。

    “你没事吧？”

    “没事，可能累了点，我再试试……”杰奎琳脸色苍白，还在不住大口地喘气。

    “别傻了，先好好休息吧！”

    “诶？”杰奎琳突然脸色一变，十分吃惊。

    “怎么了？”

    “我感觉不到身上的魔力了，到底怎么了？！”

    杰奎琳因为焦急，连语气都带着哭腔，还好一旁的林妍想了想，立刻明白了事情：“你刚才是不是发现越用魔法似乎魔力越难以运行？”

    “……是的。”

    “果然啊……”

    “到底怎么了，你快死说啊！切！”

    “上课的时候，老师不是告诉给我们了吗？有些魔法不能坚持太久，否则的话，会造成施法者魔法回路超负荷，在数天内斗无法再使用魔法啊！”

    “诶？那么说……我们无法将梦露召回了吗？”

    “不。”杰奎琳坚定地摇了摇头，说道，“我感觉梦露离这里很近了，我能感觉出来，只差一点点，一点点她就来到这里了！”

    “难道……？”

    “也就是说……”

    “梦露现在就在王宫内吗！？”

    “不，我想，她可能在这个城市里，却没能进来王宫。”杰奎琳摇了摇头，失望地说道。(未完待续。)
------------

第八十七章 快到碗里来

    杰奎琳使用强制召回时候的感觉就像钓鱼，要把握住力道和感觉，十分劳神伤力，而相比之下，楚守感觉就没那么好了，他整个过程感觉就像是在便秘，而且是那种一直卡着，怎么用力都弄不出的痛苦。

    当基奎琳停止了强制召回，楚守那种酸爽大家可想而知了，简直就是“江踆陆OM〚二er珊思坝ba罒　河俱下”，顺畅无比啊！

    在昏昏乎乎之间，楚守突然眼前一亮，发现自己正身处一个奇怪的地方。

    该怎么说呢？那是一个狭小的空间，里边放了许多已经有些冷馊的米饭。

    楚守还没来得急弄清楚自己所处的位置，他便突然感觉很不妙，猛地抬头，正和一双眼睛对上了。

    那是一双黑色的眼睛，然而楚守却能明显感觉到其上边所发散出来的极其强烈的绿光……

    “肉，肉……”

    听到那人说话，楚守心中一凛：“我擦，为什么是粤语！？”

    楚守虽然不知道自己在哪里，可是他之前所在的地球，流传着一个恐怖的传说……

    楚守想也不想，立刻用空气炮从那个空间里冲了出来，当他回头看一眼的时候，他才明白自己刚才身处何处。

    不错，楚守刚才是在碗里，所以才会有那么多的米饭，而他刚刚使用空气炮却把那个碗给打掉了。

    持碗人是一个衣着褴褛的东方人，他浑身脏腻，头发蓬乱，好像有许多天都没有洗澡了，看到自己的碗被打掉，他手忙脚乱地拾起，极其珍惜地将那些米饭捡到碗里来，也不顾那些米饭里已经沾上了泥土。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    当确定颗粒归碗以后，那个人才抬起头，用那双绿油油的眼睛看楚守：“肉，快到碗里来。”

    楚守听到这话，心中一阵惊讶：“好纯正的粤语啊……不对！为什么会在这里遇到吃货省的人！而且他还不断地称呼我为‘肉’！拜托，我是触手怪不是白富美啊！还有那句耳熟能详的‘快到碗里来’是怎么回事！？……等等，我什么时候成为吐槽役了！？”

    在没确定对方安全性之前，楚守当然不会轻易到碗里去的……当然，即使对方很安全，他也不想到碗里去。

    楚守几个空气炮，将自己带到了房梁上，然后一脸敌意地看着地面的吃货，也不知道应该干什么。

    那个吃货看到楚守久久没有响应自己的呼唤，，他也没有恼怒，只是一提气，便跃起纵身也到了梁上。

    吃货的此举让楚守大吃一惊，这间屋子看起来被烧毁过，但之前应该也是一间豪宅，房梁离地最起码有五米，想不到那乞丐一般的吃货居然轻而易举地就上来了。

    可是不仅如此，那吃货一上到房梁之后，便身疾如风，手似迅雷，向楚守扑来，感情还真想再次让楚守进到碗里。

    还好楚守的反应速度远远强于人类，才险之又险地躲过了成为食物的宿命，可是刚才的事情太出意料了，楚守有些措手不及，躲避很是被动。

    楚守没来及准备，只能借着房梁东躲西藏，无法发动有效还击，更让楚守心惊肉跳的是，那吃货虽然看上去一塌糊涂，可是手法和身法极其精妙，好几次差点真把楚守给抓住了。若不是房梁的确有些不适合人类体型的生物战斗，哪怕楚守再反应灵敏，也难逃其魔爪。

    其实不只是楚守感到吃惊，那吃货也对这只小动物感到无比惊讶。

    要知道，这吃货可是在南边赫赫有名的武术宗师，这一手“千叶小擒拿”虽然不是他最强的绝学，可是却是其最熟练的武技。

    就如同大厨一般，满汉全席虽然用材名贵，火候讲究，一旦做出来就极其美味，可是多数情况下大厨最中意的却是快炒花生，因为这道菜虽说简单，然而大厨练得多了，反而在口感的细腻处远胜于大餐，再加上做工简单，绝对是平时下酒的最爱。

    这千叶小擒拿也是如此，如果对付一些二流的敌人或者小动物的话，它的效果绝对是吃货手中最好的。

    然而楚守也不吃素，在苦苦躲避中，他终于抓到了一线机会，在吃货出掌的刹那，成功发动了一闪反击。

    按照楚守的预计，他这一闪即使不能把那吃货活活打死，最起码也要让他重度内伤，不料吃货却极其敏捷，在触手重伤到自己之前一个打滚，落下了房梁，堪堪避过致命一击。

    楚守这好不容易把握到的机会只在吃货的胸前划了一道浅浅的伤口。

  呜一棋捌巴陵柒硫艺LING 梦  吃货落定在地，看着胸口的伤，然后再看看房梁上的小动物，脸上难掩吃惊之色。

    吃货纵横武林那么多年，别说小动物，哪怕豺狼虎豹，穷凶极恶之徒都很难伤到他，想不到既然在这里却被那只奇怪的小动物给划伤了，而且还是在他施展小千叶擒拿之际，这说明在武技的精细较量上，他居然输给了这只小动物！

    这不能怪吃货战斗力太差，即使是那古拉异〇引祁是武⑼si（九）ba羣吉神在楚守的一闪下也讨不了好，他只被楚守打伤已经说是十分强了，要不是楚守还是触手怪形态，准备也不充分，估计吃货早被劈成了两半。

    吃货觉得自己颜面有些挂不住了，他一鼓作气，撕下了上衣，露出嶙峋的身子。

    “这吃货难怪那么饿，他有几天没吃过东西了？”看到吃货那身子骨，楚守心中忍不住嘀咕。

    楚守的想法只持续了一会儿，便听到吃货低吼一声，他那廋骨嶙峋的身子好像突然充了气，在瞬间浑身的肌肉都涨鼓起来，直接由一名病怏怏的电线杆变成了魔鬼终结者。

    可是楚守却没有任何惊讶，而是将注意力全放到了吃货胸前的纹身上：“哈奇士？”

    是的，吃货鼓起的胸肌前，有一只栩栩如生的动物头像纹身，那凶狠而忧郁还带着浓浓二货的目光告诉楚守——这是一只哈奇士。

    可是还没等楚守的惊讶落定，吃货便发起了攻击。

    “狼牙冲锋拳！”随着一声大喝，整个房子如同被巨型龙卷风挂过一般，连屋顶和墙壁都被掀飞了起来，如此广的攻击范围，楚守根本无处可躲，直接吃了吃货这一击，和整个屋子一起被击飞。

    “特么你别骗我啊，这纹身明明就是哈奇士，你叫什么‘狼牙冲锋拳’！？”被击中的滋味十分不好受，楚守只觉得疼痛难当，连意识都开始迷糊了，但是他还是忍不住这么吐槽一句。(未完待续。)
------------

第八十八章 脑洞大开

    楚守不容易从昏迷中醒来，但他依然觉得浑身疼痛。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9他仔细回想了一下，发觉那个吃货最后那个大招好像是斗志和魔力的混合体，这种东西他在与那古拉吉神较量的时候见识过，这东西当时候很就让楚守头痛，现在再次遇到，他依然无可奈何。

    楚守此时最先要做的就是确认一下四周的情况，可是一片黑暗让他心中大凛：“不会吧？又被送到了幽界了？莫非刚才自己昏迷的时候真被那吃货给吃了？”

    但很快，楚守否认了这个判断，因为刚才的情况是他用眼睛“看”出来的，在幽界，五感和现实世界有所区别，这点是幽界和现实世界最好的判断标准。既然能用眼睛看了，那就说明这里至少不是幽界。

    再次，楚守看到了天空隐隐有几颗闪烁的星星，要知道，在幽界是没有光的，更勿论星星了。

    于是楚守得出结论，自己至少还是活着的，只是现在时间是晚上而已。

    “可恶，到底发生了什么事情？莫名其妙地杰奎琳她们消失了，莫名其妙地出现在了这鬼地方，莫名其妙地和一个吃货干了一架，又莫名其妙地到了晚上……这特么在玩‘走进科学’吗？我需要专家解释一下！”楚守用触手摸着自己那光溜溜的脑袋，正在努力思考到底发生了什么事情。

    “你醒了！？”正在楚守疑惑间，突然一人冲到了他的面前，兴高采烈地说道。

    那么纯正的粤语，不用说肯定是那个吃货了，楚守知道自己根本打不过他，吓得连滚带爬跑了几米远，最后被那家伙一棍子压在了地上才停止了逃跑。

    “你别跑了，肉，我保证不吃你的。”吃货知道这小东西战斗力非凡，棍子压制不了多久的，必须要赶快表明态度，稳定其心情。

    “你别骗我了，你喜欢吃刺身吧！？我不好吃的，浑身都是骨头……”楚守急忙将神迹用于触手上，模拟出科比拉斯的锋利，将那条压在自己身上的木棍削断。

    看到楚守露出这么一手，那吃货先是一惊，随即更是喜悦，他急忙追过去，大声说道：“我有求于你，真的不会吃你的，对了，我请你吃鸡腿。”

    一听到有鸡腿吃，楚守愣了一下，肚子那股酸力仿佛一下子爆发出来了，他似乎感觉到身上的触手因为血糖不足力气无以为继。

    “不行了，兵马未动粮草先行，肚子已经饿得连逃跑的兴趣都没有了。”好不容易挣脱了棍子，楚守却软趴趴地匍匐在了地上，回头一脸馋相地看着吃货。

    这不能怪楚守，他已经差不多一天都没吃东西，而且还连连作战，体力消耗过大，作为原始兽，他的身体难免会出现极强的饥饿反应，否则原始兽一族就不会总是不断进食了——原始兽虽然营养转化率很高，可是这也意味着其身体所存储的能量比较少，多余的营养都被转化成了身体肉质。

    本来楚守还悬着一股精神支持的，可是当吃货说到鸡腿的时候，他那股精神立刻被鸡腿击溃至渣，终于再也无法支持他的行动。

    那吃货果然没有欺骗楚守，在和楚守握手言和之后，那吃货立刻将香喷喷的一碗肉端到了楚守面前。

    楚守用触手卷起一块肉，发现好像不是鸡腿，应该是青蛙一类生物煮熟的肉，但他也不忌讳这些东西，反而是吃得津津有味。

    吃货看到小触手怪不在意食材，觉得其性格和自己十分相投，他亦欢喜地端起了另外一个碗，和楚守一起就餐。

    “我好中意你。”吃货边吃边对楚守说道，“要不是你是禽兽，我早就和你结拜了。这些蛤蟆肉肉味可是比燕窝鲍鱼好到不知哪里去了，很多傻子宁愿啃树皮也不愿意吃这东西，活该饿死，还不如你有口福！”

    “蛤……蛤蟆？”楚守顿了一下，四处张望，接着毫不在意不地大口吃肉。作为吃货，楚守早就不在意这些了，只要煮熟的，没有毒的东西，做得美味的话，也是鸡肉味，嘣嘎脆。

    “想不到小小动物也通了灵性，还会如此高深莫测的武功，莫非你是修道成精的高人？”吃货从楚守的反应知道其通人语，只是不会说话罢了，便摇头晃脑地继续说，“算了，估计你也不会说，但不知道应该怎么称呼你？”

    “多手兄？”

    听到这个称呼，楚守厌恶地晃了晃触手，表示不满意。

    “肉兄？”

    “……你还是叫我多手兄吧。”楚守觉得这个吃货起名字的天赋和杰奎琳等人有得一比，如果再给他继续起名的话，只会越来越差，不得不急忙做出表示。

    吃货似乎能看得懂楚守的意思，他满意地点了点头，说道：“在下贝洪七，江湖人称贝爷。这次在郑都有幸遇到多手兄，是为了参加一年一度武举。”

    “贝，贝爷？”楚守听到这个名字，头皮又是一阵发麻。

    但贝洪七却没有注意到小触手怪的变化，继续说道：“在下籍贯广府，家中还算夯实，有几亩薄田。所谓穷文富武，在下自幼便拜在名师门下，经过刻苦学习，如今武艺大成，在南方一带混出了点名气。人称‘南丐’正是在下。

    在下天性随意，不喜欢打理家业，又本性好武，于是丢下家业，去外闯荡，成立了赫赫有名的组织，江湖人称丐帮。

    多手兄别看着丐帮这名字不怎么样，成员又多是乞丐，可是其实却是富得流油啊。前些年兵荒马乱，不少人家家道衰落，穷困潦倒，我们丐帮白天衣冠褴褛去工作，晚上却是天天大鱼大肉，歌舞升平，间接带动经济内需，而且隔三差五还打个牙祭，日子滋润无比。”

    说到这里，贝洪七叹了一口气：“哎！可是自从大周一统之后，王道渐立，当今圣上更励精图治，一扫往日衙门机构的颓弱，大大加强了治安的力度，我这丐帮就因为说具有什么黑〇社会性质，被衙门给端了。

    还好老子消息灵通，提前打点，撇清了关系，才没有被押入大牢，可是丐帮这些年来的积蓄就在我四处打点中用尽。

    而此时天下大统，文治越见清明，我这一身武艺在丐帮解散后就无用武之地，轻松有钱的活计找不到，能找到的活计又太累，再加上不善管理家业，只能在家里混吃混喝，靠着父母积蓄供养，才能勉强维持。

    可是这种日子却比不得以往逍遥，不但要遭人冷眼，在家中还整日被父母逼婚，真是惨不可言。

    要是丐帮还在，我意气风发，倒不在意这种琐事，可是丐帮已散，我又没有收入，参加各种相亲会，姑娘父母第一时间就问我在哪就职？收入几何？房田几倾？这，这，哎！就是因为如此，老子才一直久久未娶啊！”

    说到这里，贝洪七居然忍不住仰天长叹，这名一代宗师居然眼角流出晶莹的泪光：“哎！想想我今年已经三十有二，父母已经斑斑老焉，又能供养我多少年？后来经朋友提及，说是大周刚立，百废待兴，急需各种人才，说我怎么说都是武术名师毕业，911工程，而且在打击丐帮的时候没有被牵涉进去，身世还算清白，可以考虑武举。朝廷职员不但地位体面，收入不菲，还相当轻松，而且吃皇粮的工作不但福利多多，而且老有所养，根本就是铁饭碗啊。

    听到这消息，我简直就在黑夜中找到了一丝光明！父母和我一拍即合，我二话不说，就在去年，我来郑洛参加了武举，一路杀到一百强，却不料遇到了一生中的死敌，西毒欧阳飞飞。”

    贝洪七提起这个名字的时候，简直就是咬牙切齿：“那厮和我一起并列大周五大武学宗师，凭什么他养毒蛇就被衙门评为养蛇专业户，西广脱贫致富领军红旗手？我搞个丐帮就被衙门打压解散？这就算了，他一个高富帅，有田有房，妹子还一大把，为什么还要参加公〇务员考试……额，不对，武举？这分明就是抢占我们这些穷人的名额嘛，还让不让人活了！？

    在那场较量中，本来我们两人的武功难分高下，不料那厮居然放出毒蛇偷袭，咬了我一口，这，这特么简直就是犯规嘛！不料，你知道考官怎么说？‘规定上又没说不能使用生〇化攻击，这算是合理手段！’我呸！”

    贝洪七说到这里，狠狠地唾了一口痰：“那次失败之后，我无颜面对乡村父老，只能北漂重操旧业，当起了乞丐，等待今年的武举，怎么说都要混得一官半职的。”

    突然，贝洪七露出了幸灾乐祸的表情：“嘿嘿，根据我的打听，欧阳飞飞在去年赢了我后，第五十强中遇到了五大宗师之一的中通通泰森，最终落败没能金榜题名，他打算再次参加今年的武举。”

    说到这儿，贝洪七一副谄媚地表情凑到楚守身边：“所以了，反正比武又不限制生〇化武器，我想让多手兄帮我一把，我看你根骨奇特，武功不凡，比那欧阳飞飞的毒蛇强到不知道哪里去了，你和我一起合作，别说踩死欧阳蟑螂，哪怕金榜题名，就算打到星辰大海都没问题！”

    楚守听到这里已经没有了任何反应，他目瞪口呆，嘴巴老半天都没合上，蛤蟆肉还吊在牙齿间，一晃一晃的：“这，这种脑洞大开的武侠设定是怎么回事？这特么绝对是‘走进科学’吧？我需要专家来解释一下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)
------------

第八十九章 狠绝

    PS：看《重生成触手怪》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “科举，那是什么？”听到这个新鲜的名词，巴罗洛很好奇地问道。

    当林妍提到她们此次行动的最好时机是后天开始的科举，大家都被这个新鲜的名词给迷糊了，最后还是巴罗洛这鸟人提出疑问。

    “嗯，那是针对一般平民所举行的专门用来从贵族以外选拔人才的考试，我在狮子大陆的资格考试中得到启发，因此将这个想法提议出来，得到了唐杰的认可，从去年才开始实行。”

    听到林妍这么一说，在狮子大陆的少女们忍不住有些自豪的得意。

    因为在那札特的书籍记录中，远在东方的大周帝国一向是极度文明，极度繁华的地方，其文化深受许多学者推崇。

    狮子大陆许多东西都借鉴过大周帝国，例如使用粪便来为庄稼提供营养。一开始这个方法随着游记传来的时候，受到狮子大陆众人的鄙夷，他们实在想不出为什么如此文明昌盛的国家会用那么肮脏的东西来淋浇用作食物的庄稼。

    幸运的是，那札特学院的学者们有着非常严谨的研究精神，他们真的对这个种植方法进行了细致的实践研究，结果令他们大感意外。

    灌溉了粪便的居然比没有经过灌溉的庄稼收成要高出许多，而且口感比没有浇灌的要好。

    这个结果出来后，在狮子大陆引起轰然大波，许多人表示接受不可。甚至一些国家下令禁止使用粪便浇灌庄稼。

    但在后来，狮子大陆的一些国家因为粮食匮乏，不得不用这个方法来解决温饱问题。

    很快，这种种植优势就显现出来了，那些国家不但食物补足，而且还有所剩余。一开始那些食物只是这些国家的人民自己内部消化，但在商业发达的狮子大陆，这些粮食很快随着商人们的流动传入了狮子大陆的各个地方。

    随着时间的推移，这种种植方法渐渐被狮子大陆的人们所接受，哪怕是以前最抵制最严厉的国家，也含糊地允许农民使用粪便来给果树施肥了。

    可以说，大周帝国的文明让狮子大陆大大减少因为粮食不足而导致的人口限制，养活了更多的人民。

    在狮子大陆的人们眼里，大周帝国就是是如此极其伟大和充满诱〇惑神秘魔力的文明，事实上也是如此。

    直到一百多年前，大周国四分五裂，陷入了战乱之中。

    战争无疑是对文明最大的破坏，当林妍远赴狮子大陆求学的时候，她才发现自己引以为豪的文明已经在夷邦黯然失色，这也成为她这么急于停止大周国战乱的原因之一。

    当平定战乱之后，大周国因为多年的折腾满目苍夷，为了快速重建大周国，大周急需人才。可是仅仅靠之前后周国的贵族是远远不足的，大量使用其他被灭国家的原贵族不但原后周国贵族和人民内部反对声音太大，而且似乎也不太让人放心，为此，林妍从狮子大陆的等级考试得到启发，提出了科举制度。

    从民间选取贤才，一方面可以迅速获得大批忠诚于皇室的有能力和才华的官员，二方面打破了贵族对官职的垄断，让平民也有机会鲤鱼跃龙门，从而让他们看到希望，利于收买民心。

    这个科举虽然还不是很成熟，例如武举仅仅以擂台淘汰赛的形势分高下，可是对于此时大周国来说，却是一种难得的进步。

    然而进步不是人人都喜欢的，由于科举一事伤害了部分贵族的利益，而且天下初定，人心未服，因此在推行中受到各种掣肘。甚至第一次举行的过程中就产生了许多舞弊，为此唐杰大怒，砍了许多官员用来立威，又强行把科举地点从分散地方直接转移到郑洛，亲自监督科举的进行。

    如此一来，唐杰那年真选拔出了不少人才。为此大周国年轻的皇帝乐观估计，再举行二到五年的科举，就能让朝廷换上一批新血，他们对科举最为赞成，会全力配合自己的工作，那从此以后就可以先从地方开始选拔，再统一到中〇央进行校验，不用总是如此乱糟糟一团都靠着他劳神伤力全权来组织了。七铃疤物思琉⒏qi⑺靈梦

    为此唐杰显得非常心急，再加上林文虎新死，他更感觉自己内部明显还不够可靠，因此在第一次科举之后几个月，又随即举行了第二次科举。虽说两次科举年份不同，可是相隔时间并不长。

    “科举因为人员杂乱，所以需要大量的警力，再加上唐杰必须亲自监督，所以反而后〇宫的的兵力不足，是我们救人和逃跑的最好时机。”

    听了林妍的话，在场人深以为然。

    “但是，唐杰他又不是傻瓜，他应该也清楚这一点，会有相应的准备吧？”只有一人还有疑惑，艾特。

    “是的。”林妍点了点头，说道，“但科举有三天的时间，唐杰不可能时刻都那么严密地防着我，我们会有机会的。”

    “你的意思是我们必须在这三天的某个时刻发动突击，可是我们又不知道对方的打算，万一选错的时机呢？”

    “放心吧，我自有办法。”

    “还有一个问题，救了人我们怎么逃跑？”

    “对不起，这个是绝对的机密，到时候我会告诉你们的。”

    “切，连我们都不信了吗？”

    “不是。”林妍摇了摇头，似乎急着解释，“这种最关键的东西暴露得越早变数越多，而且……这也不是我一个人能说了算。”

    “切，好了好了，希望你这次靠谱一些吧。”

    大家还打算说些什么，这时候传来了敲门声。

    林妍做了个手势，让大家停止说话，她随即又转成了那种母仪天下气质，沉声问道：“谁？”

    “小人是李力。”门外传出一个熟悉的尖细声，“特地为您带来几个下人打扫一下房间。”

    林妍眼里闪过一丝疑色，然而却从容地说道：“那就进来吧。”

    在得到许可之后，李力推开了门，他身后还跟着五名身材各不一样的小太监。

    当进所有人都入了屋子后，李力迅速合上了门。

    林妍看着那五名小太监，脸上有些迷茫，似乎在犹豫什么，而艾特却抢先一步，走上前喊道：“不……”

    说也迟，那也快，李力刚刚合上门，没等那些小太监反应过来，他挥手连连，在瞬间击出了五掌，全击在了小太监们的后脊梁上。

    那五名还不了解情况的小太监哼都没来得哼一声，便软趴趴倒在了地上，再也没有声息。再看他们五人脸色苍白无血，显然已经死透了。

    李力的残忍行为让在场所有人都大惊失色，除了林妍，只是这名皇后看着那些死去的小太监，脸色也难掩不忍。

    “你们还等什么，快扒了衣服换上！”李力并没有在意所有人的眼光，只是着急地向杰奎琳等人低声喊道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)
------------

第九十章 改变

    “你到底在做什么！？”杰奎琳反应过来之后，愤怒地质问李力。

    虽然李力能从杰奎琳的态度知道她说的是什么，然而他却选择了无视，而是将目光定在了林妍身上。

    看到李力如此的表现，杰奎琳等人也将注意力集中在了林妍身上。

    双方仿佛都在等着这名年轻的皇后进行裁决。

    李力看来，如果想要在皇宫中隐藏，仅仅躲在太后的屋子里是很危险的，最好的做法应该是利用内侍的身份来掩饰。

    这些小太监不但身份低微，而且性格孤僻，即使被调包了短时间内也很难被发现，再加上自己从中周旋安排，李力估计可以瞒得住至少半个月――他们无疑是最好的调包人选。

    可是调包之举实在是太过于胆大妄为，皇宫中危险重重，稍有不慎就会人头落地，为了预防万一，这五名小太监留不得。

    在大周漫长的文明里，最残酷的斗争莫过于宫廷和皇位内部的斗争，“妇人之仁”，“成大事不拘小节”，“舍卒保帅”都是在斗争中总结出来的至理名言，李力身处宫廷之中，对于不折手段自然不会感到任何不适。

    杰奎琳等人虽然经历过许多事情，也见过不少黑暗，然而她们毕竟从学院出来不久，在学校里接受的教育让她们对于如此草菅人命的行为无法接受，哪怕是任何理由和目的。

    当然，那只鸟人巴罗洛例外，他此时正在一脸困惑地看着这一群人类，想不出他们到底发生了什么纠纷。

    如果知道李力的计划，巴罗洛自然是站在太监的一边的，毕竟兽人对于杀死无辜也没什么感冒。可是李力只带来了五名小太监，而这五名小太监的身材无疑是对应杰奎琳那五位少女的，完全没有巴罗洛的份。

    这就很让巴罗洛不解了――这些人类莫非真的忘记了自己的存在？

    正在这时候，艾特走到了林妍的身前，用她那双漆黑的带有责疑的眼睛看着林妍，沉声问道：“你其实早就猜到那个人想做什么了吧？可是你没有阻止，如果是你及时阻止的话，那五个人就不会死了！”

    听到这话，杰奎琳等人看向林妍的目光既惊又怒，她们希望林妍能给一个否定的回答六〳〇迩爾叄⑷〒八覇咝宭。

    林妍也是面对艾特的质疑，首先吃了一惊，沉默了一会儿后才平静地说道：“是的，在李力带来那五人的时候，我几乎和你同时猜到了他想要做什么。”

    听到这个回答，大家的目光由不可置信渐渐变为愤怒，最后才是由美佳丝冷冷地说道：“你变了。”

    林妍默然，用无声来承认了这个事实。

    “不可能的，林妍学姐，你虽然有时候的想法会很可怕，可是至少你不会轻易害人，你一定是……在骗我们把？”杰奎琳还想维护林妍，却连她自己都觉得自己的辩解是那么的苍白无力。

    面对同伴的信任，林妍苦笑了笑：“我承认，我虽然不太赞成李力的做法，可是在那一瞬间，我却犹豫了，因为李力的做法无疑是最正确的，因此我没能及时阻止。”

    说到这里，林妍低声叹了口气，缓缓说道：“我有时候很怀疑我会不会死后下地狱，甚至我常常想，如果那时候我没回来就好了，可是即使如此，我依然没有后悔。

    你们知道吗？不同经历对一个人的影响的确很大，尤其是经历了战争。

    在战争中，死亡的人无从计数，他们身份各有不同，更不缺乏无辜之人，不论是慷慨的忠义之士，甚至是什么都不懂，被逼着上战场的懵懂少年。

    那些鲜活的生命有不少就是因为我的一个计策，惨死在异乡他地，我现在已经不知道多少人直接或者间接地死在我手下，我的手到底沾了多少无辜人的鲜血。当随着杀的人数量越多，自己越是麻木不仁，现在在我看来，那些死人已经只不过是一叠数字而已。”

    “林妍学姐，你不用那么难过……”看到林妍语气低沉，杰奎琳不禁想要安慰她。

    “你错了，我不是难过，我是很开心。”林妍却淡淡地笑着说道，她的目光从容而坚定，“正因为我手上染上了那么多人的血，我的国家才结束了战乱，实现了统一，如果因为这个原因要我下地狱的话，我也心甘情愿！”

    最后那四个字林妍的语气斩钉截铁，仿佛这名皇后身上出现了一股难掩的气势，让众人忍不住为之一窒。

    “以杀止杀，毕竟是战争，这我能理解你。可是那五个人呢？他们的死，不过是因为你的一己私欲而已。”艾特却依然不为所动，可以看出来，这名眼镜娘已经动了真怒。

    毕竟艾特虽然察觉了李力的意图，却无法阻止悲剧的发生，这让她很是自责。

    看到艾特不挠不休，林妍定定地盯着这名与自己一模一样的少女良久，突然掩嘴莞尔。

    “你笑什么？”

    “不，我只是有些……”林妍发觉自己的失态，随即端正了态度，说道，“我承认，这点是我错了，但事已至此，你们也无法追究，先穿上他们的衣服吧，我会想办法补偿他们的家属的。”

    说罢，林妍从桌子上拿起剪刀，将自己一头乌黑亮丽的长发毅然减掉，洒在了那五具尸体之上：“以我人头为誓。”

    看到皇后此举，李力大惊失色，他明白皇后的意思，急忙跪下连连告罪。

    要知道，大周国人极其重视发肤，认为是父母赐予的东西，不可轻易毁之，而且头发是重中之重，甚至在礼节上相当于人的首级，林妍以发起誓，是十分庄重和神圣的。

    而杰奎琳等人即使不明白此举对林妍的意义，可是头发是女子美丽的一种体现，世间女子多有爱美，林妍将自己那美丽的长发就这么给剪掉了，可以看出她内心对于五名太监死掉的真挚歉意，她们也因此原谅了林妍，但终究还是难免心怀芥蒂。

    另一边，无论与公与私，李力都必须要看林妍的脸色行事。虽然李力也想过自己想办法搞到腐骨散的解药，让自己摆脱林妍的控制，可是回去查阅书籍，才发现特么这东西有好几种配法，万一吃错解药那会催发毒性，到时候连大罗金仙都救不了。而更糟糕的是，李力根本不知道林妍用的是那种腐骨散，更是无从下手。

    终于，李力才明白自己是无法斗得过这名以智力著称的皇后的，虽然参与皇后的逃跑计划很可能死路一条，然而不帮助皇后死得更快，权衡之下他才会心不甘情不愿地选择上了林妍的贼船

    看到李力表示忠心，林妍居高临下地说道：“李力，此时你做得很好，我不会怪罪于你。”

    林妍顿了顿，接着说：“我知道你有后顾之忧，你放心吧，我也以此发为誓，你听我计划行事不但性命无忧，而且权位恩宠将会更上一层楼。”

    看到林妍以头发起誓，李力认为其不会以此戏弄自己，因此心情大定，他终于下决心怎么样都尽力帮助皇后度过此次难关，以后的事情以后再说。(未完待续。)
------------

第九十二章 郑洛

    却说楚守这一边，他来到这个地方，人生地不熟，虽然能感受到杰奎琳明显就在自己的附近，然而却一时间也无从寻找，毕竟突然被拉到这狗不生蛋鸟不拉屎的地方，这完全打乱了楚守之前的计划。

    “那该死的绳子精，如果让我找到的话，我非把它切成杂碎不可！”想到这里，楚守不禁在心中恶狠狠地诅咒着林妍。

    为了能了解自己现在所处的环境，楚守不得不决定和眼前的这个贝爷合作。

    此时楚守正趴在贝洪七的头上，准备与其一起入城。

    一开始贝洪七不经过楚守同意将其放到他那如同鸡窝般乱蓬蓬的头发上的时候，楚守是拒绝的。

    那一团头发也不知道多少年没洗了，看起来简直恶心得要死，也不知道上边会不会寄生了什么恶心可怕的生物。

    可是楚守现在与贝洪七的交流只有输入，没有输出，他还来得急抗议，就直接被放到了那令他毛骨悚然的地方了。

    然而很令楚守惊讶，贝洪七的头发并没有表面上那么肮脏，反而很干净，甚至连头皮屑都找不到，没有一丝臭味。楚守惊奇地仔细检查贝洪七的头发，才发现这些头发仅仅是表面上看起来脏乱差，实际上底部却十分干净柔亮，楚守甚至怀疑贝洪七用海飞丝洗过。

    原来贝洪七这些日子虽然在郑洛乞讨，但也不过是重操旧业，轻车熟驾，游刃有余，用不了多久，他不但赚回了一年来的盘缠，甚至还大有盈余。

    在财力充足的情况下，贝洪七才不会犯傻虐待自己，工作之余很会享受，自然把自己打理得干干净净，漂漂亮亮，舒舒坦坦。

    待到工作时，贝洪七会用特殊的染料把自己的头发和身子弄得看起来脏兮兮的，然后再用气将浑身的肌肉缩进去，让身子看起来瘦骨嶙峋，显得十分凄惨可怜。

    当然，楚守并不知道这些。

    城门的士兵很轻易就让贝洪七进城了，毕竟天下初定，国资未足，天下间乞丐饿脬多了是，虽说郑洛是都城，但毕竟也是首善之地，总不能一个乞丐都不能入内吧？况且这个乞丐看起来如此可怜。

    进入城后，楚守大吃一惊，因为这个都城和楚守想象的大有出入。

    在楚守想象中，郑洛怎么说好歹都是一个大国的都城，就算不是楚守以前看过的清明上河图的模样，至少也相差不远吧？然而现实很让楚守失望。

    一进入城中，一股穷气扑面而来。城中除了那些皇室贵族的建筑地外，整座城里像样的建筑物不超过三十座，其他屋子大多用泥土和木头搭建而成，真的和兽族部落有得一比。

    楚守记得在那札特学院的游记书中，郑洛作为一国之都，书提到其的用词都洋溢着华丽的赞美，虽说楚守也知道大周国这段日子不怎么景气，但也不至于沦落到这般田地吧？

    楚守却不知道，郑洛作为一个中心都市，在大周国这场经历了将近一个世纪的战争中，几经易主，饱受摧残，甚至历经了两场滔天火灾（都是军阀逃走时故意为之），能有这幅景气已经不错了，如果不是唐家在这儿经营了几十年，恐怕楚守连一栋好一点的屋子都看不到。

    一个国家的都城尚且如此，大周国其他地方的惨象也可想而知了，可以说，大周的文明在这场战争中几毁一旦。

    今日还好一些，因为科举降至，许多学子武人从远处赶来，商贾也寻机而至，为这座古老而饱经风霜的城市带来了不少的人气。

    楚守跟着贝洪七参观了一圈郑洛，发现这座城市的商业似乎相当兴盛，虽然所卖的东西不过是很初级的产品，然而商贩却络绎不绝，颇有些狮子大陆的气息。

    这其实要归功于林妍，她在狮子大陆学习，而狮子大陆有不少重商型国家，这让她大受启发，从以前的重农型思想慢慢转变过来。

    林妍后来自己总结，认为农属脾脏，而商属血，脾脏强健的人应该血气旺盛，否则积压于腹，就会虚胖；而血气旺盛的人也必须要脾脏健康，不然就无法为血气运行提供充足的五谷精气。当这两者都能和谐统一，整个人体就会平衡健康――国家也应该如此，因此治理国家应该商农并重，不可偏废。

    林妍的这个想法得到唐杰的赞同，经过一番试行，虽然需要改革的问题还很多，可是管理者发现这种做法明显比以前重农抑商的政策要健康得多，而且各方集团都有不同的获利，因此推行起来也相当顺利。

    而贝洪七的钱财主要就是在这些商贾身上讨取的。

    楚守不得不承认贝洪七是个乞丐中的天才，先不说能开创性活用气改变体型，让自己从一个肌肉男变成瘦骨伶仃的可怜虫，而且其对于人的心理观察也十分准确，见人能说人话，见鬼能说鬼话。总之，他总能哄中施舍者，让其心甘情愿地掏钱。

    不到半日的功夫，贝洪七胸口的藏着的钱袋已经装满了，至于讨来的饭菜粮食，他送给了其他真正需要的乞丐。

    之后贝洪七便鬼鬼祟祟地来到一个僻静的小屋里，迅速换上行装，不一会儿，一名可怜巴巴的乞丐变又成为了一名威武慷慨的大汉。楚守这时候不能呆在贝洪七那飘柔的头发那儿了，他被贝洪七放到了右肩上。

    当贝洪七从屋子里出来，任谁也想不到这名衣冠楚楚的豪侠居然是先前那名弱不禁风的乞丐。

    其实贝洪七这还算收获较少的了，毕竟他在郑洛呆得不长，其他乞丐之前已经划好了各自的势力范围，他所能乞讨的地点少得可怜，否则以贝洪七的手段，那绝对是日入斗金啊。

    ……或许大家明白贝洪七的丐帮之所以被衙门查封的原因了。

    其时贝洪七早就在科举局报了名，就等着明天的比武。

    武举比较特殊，要在三天内用轮番淘汰的方式从千多名武者中选出前三十名，几乎一人一天将要与近百人比武，那可是个耐力活。为此，精明的武者会在武举前一天选个好地点，吃饱喝足，养足力气。

    贝洪七已经选好一家不错的饭馆，他在那里和楚守好吃好喝，再好好休息一番，为明天的武举准备。

    现在正值科举期间，各个饭馆客店人满为患，幸好贝洪七之前一直身处郑洛，早就预订好了一切――去年贝洪七就是料所未及，只能冷水就干粮，还露宿街头一宿，这让他耿耿于怀，认为这也是输给欧阳飞飞的原因之一。

    在饭馆里，楚守终于见识到了电视里那种谣言漫天飞的地方。

    由于天下初定，国以简朴为尚，因此没有什么包厢雅间，大家都只能围着一张张饭桌就餐，在酒足饭饱之后，便开始高谈阔论，显示自己的消息灵通，见识不凡：

    “王太医发现一具天外飞仙，听说正在号召各路名医一同参研参研。”

    “现在富家子弟都流行一种捞船的败时间游戏，还美名其曰‘仕女舰’。”

    “女司机抢道被殴，自称……”

    总之这些谈话千奇百怪，真真假假，难以分辨。不过有一点可以从中明显感受出来，就是这些谣言中大多是无关紧要的杂事，很少提及政治或者皇帝的事情，毕竟这是在郑洛，天子脚下，一不小心祸从口出就惨了。(未完待续。)
------------

第九十三章 欧阳恢恢

    第二天，众所期待的科举终于如期而至。

    由于提前做好了准备，贝洪七得到充分修养，现在精力十足，正和那些参加武举的考生在皇宫广场上耐心等候抽签。

    在贝洪七眼里，这次朝廷做得比去年要好得多，去年抽签这一项可让办事的官员有些手忙脚乱的，如今却已经井井有序，看来朝廷从第一次科举中获得了不少的经验教训啊。

    想到这里，贝洪七忍不住失笑――自己何尝不是如此？

    贝洪七四周还有不少第一次来参加科举或者还没有吸取教训的再考生，他们神色憔悴，狼狈不堪，看样子昨天没有抢到好的休息地点，只能草草露宿街头，有的甚至从昨天至今滴米未沾。

    其实针对这种情况，朝廷也有不少应对的措施，甚至皇上还拿出宫廷的一部分让考生居住。

    可是无奈僧多肉少。试想想，大周国本来就是一个依靠官员治理的国家，官员往往掌握着相当大的权利，权利意味着财富和身份，如此一来，除了个别自命清高的人以外，有谁不想当官呢？

    而且一开始的科举制度还极不完善，所有考生都没有经过初步的筛选，都直接到京城来考试了，再经过第一年科举果然让许多平民成功晋升为官员的影响，这第二年考生的数量自然要比第一年大得多。很多人稍微识字懂武都来了，甚至不识字不懂武的人也来碰运气了，如此一来，考生轻松超过了万人，这对于百废待新的郑洛来说无疑是一种巨大的负担。

    这种考生逐年增加的情况还会持续下去，但这不要紧，按照皇帝的计划，到五年以后就可以放心让地方官员进行过初步的筛选了，如果人还太多的话，甚至可以进行二轮甚至三轮的筛选。

    其实什么事情想要完善都必须一步步进行，不可能一蹴而就的。在地球，科举可是不断完善了上千年，甚至到了楚守那个时代还演化成各种更完美的方式啊。

    一开始唐杰很担心那些考前没有得到好好休养的又有能力的考生们会因此被淘汰，可是林妍却冷血地为他开解：“连一个食宿的优势都不能去争取，只以为自己满腹才华就可以万事大吉的人，如果这种人真被淘汰了，一是他能力真不足，二是没有考虑周全，三是完全不重视科举，这三点无论哪条都是自找的，在两军对战中如果他们是将领的话，难逃一败，不用过度在意这些人。”

    唐杰也不是那种忧犹寡断的人，他很赞同林妍的话，便就释然了，不再为这事烦恼――其实科举在正式举行以前就开始了，只是这并不仅仅是比试考生武艺的高下或者文采的出众，而是他是否具备周全的考虑。

    那些昨晚没有好好休息的考生们都在抱怨京城没有给他们好的住宿和饭食，心中觉得非常不公，他们却没有想到这一切其实是皇帝的安排。

    贝洪七看到这些人，忍不住想到去年的自己――那时候他又何尝不是如此狼狈呢？

    当然，那些准备好的人不仅仅是在吃住方面争取优势了，他们甚至也如同贝洪七一般为自己准备了各种助战的生物。

    自从上次有人用生物助战获得许可后，大家都意识到了这个方面――在战斗中一只厉害的生物战友可是极大的帮助啊，甚至可以直接扭转战局。

    在这方面，异世界的制度又和地球有着明显的区别，这不是科举不完善，而是这个世界有地球所没有的东西――魔法和魔兽。

    不错，拥有高级智慧和强大魔法的魔兽对于人类战斗的助力非常明显，甚至在战场上，魔兽也发挥着难以估计的作用。

    后周为什么军力能称雄于诸侯？其中一个原因就是他们拥有一支所向睥睨的魔兽军。现天下虽定，可是大周军事却不能偏废，尤其是外族依然在塞外虎视眈眈。

    能够很好地收服驯化魔兽的人即使战斗力不高，可是却也是难得的人才，大周也十分急需，因此科举针对这一项也允许了动物助战。

    然而第一次科举后大家才知道能使用动物助战，有魔兽的人早有了，没有魔兽的人很多都像贝洪七那般想多占些便宜，也胡乱地搞来了什么魔兽，有的甚至不是魔兽，只是单纯的动物而已。

    例如现在贝洪七的四周许多人就领着各种各样的狗，有的人还带来了猫――这绝对不是什么魔兽，就是纯纯正正的汪星人和喵星人！

    这些宠物无疑给科举带来无穷的喧嚣，如果不明情况，会有人以为堂堂大周皇宫广场是什么宠物集市呢！

    当然，这些宠物很多有能给主人带来多大助力，在好不容易等来的武举比试中，贝洪七和楚守就亲眼看到一名带着狗的使用闪电的金发忍者被一个满头红头发，发遮半脸的使用紫炎的家伙活活抓成了内伤。

    ……等等，这两个比武者的形象那种强烈的即视感是怎么回事？作者，你真确定这两人是大周国的吗？

    为了让比武更快进行，朝廷几乎用尽了京城的土地和四周的郊区，广建擂台，足足有二百多个，而且按照规定，如果在一炷香时间内擂台上的两人无法分出胜负，则将双双被淘汰。

    如此一来，每一个上场的人出手都毫无保留，如果不是规定不能杀人或者致残的话，估计武举考生将有一半要交代在这首善之地。

    很快就轮到贝洪七出场了。

    贝洪七的对手是一名浑身脏腻，手上满是疮包，还不断咳血的病人，他带着一条叫做“旺财”的病怏怏的土狗。也不知道他赶来科举到底一路上有怎么样的遭遇。

    看到此人，楚守觉得这人绝对是和贝洪七门当户对，郎才汉貌啊――都是做乞丐的好料子！

    结果那家伙还没等贝洪七出手，就自己和土狗双双病死在擂台上。

    还好此人还没与贝洪七有过接触，经过鉴定后判断贝洪七不算杀人，因此他并没有被取消科举资格，而是直接胜出。

    得到这个结果，贝洪七和楚守都没有半点喜悦，他们只是哑然――为什么这种人也能参加武举？这不是在儿戏吗？

    当然，朝廷并没有丝毫在意，因为朝廷明白这些人将很快将被淘汰，他们只不过是带着赌博的心理想要来混一官半职而已，而这种可能性几乎为零。

    果然不出多久，贝洪七和楚守也发现了许多厉害的高手。其中一位白衣书生气度不凡，极其俊美，举手投足间都带着一股韵味深长的潇洒，惹得台下观看的少女大妈们纷纷发出花痴的大呼，就连考官和其他考生也忍不住对其侧目。

    更可恶的是，这个书生长得帅就罢了，还武功十分强悍，以楚守判断，他绝对不在贝洪七之下，甚至可能比自己还厉害一些。

    “欧阳蟑螂！”看到此人，贝洪七一脸的血海深仇样，用纯正的粤语低声唾骂。

    “哼，长得帅死得快，皮囊下无比肮脏的内在，绝对渣男绝对坏！”楚守看着那么多少女子为那人痴迷，也非常不爽地在心里暗暗诅咒。

    没错，这个人正是贝洪七眼里的天生死敌，西毒欧阳飞飞。

    贝洪七本来只是低声说话，不料那欧阳飞飞武功已经到了化境，耳聪目明非一般人可比，贝洪七的声音居然在吵杂声中被欧阳飞飞给听到了。

    欧阳飞飞转头向贝洪七这边，爽朗地抱拳一笑：“在西广湖州人欧阳恢恢，想不到楞在这里再见贝兄，实在是快事一件！自那日一战，小弟就对贝兄的武功钦佩之至，本想在科举之后结交一欢的，不料却中途有变，没能实现，深以为憾。今日科举结束之后愚弟作东，请贝兄席上，不知是吼赏脸？”

    欧阳飞飞这话不但彬彬有礼，态度极其诚恳自然，不似作伪，而且他手中迎战却毫不松懈，逼得对手狼狈不堪，由此可以看出他是多么地游刃有余。

    然而面对如此一个阳光明媚的美男子，楚守和贝洪七这两个心理阴暗的家伙越发阴暗起来。

    “我呸，我宁可去吃狗屎！”贝洪七在众目睽睽下不敢太失礼，只能在心中狠狠地骂道，“你个蟑螂！”

    楚守也几乎在心里按着贝洪七的口径骂了一遍，期间还忍不住吐槽：“这个欧阳死得快那浓浓家乡味的普通话是怎么回事？湖州到底是什么地方！？”(未完待续。)
------------

第九十四章 有种人

    “今年有些不一样。”夜间，贝洪七在自己的房间里，边嚼着炒花生边对楚守说。

    贝洪七经过一天的合作，他绝对不会再低估眼前这只魔兽的智力。

    今天贝洪七连续对战了将近五十场擂台，除了第一场以外，其他的比赛大都不轻松，饶是贝洪七这样的高手一天下来也是精疲力尽，相当吃不消。

    但今年的表现还是比去年要好的，毕竟贝洪七前一晚得到了充足的休养，再加上……这只被他称为“多手兄”的魔兽帮忙。

    这将近五十场比赛中，有些比较菜的对手贝洪七完全不用出手，只靠着楚守就可以轻易把其打倒，这为贝洪七省下了不少气力。

    贝洪七暗叫幸运，他知道自己绝对没有看走眼。毕竟这只魔兽不但能在自己的“小千叶擒拿”撑了许久，甚至还能绝地反击，让自己差点就败下阵来，这个实力就绝对不一般了。

    贝洪七对自己的实力很自信，他敢肯定，放眼整个中原武林，能在他手下做到这一步的人用一只手都可以数得过来，哪怕是魔兽也不例外。

    而且贝洪七经过这段时间的接触，知道这只小触手怪是可以用语言沟通的，他更加肯定这动物是个宝贝了。

    一天下来累得够呛，贝洪七在匆匆吃过晚餐后，就早早回到了房间休息，离接下来还有两天的时候 ，他可不能输在最后关头。

    但是贝洪七在今天的比赛中发现了一些问题，他又无人可说，憋在心里不痛快，于是只能对这只“多手兄”一吐为快了。

    “今天一整天都没有看到皇帝，去年可不是这样，而且……”

    贝洪七说到这里，发现一旁的小触手怪居然乘着这个空档 ，几乎把纸上的炒花生吃个干净。

    楚守之所以和贝洪七混，就是因为跟着那家伙吃喝都不用愁，还住得舒服，只是白天干架的时候要帮手，也不算白吃白喝，因此他绝对不会客气的。

    贝洪七大吃一惊，急忙抢连纸和炒花生一起过来，几口把剩下的花生吃尽，然后边嚼边含糊不清地说道：“这一次好像还有胡人，而且数量还不少。”

    楚守不以为然地摇了摇触手，在他看来，这种擂台科举简直就是现代地球的联赛，偶尔出现几个黑蜀黍外援也不没啥好奇怪的。

    然而贝洪七没有理会楚守的意思，他接着说道：“如果是普通胡人就算了，但那些胡人很明显隐瞒自己的武功，要不是我去过塞外，和号称塞外第一人的天蓬老祖慕容图交过手，也不会从他们无疑中透露的一两手认得出来。”

    “你说这群人大老远从塞外跑来，还特别隐瞒了自己的武功，一定是另有所图……喂，等等啊，多手兄，你去哪里啊？这么晚了外边也没 {倭溜扒伍邻蹴.s三⑥玖凌 梦什么好玩的了！”贝洪七说着说着，发现那只小触手怪居然没等他把话说完就从窗户溜走了，他急忙想要把其拉回屋子里，无奈楚守走得太快了，他没能成功，只能遗憾地隔空喊一句，“记得早点回来啊！”

    “这么晚了多手兄打算去哪里呢？”贝洪七摇头晃脑地走到了床边，伸了伸懒腰，“算了算了，多手兄再怎么聪明也是动物，说不定去外边找母的寻乐子去了。”

    想到这里，贝洪七便释然了，他一个翻滚就栽倒在了床〇上，顺便连鞋子也脱好了，不一会儿床〇上便传出了他的呼噜声。

    楚守之所以要逃出来，是因为他很急，急着要变身。

    楚守算了算，到现在为止，自己已经超过变身时间将近二十四小时，按照绯雪的说道，变身相当于吃药，而且药不能停，停了就会有严重的后果。对于这么一位美女医生的嘱咐，楚守当然会自觉遵守。

    到了一个僻静无人的地方，楚守在一阵金色光芒中终于变回了人类的模样。

    “好危险……”变身成功后，楚守才发觉自己似乎有些不太舒服，那是是灵魂深处的感觉，这让他惊出一身冷汗——如果真超过了时间，他可以猜到后果是相当严重。

    “这里是……大周国？”看着四周那些风格熟悉的建筑物，楚守摸了摸头发，慢慢理清思路。

    “嗯，也就是说，我们这次莫名其妙地来到这里，很可能是因为林妍有事情。”楚守几乎一猜就命中了关键点。

    “皇后么……”楚守苦笑了笑，看向远处的皇宫，“真想不到我这绿帽子莫名其妙地戴上了，而且其中还是个大麻烦。”

    楚守当年在狮子大陆，妄图想要收复这个后〇宫四号，打听过一些大周国的事情，可是无奈两地相隔太过于遥远，楚守所得的信息有限。

    但他记得从潘凤对话中得到了一个信息，“色字头上一把刀”——那说明这个异世界大周国的文字应该和地球的某个国家非常相似。而文字往往是文化的符号，如此看来大周国应该和楚守地球上的某个国家文化也相当接近。

    而来到大周国之后，楚守更确定了这一点，而且他能隐隐推断出林妍遇上大麻烦了。

    楚守知道自己现在身处的这座城市就是刚刚 结束战乱，完成统一的大周国国都。然而这座中心城市居然落魄如此，以楚守的眼光来看，它至少与热那哈有三十年的差距。

    而热那哈还不是狮子大陆最繁华的城市，如此一比，可想而知大周国此时与狮子大陆在各方面的差距了。

    从观察中楚守得出，这个大周国的人民与地球某个国家的人民很相似，思想里有股傲气，认为自己应该是第一，即使不是第一也要努力争取第一。

    这无疑是一种好习惯，这个习惯让地球的那个国家成为了那个世界文明最璀璨的一部分，让它为那个世界做出了不可磨灭的贡献，可是这种精神在个人身上就很容易出现悲剧了。

    试想想，见识了另外一个文明的繁华，而自己原本领先的文明却没落如此，每一个有志气的大周人都不会甘心如此，这样的人往往是最急切想要改进自己国家的各方面，也最容易被旧的利益团体扑杀。

    可是这种人的下场往往很可悲，这在地球的某个国家楚守已经看得够多了。

    尽管如此，这些人却没有退缩，他们前赴后继，用自己的鲜血一次次托起了那个文明，让那个文明浴火重。

    那些人有的名垂青史，然而更多的却是默默无闻，湮灭在历史的尘埃中，但这种人无疑是伟大的，这种骄傲是圣洁的。

    正因为有这些人，地球上的那个文明在经历了各种风霜雨雪之后，依然还能傲然地站立在世界上，并成为了地球上最古老人类的文明。

    而林妍无疑是这种人。

    总而言之，以此看来，林妍估计要糟糕了，否则她也不会那么大老远地拉来杰奎琳，在林妍眼里，杰奎琳虽然太过于善良，但毕竟十分有信誉。

    “好吧，嗯，我就再帮帮你吧，林妍。”楚守摸着头发，看向皇宫的方向，嘴角无奈地动了动。(未完待续。)
------------

第九十五章 懂

    清晨，天还未亮，然而大周国皇宫的宣治殿早已经聚满了大臣，因为还很昏黑，因此殿内灯火通明，弥漫着一股廉价的蜡烛燃烧的臭味——大周一统未久，国力不富，全国以节俭为主，皇宫也不例外。

    大周文化中对皇帝的要求很高，其中就有一条勤政爱民，至少在这一点唐杰还是做得很不错的，他风雨无阻每天都坚持五更天就上殿听政，处理事务，从不间断。

    皇帝与群臣围席而坐，群臣会纷纷将自己必须禀告的事务向皇帝提出，让其进行决断。

    今天也是如此，皇帝要处理的事情很多，但唐杰毕竟也是一代开国皇帝，政治能力一流，当把大部分事情都处理完毕，天边才刚刚微微发白。

    接下来就是皇帝要和大臣们细细商讨那些比较复杂的政务，这些事情并不是很紧急，但消耗的时间可能比较多，因此唐杰留到了最后，避免影响其他政务的处理效率。

    今天留下来的主要有两件事，一件是秦河水治，一件是塞外蒙奴族的异动。

    秦河的泛滥已经个老问题，只是因为以前秦河不在后周境内，所以不用唐杰操心，然而现在不同了，普天之下莫非王土，治理秦河如今已经是唐杰不得不面对的老大难题。

    治理人才的选拔，治理所投入的钱财与目前国库的矛盾，还要安置难民，防止流民，等等这些头痛的问题一时半会无法解决，可是却非常急需解决。

    费了老大力气和时间，治理的方案才能初定下来，唐杰此时都感到有些精疲力尽了。

    接下来的这事情也不太好处理，外族的异动。

    这个事情一旦处理不好，重则灭国亡种，轻者天下又陷入动乱，也很令唐杰头痛。

    如果林文虎在的话就安心多了，突然间，唐杰忍不住恍神一刹那，回想起这名得力的将军。

    然而很快，唐杰便立刻将这个想法抛出脑外，因为他想起了自己的皇后，那个可怕的女人。

    唐杰永远也忘不了对元周那场决定性的战役，在林妍的策划下，后周用盟国的军队把元周的军队引诱到密林中，然后一把大火，把盟军和元周的军队一起烧成了灰碳，有敌军逃亡，后周设计击破河坝，把剩余的敌军和平民都淹成了浮尸。可以说，那一场战斗元周国死亡极多，导致其根本无法在短时间内回复元气，因此才会被后周轻易灭掉。

    这种毫无人性，无差别的杀人方式，只有地狱里的恶鬼才能做得出来！从那天起，唐杰心中便开始对林妍有了芥蒂。

    然而林妍自从那次以后，便如同发疯了一般，毒计不断使出。为了让更多的城市投向，她不惜屠杀了整个抵抗顽强的城市；为了让敌官心寒，把坚守的敌将抄家，让其亲人一个个在其面前斩首，最后还令史官在其面前书写历史，歪曲事实，将其写成卑鄙无耻的人，最后，才在那人万念俱空，痛苦无比的情况下将其凌迟处死——以如此可怕的手段震慑那些企图顽抗的人们。

    这些残暴的做法一般来说并不可能完全奏效，然而林妍那奇准的眼光让这种做法发生在了应该发生的地方，总是获得如同她预料般的效果，不得不说这个女人的可怕。

    林妍这种毫无下限的做法无疑催化了大周国的统一，让本来还需要历经十几年甚至几十年的内乱提前在几年内结束。

    然而这种做法的最大隐患就是让大周国根基不稳，随时都有可能被颠覆，让唐杰总有种如履薄冰的感觉。

    感到浑身的疲惫，唐杰又想起自己那名美丽的皇后。

    一开始见到林妍的时候，唐杰便如同铁被磁石吸引一般，被这名如同月亮般美丽的女子给迷住了。

    终于，在父亲唐晓涛的主持下，唐杰如愿以偿地和这名美人完婚，让她成为了自己的皇后。

    新婚之后，唐杰发现林妍不但美丽动人，而且知书达理，更厉害的是，她学贯中西，聪慧过人，不但后宫治理井井有条，而且很多国事她也都能从不同角度为唐杰分析，让唐杰找到问题的关键，从而迎刃而解。

    对于那时候的唐杰来说，林妍无疑是最好的贤内助和参谋。

    唐杰那时候终于明白了什么叫做温柔乡英雄冢，那时的他甚至有时候不想理会任何烦人的政事，只想着和林妍到一个僻静无人的地方，隐居一生就算了。

    一年之后，唐杰和林妍有了爱情的结晶，为此他对皇后更 疼爱有加。

    直到那天……只要想到那漫山遍野烧焦尸体散发出的烤肉的香味和一汪大水上边漂浮的浮肿尸体的恶臭，唐杰就忍不住不寒而战。

    当听到战斗的成果，这名雍容睿智的皇后居然不动声色，只是淡淡地说了句：“嗯，知道了。”

    那一天开始，唐杰才发现这名完美的女人不同的一面——足以令他不断从噩梦中惊醒的一面。

    历史上这么冷血无情而且美丽的皇后也有一个，名为吕，她现实得到皇帝的宠爱，在皇帝死后独揽大权，这名皇后的权利欲极强，手段也非常残忍，甚至为了权利镏扒[ /久V坝笼 ⒋=玲 屋玲梦杀死自己的亲儿子。

    这名皇后的结局是寿终正寝，她统治下的大周国也无比强大富裕，然而她的后继人，大周国的统治者……虽然没有哪一本史书敢明确记载，可是所有史学家都从史书中的只言片语推出了一个明确的结论——继位者并非皇室血脉，而是皇后和面首所生的私生子！皇后以阴谋用这名私生子替代了一名皇室婴儿，最终让其得继大统。也就是说，那个朝代的大周国其实以着某种方式改朝换代了！

    唐杰每当看到林妍，都会无缘无故想到那名吕后。不，绝对不能让历史重演！唐杰为此暗下决心，他开始慢慢疏远了这名他曾经挚爱的女人，并且开始设计除掉其的支持力量，最终达到废后的目的。

    唐杰心中其实对林妍还有一丝怜爱，他最终目的只是想废掉林妍，让其身败名裂，再无资格参与政治，安安静静做一个本分女人而已，并不想杀死这名他以前所深爱的女人——这是身为皇帝的他只能办到给自己所爱的女人最好的结局。

    其实唐杰所想的事情楚守在另一边也大概猜到了，但是楚守却认为唐杰太幼稚了。

    林妍虽然有时候手段很可怕，然而她并不是无情的女人，因为楚守的眼里林妍是一只飞翔在高空的风筝，但无论这只风筝飞得再高，它总无法摆脱那条牵引的细线，这条细线就是这名奇女子对大周的眷爱。

    其实林妍心中始终都有一个明确的目的——结束战乱，振兴大周。

    虽然林妍在战争中的罪行令人发指，然而如果不提前结束战乱，持续这场战乱几十年，上百年呢？

    且不说远在一边的狮子大陆正在日益兴盛，甩开大周国越来越远，哪怕近在塞外的蒙奴族也开始融合并强大起来，再如此下去，大周文明说不定不仅仅是落后了，甚至有可能覆灭，到时候会有更多的生灵涂炭。

    林妍对待事情的冷淡，何尝不是想用冷淡来伪装自己呢？在设定这些计谋的时候，这名年轻的皇后或许心中也在滴着鲜血。她与其他大周国人不同，她看到了另外一边的世界，她是被这个世界所惊醒的，她不愿意独醒，因为她能预感到，如果大周国再不醒来，那前方将是一个无底深渊，为了让国家摆脱这个命运，她不惜让双手染上鲜血，不惜进入地狱。

    这个国家，最理解林妍和最不理解林妍的林文虎已经走了，这名父亲或许能感受到女儿的预感，因此坚定地接受了女儿的计策，但他却也无法因此释怀，他选择了隐退，甚至以死来逃避，只留下林妍孤身奋战。

    林妍这样的女人，楚守觉得还是很可爱的。

    可是楚守也觉得林妍幼稚了，因为林妍政治欲〇望太过于明显，但是干皇帝的时间太短了。在楚守的记忆里，如果女人想要在大周国这样一个国家抓住权利的核心，她必须先在后宫里锻炼一番，然后干皇帝，干下一个皇帝，干下下一个皇帝，最后才能自己干皇帝。

    现在的情况即使是楚守也无法让林妍自己去干皇帝了，但是如果林妍想要逃走，楚守还是乐意为其出一份力的。

    当唐杰和众大臣讨论国事，不知不觉到了正午的时候。突然一名黄门匆匆忙忙进入宣治殿，打断了他们的讨论。

    “禀告皇上，光禄大夫周挺求见！”

    “咦？”听到这个消息，唐杰有些困惑了。

    周挺正是写了讨伐元周书的大臣，也是他开启了逼死林文虎的政〇治风波，可以说是一代的文匠大儒，朝廷重臣。

    唐杰悯惜周挺年老体衰，让他隔天上殿，今天算来不应该是其参事的日子，他为什么这么急着要来宣治殿呢？(未完待续。)
------------

第九十六章 谣言

    “周爱卿为何如此失态？”唐杰看到那名从来都神淡气定的大儒名臣如此气急败坏，忍不住好奇地问。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “昨晚开始，整个郑洛不知道什么时候出现了一个，一个，岂有此理的谣言！莫非你们都不知道？”周挺文章写得好，但是说话却喜欢直来直去，即使是面对先帝也是如此，这或许是其自污的表现。

    唐杰和众大臣们面面相觑，然后茫然地看着周挺，表示完柳溜洱鸸厁似爸拔④ 囷全不了解情况。

    在大周国，传播谣言可是大罪，很多造反的分子就喜欢利用谣言造势。记得大周第一个王朝的时候，那些造反分子就在夜间学狐狼叫唤，再制造一些障眼迷惑的小把戏，传播一个谣言：“黄天兴，陈莽王！”

    那是一次规模庞大的农民反叛事件，直接将那个大周朝代给推翻了，可以说，在大周的历史上大规模的叛乱中谣言无时不刻充当着重要的角色。

    所以大周国的每一位皇帝都对谣言有着极高的重视。

    “周爱卿，快说，是何谣言？”唐杰硫   坝氿=无捌⊙似〩龄　武1灵猛面无表情，可是言语中却充满了杀气。

    “是。”周挺点了点头，然后道：“你所不知道的五个常识事情，一、一般人不可能舔到自己的手肘背……”

    “等等。”这时候一旁极其雄壮的武官打断了周挺的话，此人姓甘，名雄，在林文虎生前，他与其并称大周虎熊，是非常勇猛的一名将军。

    作为武官代表之一，甘雄也和周挺不太对路子，因此常常针锋相对，不管有理没理。

    也不知道是不是因为甘雄这个脾气，虽然他的能力比不过林文虎，甚至在很多重大事情上的表现也差林文虎许多，可是他却并没有像林文虎一样受到唐杰的猜忌。

    “这个算啥鸟子谣言，你犯傻了吧？这种谣言简直就是和阿猫阿狗说我昨晚把老婆关关雎鸠个半死，但谁都知道他其实是银蜡枪一样的无聊。”甘雄借机取笑这名以博学著称的政敌。

    甘雄的说法让文官们不屑地皱眉，武官们却会意轻笑。

    “那么说甘将军可以舔到自己的手肘了？”周挺冷冷地回应。

    “这有何难！？”

    “我出金千两，你们谁能舔到自己的手肘，我愿意双手奉上！”

    “好，你说的！”甘雄来精神了，他大大咧咧撩起衣袖，便伸舌想要去舔自己的手肘背。

    可是下一刻甘雄傻眼了，因为他发现自己的舌头果真是够不着手肘，但这名武将不甘心，他换了几个姿势，拼命伸长了舌头，但是依然毫无收获。

    最后，由于舌头实在是酸痛难耐，甘雄只得放弃了这个行为，然而他还是不甘心，他转头向众武官求助：“喂，你们有谁舌头够长的，也试一试，挺好，可是千两黄金啊！”

    武官们本来就对这个悬赏很是心动，听到有人发话了，也纷纷去尝试，不止是武官，甚至有些文官和小黄门都悄悄地伸舌翻肘了。

    当然，唐杰看在眼里也差点动心，但好歹他是九五之尊，总得注意形象，因此只能强行压这下个想法。

    结果出来了，满朝的武官再加其他闲杂人员，居然没有一个人能舔着自己的手肘，这个结果令众大臣和皇帝都很吃惊。

    甘雄心中已经确认了这个事实，然而他口中却不服气：“就是我们大老爷们舌头不够长，如果是怡红院的小桃红，她一定行，乖乖，那舌功……”

    “够了！”唐杰大喝打断这名完全没有意识到现在场合的武官的说话。

    甘雄也知道自己太失礼了，只能闭嘴臊着脸安静地低头坐好。

    “周爱卿，既然这个事情是是实情，就算不得谣言了。”唐杰也很开明，他通过观察实践已经知道结论，于是对周挺说道。

    “还有第二个。”周挺说到这里，有些激动了，“第二，两个不一样大的物体，哪怕大物体比小物体重百倍千倍，它们从同一高度落下将会同时着地！”

    “胡说！”不只是唐杰，甚至连不少文官都失声否认这件事情。

    大周儒门喜欢类比，往往文章都以物理入天道人理，而这个异世界的儒门中，祖圣曾经说过一句经典的比喻，大意是这样的：“两块石头，一块十斤，一块一斤，十斤重的石头落地速度比一斤重的自然要快十倍，所以国家也是这样，厚仁德的国家发展也比薄仁德的国家要更快。”

    这句话被儒门奉为经典，可是这一条谣言简直就是赤裸裸地打着满地儒生的脸，怎么不让身为大儒的周挺愤怒而激动！？

    “我说吧，与其写那些酸溜溜的反骂文，试一试不就好了吗？”甘雄看到文官和皇帝那种反应，很是不满地低声讪讪说了一句。

    “好，我就试试，看看这个是真话还是谣言！”唐杰也坐不住了，他接受了甘雄的提议，立刻下令让侍官们准备这个实验。

    皇帝亲自下的命令，手下办事效率自然要快，不一会儿，十斤重的石头和一斤重的石头就准备好了，实验地点是皇宫后广场（前广场科举）边的一个四层的阁楼上。

    侍官们举旗为号，然后同时同高度推下两块石头。

    结果让文官傻眼了，这两块重量相差十倍的石头是同时落地！

    “换，这十斤石头绝对不够重，换二十斤！”周挺气急败坏地对那些侍官大吼，完全忘记了一旁的皇帝。

    而唐杰一生所学多为儒术，尊儒是他骨子里的精神，他自然也支持周挺的提议，于是乎，两块实验的石头不断地改变――二十斤对一斤，三十斤对一斤，五十斤对一斤，甚至到了一百斤对一斤。

    然而结果很让文官和皇帝很是沮丧，那个块小小的石头也不知道被赋予了什么魔力，居然总是能和比它大上几十倍甚至上百倍的石头同时落地。

    再换下去就太无赖了，皇帝和众大臣们谁也没有这个面皮继续下去。

    这时候，唐杰和文官们才几乎是无可奈何地接受了这个现实。

    “说，还有什么谣言？”唐杰眼睛死死地看着那两块大小悬殊的石头，一动也不动，脸色铁青地问周挺――他不愿意承认这个事实，希望能通过打破其他谣言来一举击毁那一连串的谣言。

    这已经不是谣言问题，而是关乎信仰了。

    唐杰终于明白周挺这种愤怒而无奈的心情。

    人类当触及到信仰问题的时候，修养再好的人往往都会难免失态的。真是不可思议的生物呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)
------------

第九十七章 穷图匕现

    “两个相同的鸡蛋在相同的部位发生撞击，往往损坏的是被撞的一方。”

    “试。”唐杰没有多说什么，可见他此时的心情有多糟糕了。

    在皇帝的号令下，不一会儿，几十枚鸡蛋就送到了皇帝和众大臣们的眼前。

    然后侍官们便在总管的一声号令下，一个个拿起鸡蛋试验起来。

    当最后一对鸡蛋完成碰撞，只剩下最后一个鸡蛋时，结果既令皇帝和大臣们失望，又柳玲鸸迩删si坝⑧（四）Qun在他们的预料之中――果然，就如同那个谣言一般，如此多次的试验中，碎的都是被碰的那枚鸡蛋。

    “还有吗？”唐杰揉了揉太阳穴，继续问周挺，皇帝怎么也想不到，今天他会花如此多的时间来做那么无聊的事情，尤其是今天他还有许多事情要做。

    “嗯……铁和金子都可以浮在水上，只要把它们做成碗，而且，它们所排开水的重量和它们本身一样重。”

    “试……”唐杰觉得自己说这话的时候都是有气无力，明显在内心里，他早已经确定自己对谣言的对抗将无功而返了。

    结果几乎不用唐杰去想，与谣言的一模一样，不，这已经不是谣言了，这是事实，无可辩驳的事实。

    准确来说，唐杰和众大臣觉得今天似乎受益匪浅，好像脑袋被人用锤子敲开了一个大洞，把一些不可思议的东西塞了进去。

    “今天liu冷陾倭掺思⑻VIII思灵猛就到此为止吧，朕还有事情要处理。”唐杰摆了摆手，打算偃旗息鼓，等以后再说。

    不料这时候周挺却着急地拉了唐杰的衣袖，急忙说道：“还有最后一个，请皇上务必清查！”

    唐杰想不到周挺的反应会如此激烈，他停下来，疑惑地看着这名老臣，在实验多次未能推翻谣言的情况下，为何这名老臣还会如此固执？

    “说罢。”唐杰还是很尊重周挺的，反正也是最后一个了，他终于决定再试一试。

    可是对于最后的这一个谣言，周挺老脸变幻了许久，然后低头对唐杰求道：“请皇上赐笔墨。”

    “准。”唐杰不明白为什么最后一个谣言周挺要搞得神神叨叨的，但他还是同意了这个请求。

    笔墨伺候完毕，周挺提笔思考一会，缓缓在宣纸上写了些什么。

    大家都很好奇最后一个谣言是什么，都想围上来看个究竟，不料周挺却将大袖一摆，将众人驱散在了三步之外。

    既然周挺有这个意思，大家也不好破脸凑上去了，只能伸着脖子想要看出点什么信息，尤其是甘雄，差点就把脖子给拔下来了。

    毕竟这几个谣言太过于有趣，而且这个谣言周挺又做得如此神秘，大家都忍不住想要再见识见识还有什么更匪夷所思的事实。

    可是那个该死的周挺，却把那些字写得极小，几乎和苍蝇一般的程度，哪怕众大臣瞪大眼睛也看不出个所以然来。

    字虽说很难写，可是毕竟也难不倒这名书法大家，不一会儿功夫，周挺已经将内容写好了，他并小心将纸张折上，当面递交给了唐杰。

    周挺做得如此小心翼翼，就连唐杰的好奇心都勾起来了，他接过宣纸，迫不及待地打开来看。

    “岂有此理！！”看完之后，唐杰勃然大怒，直接将那张纸撕成了碎片。

    “高侍卫！”唐杰传令的时候，声音都忍不住有些愤怒的颤抖。

    “在！”从外边走来一名仪表非凡的银铠青年，他走到殿前，对唐杰半膝跪下。

    “听命，你速速带一批人马，查清此谣言是谁所编！立刻将此人捉拿投入死牢！”

    “是！”高侍卫也没有多说什么，接令以后便干脆地离开去执行了。

    众大臣除了周挺，都看得一头雾水，不知道皇帝为什么如此愤怒，越过大理寺直接捉人，还要投入死牢。

    因为这些人都没看到周挺到底写了什么。

    “皇帝唐杰与光禄大夫有龙阳之好，断袖之交。”

    看到这一句的时候，唐杰立刻想到了一个典故“穷图匕现”！

    前边那几个真事是用来迷惑人的，最后一个才是那个造谣者的险恶目的！

    舔手肘，不同重物同时落地，碰鸡蛋，甚至连浮金铁都是很轻易能做到的实验，而且这些还是平时没人注意和相信的事实。

    正因为如此，当人们通过动手来证实这些匪夷所思的事情之后，那么，即使最后一个事实多么荒谬，众人也不禁打个问号，就不再将其直接当成无稽之谈了。

    当然，这最后一个问题是不可能实验的，可是即使是皇威也无法阻止怀疑的种子在众人心中的扎根。

    更糟糕的是，好像这个流言在京城内的流传范围挺广的，估计一时半会很难消除。

    这时候，皇宫无论怎么样的反应都无法打消众人的怀疑，最好洗清谣言的方法，只有尽快抓到那名罪魁祸首。而且还不能随便抓人顶替来掩饰，否则万一那个罪魁祸首还逍遥法外继续散布谣言的话，那真是坐定事实了。

    想到这里，唐杰不禁冷汗直冒，大呼走运：“此人很显然已经手下留情，如果他将最后一个谣言编成朕做了大逆不道的事情，那足以危害这个刚定不久的社稷。”

    然而不管怎么说，那个造谣者已经动摇了皇威，触了唐杰的逆裙聊 儛印 漆爸⑧ 冥崎六易鳞，他是非死不可了。

    唐杰很自信能尽快捉拿到罪魁祸首，因为根据情报推测，此人至少到昨晚为止还在郑洛内，现在即使逃也逃不了多远。

    虽然心中还是烦躁不安，可是唐杰毕竟是一代人杰，他很快压住种情绪，继续和大臣们讨论正事了。

    却说另外一边，楚守和贝洪七刚刚经过一场擂台，正在休息，等着下一场的比试，突然看到一群禁卫军匆匆从皇宫中走出来，人数大概有三百左右。

    大家先是一惊，但看到禁卫军并没有多管闲事，而是直接离开，所有人脑子只要稍稍一转，随即联想到了昨晚的那个谣言。

    这个谣言只能想，不能说，但即使如此，大家都很怀疑最后那一个是不是真的，看到皇宫这个反应，他们依然觉得得稀里糊涂，不明真相。

    当然，某只一手炮制这起风波的触手怪发出了冷笑：“出多一点兵吧，找上这么几天，皇宫的警戒力就会受到削弱，对林妍的行动将更为方便了。”

    有谁能想到，散布谣言的家伙大部分时间都是以小动物的形象存在呢？如此一来，皇帝本以为轻而易举的事情其实是困难重重，破朔迷离得很了。(未完待续。)
------------

第九十八章 刺杀

    第二天下午，唐杰终于决定要亲自督考。

    虽然唐杰还有很多事情要办——秦河的治理问题，外族的对应问题都只是粗略定案而已，具体内容还要反复斟酌，仔细商讨，皇后林妍也要小心提防，防止其突然发难，背后捅刀。

    然而最令唐杰在意的，是那个流言的始作俑者消息。高侍卫得到命令后便已经立刻行动，然而却迟迟没有一点消息。

    并不是唐杰太过于心急，而是这个谣言传播太快了，速度简直令人咋舌，从昨晚到现在，这个谣言已经隐隐传遍了整个郑洛，甚至皇宫内部都受到了波及，如果再不尽快抓到始作俑者，等科举结束，这个谣言估计要随着考生们传遍大江南北，到时候，想洗脱嫌疑唯一的办法只有杀周挺以示清白了……可是这名大儒学生遍地，自己以后治国还要倚重儒学，如此做法简直愚不可及。

    为此，大周的开国皇帝对还未蒙面的楚守可谓是恨得牙痒痒的。

    但是这些事情担心也没有用，该干的事情还是干的，唐杰必须要出场亲自监督科举，毕竟科举已经过了一半，文举今天将要结束，如果皇帝再不出面以示重视，那会寒了众学子的心，达不到收买人心的目的了。

    皇帝知道参加科举的人鱼龙混杂，必须要注意自身安全，加强防卫。可是现在得力的侍卫高衮已经派出去捉拿谣言者，另一名亲信侍卫陆跑又担当皇子唐无忌的守护工作 ，唯一可用的，只有去年刚刚招进的武林宗师，中通通泰森了。

    这个异世界皇帝的侍卫虽说工作经验很重要，可是武功的高低却必须排在第一位。

    异世界里有着各种不可思议的神秘力量，什么斗志，魔法，杀戮之气，资质、气等等之类的，可以说，在这个世界，在万人之中取敌首级是经常的事情，如果想要防止这种事情发生，一种方法是需要大量的一般侍卫严密守护，另一种必须要至少一名以上的顶级高手守护在一旁。

    第一种方案且不说极不方便，而且一个皇帝去哪里都要带上那么多人守卫，在别人眼里那是怎么一个样子？皇威又何在？因此，第二种方法无疑要比第一种要好得多。

    中通通泰森虽然对于侍卫这个工作还不是很熟悉，可是他江湖经验丰富，武功高强，是不可多得的人才。

    皇帝记得根据高衮的评价，就算高衮自己和陆跑两人联手，在功夫上也未必占得了泰森的一点便宜，而高衮和陆跑两人已经是皇宫侍卫中最厉害的人。由此可见，泰森有多么厉害了。

    别看泰森只是皇帝身边的侍卫，这个职位品级却是相当高，而且泰森有功名在身，又长期在皇帝的身边，很容易得到赏识，步步高升，这可以说是个美差。

    泰森大概三十岁左右，身材高大，皮肤黝黑，由于天生异象，他面部没有一根毛发，显得极其威严。此人平时沉默寡言，可是却是一个实实在在的行动派。

    泰森少了一只左耳，据说是因为其少年时候争勇好斗，与别人比武时候技艺不精屡屡被对手压制，一怒之下使用了下三滥的手段，活活咬掉对方的一只耳朵。后来武艺有成，泰森的武德也提高了许多，他对此事一直不能释怀，为了以示自省，他在众位武林好手面前公开自己切下了左耳。

    皇帝出场并不打断科举的进行，皇帝作为大周国最高地位的代表，只要出现，那些见到的臣民便会感到很荣幸，认为自己会得到幸运加身。

    果然，唐杰一出来，大家都纷纷停止了手上的行动，向皇帝行礼。

    唐杰挥一挥手，回复了众人的礼仪，同时表示大家不必太多礼，科举照常进行。

    看到皇帝亲自来督查自己，每一位考生仿佛都注了鸡血一般，更加卖力地考试，比武的连吃奶的力气都用上了，文举的仿佛醍醐灌顶，猛然想到“即使没东西可写，然而可以拍皇帝马屁凑字数嘛”！一时间才思泉涌，挥笔如有神助。

    只有在底下的贝洪七别有心思，他低声对楚守说道：“你仔细瞧那几个人，我怀疑那些胡人要动手了。”

    楚守循着贝洪七的目光看去，果然有几名参加武举的考生正用一种异样看着皇帝，似乎有所图谋。

    贝洪七看着这一幕，摩拳擦掌，他正妄想着一下子要怎么出手去救皇帝呢。在大周国人眼里，功高莫过于救驾。只要皇帝遇到危险的时候贝洪七出手相助，他相信自己即使不用科举也可以直接封官进侯，因此满怀期待。

    与兴奋异常的贝洪七不同，楚守看这个皇帝非常非常不顺眼，一想到自己的后〇宫四号被这个衣冠禽兽各种开发，如果不是另有原因，楚守都想自己操刀上去干皇帝了！

    尽管如此，楚守还是满怀恶意地祈祷这个封建阶级头子最好至少被那些行刺的人剁掉某个部分。

    果不其然，不一会儿，有人动手了，然而贝洪七想到了开头和结尾，却没有想到过程。

    发难的一方居然不是那几个看起来面色不善的胡人，而是那些正在提笔写字的文举书生。

    十几名白衣书生几乎在同一时间爆发出强大的杀戮之气和斗志，如同一群飞蛾一般扑向了正在广场殿前的皇帝。

    众人看到这一幕，脸上表情可谓是丰富多彩，就连贝洪七和楚守也是一脸的不知所措。

    谁也没想到在科举之时会出现这种突发事件。

    先不说在光天化日，众目睽睽之下皇帝附近会安排大量的高手侍卫让刺杀的成功率极低，即使刺杀成功刺客也很难脱身，除非这些人都是死士，可是死士用在这种成功率不大的行动上，未免也太浪费了吧？

    更令贝洪七没有预料到的是，那些他一直提防的胡人突然大呼一声，同时冲向了皇帝所在的位置。

    贝洪七在塞外游历过，他听得懂胡人们刚才说了什么：“快保护大周皇帝！”

    贝洪七只觉得一头雾水，反贼突然变忠臣，让这起充满谜团的事件变得更扑所迷离。更让贝洪七疑惑的是，那些白衣刺客又是什么身份？为什么胡人要阻止他们的行动？

    而另一边，中通通泰森已经反应过来，他双拳紧握，大家都没看到他是怎么动手的，那些冲在最前面的白衣便像是撞在了一座疾驰的卡车上，血肉横飞地被反弹了回去。

    接着，楚守等人才听到了一阵剧烈的爆破声。

    “这，这特么是超音速拳啊！”楚守明白过来之后大吃一惊，在他的记忆里，除了那古拉吉神，还真没人使出过这种拳，也就是说，那名皇帝的侍卫拳法已经到达了神一样的境界。

    贝洪七亦难免在心中暗暗思量：“泰森这套‘拳皇97’果然名不虚传，不知道我的‘狼牙冲锋拳’是否能与之对抗？”(未完待续。)
------------

第九十九章 皇帝保护攻防战

    却说唐杰看到刺客，一开始心中也是大吃一惊，但他很快就恢复了镇定。

    被刺也在唐杰的预料之中，毕竟天下初定不久，各种反叛势力还没有被斩草除根，他们妄图刺杀皇帝而引发天下大乱，从而实现他们的复国梦也不是不可能。

    这个时刻唐杰微微后退一步，作为被刺杀的对象，他必须做好逃跑的准备，只要形势不好，他便会选择在众护卫的保护下撤退。

    但目前看来似乎不用做到这一步，因为泰森的实力实在是太强了。

    刚才那一下，泰森已经将大部分的白衣刺客轰散，受到泰森的阻击，白衣刺客们一时间很难形成有效的攻势，士气想必亦大大受到了打击。

    然而接下来的一幕让所有人都吃了一惊。

    那些被泰森轰散的躯体居然开始蠕动起来，然后相互勾搭，似乎想要再次从新组合起来。

    “这，这是什么鬼东西？！”所有看到的人心中都大骇，即使欧阳飞飞和泰森见多识广，也没见过此类生物。

    只有贝洪七用手指勾着嘴唇，痴痴说道：“不知道好不好吃……”

    而楚守是目瞪口呆，很是想不明白：“为什么欧美的触手怪也来到了这里！？”

    没错，这种恶心和邪恶的感觉，楚守不用想就知道是那群异形怪物了，只是这些东西怎么会来到了万里之外的大周国呢？

    泰森这一吃惊，手上难免疏漏，那些白衣刺客的几滴鲜血沾到了他手臂露出的皮肤上。当然，这种情形根本得不到泰森的重视，毕竟双手沾血事情在战斗中实在是太正常过了。

    正在这时，又有几名冲上来的白衣刺客扭转在了一起，结合成为一个白色的巨大钻头，跟在那些被击破的刺客之后，以滔滔之势攻向了泰森。

    泰森冷笑一声，敌人虽然来势浩大，可是他却全然不惧，因为他能判断出来敌人这一击的威力，他自信能够挡下来。

    然而，在泰森刚要运气提臂那一瞬间，他猛然感到手臂一阵剧烈的疼痛，提到一半的气居然延迟了。

    这么一点时间差，往往就能在生死之间决定了一方的宿命。更糟糕的是，泰森身后就是皇帝，他此时想躲也躲不了。

    眼看泰森这名去年的科举武状元就要因公殉职，突然从右侧杀来了一队人马。

    为首的用人不流利的普通话叫道：“T……”

    此时那人已经杀到了巨大的人肉钻机前，只看到其双手成鹰爪，直接扣上了人肉钻机，而他身后的那几名胡人也纷纷拔刀向人肉钻机发动了进攻。

    胡人的加盟果然立竿见影，那个看起来威力无比的人肉钻机受到他们的攻击，气势慢了下来，而泰森也终于缓过气，再次出拳。

    泰森的拳头可不是盖的，号称神州五杰之一，盛名之下无虚士，这一拳直接就打爆了人肉钻机。

    “小心血！”

    泰森此时才注意到刚才是什么影响了他的行动，是血!准确来说是那些怪物的血，它们居然是活的！这些血沾上了泰森的胳膊之后，便如同利刀一般割开了他的皮肤，钻入其体内。

    幸好泰森气十分深厚，才能用气抵挡住血液的继续侵袭，然而这只是治标不治本的办法，可是情况紧急，他也顾不得那么多了。

    “泰大人，我来也！”

    ……这两句话几乎在同一时间说出，但胡人的话是“T……”的完整版。刚才发生的事情实在是太快了，因此当胡人说完这句话的时候，已经到了这一幕。

    “鹰爪啸风，慕容图居然亲自来救驾了！？”贝洪七一眼就认出了为首的胡人就是号称塞外第一人的慕容图，他更加愕然了。

    “老夫知道！”慕容图不用泰森的体型，他周体好双爪早已经充满了气，直接将怪物的血液格挡在外，不让其近身半分。

    满身是伤的人肉钻机如此爆开，其血液四处乱飞，然而除了几个武功高强的人，所有人都没有看到，那漫天纷飞的血液中夹杂着奇怪的黑风。

    黑风不但将血液向四处传播，还充当了把血液分散成细雾的角色，如此一来，这些极细的血液就可以从呼吸直接进入人体的肺部了。人体肺部可是血液和外部气体交换的地方，其吸收效果不亚于静脉注射。

    一般说来，怪物的血液是不可能有如此攻击性的，而且分量不足的情况下也很难感染人类，然而来到大周国的怪物们明显变异了，变得更难以捉摸，说不定更具有感染性。

    在贝洪七肩膀上的楚守认出了那道黑风，那种令他讨厌的魔法波动，绝对是黑魔法无疑。

    也就是说，这次的刺杀行动是黑法师与欧美触手怪的合作。

    看来这一批刺客明显不是狮子大陆的恐怖组织了，因为狮子大陆的欧美触手怪和黑法师不但分道扬镳，甚至还反目成仇，是不可能个合作的。

    护卫皇帝的高手们看到敌人的行动，急忙将气加到最大，排开黑风和血液，保护好自己。

    然而高手们只能自保而已，周围的弱一些的人就没那么走运了。

    贝洪七看到这一幕，一拍大腿，心中暗叫高明：“这些刺客选择了混在文举中，因为那些书生多是没什么功夫，很容易受到伤害。他们是想要对这些人下手吧……莫非他们想把这些书生做为武器攻击？”

    虽然贝洪七还不太明白刺客的意图，但他心中隐隐有不妙的感觉。

    “此时不出手，更待何时？”贝洪七将气运行起来，正打算前去救驾，可是他还是晚了一步，只看到远处突然一白影冲上了殿，不是欧阳飞飞又是何人？

    “那个正衰人！连这功劳都要抢！”贝洪七心中升起一股无名的火，也不再犹豫，一口气随后争赶去救驾了。

    这时候，一道黑影从人肉钻机中突然爆出，如同箭一般迅雷射〇向了躲在护卫身后的唐杰。

    刚才那股血雨黑风影响了众人对战场的判断，而黑影又快，慕容图和泰森首先反应过来，只能仓促迎击，一拳一爪同时向黑影袭去，妄图截住黑影。

    不料那黑影却在同时对二人反击，泰森和慕容图只觉得一股强大的力道不但破了自己的拳法，甚至带来的那股气还逼迫他们退后了两步。

    “好厉害，这家伙武功绝对不在我之下，他到底是什么人！？”泰森心中又惊又骇，一时间回不了劲再去阻挡，对黑影已经无能为力。

    而慕容图则脸色凝重，既惊且怒：“那家伙也来了！？”

    然而两人已经无法再保护皇帝，就这么眼睁睁看着黑影将挡在皇帝面前的侍卫瞬间杀掉，然后冲到了皇帝的面前。

    唐杰此时根本反应过不来，甚至连拔出佩剑自保都做不到，他只觉得眼前一花，似乎有什么触到了自己的身体。

    “吾命休矣！”皇帝心中这个念头一闪而过。

    说也吃，那也快，突然出现一股强大的力道把皇帝猛地往后拉，让他躲过致命一击，同时一道寒气正面袭向了黑影。

    黑影被这个突袭弄得有些手忙脚乱 ，他只能硬着接下了寒气攻击。

    黑影摇摇晃晃退后了几步，终于现出了他的真面目。

    这是一名黑发披肩的约莫五十岁的枯瘦男子，此人身上佩戴着骷髅项链，一眼就可以看出其绝对不是正派的宗〇教人士。

    那道寒气明显是此男子武功的克星，只看到这名邪〇教徒一只手上结满了白霜，还在不断颤抖。

    而唐杰此时亦认出了救驾人的真面目：“李力，是你？你不是……？”(未完待续。)
------------

第一百章 好好学习，天天向上，节日快乐

    陆跑很喜欢小孩子，当然，他与地球上某些神职人员不同，他只是单纯地喜欢而已。

    只要看到孩子们那纯洁的笑脸，陆跑便会觉得自己身心都被治愈了。如果有可能，他想要奉献一生，守护这些孩子们，让他们幸福的成长。

    无疑，只要看理想的话，陆跑是一个正直而高尚的人，因此他非常非常看不惯以残忍阴险闻名的林家。

    在陆跑看来，林妍是这个世界最大的罪恶存在。

    以前的林文虎是陆跑崇拜偶像，那名无敌的将军不但作战勇猛，而且爱惜士兵，体恤百姓，忠君爱国，就是一个他所追求的道德的楷模。然而当林妍回来之后，一切都变了。

    陆跑怎么都想不出，像林文虎这般太阳一样的存在为什么会有如此黑暗的女儿，虽然这名女子生得一副好皮囊，可是在陆跑的眼里，她是比最肮脏的粪便还不如。

    陆跑也不知道这名女人是怎么给林文虎喝下迷魂汤的，她回来后不久，林文虎完全变了，以前那个正直的人不复存在，变成了一个地狱来的杀人魔头。

    为了战争的胜利，林文虎居然会用那么残忍和下三滥的手段，不但烧死了敌人，甚至连盟友也不放过，后来那场大水更殃及鱼泽了无数的百姓。估计是连敌人都想不到林文虎会如此无下限，因此才着了道。

    而后期，林文虎越来越疯狂，甚至为了威胁敌人，将一名正直的忠义敌臣满门抄斩，还开了一个公然改写史书的先例，让那名忠义之士承受千百年的不白之冤。

    真不知道林文虎对着那名忠义之士的家属（里边也有无辜的少儿和妇孺吧？）是如何下的了手的，满门抄斩，找草除根！做得毒绝了！

    但终于天网恢恢，因果报应，林文虎最终也接受命运的审判，恶贯满盈，这让陆跑感慨不已。

    不过一切并没有因此结束，因为罪魁祸首还活着，而且还势高位尊，还是母仪天下的皇后！

    想到这里，陆跑看了一眼身后的正在熟睡的孩子，这名唯一的皇子正在乳母的照顾下恬然安睡，那张可爱的小脸蛋让他怎么也看不出来这名孩子是那个恶魔所生。

    还好现在皇帝已经和那名恶魔划清了界限，让孩子与恶魔完全隔离。否则的话，未来的大周国陆跑真的无法想象。

    如果不出意外，这名孩子将会是未来的皇帝，希望他能继承林文虎之前那种正直的血脉吧。因此陆跑下定决心，一定要尽职尽责，守护好此处，不会让恶魔接触这唯一的皇子，为了国家，也为了正义！

    正在陆跑胡思乱想之际，突然间 ，那个他最不想见到的人出现在了他的面前――那名有着美丽皮囊的恶魔女子！

    …

    ……

    杰奎琳在皇宫里呆了整整一天，在这充满东方异族风味的地方，她只感到孤独和无聊。

    为了掩护这些少女们的身份，李力特别让她们担任了一些比较“孤单”的闲职，而且因为如此，这些少女被打散开了，这让她们一整天都无法与人交流，可以说是种精神折磨。

    倒是让李力感到比较为难的是艾特，这名与皇后长得一模一样又不懂得大周国语言的人放在哪里都是麻烦，只有两处地方可选，一个就是茅房，另一个就是火房。

    前者是人们都来去匆匆，谁都不会注意她的相貌，后者是烟熏火燎，脸上沾灰，很容易掩饰面容。

    毕竟天下初定，国力不丰，地方上需要大量的人力来恢复生产，因此皇宫是不可能多收仆役宫女的，所以宦官们此时只能充当了宫中的劳力角色，连又苦又脏的活儿也要承包，这种情况要持续相当长的一段时间。

    毕竟艾特是皇后的贵客，这两种活儿对她来说似乎并不合适。可是艾特却是在矮人国独自生活过，她也不嫌弃，直接选择了管理茅厕。

    因为艾特是超级大近视，如果管火房的话，她认为对自己极不方便。

    至于鸟人巴罗洛，王太医不是在收集和研究一些天外飞仙吗？那些都是一些奇形怪状的生命体，把鸟人送进去几天应该是混得过去的。反正太医府离宫中也不远。

    然而李力没有想到，得到巴罗洛的王太医兴奋异常，居然召集宫中的名医举行什么天外飞仙研究大会，李力赶到的时候，巴罗洛被绑在床上，差点就被那群生物学狂人给活体解剖了！最终李力还是从太医们的手中救下了这只已经被吓得如同木鸡一样的鸟人。

    这些都是题外话，粗略说说就行了，我们继续主要内容。

    杰奎琳等人算是被林妍赶鸭子上架，逼上了贼船的，但她们却无可奈何，只能依其计划行事。好在第二天的深夜的时候，她们从李力那里收到了林妍的密函，上边用狮子大陆的通用语写了一些内容，总之就是出主意帮助她们明天下午的一个时候到后宫某处集合的。

    当杰奎琳依照信中说所的办法赶到目的地的时候，大家早已经集合在了那儿，林妍正与一群侍卫相持。

    “你来了？”林妍很显然没有在意那些侍卫，看到杰奎琳的到来，她露出一种皇后才有的独特笑容。

    “嗯，请问，我们这是……？”杰奎琳看了一下林妍，再看看那些侍卫和伙伴们，她此时还一头雾水，不知道林妍到底有什么打算。

    “跟我来就是了。”这名风华绝代的皇后对着学妹微微一笑，笑容如同带着明月光辉一般高贵的魔性魅力。

    “皇后娘娘，请不要为难我们了……”与林妍对持的侍卫中，为首的将领一脸苦恼地向林妍哀求。

    “可笑，母亲见孩儿乃人伦大道，你们如此阻拦，可有圣旨？”林妍眉毛一扬，对那名将领冷笑道。

    “嗯，这……”将领十分为难，因为圣旨只有一道，就在陆跑手里，他手上可没有，毕竟圣旨是皇帝亲手写，用玉玺盖章的，不可能滥大街谁都发一帖子。

    “你没有圣旨，无凭无据，就想阻拦本宫，你有几个脑袋？”林妍的语气没有改变，可是浑身散发出来的英雄资质让那名侍卫冷汗直冒。

    林妍在狮子大陆的重商型国家游学过，对于契约精神有所学习，她这话有理有据，让侍卫们居然有种“她说得好有道理啊，我居然无言以对”的感觉。

    更可怕的是，林妍还是皇后这个身份，他们一群小小的侍卫怎么敢违抗。

    “你知不知道，我完全可以说你们假传圣谕，把你们拿去正法！？”林妍稍稍提高了语调，冰冷地说道。

    这时候侍卫们才想起了林家的魔女这个名号来，侍卫们再也不敢阻拦，那名为首的将领悄悄命令一名亲信跑去通报皇帝之后，这些侍卫无一例外地对皇后下跪，妄图以这种方式阻挡她的去路。

    这样到时候即使皇帝怪罪下来，他们也能借口已经尽力了，谁让你没给圣旨，而林妍又是皇后呢？再说了，皇后陛下也应该顾忌身份，不会避过他们走草丛地吧？

    不料这一切都在林妍的预料之中，这名皇后露出了恶趣味的笑容，真的不顾身份，直接带着杰奎琳等人绕过了侍卫们，直奔东宫。

    林妍明白，东宫的那个带圣旨的侍卫才是最棘手的。(未完待续。)
------------

第一百零一章 强敌

    陆跑看到林妍居然出现在了自己的面前，他此时心情激烈地复杂着。

    是的，很激烈很微妙的复杂。

    一方面，陆跑看到林妍居然违抗了禁令，私自跑来东宫见皇子感到非诚吃惊，又相当愤怒。

    一方面，陆跑既有些兴奋，又十分矛盾。

    陆跑知道自己终于遇到了亲手了解恶魔，他深信，只要杀死了这个女恶魔，大周国，不，整个世界将完完全全摆脱沦为地狱的危险。

    然而，另一方面，陆跑又隐隐担心，他虽然有圣旨，圣旨上说只要皇后敢来到东宫，陆跑可以出手格杀。这么做虽然符合圣旨，可是自己的后果会如何呢？

    以下犯上，杀害皇后，这样的名头落在了自己的头上，皇帝必定不会放过自己的，虽然一时半会无法治罪，可是自己很可能不得善终。

    即使皇帝放过自己，可是身后的皇子呢？等他继承大统，知道自己亲手杀了他的母亲，那他会如何想呢？只要想到这里，陆跑就觉得身后一股寒意。

    然而此刻陆跑不能退缩，因此说在内心上，陆跑或许既不想见到林妍，也很欣喜见到了林妍。

    但此时此刻，陆跑知道自己已经无路可退，只有持剑向前了。

    “请皇后止步。”无论出于礼仪还是出于一点私心，陆跑都要对林妍说这话的。

    然而林妍并没有停下来，她只是笑了笑，便将手中的“月影风林扇”亮了出来。

    其实这把扇子应该叫做纵横者，言虎，可是林妍之前的武器就是月影风林扇，她更喜欢这个名字。

    作为完全觉醒的神迹，月影风林扇已经和林妍同生共死，随叫随到，十分方便，及时宫中除了侍卫不能携带武器，林妍却可以例外。

    陆跑知道这下子已经没有周转的余地，他也亮出了自己的武器。

    此时其他的侍卫也赶到了现场，他们一看到这个场面，又立刻下跪了，苦苦哀求道：“请皇后娘娘三思，请皇后娘娘回宫吧。”

    侍卫们已经下定决心，不管哪边下命令，他们就是这么跪着，绝对不出手。

    一边是皇后，一边是圣旨，侍卫们可没有陆跑那么伟大的理想，他们只想混日子领薪水安度一生而已，知道哪怕得罪哪边他们都不会好过，唯一的办法就是在精神上支持陆跑了――只要陆跑赢，那么一切都好说，如果陆跑输了，让皇后带走皇子，他们也绝对不会好过。

    不过侍卫们对陆跑很有信心，因为陆跑的实力非常之强，在侍卫们中属于一流的存在，轮单打独斗，除了神州五杰或许有把握外，他们根本不知道还有谁能与之相抗。

    林妍知道自己的时间非常有限，她也不多说，直接冲向了陆跑。

    “来得好！”陆跑冷笑一声，将气充满了剑体，直接向林妍拦腰砍去。

    陆跑已经打定主意，既然动手就绝不留情了，他务必要将这名女恶魔斩杀于此！

    突然间，陆跑觉得眼裠巫亦泣拔⑻球妻陸尹前一亮，似乎有一道光芒闪到了自己的后边，他还没有完全看清楚，猛地看到了前方一只耀眼的浑身冒着火焰的巨鸟从林妍的一侧与之并行向自己冲来。

    而与此同时，林妍浑身飘洒出无数黑色的蝴蝶，让这名女子更显神采 ⑻衤三澪揪冥旗韭武 坝领梦绚丽。

    “法术！”陆跑心中大惊，然而此时他已经退无可退，只能咬牙催发出浑身的气，以着玉碎的心态继续攻向林妍。

    在这名正直的侍卫眼里，林妍是一切的罪魁祸首，只要能杀死她，便已经值了。

    然而这名侍卫太小看林妍了，要知道，战士和法师根本不是同一等级的职业，相对于战士，法师就是人民币玩家。

    虽然在大周国的战士与狮子大陆不用，他们控制的“气”属于魔法与斗志的混合体，能够在一定程度上具有魔法抵抗力，可是他所要面对的，可是三名准备万全的高级魔法师啊！

    是的，金光一闪，溜到陆跑身后发起进攻的是美佳丝，火鸟魔法的施法者是科琳，而林妍本身就是一名高超的战斗法师，三者一体同时发动了针对陆跑的攻击。

    一名高级魔法师在准备万全下使出高级魔法，那杀伤力可怕之至，更何况三名高级法师同时施法？

    林妍之所以那么有把握对付陆跑，正是因为有这个想法。

    林妍看到对方专攻自己，居然稍稍后退，躲在了火鸟的后方。

    面对这种情况，陆跑只能在心中暗暗叫苦，如此一来，他必须先要对付那只气势汹汹的火鸟，然后才能打到林妍，可是如此一来，他的气将会削弱不少，也不知道还能不能伤得了对方，更何况他的身后还有一个无法防御的美佳丝。

    “吼！”随着陆跑的大吼，整个东宫发出了剧烈的轰爆声。

    侍卫们明白这场战斗应该分出结果了，他们虽然很好奇，却依旧死死低头，不敢多看，唯恐看到了什么不该看的东西就自身难保了。

    结果出来了，然而却出乎了所有人的预料。

    强！陆跑真的很强，面对三名魔法师的全力一击，陆跑非但没有被击败，他还将三名法师打败在地，只是受到一点伤害而已。

    被主要攻击的林妍手上不轻，她卧倒在地上，用手肘勉力支撑着，抬起了身子，脸上苍白一片，还不时地咳出几口鲜血。

    而科琳和美佳丝只是蹲在地上，并没有受到太大的伤害，可是这两名少女觉得体内气血汹涌，一时间无法缓过气来行动。

    而另一边，陆跑虽然终于打败了三人的合击，可是也消耗了大部分的气，本来可以斩杀林妍的机会他只能重创对方，他此时正默默运气，让气尽快回复。

    战斗的声音惊醒了屋内的林无忌，孩子被吓哭了。

    “无忌，我的孩儿！”突然，林妍发出了痛苦的低吟，她不顾身体受伤，也不顾国母形象，居然用力地缓缓向东宫里爬去，地上的血被她的身体拖出在地面拖出了一条触目惊心的血痕。

    听到孩子的哭声，面对失败，林妍觉得自己的心都碎了，她已经放弃了一切，只希望哪怕死之前也要看看自己的儿子一眼。

    林妍永远也忘不了这个小生命在自己身体里那淘气的感触，永远也忘不了在忍受了巨大痛苦之后听到了那一声啼哭，在看到孩子的那一瞬间，她便知道自己找到了生命中的重要使命。

    林妍感觉自己的力气越来越不济，然而她咬着牙，拼命地向前，只希望看到孩子一眼。

    突然，一把晃眼的剑横在了林妍的面前，挡住了她的去路。

    是陆跑，他已经恢复了部分的气，看到林妍这幅狼狈的模样，他居然不忍心一剑杀死这名母亲，只是拦住了她的去路。

    “可恶！”美佳丝和科琳此时却还没能恢复行动，只能恼怒地低声碎道。

    正在这时候，杰西弗和鸟人巴罗洛出手了，他们一左一右突然发动攻击，夹击陆跑。

    两人同时释放出全身的杀戮之气，力求尽快找到这名侍卫的破绽，一击必杀。

    可是陆跑何其厉害？虽然此时他还没有完全恢复，然而对付两人却绰绰有余。只看到陆跑轻描淡写地挥剑一划，杰西弗和巴罗洛两人便如同石头一般飞了出去，重重落在地上，发出沉闷的声音。

    陆跑继续将剑横在林妍的身前，他喉咙动了动，艰难地说道：“皇后娘娘，请回吧。”

    最终，陆跑也动了恻隐之心，决定不杀林妍，给这名母亲最后的机会。

    林妍头发凌乱，她抬头看着陆跑，突然用手抓住那把挡路的宝剑，低声哭着求道：“陆将军，求求你，我只想看看我的无忌一眼，只看一眼，然后任杀任刮，绝无怨言，求求你了……”

    皇后的声音如此悲惨，哪怕跪在地上的侍卫都忍不住差点就想拔剑冲上去为其开路了。

    陆跑却铁石心肠地摇了摇头，淡淡说道：“你也想过自己会有今天吗？当初你杀的那些无辜的人，他们也这么求过你吧？”

    听到这话，林妍娇躯巨震，她慢慢放开手，低下头，已经泣不成声。想到自己的罪孽，林妍终于放弃了一切希望，然而她却依然不肯离开。

    陆跑知道林妍的意思，他将剑高高举起，剑尖对准林妍的心口，说道：“我尽力让你走得体面些，不能让母亲惨死在自己孩子的面前。”

    眼看陆跑就要刺死林妍，突然一名娇小的少女从人群中冲出来，用着陆跑听不懂的语言大叫着挥拳上前。

    “不要，放过林妍学姐！”杰奎琳此时依然不能施展魔法，看到林妍就要就刑，她心中大急，全然不顾自己与对手的差距，挥着拳头冲向了对方。

    陆跑轻蔑地看着这名小姑娘，他从对方奔跑的样子就知道其不会武功，不过勇气可嘉，他不想杀掉这名女孩，只想将其扫开，不让她碍事而已。

    想归想，可是刚要行动的时候，陆跑却猛然觉得身体浑然无力，意识也似乎在以飞快的速度远去，还没等他行动过来，杰奎琳那小拳头已经打在了他的脸上。

    这一拳不亚于压死骆驼的最后一根稻草，陆跑在那一瞬间，意识完全飞散，他怎么也没想到，自己英雄一世，居然会以如此窝囊的方式被击昏在地。(未完待续。)
------------

第一百零二章 差别

    杰奎琳也没想到自己的一拳会有如此的威力，看着那名威武不凡的金甲侍卫轰然倒地，这名少女有些茫然失措了。

    而其他侍卫也感到愕然，他们虽然没有抬头去看发生了什么事情，可是凭着声音和四周的气氛他们知道陆跑非但没有打败那个少女，还似乎吃了亏。

    侍卫们很好奇，想要抬头看看发生了什么事情，然而他们却不敢这么做――一旦知道了不该知道的事情，那么他们将很难再皇宫内立足，说不定还会惹上生命危险。

    然而这么轻易放走皇后，事后皇帝绝对会怪罪下来，他们也很会很悲惨。不过现在除了已经倒地的陆跑，谁还有权利去阻止皇后？

    现在侍卫们只能苦苦等待，等待那名去向皇帝报告的侍卫会带来什么消息。

    侍卫首领王天灵此时心中叫苦不断，他本来就知道监视皇后是门苦差事，可是为什么偏偏皇后要等到他值班的时候发难？王天灵胸中不禁涌起一股“天亡我也”的悲凉。

    正在这时候，突然有一名侍卫似乎支持不住了，扑通一声斜着身子就倒在地上。

    王天灵心中暗骂一声，认为哪个家伙简直就是个饭桶，酒囊饭袋，跪这么一会儿就支持不住了，成何体统！？

    可是很快王天灵发现自己错了，因为不止一名侍卫，当那名侍卫倒下之后，又有好几名侍卫陆陆续续倒下。

    “有毒！”王天灵心中大惊，急忙运气想要把四周的不明气体排开。

    可是在刹那间，王天灵头脑急转了一下，他仔细观察那些倒下的侍卫，发现他们除了昏迷以外一切生命体征都很正常。

    王天灵大喜，也不运气了，急忙大吸几口迷散在空气中的毒气。

    果然，不多时，王天灵只觉得头脑昏昏沉沉，但他很高兴，因为这种毒气显然不是致命的，释毒者的目的只是让他们暂时失去行动能力而已。

    王天灵最后的一丝意识终于也随风消散，和那些侍卫们一起安然倒了下去。

    没错，想要躲避责任，谁都不得罪，最好的办法就是集体昏倒。毕竟老大陆跑想必也是中了这种毒才倒下的，按道理来说他们应该也不可能幸免。

    看到王天灵倒下，其他侍卫先是一愣，随即想明白了一切，他们亦不再运气，任凭毒气将自己迷倒。

    不多时，那些侍卫们全部倒下了，居然没有一个人幸免。在这种情况下，表现越逼真越安全，最逼真的方式就是吸入毒气真正晕倒了，所以侍卫们本来应该对毒气退避三舍的却反而趋之若鹜，还唯恐药量不够拼命抢吸毒气。

    看到这一幕就连林妍也有些惊愕了，她没想到堂堂大周国的皇宫侍卫们居然如此不堪，而且还是表现在她那些来自外国的同学面前，这让她很是难堪。如果不是林妍打算逃走，从此不再国币大周国的事情，想必她事后绝对要狠狠地处罚这些侍卫。

    其实这不能怪侍卫，这些侍卫们不怕神一样的敌人，就怕高高在上的领导。

    大周国文化和地球上某个国家的文化非常相近，领导文化更是如此。

    试想想，从古自今，地球上那个国家有多少令敌人闻风丧胆的英雄豪杰，被领导玩的和老鼠一样连脾气都没有的？

    这些侍卫宁可自己面对的是一名强大无比的刺客，也不愿意面对有着尊贵身份的皇后。

    对付前者，如果战死的话，不但会得到丰厚的殉职补偿，而且也是死得光明正大，死有所值。但对付后者的话，就难说了。

    虽然侍卫们不能在后宫乱走，只能在固定的路线上巡逻，可是皇帝对皇后的态度侍卫们也看在眼里，他们知道皇帝还对皇后有情。如果惹恼了皇后，万一哪天两这口子和好了，皇后在皇帝面前说上几句他们的坏话……只要想想这些侍卫们冷汗就湿透了后背。

    现在一切都明了了，将陆跑打败的功劳并非杰奎琳，而是一直隐藏在深处的艾特。

    当陆跑与林妍这三名魔法师战斗之后，元气大伤，一时间无法运气守护周身，艾特就趁此机会下毒，果不其然，陆跑这名武功盖世的侍卫也被阴到了。

    美佳丝看着与林妍长相几乎一模一样的艾特，再看看那些倒满一地的皇宫侍卫，脑子里似乎想到了一个有意思的事情。

    在美佳丝眼里，林妍的计划相当不靠谱。这并不是说林妍太愚蠢，制定的计划漏洞多，而是林妍每每计算得很周密的计划，往往在执行的时候临时难度会增加好几倍，让她的计划无法进行。

    像那次林妍主导的探索黑暗之塔。第一层仅仅是很容易对付的骷髅人，第二层是僵尸，第三层已经是死骑，第四层却是地狱犬，第五层更是圣英骸。

    这种难度级别跳跃式的发展，简直就是……正常人无法想象！第一层和第二层难度级别的跨越还好说，可是第三层的黑暗骑士平均实力却在第四层的地狱犬之上，而第五层的圣英骸简直是逆天级别的，它一个人就完全可以虐杀一到四层的所有黑暗生物了！

    而更令人无法想象的是，林妍所要找的东西居然在第一层。

    如此一来，林妍就算制定再好的计划也无用武之地啊。然而在这种情况下，林妍不但打败了圣英骸，还带着众人安全逃脱，这可以看得出她头脑是非常好的――只是运气太差。

    这次也是一样，林妍计划的这次行动，一开始完全按照其预料中一般进行，她们一群人畅通无阻地来到了皇子所在的屋子前，可是对付的最棘手的那名侍卫，其实力远远超乎了众人的想象。

    林妍三人的全力一击居然对那名侍卫没有预料中的效果，如果不是艾特的出现，估计她们就要在这里全军覆没了。

    相比之下，艾特似乎运气值要高出林妍许多。

    在矮人国度对付石原肾太虚的时候，艾特的计划虽然惊险万分，可是却还是顺利地将那台巨型机器人送入了地底，甚至那时候这名眼镜娘眼看就要跌入地底的时候，居然好运地被地洞那巨大气流给送了出来。

    而这次更是好运得离谱，艾特的药只是针对陆跑一人的，虽然担心其他侍卫有所动作，她也用了一点余量对付那些人，可是却从来没想到过会完全奏效，侍卫们全部都被迷倒了！不止美佳丝，谁都认为艾特不可能完全毒倒所有人的，然而那名眼镜娘却做到了。

    “以后是不是听艾特的计谋比较靠谱一些？”艾特此时已经到了林妍的身边，正为其检查治疗，看着忙碌的眼镜娘，再看那一地的侍卫，金发的萝莉体少女忍不住有了这个想法。(未完待续。)
------------

第一百零三章 好吧，我自己也囧了

    此时，皇宫外的广场上正发生异常可怕的屠杀，不，与其说屠杀，不如说是大规模的侵袭，入侵，感染。

    而被入侵和感染的群体，正是那些大部分手无缚鸡之力的文举书生。

    这些刺客们只所以选择混在文举中，其目的之一就是文举考生多数实力较弱，比较好对付。

    入侵的主体，当然是白衣刺客了。

    那些白衣刺客个个面目狰狞，血管暴起，眼睛通红，他们寻就附近的书生，冲上去狠狠抱住，然后对准目标长大嘴巴。

    这嘴巴张得可不是一般的大，几乎让整个头部和下颚形成了180度的位置关系，然而那些白衣刺客的脸颊居然没有被撕裂，如同橡皮一般牢牢连接着两者。

    如此一来，那张嘴巴就如同一个长在脸上的黑洞一般，让那些白衣书生面部显得畸形的狰狞。

    被抓的人吓傻了，他们何尝见过如此恐怖诡异的怪物？

    只是一愣神，那些白衣刺客那张黑洞一般的嘴巴伸出了无数道如同丝状细小血红蠕动的舌头，它们以极快的速度钻入了书生的七窍之中。而且那些舌头似乎延绵不绝，以旁观者的角度来看，仿佛两人脸部之间连接了一条条正在蠕动的小虫子。

    想必受到侵袭的书生十分痛苦，他却苦于嘴巴被红色的细小舌头填满了，发不得声，只能呜呜呜地低声哀嚎，其四肢不断乱颤抖，却已经无力挣扎，更狼藉的是下半身，可谓是屎尿并出，十分精彩。

    不一会儿，那些红色的舌头完全进入了书生体内，白衣刺客才放下书生，又转头攻击下一个目标了。

    而那名书生失去了支撑之后，便软趴趴地倒地，再也没有了声息，看来已经死透了。

    不，那书生并没有死，不多久，那名倒下的书生又再次站起来了，他如同那些白衣刺客一般，满脸血管密布，眼睛通红，极其狰狞。

    这一幕看得人人心惊肉跳，哪怕泰森众人见多识广，心理素质强大，依然脸色非常难看。

    就是如此，那些异形怪物的数量正以极快地速度增长着，再这样下去，估计它们将会感染大部分人，数量将会呈压倒性又是，到时候所有人都难逃一死。

    即使如此，泰森等高手都只能面面相觑，不敢轻易上前——毕竟这种没见过的怪物太诡异了，他们完全不知道要怎么对付。

    此时，泰森右手再次传来剧痛，这次的痛楚明显比以前更为剧烈，就连泰森这样的硬汉子也忍不住发出了呻〇吟。

    “泰大人，你的手……”慕容图留意到这一点，走到泰森身边轻声询问。

    “没什么，只是刚才被那些血沾到，已经疑貳溜叁栮〇 崎私⑧裙聊被我用气压下来了。”

    “什么！？”慕容图大惊失色，他急忙查看泰森的手臂，只看到泰森那健硕黝黑的右臂已经血管暴起，正慢慢向泰森的身体方向蔓延。

    “泰大人，大意不得啊，这东西一染上基本就无药可救，这样下去你迟早会变成那种怪物的！”慕容图神色凝重，看不出是在说谎。

    “那怎么办？”

    “除了截肢以外，我们目前没有更好的对应办法。”

    “喂，我说你这家伙在这里叽叽歪歪的的做什么？一个胡人不远万里来到这里，难道是那么好心来救我们的？”这边的贝洪七看不下去了，他不满地用普通话对慕容图质疑。

    的确，一名异族人，建议让泰森这么一位神州顶级高手自废一臂，怎么看都有一股浓浓的阴谋味——要知道，泰森是以拳头威猛出名，如果断右手，实力将会大减。

    可惜贝洪七的普通话甲亢得厉害，就连楚守听着都费力，就别提胡人慕容图了，慕容图一脸茫然，不知道贝洪七在说什么。

    而一边，泰森听了慕容图的话，看着手臂上如同植物根部蔓延上来的血管，他正感受到自己的右手渐渐脱离控制，不由得对慕容图的话相信了几分。

    泰森不愧是个江湖上响当当的人物，居然在瞬间就判断出来了自己应该如何去做，他毫不犹豫抬起左手，形成手刀，以着极快的速度切下右手，随即这名高手又点了身体的几个穴道，止住了伤口的流血。

    泰森这一果断的举动惊呆了所有人，就连唐杰也吃惊不已。

    然而面对众人的震惊，这名武林高手只是腼腆地笑了笑：“没什么大不了了，自从我吃了皇粮，娶上老婆之后就很少用右手了……”

    听到泰森的话，贝洪七情不自禁跪了下来，一脸大受打击的样子：“为什么我Qun 倭韭令污衫（八）旗yBi山感觉受到了极大的精神伤害？……”

    更不可思议的是，那个阳光明媚，帅气无比的欧阳飞飞也做出了和贝洪七一样的反应，用着可怜至极的腔调跪着说道：“秀恩爱死得快啊……”

    看到这一幕，楚守忍不住暴跳如雷地吐槽：“喂，你们说好的什么神州五杰呢！？为什么一个个都散发出股浓浓的DIAO丝味啊！”

    敌人并没有给皇帝等人太多的时间，很快，那些被感染的书生和白衣刺客配合着邪教僧侣对皇帝发起了第二波进攻。

    “皇上，小心！”面对危险，泰森大喝一声，突然暴起，独自一人冲向了那些怪物。

    大家对泰森的这个行为十分吃惊，同时也担心不已——泰森虽然厉害，可毕竟刚刚自断一臂，实力大打折扣，以一人之力来对付这些怪物，这个行为简直就是九死一生。

    然而所有人都低估了泰森真正的水平，大家只觉得耳朵似乎传来了一股极其飘渺的声音：“柴门闻犬吠，风雪夜归人！”

    泰森的身影突然化成了一道闪电，迅速在那些白衣刺客和感染书生“闪”了一圈，速度之快令人咋舌。即使是那名邪教僧侣，也是眼前一花，但好在其实力着实不弱，居然心灵感至，回手防御并闪身躲避，才似乎勉勉强强躲过了什么致命的东西。

    当一切结束，只看到泰森又回到了原地，他呸地一声，将什么东西吐到了地面，所有人都将目光集中在了那个事物上。

    是血淋淋的耳朵！准确地说是左耳！大家好像明白了什么，急忙向那些刺客们看去，只见这些刺客都少了一只左耳，很显然是被泰森刚才给咬去的。这些失去了左耳的刺客们只是呆呆的站着，一动不动，但它们目光溃散，不多时居然都软软倒了下去。

    好可怕的功夫！泰森的这门功夫才是他的绝学，在瞬间利用气将自己的速度提高至最大，然后一口气咬下敌人左耳，同时用气攻击破坏其脑部，令其死亡！

    贝洪七、慕容图和欧阳飞飞看得心惊胆战，自认为自己即使施展全力，也很难躲得过泰森的这一手，同时他们也庆幸这名实力高强的人是战友而不是敌人。

    只有楚守又暴跳如雷地进行了吐槽：“我擦！这是什么武功设定！？咬耳朵居然能死人！？不要这么离谱了好不好！啊！？为什么我明明是主角 ，此时却沦为了吐槽役！？”

    邪教僧侣脸色如灰，他知道刚刚那是走运，才没有死在这名皮肤黝黑的光头手下，然而下一次就没那么幸运了。

    由于恐惧，邪教僧侣不禁后退了一步，而此时泰森咧嘴一笑，看向剩下的敌人，似乎打算一口气解决掉所有的麻烦。

    正在这时候，泰森却突然发出了撕心裂肺的惨叫。

    所有人都被泰森的反常又吓了一跳，他们还不知道发生了什么事情。

    只见泰森用着难以置信的目光看向了自己的身后，在臀部，一只手臂刺入其中，鲜血正不断地从其伤口处滴下来。

    那只手臂如同鲜活的鱼儿一般不断在泰森后臀扑啪摇摆，使它能更深入其中。

    后臀正是泰森的罩门所在，泰森此时头昏脑涨，只觉得浑身血气逆流，不断向脑子上涌，而身体似乎也要撕裂般地不听使唤地涨开。

    “小右，你又是何苦呢？……”原来，那只手臂正是被泰森切断的右手，由于感染了异形怪物的血，它居然也具备了生命力，居然反过来偷袭了刚刚抛弃它的泰森。

    这句话也是泰森这名神州第一高手最后的遗言，说完这话，他眼角一滴泪水划过，然后整个人都炸开了，肢体和血液弥散在了皇宫的广场上。

    不知道目睹了这一幕的人作何感想，至于楚守，只看到他捂着嘴巴，心里不断对自己说：“不要吐槽，不要吐槽，一旦沦为吐槽役就回不来了……”(未完待续。)
------------

第一百零四章 预料

    看到泰森的惨死，唐杰等人都震惊无比，他们没想到想泰森这样一名高手居然会这么轻易地惨死在面前。

    而贝洪七和欧阳飞飞更是感叹不已，欧阳飞飞忍不住念出了一句有名的诗词：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “你们是真想把我逼成吐槽役吗?”楚守决定不再为这些事情吐槽，这些奇葩他已经见怪不怪了。

    泰森一死，人类一方失去一名强力的战友，而另一方，异形怪物们却感到压力大减。

    刚才那一波的袭击，异性怪物除了那个邪教僧侣外只是出动了部分的白衣刺客，现在看到一名厉害的人类侍卫已死，邪僧当机立断，发动起了新一轮攻击。

    “皇上，请回宫休息！”李力看到形势不妙，立刻向唐杰提出撤退的建议，当然，李力可不敢名目张胆地对皇帝说“大事不好了，我们跑路吧”，毕竟皇威还是很重要的，他只能如此委婉地说出自己的想法。

    “可恶！”唐杰重重地捶了椅子的扶手，脸色极其难看。

    现在刺客正大肆屠杀考生，皇帝就在这么众目睽睽之下狼狈逃走，如此一来，唐杰将大失人信，以后还怎么依靠这些考生成为的官员支持？

    可是现在泰森暴死，剩下的人又不可信，如果不逃恐怕也凶多吉少。

    这个时候，唐杰咬了咬牙，毅然挺起胸膛，没有答应李力的建议。

    虽然除了泰森，守护唐杰的还有不少实力高强的护卫，然而敌人的攻击太诡异了，连泰森都不能幸免，更何况他们？

    但是，唐杰有着皇族的自信，他直觉告诉自己，如果留下来还有一线生机。逃走的话后果将不堪设想。

    果不其然，这一次异形怪物的攻击又有不少侍卫惨死于此，更有一些受制的侍卫最后变成了敌人一方。

    面对诡异莫测的敌人，除了 慕容图还能勉强应付之外。就连贝洪七和欧阳飞飞也觉得很是吃力，怕一不留神就吃大亏。

    倒是楚守不以为然，他已经身经百战，在他眼里，除了那名邪僧以外。其他的白衣刺客都是小喽啰。这些怪物的能耐楚守早就见识过，虽然在这个地方的异形怪物产生了变异，可是当仔细观察之后，他便了然于心，知己知彼了。

    这只小触手怪出手连连，连续干掉了贝洪七身边的好几名白衣刺客，其处理速度之快，只是比泰森慢了这么一点点而已。

    本楚守还以为自己很低调，然而第一次面对异形怪物，那些武林高手们都显得有些不济。相比之下楚守的战功赫赫就非常显眼了。

    “多手兄，你好犀利！”楚守就在贝洪七的肩膀上，他这么给力，第一受益人自然是贝洪七，一时间贝洪七压力大减，他居然有闲暇注意到了楚守的能耐。

    “废话！”听到夸奖，楚守有些洋洋自得了，他高兴过地挥动触手，顺便又把一个异形怪物给拍扁。

    然而贝洪七不只是夸奖而已，作为顶尖高手。贝洪七的智商可不低，他其实也在暗暗啊仔细观察楚守的攻击方式，并从中摸到了不少对付这种异形怪物的窍门。

    贝洪七在学习触手怪的同时渐渐上手，很快就轻易解决了几名白衣刺客。

    这些异形怪物的确很麻烦。它们不但生命力极强，而且全身都是武器，还具有吞噬人类获得其部分能力的力量，这里的怪物甚至还进化到了血液能够感染人类。

    然而对付这些异形怪物也不是太难，毕竟战斗最终本质还是其自身实力的强大，贝洪七虽然和邪僧相比力有不逮。可是那些新成的异形怪物其本体就是那些文举的书生，除了攻击方式诡异外，几乎是战斗力只有5的渣渣。

    贝洪七只要用气保护好自己，将那些怪物血液震开，然后凭着强大的气，一具摧毁白衣刺客的肉身，以极快的方式将其轰杀至渣，任是对方有什么诡异的攻击方式那么一瞬间也施展不出来。

    其实楚守的攻击方式更高级，他是利用神迹将那些怪物迅速切开，还用收获者艾尔的能力吸取其生命力量，不但补益自己，还让对方死得不能再死。至于那些血液，在艾尔的能力下，生命能量也被吸收，连动一下都做不到就成了死血。

    贝洪七和楚守的表现很快让其他皇帝的包围者们从中得到启发，除了慕容图（他本身已经掌握了一套对付这种异形怪物的技巧），其他人渐渐开始挡下了怪物们的进攻。

    看到局势稳定，唐杰也松了一口气，这时候，他用一种不容敷衍的目光看着李力，沉沉问道：“李力，你擅自离开后宫来这里，疏忽值守，罪当论斩，当念在你救驾有功，朕就不追究了，你还有什么好说的吗？”

    李力心中一沉，急忙跪下连连告罪：“皇上，并非小人斗胆，而是小人听皇上命令监视皇后娘娘，不想却受制于她，只能听她的命令行事。”

    “哼！”唐杰冷冷哼了一声，却并没有多加责备李力，毕竟自家夫人的聪明他也常常见识，指望李力能奈何林妍几乎不可能。

    “等等，你是说，这场刺杀是皇后一手安排的！？”唐杰得到这个结论之后，心中一怒，很显然他终于对林妍动了杀机。

    “并非如此！”李力知道此时自己受制于林妍，一旦林妍被定罪，自己也难免受到牵连，于是急忙辩解。

    “仔细道来！”

    “是！皇后娘娘让小人问您，还记得那次针对外族派出的间细吗？”

    唐杰一听，就想起了当年唐晓涛还在的时候，后周的高层所进行的一次关于派遣间细的讨论，那时候唐杰和林妍都参与其中。

    其实那也是一般的例会而已，唐晓涛和心腹智囊们讨论应该怎么向各国派遣细作以及分析细作带来的情报。

    就细作而论，几乎整个神州都有后周的线眼，甚至连塞外的燕族后周也安插了人手——其实不止后周，其他国家也是如此。

    然而在这次会议上，林妍提出了一个宏大的建议：除了以上的地方外，还要向更遥远的国度派遣细作。

    这个建议受到除了林文虎以外所有人的反对，因为目前后周连连作战，国力甚是吃紧，这时候加派细作人手到那么遥远的地方，一来得到的情报多与后周现在局势无关，而来还要消耗不少的人力财力，非常不值。

    后来几经讨论，唐晓涛终于同羣倭韭零_V氵$扒齐亦厁意了林妍的建议。但这些去往遥远国度的细作与其他细作有所分别：这些人全权交给林家负责，包括所有的经济费用。

    也就是说，这些细作被林家承包了。

    没办法，大家都反对，林妍执意如此，于是双方最后采取了折中的办法——反正这些国家的情报几乎无法影响大周国的局势，顶多就算是趣闻而已，让林家负责就负责吧，钱也是他们家出的。

    想到这里，唐杰似乎明白了什么，带着疑问的目光，向李力问道：“某非？”

    “是的，皇后娘娘说，她前两天得到情报，说是今年科举与燕族相邻的浑雄罗国可能会对您有不轨！”

    “什么！？”听到李力的回答，唐杰大吃一惊。

    浑雄罗国虽然离大周国遥远，可是唐杰好歹也听说过一二，但没想到对方会向远隔万里的大周国派出刺客。

    这能说明两点：一、浑雄罗国早已经意图对大周不轨，否则也不会连大周国科举一事都知道。

    二、这次行刺安排得相当完美，要不是中途出现李力，还有慕容图和两名武功高强的考生，估计自己早就交代了，可以看出此次刺杀对方图谋已久。

    三、对方刺杀自己的目的，最大可能无非是想让大周国在陷入战乱，国力大损，这样的结果对于一个外国来说，最方便于侵略了，也就是说对方打算染指大周了。

    四、这次居然会有燕族人来救驾，说明大周的统一对于燕族来说利大于弊。这很反常，陷入战乱，无力防御的大周理论上说应该更有利于燕族，然而事实却并非如此，那么只有一件事，就是浑雄罗国已经大大威胁到了燕族的存亡，燕族才会派人来救自己，以示友好，甚至还打算和大周结盟。

    唐杰不愧是开国之君，只有一点提示就能想到了八层以上的事实，这名皇帝看着那些可怖的异形怪物，心中隐隐有种预感——往后可能会发生再度战争，但并不是以前那种人类之间的普通战争，而是关乎人类存亡的自我保护战！

    突然，这名皇帝想起了自己的女人之前对于大周统一的急切，他忍不住怀疑：“莫非林妍她早已经预料到我刚才的推断了吗？”(未完待续。)
------------

第一百零五章 传

    把侍卫们全部迷倒之后，艾特对同伴们一一进行了检查。

    除了林妍受伤比较重，其他人都没什么大碍，杰西弗和巴罗洛虽然受到陆跑的强力一击，不过幸好二人防守得极好，除了浑身暂时性的麻木外，几乎没什么问题，只要推活气血又能生龙活虎了。

    这让艾特微微有些吃惊，因为遇到了那么多敌人中，艾特没见过像陆跑那么仁慈的——明明就有机会杀死掉她的很多伙伴，然而却只是让其失去行动能力而已，并没有痛下杀手。

    然而如此仁慈的一个人，为什么会对林妍怀着那么大的敌意呢？哪怕是林妍苦苦哀求见到自己亲骨肉一面都不允许。

    “到底林妍在战争中做了多么可怕的事情才会让那么一名善者如此恼怒呢？”艾特虽然有这个想法，但她还是硬生生压下了，毕竟此时她和林妍属于同一阵营，休戚相关，为这种事情去烦恼相当不明智。

    经过艾特的一番护理，杰奎琳等人终于好了许多，哪怕是伤得最重的林妍也能行走了。

    林妍感激地向众人行了个礼仪，便迫不及待地走向了皇子的床位。

    当然，杰奎琳等人也随即跟了上去。

    此时负责守护皇子的只剩下一些宫女和一名乳母而已，这些女人面对林妍已经不知所措。

    侍卫们都不敢向皇后出手，更何况这些妇人？她们只能战战兢兢得站立在一旁，等待着即将到来的不可预料的一切。

    所有宫女们都低下头，表示对皇后的畏惧，只有乳母有些胆量，悄悄地瞥了一眼前来得皇后和众人。但是，这名乳母目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情。

    “有两个皇后！？”看到艾特和林妍并行，乳母根本不敢相信自己的眼睛，她一时间顾不得低头，只是呆呆地看着两人。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    然而欣喜万分的林妍根本没有注意到这一点。她此时已经泪流满面，她走到婴儿床边，看着正在大哭的皇子，慌慌张张地抱了起来。然后轻轻摇晃，边摇边说：“哦，哦，哦，无忌不哭。娘在这里。”

    不知道孩子是不是有种天生的直觉，无忌似乎感受到了母亲怀抱的温暖，很快停止了哭泣，咯咯笑了一声，又开始沉沉入睡了。

    孩子如此快地平静下来也让乳母有些吃惊，在她的印象中，这名小皇子可不好伺候，一旦醒了就很容易哭，而且特别难哄。

    “毕竟是母子啊！”想到这点，乳母心中有些酸楚的感慨。身为女人和母亲，她自然了解骨肉分离的难过，这种事情发生在自己身上估计她也好不到哪里。

    至于像陆跑那么仇恨臭名昭著的皇后？对不起，乳母一直深处宫中，对于前线战事仅仅略有耳闻，而关于林妍的残忍杀戮，在这名懵懂的女人眼里根本算不得什么——打战哪有不死人的啊？以前她们村子即使没有打战，也不是天天有人饿死在自己家里？

    阿弥陀佛，幸好现在那该死的战争已经完全结束了——乳母不久前从乡下来的乡亲口中得到消息，自从不打战以后。国家征粮也没有那么狠了，虽然还有饿死人，但是和以前相比少了许多，而且似乎村子里的光景也越来越好了。

    听到这个消息。乳母看起皇帝和皇后来，觉得他们简直是活神仙，只有天命加身的人才能结束这场从她有记忆时刻起就从来没结束过的战争——大周国百姓很信奉达官贵人是神仙在凡间的化身。

    当然，林妍也没有理会乳母的胡思乱想，接到孩子之后，这名皇后只是稍稍有些激动。然而她还是很快压下了这种情绪，带着孩子和杰奎琳等人匆匆离开了——林妍明白时间对她们来说非常紧迫。

    杰奎琳等人虽然随着林妍一起快速走到了屋外，然而她们都忍不住将目光投向林妍怀中的孩子。

    是的，大多数的女〇性对小孩子天生的没有抵抗力。

    “这就是林妍学姐的孩子灵 !梦+{首,#发吗？好可爱啊，好想摸摸他的小脸……”杰奎琳看着小皇子那圆嘟嘟的小脸蛋，脸上不自觉地露出慈爱的笑容。

    美佳丝和科琳看着这么小的一个孩子，内心很复杂，她们知道自己以后或许也要像林妍这样拥有自己的孩子，可是她们此时却感觉自己准备不足，手足无措。

    “不行，要好好训练一番，做好准备！”两名美少女同时下定决心，要为成为母亲而准备，但不知道为什么，她们此时头脑中的训练对象都统一指向了杰奎琳那只可怜的小召唤兽。

    而杰西弗是看着小孩子沉默不语，也不知道这名扑克脸女管家有什么打算。

    只有巴罗洛用食指勾着鸟喙嘀咕着：“不知道味道怎么样……？”

    还好大家都没留意巴罗洛的话，否则他很可能会再次被送到王太医那儿……这个杀千刀的吃货。

    杰奎琳也不知道是怎么跟着林妍走的，她只觉得拐来转去，走了老半天，而且似乎身边的景色都很朦胧——并不是说看不清楚，只是她觉得似乎看到的景色脑子都记不住，仿佛被遮了一层雾而已。

    “这是……？”艾特发觉有些不对劲了，她向林妍提出疑问，以表示警戒。

    艾特和林妍没有接触多久，她不了解林妍，很担心这个心狠手辣的女人会将所有人抛弃。

    “皇宫很多布局都依照奇门八卦，只要稍不小心就会迷失其中，我们所处的正是这种环境。”林妍低声回答，“跟着我，别走丢。”

    然后林妍想了想，随即从怀中掏出一本册子来，递给艾特：“这是林家对于兵法和阵法的总结和心得，有空你可以看看。”

    艾特看着那些奇奇怪怪的方块字，皱着眉摇了摇头：“我看不懂，你给我也没用。”疑邻引 崎死V诌飼 韭⑧%裠

    “拿去吧，以后或许对你有用的。”林妍没有收回，而是用一种期待的目光看着艾特，“不懂的话，我可以教你。”

    看到林妍执意如此，艾特也不好说什么，只能疑惑地收下了这本奇怪得书。

    艾特却不知道，这本书名是《林氏兵法》，是林家最珍贵的传家宝，上边的关于用兵之道和阵法之道在大周国可是顶尖的水平。

    “还有这个。”林妍将书送给了艾特之后，手心处腾起了一只黑色的蝴蝶，那是其魔力幻化的形象。

    “这，这是！”美佳丝大吃一惊，这东西她见识过，那可是林妍的家族魔法奥秘，居然她也送给了艾特。

    这时候艾特却还是摇了摇头，在她看来，林妍送给自己那么多东西，其行动实在是太可疑了，她不敢受。

    “这个希望你也能够接受！”林妍此时的口气却不容置疑，“我恳求你以后能帮我好好照顾我这些不成熟的学妹。”

    看着林妍认真的表情，艾特也察觉不出她的话有伪，她只能将信将疑地用右手食指指尖去触碰那只蝴蝶。

    然而在碰到蝴蝶的一瞬间，蝴蝶很快就四散消失在了空骑中，而艾特脑子也仿佛被一股强大而神秘的力量侵入，当她回过神后，却发现记忆中多出了许多魔法和战技——那是林妍所会的所有战斗本领，也是林家的武术奥义。(未完待续。)
------------

第一百零六章 文昌

    邪僧看到现在形势似乎对开始自己有些不妙，他也不着急，急忙退后好好几步，双手不断挥动，随即一阵阵黑风涌起。

    “法术，这妖僧会法术！？”看到这一幕，贝洪七大吃一惊，急忙后退好几步。

    听到贝洪七的呼喝，所有人都心生警觉，连连后退，但是还是有几名侍卫躲闪不及，被黑风侵入了鼻息。

    “哈？这不是魔法吗？”楚守能感觉到黑风上传来的魔法波动，他有些不以为然――楚守可是自身就免疫魔法，遇到魔法师对他来说简直就是送肥皂上门啊。

    可是对于其他人来说，魔法就极其可怕。

    虽然大周国的“气”是斗志与魔力的混合体，对于魔法具有一定的抵抗性，可是毕竟比不过魔法的精纯，面对魔法只要稍微大意点就很可能着道。

    果然，那几名吸入了黑风的侍卫发出阵阵惨叫，随后七孔流血直接倒地死亡――他们被黑风从肺部侵袭，直接撕毁内脏而死，死相更是惨不忍睹。

    贝洪七和欧阳飞飞是目前保护皇帝中最强的高手了，他们心知邪僧此举是在拖延时间，应该有所阴谋，他们不约而同的将气运到最大，左右同时出击，如同闪电般冲向了邪僧。

    两股强大的气势如破竹，将阵阵黑风吹开，又有如巨舰乘风破浪，直捣敌营。

    面对敌人滔天怒海的攻势，邪僧非但没有后退避其锋芒，反而嘴角流露出一股淡淡的笑意。

    看到邪僧的表现，贝洪七和欧阳飞飞心中暗感不妙，但此时箭在弦上，不得不发，他们只得拼命催发全身气劲，希望一力降十巧。

    正在此时，远处传来了一阵佛号：“波！”

    贝洪七和欧阳飞飞心神一荡，居然刹那间神台失守。意识恍恍惚惚。等到回过神来，居然发现自己的气不知道什么时候削弱了许多，而黑风居然趁着这个机会侵入到了自己身体。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    两人不禁大骇，但此时催气将黑风荡开已经来不及了。

    欧阳飞飞首先反应过来。他“嘟”的一声不知道发出什么号令，怀中立刻飞出一条银色小蛇，小蛇一出现，立刻爆出了几道闪电，硬生生地将欧阳飞飞身上的黑风逼开――这条小蛇居然是一只高阶魔兽！

    贝洪七看到这一幕。心中发出了苦笑，他肩膀上的多手兄虽然厉害，但好像所会的魔法并不厉害，估计抗不过黑风了。

    不料楚守面无表情地迅速伸长了触手，一把拍在了黑风上。

    在楚守这看似不起眼的一击之下，邪僧只觉得施展在黑风上的魔力浑然一空，片刻不到的时间里，黑风居然烟消云散了。

    这一下子邪僧惊骇不已，要知道，那黑风可是邪僧的压箱技。需要大量活人献祭后方可练成的，他没想到居然那么轻易被那只小动物给破了，简直是匪夷所思。

    邪僧也知道再一下自己要糟糕了，更是顾不得形象，大喊大叫着什么。

    其实贝洪七和欧阳飞飞如果此时趁机出手，把握机会，说不定邪僧就在劫难逃，可是这两人被楚守刚才那一下的表现给懵逼了，看到邪僧大叫才反应过来。

    贝洪七和欧阳飞飞决心一举灭了这个危险的邪僧，同时使出了自己的绝学。

    “狼牙冲锋拳！”“长蛇出洞！”

    大周国不知道是什么原因。现在很多人都没有了神迹，然而取而代之的却是绝学和文昌。

    武者施展绝学能让自己在同时掌握一项不可思议的能力，例如泰森的“柴门闻犬吠，风雪夜归人”就是神速力。让他在瞬间将速度提到最大，甚至可以到了让时间静止的地步。

    而贝洪七的绝-II笼把午令揪珊陆jiu-麇〸学“狼牙冲锋拳”是否定因果定律，例如他打楚守那一下，在楚守中招之前，他已经注定要挨这一拳了。

    欧阳飞飞的“长蛇出洞”则是将自己的魔宠幻化成强大的武器，不但附带强大的魔力效果。而且让其如同自己身体四肢一样灵活可控。

    邪僧还没有反应过来，贝洪七的拳头已经打倒了他的身上，而欧阳飞飞的银蛇也化身成为银色的镰刀，带着闪电的锋利，直滑向邪僧的首级。

    邪僧怒吼一声，硬生生挺力吃下了贝洪七的拳头，而当欧阳飞飞的镰刀砍来的时候，一只手臂挡在了邪僧前边，为其拦下致命一击。

    一招未得手，贝洪七和欧阳飞飞立刻后退――绝学虽然能和武技结合起来让其操作性和威力比神迹要强，可是它却需要一段时间来冷却，当然，武艺越强的人冷却时间越短。

    “金刚不坏身，你是北僧开光和尚释大师！？”欧阳飞飞从对方的绝学立刻猜到了对方的身份。

    “阿弥陀佛，欧阳施主别来无恙？”出现在众人面前的，是一名肥头大耳，慈眉善目的锦袍和尚，他扶着口鼻不断流血的邪僧，浑身金光，正警惕地看着众人。

    “金刚不坏身”是空林寺绝学到了顶端才掌握的神秘力量，让自己在一定时间内不死不灭，力大无穷。

    “原来你是那个什么混罗国的间细！？”贝洪七直视释和尚，冷冷质问。

    释和尚笑了笑，不置可否，相当于默认。

    “该死！”说也迟那也快，贝洪七又再度对释和尚施出了“狼牙冲锋拳”，原来刚刚对话那几息时间，贝洪七的绝学已经冷却，不愧是神州五杰之一。

    释和尚也知道自己躲不过这一拳，他并不慌张，只看到他与邪僧脚底的地面快速裂开，一道道坚韧的肌肉迅速将两人包裹起来，形成两个巨大而坚硬的肉球。

    这个肉球如此坚韧，贝洪七这拳打上去居然没有能伤其分毫，还反弹回来好几步。

    “好像茶叶蛋啊。”楚守看着两个肉球，呆呆地说道。

    “好像很好吃的样子。”贝洪七此时竟然不顾自己的攻击失败，也是发出了吃货的感慨。

    也是瞬息之间，这两个巨球快速变形，成为了两个恶心臃肿的赤身裸体的胖子，但其身上散发出来的气，却远远超出了在场的每一个人。

    原来那些白衣刺客因为各种原因，捕获考生的速度减慢，他们的增值速度也有所减缓，因此，他们不再增值，而是从悄悄钻入了地下，然后与邪僧和释和尚融合了起来。

    这两人本来就是绝世高手，和那些白衣刺客融合之后，更是再上一阶，如虎添翼，世间更是难有敌手。

    “吼！”两名融合怪物大吼一声，其身上的气劲猛然爆发，居然将数名人类逼退好几步，其中也包括了贝洪七和欧阳飞飞。

    李力更是狼狈不堪，居然靠着顶住一旁的柱子才勉强停下来，就别提其他侍卫了，能站起来已经很不错了。

    然而就在这种情况下，只有一人没有后退，而且似乎没有受到任何影响。

    因为这个人身边散发出如同火焰的气流将这两股气给打破了。

    这人咬指引血，以袖为指，以血为墨，在奋笔疾书着什么。如果仔细看去，发现此人书法遒劲有力，如龙腾九天，虽然文采简洁平淡，却直发于心，隐隐妙不可言。

    “讨贼文”写书的人正是当今开国皇帝，唐杰！

    “是文昌！快逃！”释和尚马上认出了这是什么 ，急忙向邪僧大喝，然后看也不看，转身就逃。

    “见鬼，怎么一不注意就让这狗皇帝凝出了文昌呢！？”释和尚知道这次刺杀的难度已经突破天际，他不再希望能够成功，只祈祷可以安然逃命。

    文昌，是大周国最神秘，也是最强大的力量。(未完待续。)
------------

第一百零七章 出逃

    杰奎琳等人随着林妍又走了不久，林妍终于停下脚步。

    “目的地到了吗”杰奎琳等人看了一下四周的环境，发现这里不过是一个普通的园林，园林中有一个亭子，亭子上有张石刻的棋桌和两张石椅。

    这个园林除了幽静一些以外，几乎和所有的大周国的其他园林没什么两样，看不出有什么特别之处。

    林妍知道时间紧迫，她不做解释和停留，径直走向亭子，并从怀中掏出了两个纸包，在棋桌上慢慢打开。

    是黑白两色的棋子，外表圆润光滑，与杰奎琳等人常见的棋子有很大不同。

    但是杰奎琳等人居然无一人去询问，毕竟时间紧迫，什么事情都来询问的话，那就显得多余了。很显然，询问棋子的用处就属于不用询问也勾不起任何人好奇心的小事。

    林妍将棋子拿出来，按照白一粒黑一粒的顺序迅速又庄重地摆在棋盘上，不过多久，棋盘上密密麻麻地布上了棋子。

    而林妍也不仅仅是摆着棋子，有时候她居然还拿走一些棋盘上的棋子，这点让杰奎琳等人看得很是奇怪。

    其实林妍此时正在按照某个棋阵下子，只有完成了整个流程，这儿的机关才会启动――从某种意义来说，这种做法比较保险，总不能像电视里演的阿猫阿狗一不小心就随随便便触发机关吧。

    可是还没等杰奎琳等人提出问题，突然刷拉一声，棋盘发生了移动，在地面上露出了一个漆黑的四方形小洞，仅容得一人进入。

    “快进去，有什么问题边走边说。”林妍担心有人拖延时间，她说了这句话之后，便收回棋子，率先进入黑地底。

    剩下的人对望了一眼，别无选择。只能跟着林妍一起走进了地洞中。

    当众人走入地底之后不久，棋桌再次合上，整个园林又如同之前杰奎琳等人所见一般，普普通通。毫不起眼。

    杰奎琳等人在林妍的带领下进入地穴，此时她们正走在一条狭窄的通道上，没几步，她们便看到了亮光。

    原来地穴的石墙上镶嵌了夜明珠，虽然不是很亮。但毕竟也能让人看得见路。

    这个地穴看起来有一段时间没有人用过了，地面有些潮湿，还有些润滑，明显那是苔藓踩在脚下的感觉。

    “这个地方是？”艾特首先进行提问了，她看得出这个地穴有名堂，以林妍现在的力量根本不可能弄出来了。

    “嘿嘿，大周国的情况和狮子大陆有些不同，虽然一般情况下都是第一名皇子最终给成为皇帝，然而如果哪位皇子得到皇帝的的喜爱并且能力出众的话，他也有可能打败自己的兄长。成为皇帝。”

    “这个也不稀奇嘛。”美佳丝施展出一个照明魔法，把整个通道照得明亮，很不以为然地说道。

    “嗯，但是这样的弊端很可怕。那就是一旦哪个皇子最终成为皇帝，那他必然会对其他的兄弟有所提防，甚至可能谋杀掉那些最有威胁的兄弟。”

    “太残忍了，大家都是血亲，为什么要那样呢？难道没有更好的办法吗？”杰奎琳皱了眉头，显然她对林妍所说的事情很反感。

    “呵呵，人心是很难测的。但是这一幕老皇帝其实也不愿意看到。毕竟都是自己的血肉。手足相残实在是太让他伤心了。”

    “所以在老皇帝的默许下，有一位皇子挖了这个通道，为了能够在最危险的时候脱身逃走吗？这样一来就可以解释这个工程虽然很大，但是现在的皇帝却不知道了。”艾特扶正眼镜。接着林妍的话说，“如果我猜得没错，那个皇子一定是对现任皇帝最有威胁的一位。”

    林妍看着艾特，露出了赞许的目光，然后小心地看了怀中孩子一眼，希望这种环境没有吵醒他：“所以说。这一条地道是我们逃出去的生路。”

    “问题是……”艾特继续发问道，“你怎么会知道这个地道？”

    “因为……”

    “林……皇后，是你吗？”这时候，底下传来了一名男子的声音。

    听到这声音，众人加快了脚步，很快到达了地道的最下方。

    最底层与走道相比宽敞不少，至少容纳林妍和杰奎琳等人还绰绰有余。

    而这个地方，有一名白衣俊雅的男子负剑而立，正在痴痴地看着大家。

    看到艾特和林妍，这名男子显得很是吃惊，他没想到会有两个“林妍”，虽然他可以确定那名抱着孩子的雍容的女子应该就是真正林妍，可是另一位和她一模一样的女子又是谁？

    众人看到这名男子的突然出现，也是一脸警戒，甚至美佳丝和科琳都差点将手中准备的魔法丢出去了。

    看到双方这个样子，林妍急忙制止伙伴们，并解释道：“不要惊慌，这人不是敌人，正是他告诉了我这条地道。”

    听了林妍的话，大家才松懈下来，然而目光却始终没有离开这名男子，当然，眼中的警戒肯定不会消除的。

    “嗯 ……如果我没猜错的话，这位应该是你之前说的唐志吧？”艾特扶正眼镜，看着男子向艾特问道。

    “对，我先介绍一下，这位是大周国伏雅王唐志。”林妍先用狮子大陆通用语向伙伴们介绍，然后再换成大周国的语言对白衣男子说，“伏雅王，这些人是我的同窗好友。”

    “呵呵。”唐志听到林妍的话，笑了笑，用苦涩得快要滴出水的口气说道，“皇后不要那么见外，你直呼我大名也无不可，如果可以的话，我更喜欢你称我江湖上的名字――含笑颠。”

    没错，这个 qun拔山溜韭零霓镹鷗爸帅哥正是大名鼎鼎大周大才子唐志，而另一个身份，则是江湖上五杰之一的南生含笑颠。

    同时唐志也是一个绝顶的苦逼，他一直深深爱着林妍，可是林妍却是他的嫂子，而且还是大周国的皇后！这份爱意终究不会有任何结果。

    当然，杰奎琳等人并不知道唐志的名气，倒是很清楚他是个苦逼就是了，而且大家从现在他看着林妍的眼神来观察，他好像比传说中的更苦逼。

    “你怎么在这儿？”林妍感到很奇怪，虽然是唐志透露给自己的这条活路，可是即使唐志不在这里，她们也能顺利逃走，唐志为何要多此一举呢？

    “因为我担心……周挺。”唐志硬生生把“你”换成了“周挺”。

    “他？”林妍听到这个名字，露出一脸凝重，因为在她的印象中，这名垂垂老者似乎手无缚鸡之力，怎么可能会威胁到自己呢？

    看到林妍脸上的疑惑，唐志叹了口气：“当年我之所以斗不过大哥，最主要的原因是因为他的幕僚有周挺，请相信我，周挺绝对是大周国最可怕的人。”

    林妍第一次听到唐志提起这件事，但她立刻捕捉到了关键――当初支持唐杰的不止周挺，林妍的父亲林文虎也是其中之一，然而唐志却只谈周挺不谈林文虎，可见周挺这名老儒的威胁度远远在手握兵权的林文虎之上！(未完待续。)
------------

第一百零八章 文昌

    邪僧听到开光大师释和尚的话，心中一惊，毕竟释和尚一向非常靠谱，十有七八没有骗自己，他既然说危险，那就一定是非常危险了。

    邪僧也想转身逃走，不料却发觉自己居然仿佛被什么东西束缚住了一般，无论怎么都无法迈开腿一步。

    而当邪僧想要向释和尚求救，却发现释和尚早已经跑没了人影。

    邪僧心中更是骇然，即使他不知道这个大周国所谓的“文昌”是什么东西，但却能隐隐猜出其威力极度可怕。

    释和尚此时已经跑远，他也顾不得多想，总之现在那个大周国的狗皇帝是惹不得的，因为他见过一次文昌。

    那是在后周和天周那一场大战之后——可以说，由于林妍无下限的毒计，结局惨烈非凡。

    那时候洪水还没有褪去，那些被烧焦的和被水淹死的尸体漂浮在水面上，密密麻麻，一眼看不到边。

    烤肉发出的糊香和泡尸体散发出来的恶臭交织在一起，这种不适的感觉就连释和尚这个异形怪物也无法忍受，更不要说阴雨霏霏，哀嚎遍地，鬼风缭绕——似乎每一个经过此处的人都能感受到无数死去的饱含怨恨鬼魂的哭诉。

    释和尚并不是出于慈悲，他只是想从这儿得到一些关于后周国的军事情报而已，但他看到这一幕，心中便认定后周国的统治者是一个可怕的恶魔。

    在查看战情中，释和尚遇到了一名老者。

    此人身着斩衰，在池边经常一呆就是一整天，什么都不做，甚至释和尚都没看到他进食，那人只是呆呆地看着水面上的尸体哀叹。

    “哼，又一个酸腐的老儒生。”释和尚确定这名老者的身份之后，只是冷笑。

    释和尚是看不起大周国这些儒生的，在他眼里，这些儒生手无缚鸡之力。又无一技之长，只会青春作赋，不值一哂，简直就是浪费粮食。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]他也不明白大周国为何如此重视这群废物。

    “想必这名腐儒想利用这一幕场景写一篇什么关于感叹生灵艰苦的文章吧？但是有什么卵用？”释和尚对这名老儒的做法很是鄙夷，然而却不知道为什么，释和尚却心中觉得不应该如此轻视这名老儒。

    于是乎，释和尚也不知不觉地在这片战场的遗迹上呆了三天，他每天都忍不住会去观察一下老儒。然而却发现老儒除了发呆就是发呆，几乎没什么作为。

    就在释和尚心灰意冷，决定放弃观察的时候，第四天太阳刚刚升起，突然间，他感觉到了天地间似乎出现了什么变化。

    这种变化只是感觉上的，释和尚也说不清楚，可是他的直觉告诉他，这股变化是真真切切，而且缘由就在那名老儒的身上。

    释和尚急忙放下手头的工作。疾步又来到了往日他观察老儒的地点。

    此时老儒已经不吃不喝不眠三天三天，他的形容枯槁，然而气度却愈发不凡。

    老儒的面前不再是一滩布满了死人的汪〇洋，而是多了一张矮案，案上整齐摆着笔墨纸砚。

    老儒屈膝而坐，依然是对着汪〇洋池水发呆，然而其气势却随着时间推移不断升涨，连释和尚都惊讶地发觉出自己心底不自觉地产生了对于老者的惧意。

    提笔，点墨，老儒开始在白纸上赋文。而天地间的气势仿佛随着老儒的一笔一划在不断变化，风起云涌。

    老儒赋文的时间并不长，甚至只用了不到两刻钟的时间，可谓是一气呵成。

    释和尚不可置信地看着老儒。因为他猛然间发现，天气不知道什么时候开始晴朗了，那在耳边总是缠绕不断的阴风也不知道什么时候消失了。

    释和尚的直觉告诉他——这仅仅是生物本能的直觉——案上那张写有笔墨丰润，铿锵有力的文字的纸张散发出一种令任何人都想要仰拜的力量。

    这绝对是一片千古佳作！

    然而老儒似乎并没有完成大作的成就感，而是叹了一口气，毫不吝惜地卷起文章。直接投入江中！

    不出一个时辰，那片几乎望不到边际得汪〇洋以着肉眼可见的速度褪去了，很快露出了湿润的土地，而无数浮在江上的尸体，似乎因为水褪之后有了什么变动，居然当洪水褪去，它们都已经深埋地底，看不到半个。

    更令释和尚感到惊讶的是，如此惊天动地的变化，在他的感觉中仿佛自然而成一般，并没有任何突兀。

    以一纸文章度化万千鬼魂，以一纸文章褪却万里洪水，以一纸文章安置不计死者——这种本事除了神之外，根本没有任何人能够做到！

    这到底是什么力量？释和尚汗如雨下，他不断在脑子里回想关于大周国历史中关于“文章”能力的描素。

    “文昌”！释和尚很快找到了这个关于神秘力量的称谓。

    大周国善记历史，在大周国众多历史记录中，不乏有大儒以一纸文章平定滔天海浪的，或者以一首美妙琴乐让赤地千里天降甘露的，甚至有以一幅千秋佳画让怒涛狂奔的河流在三伏天冻结万里的……

    关于这种神秘的力量，大周国的历史称之为“文昌”。

    这是一种用文采和才华撼动天地，让其为自己而动的力量，正因为如此，这种力量十分可怕。

    可是如此可怕的力量，却非常难以引发。这种力量的要求是“要用文采和才华撼动天地”，也就是说写成的文章或者才华的表现要千古绝唱。

    这种形成条件已经很苛刻了，更苛刻的是，这种力量是非常短暂的，只有在形成作品的过程和之后的片刻有效，并且具有一次性，就是说，即使写成了千古绝佳的作品，但是过了这段时间，即使这个作品再怎么好，也引发不起文昌了。

    有人说，那好办，我可以想好一篇千古文章，然后慢慢写，等想用文昌的时候再写。其实写过文章的人都知道，这不现实。

    捣出千古佳作的一个重要契机就是灵感勃发，然而灵感稍纵即逝，难以循迹，必遛罢氿伍坝球司龄吴峮须在那个时刻创作才能将杰作凝出来。

    所以说，为什么这名老儒要在这里三天三夜不眠不休，因为要动用如此大力量的文昌，这篇文章的要求可想而知了，老儒只能如此，才逮到一丝转瞬即逝的灵感。

    从那天起，释和尚再也不敢小瞧大周国的儒生，他很担心一不小心会被文生用刀笔给自己来这么一下——灭杀一人所需要的文昌也许并不那么高啊。

    但释和尚错了，对于才子大儒，或许偶尔能够调动这种程度的文昌，可是一般儒生写出的多是酸腐的笔墨，别说文昌，让人拿去擦屁股都嫌脏。

    文昌的内容暂时就说这么多，我们再来回头来看此时的刺杀现场。

    之前的交战，唐杰本来就没有什么准备，所以一时间也没办法搞什么文章，但随着战斗局势的一丝缓和，加上唐杰所知道的事实以及对考生遇害的心痛，唐杰悲怒交加，居然灵感醍醐灌顶，让他猛然抓住，才凝成这篇文章的文昌。

    别看唐杰是一名皇帝，可是当年太子的时候，他就是当代大儒周挺的得意弟子之一，然而即使如此，唐杰凝成文昌也相当不易。

    有一名敌人逃掉，唐杰的文昌并没有因此减弱，而是随着他的文笔越来越精妙，文昌的力量越来越大，甚至将在场所有的异形怪物都锁住了。

    当唐杰最后一笔完成，所有的异形怪物，除了逃掉的释和尚，但包括邪僧，都消失了点，不，准确来说，他们都被天地给抹杀掉了。

    而唐杰这写在衣袖上的短篇血笔杰作，也因为文昌献祭天地，随着唐杰的衣袖灰飞烟灭。

    众人看到皇帝这一手，个个目瞪口呆，不知道发生了什么事情，但对于唐杰却更是敬惧——没办法，毕竟文昌实在是太罕见了，没人认得出这如此可怕的力量是什么。(未完待续。)
------------

第一百零九章 稳妥

    楚守看到皇帝一下子搞定了那么多敌人，他也是目瞪口呆，老半天之后，他才吐了一句：“最后才出手的贱人一般都有主角光环。”

    这是理所当然的，明明主角本来就能够轻松解决的战斗，偏偏先让一群倒霉的配角出出脸，死这么一两个，然后主角才出手，这样才能显示他的厉害。

    现在楚守就属于这群配角一员，以他的角度看来，这个皇帝“主角”的确有够贱的。

    ……但是楚守从来没想过，之前的战斗他也是几乎到了最后才出场扳局。

    其实唐杰也很想一下子搞死那些怪物，不然死那么多考生――他们其中应该有不少人才，都是未来大周国的精英――无疑是对于整个朝廷的巨大损失，可惜灵感这东西不是说来就来的。唐杰虽然很有才，可是他的专业是皇帝，不是艺术家或者文学家啊！这种杰作说不定他几年或许才憋得出一篇，今天他也算超常发挥了。

    在消灭了那些异形怪物的刺客后，唐杰亲自指挥现场。开国皇帝的能力果然不是盖的，他充分利用了手上不多的警力，不多时，本来混乱一片的考场已经开始恢复了秩序。

    然后，就是久违的香港皇家警察……诶，不，是高衮才带着一群士兵匆匆赶来现场。

    高衮与为了表现主角威猛而故意来迟的香港皇家警察不同，他这次是真来迟了。

    没办法，高衮也没想到去追查那些谣言的源头会那么简单灵猛贰咎陵伍厁疤崎衣叄……然而却十分十分困难。

    对方宣传的手法很简单，只是用将内容写到了几十张纸上，然后在几家酒店里送出去而已。

    永远也不要小瞧人民群众占小便宜的能力。别看就是区区的几张白纸，酒饭后用来擦嘴也是可以的，而且现在天下初定，物质还不是很丰富，这点纸也算是一笔小小的财富了。

    不信可以看看现实的地球，某个被禁止的邪教现在依然能够在国内兴风作浪。他们往往就是利用人们的这种心理，往往在传送歪理邪说的小册子中携带一些生活小用品，即使抱着否定态度的人也难免会看在小用品的份上接受那种东西的。

    别问楚守买这些白纸的钱是怎么来的，冤大头贝洪七那时候正在做着升官发财的美梦呢！

    不需要太多的纸。只要宣传的地方到位，就可以起到非常好的效果。

    而酒馆无疑是最好的地方。大周国的酒馆简直就是流言制造工厂，毕竟里边多的是吃饱饭没事干的人。

    正所谓酒能壮人胆，再怂的人喝醉了以后说不定会有不自量力单挑巨熊的疯狂表现，更何况说说几个看似无足轻重的谣言呢？

    然而谣言最可怕的就是较真。而楚守所说的那几个谣言很容易让人较真，尤其现在是科举时刻，来了那么多儒生，这些“不可思议事件”中有一条还是针对儒生的，怎么不让他们较真？

    而谣言往往随着较真增加人们对其的关注度，从而达到扩大传播的目的。看看今天地球上互联网那些传播广泛的谣言，哪一条不是随着争辩的激烈程度引起关注的？

    所谓理是越辩越明，更何况楚守捣腾出来的这几条谣言是真理呢？因为无法用实践来反驳，于是乎楚守的谣言就变成了真理与人固有的执念的斗争，越来越引起了人们的关注。传播的范围自然就越来越广了。

    当然，这里说的真理是前边的四条，至于说皇帝和周挺有染，只不过是楚守夹带的私货而已，反正没人能够证明。

    只要证明前边几条正确性，最后那一条……即使无法验证也将有一半以上的人心中认为是真。

    这样传播谣言有利有弊，利在于传播迅速，范围大，而最大的弊端就是谣言的始作俑者很容易被查出来。

    高衮只要随便去哪家酒店打听，就可以得到楚守的确切相貌信息：长相看起来很邪恶。穿着奇装异服，头发偏短，没有穿鞋。

    凭着这几乎可以素描出来的形象，高衮认为应当相当容易找到这个人才是。可是……特么无论他怎么找，除了那一夜之外，哪怕走遍整个郑洛城都再也没有这个人的消息了！

    如果不是好几个酒家的人口径一致，高衮甚至都怀疑他们哄骗了自己！

    那么既然不是目击者说谎，那只有一个可能，就是谣言的始作俑者是一名易容高手！

    不管怎么说。这种情况将大大增加查案的难度。为了尽快破案，高衮只能和几名小头目分头行事，以增加搜查的网面。

    正因为以上原因，当得知皇上遇刺的时候，高衮尽管立刻召集了人马，可惜由于郑洛太大，而他的人分布太散，因此造成了时间的延误。

    不过总算还好，唐杰在最危急的关头发了威，激发出文昌，不但平安无事，还一举消灭了敌人，否则……后果太美高衮不敢想象。

    皇帝看到大队人马回来，手头的资源更加充足，心中也安定了，他迅速安抚了众位考生，居然还能让科举继续进行下去――从此看得出唐杰的组织能力简直就是逆天的级别。

    当处理好了科举风波，皇帝也不亲自监督考试，而是急匆匆径直向东宫走去。

    之前就有过一名侍卫来给过唐杰报告，说皇后到达了东宫。唐杰立刻猜到了林妍打算做什么，可是无奈那时候战事紧急，他脱不得身，故而拖到了现在。

    现在唐杰唯一能做的就是祈祷了，祈祷陆跑能够稳妥地拖住林妍――不知道怎么的，唐杰内心中最不希望看到的事情居然是看到林妍受伤。

    然而到达东宫，唐杰终于见到了更为稳妥的一幕――陆跑和所有的侍卫都稳妥地倒在地上，昏迷不醒，看样子好像都中了毒，林妍则不知所踪。

    唐杰也不管这些人了，他急忙冲入宫中，却看到那些伺候皇子的宫女们已经纷纷跪倒在自己的面前。

    这些宫女都战战兢兢，不敢说话，她们知道，皇后带走了皇子，皇帝很可能迁怒到她们的头上来。

    这时候最好的做法只有低头沉默，表示认罪。如果学某个宫廷剧的某个女人在惹了祸以后还“皇阿玛皇阿玛”地叫个不停只会死得更快――很多现代人都高估了那些封建头子的气量，低估了他们的无情。

    看到宫女们的表现，唐杰心中的不祥预感又增添了几分，他迅速走到了皇子的床边，却发现那里已经空空一片。

    恼怒的表情只是在唐杰的脸上一闪而过，皇帝很快恢复了冷静，他看向那些面灰如死的宫女们――现在首先要做的不是问罪任何人，而是收集有关林妍的情报来判断接下来的行动。

    皇后到底还有没有同党，她打算怎么逃出皇宫，她又想要逃到哪里？(未完待续。)
------------

第一百一十章 对策

    唐杰并非等闲之辈，从宫女们的说辞中，他渐渐大概了解到了林妍的做法。

    宫女们为了减轻自己的罪行，在说到皇子如何想念皇子的时候不自由主地超水平发挥，声情并茂，听得唐杰心中一阵酸楚。

    唐杰本来就对林妍感情深厚，可是因为身份的隔阂和局势的需要，他不得不对林妍痛下杀手，如今一提起这份家庭感情来，他依然忍不住心酸。

    可是身为皇帝，唐杰也不得不如此选择。

    一来天下已定，武官在战争中发挥极其重要的作用，因此权力也十分庞大，可是时代不同，未来治理天下的需要文治，如果不趁着唐杰还活着的时候打压武官，恐怕后来的皇帝都无法应付做大做强的武官集团势力，而林家作为武官势力的最高代表，更是需要消灭。

    二来林家在战争中所作所为太过于骇人听闻，深引众怨，不得不除，想是要除掉林家，必须扳倒林文虎和林妍两棵大树。

    唐杰自认为自己已经留给林妍最好的结局了，可是想不到林妍却非但不领情，反而还突然发难，趁机带着皇子逃跑，这不能不让唐杰有些恼怒。

    林妍再怎么说也是皇后，这么二话不说就逃了，到时候传出去绝对会让唐杰成为千古笑柄的。

    别看唐杰现在是皇帝，自古帝王多无情，可是他好歹是个人类，也有七情六欲，唐杰很显然把对于林家的愧疚和爱意都放在了皇子唐无忌的身上。

    即使没有以上原因，唐无忌作为唐杰的第一个孩子，唐杰也是难免给予其更多关爱。

    基于以上原因，得知皇后带着儿子远走高飞出逃的时候，唐杰心中不禁一阵烦躁焦急。

    但是唐杰不亏是专业皇帝，即使在这种心态下，他依然思索出了对应的办法。

    “传令下去，所有城门紧闭。施行全城戒严，任何人没有得到准许不准出城！”

    “是！”

    “全城搜查，重点是各个酒馆旅店，寺庙也不要放过。”

    “是！”

    “还有注意三人以上的群体。嗯，下赏令，能提供胡人夷人线索消息的，可获纹银五十两！”

    很明显，这一条是专门针对杰奎琳等一族外来者。唐杰从宫女打听到这个线索而下达的命令。

    “是！”

    “想办法将昏睡的侍卫叫醒，我暂时不治他们的罪，让他们戴罪立功，加入到这次的搜索来！”

    “是！”

    “嗯……暂时就这么多了，有什么我会再通知你们的。”唐杰想了想，一时间也没有更好的办法，只能这样按部就班。

    现在唐杰能做的，只有和林妍拼运气了，指望林妍行动没有那么迅速，还没能逃出郑洛。

    唐杰苦笑了笑。他知道自己的夫人也是聪明无比，他的这个做个估计也在林妍的预料之中了吧？

    突然唐杰想到林妍之前与他说过的事情——应急预案。

    那是林妍在狮子大陆游学的时候从绿皮哥布林商人那里得到的启发。绿皮哥布林不愧是商业的天才，他们为了应对突发事件，减少其所带来的损失，每次制定商业方案的时候都会有一套或者多套的应急预案。

    这些平时看起来浪费时间的东西，却往往能在情况有变的时候发挥出神奇的作用，这让林妍惊叹不已。

    回国之后，林妍便把这个经验在林文虎的军中推广，这一行为得到林文虎的赞许，也在战争中发挥了极其重要的作用。

    成功在军中实验之后。林妍便雄心勃勃地打算再大周国的皇宫朝廷内推广这一方法。

    遗憾的是，林妍这个计划因为唐杰整肃林家而宣告流产。

    无论从预防性地派遣细作，还是科举，以及应急预案。此时唐杰不得不佩服自己皇后的想法有远见。

    其实这是应该的，毕竟林妍是寥寥几名能够走出国外，去到遥远国家求学的大周国人。她无论是见识和眼光，都要比一般人要高。

    就像是在某国迎来WTO的时候，很多人惊奇地发现国内的一些知名品牌在外国公司来到之后便吹枯拉朽地没落了，两年的时光。那些熟悉的品牌被收购的收购，破产的破产，剩下的多数也在苟延残喘。

    那时候某国的很多企业总算见识到什么叫做国际眼光，什么叫做全球经济，什么叫做现代企业理念，和以前他们关起门来搞腾的就是不一样，而那些少数去过国外考察的领导一直没能把这些先进的东西带回自己的国家，只是去国外用公款过了把瘾。

    好在那个国家的人民自古以来就有顽强不息，自力更生的精神，在经过一波打击之后，他们知耻而后勇，开始努力学习国外老牌资本主义企业的先进方式，使得他们的民族企业再次涅槃重生，发挥出更强大，更无耻的生命力。

    这就是经历决定眼光，视野决定角度。这种珍贵的东西并非靠着闭门阅读就能获得的。

    此乃外话，暂时就说到这里。却说唐杰在下达命令后，仔细思考了一会儿，对李力说道：“李力，你立刻带我到皇后的屋中。”

    然后唐杰再思索了片刻，转头对高衮说道：“你立刻带人到伏雅王那儿查看情况，有什么事情立刻回来向我报告！”

    唐杰不愧是一代人杰君主，他很快想到了这个关键。然而这个想法只是他的猜测而已，他需要等到高衮的 报告后才能确定。

    在高衮得令行动之后，唐杰也不停留，带着李力和一些侍卫马不停蹄地赶到了昭阳宫。

    现在唐杰最急切的，就是去林妍的房中检查，他觉得能在那里找到林妍去向的蛛丝马迹。

    其实林妍住所离东宫并不远，现在大周国的皇宫是在前代的基础上修复而成，房屋的布置基本相似，因此皇后所处的昭阳殿与太子的东宫并不远，毕竟母子相见乃人伦大道，在讲究儒家学说的大周国里，这样的布置才是最合理的。

    虽然唐杰后期疏远了林妍，可是林妍毕竟十分精明，没有落下什么把柄，如果无缘无故让林妍迁出昭阳殿或者把太子移走，都会产生不必要的舆论麻烦。

    一进入林妍的屋子，唐杰便发现这儿的摆放极其整齐，仿佛主人努力着要将这个屋子恢复原状，抹杀掉自己存在过的痕迹一般。

    只有中间的那张台子上摆着一个小瓷瓶，瓷瓶下压着一张纸条。

    皇帝和李力急忙走到前一看，纸条上只写了两行字。

    第一行字为：“腐骨散解药。”很显然，这小瓷瓶是给李力的。

    第二行字写道：“若念夫妻之情，勿追。”

    字上的墨水已干，从痕迹上看，似乎已经相当久了。看到这条线索，唐杰心中一惊，心想林妍十有八〇九已经出了郑洛城。(未完待续。)
------------

第一百一十二章 变化

    唐杰想得没错，林妍此时已经和杰奎琳等人出了郑洛城，正马不停蹄地向北方行进。

    林妍等人并没有进行乔装，因为她预计，以这样的速度前进，日夜兼程，想必能在朝廷发布命令前赶到目的地，这最多需要三天的时间。

    这个时代还没有信息技术，传播命令需要人力和大量的时间。

    知道林妍计划的杰奎琳等人因此没有太紧张，不过是三天的时间，熬一熬还是可以的，况且她们还有一个优势，那就是朝廷那边并不知道她们要去往何处。

    林妍虽然在出城的时候就直接选择了北门，然而依照她的解释：“兵法讲究的是虚虚实实，我们即使没有掩饰，可是对方也猜不透我们将往哪里去，或许还认为我们这是故意在迷惑他。”

    林妍说的相当有道理，大家没有反对，因此她们也就一路向北了。

    只有艾特一路上愁眉不展。

    “怎么了？感到不舒服吗？”杰奎琳很快发现了伙伴的不对，好心问道，“是不是骑马太累了？说真的，我也是不太适应这种动物呢……”

    说句老实话，杰奎琳等人对于“马”这种交通工具不怎么适应。毕竟狮子大陆的文化和大周国还是有区别的。

    在狮子大陆，杰奎琳等人好歹也是贵族并身兼魔法师，近一些的地方她们完全可以施展加速魔法直接到达，或者乘坐马车；远的话，还有魔法飞船这种方便的交通工具。让她们直接这么骑马，她们还真是困难。

    直接骑动物杰奎琳等人也不是没试过，南疆大陆的双驼蜥也是一种搭载类的动物，可是双驼蜥骑上去非常平稳，哪里有马这么颠簸？

    还好杰奎琳身为召唤师身上带着一些加强动物适应的魔法卷轴，这些来自狮子大陆的人才能勉强骑得了马。

    可是即使如此，杰奎琳等人依然是觉得浑身快要散架了。

    因此作为魔法卷轴的使用者，杰奎琳对自己的技术不成熟感到相当内疚。看到艾特如此闷闷不乐，自然非常关心。

    “不。”艾特脸色有些发白，很显然在马背上的滋味很不好受，可是她摇了摇头。表达自己的想法，“我是有些担心。”

    “担心什么？”巴罗洛在一旁问道，这个鸟人看来也不太适应骑马，现在他几乎整只鸟都趴在马背上了，那两只圆溜溜的眼睛不断翻白。

    “智略虽然很重要。可是如果对方如果有占卜一类的能力呢？要知道，对方可是代表一个国家的力量啊。”艾特轻轻扶正眼镜，将自己的疑惑说出来。

    “有这个可能。”林妍微笑着回答，“这我也考虑到了，不过他们也需要时间，只要我们快一些赶路，他们应该拦不住我们。”

    不知道为什么，听到林妍的话，美佳丝心中莫名其妙地涌起了一股不详的预感。

    “前方有个小镇，叫做梅林镇。那里有一家酒楼的酒菜相当有名，我们大概在日落前就能赶到，我说过要请客的，大家在那里美美地吃上一顿吧。”为了提振士气，林妍对伙伴们说道，为了让双方听懂，她分别用狮子大路通通用语和大周国语说了一遍。

    “这个不好吧？”唐志在一旁提出意见，“现在我们时间非常紧，我们还是买些东西一边走一边吃吧。”

    “真是的……”林妍听到唐志的话，脸上微微一红。“你什么都不懂。”

    说着，林妍用眼睛瞥了瞥怀中的孩子。

    唐志恍然大悟――是啊！连续奔波三天三夜连大人都受不了，更何况小孩子？而且林妍也要寻找隐蔽地方给孩子喂奶啊！

    唐志不由得一阵羞赧窘迫，连连赔礼：“是我考虑不周。失礼了，失礼了……”

    当然，唐杰也该庆幸其他人都听不懂大周国语言。

    林妍向唐志笑了笑，表示自己并没有在意。

    “糟了！”林妍突然间想到了一个可怕的问题，一种不祥预感涌上心头。

    “我们先别急着去梅林镇，先去打听打听再说。”林妍忧色重重地低声对伙伴们说道。

    “怎么了？”看到林妍突然改变主意。其他人既惊又疑……

    傍晚时分，杰奎琳等人在离梅林镇不远的焦急的等待，而林妍则去了隐蔽的地方给孩子喂奶。

    许久之后，唐志一身褴褛地回到了这儿――他伪装成乞丐，亲自去梅林镇查看情况。

    此时林无忌已经喂饱，正在沉沉入睡，看来一整天的奔波小孩子的确忍受不了啊。

    林妍此时已经整理好了着装，她抱着孩子，看到唐志后急忙询问道：“怎么样？”

    唐志低落地摇头叹气：“不行，整个梅林镇都贴满了朝廷的告示，可恶，他们怎么这次效率那么高？”

    “因为你啊。”林妍苦笑了笑，“你也逃出来，这可是比我逃跑更让他无法接受的。他一定会动用最大的力量追捕我们，例如将朝廷里不多的千里马给传信使……甚至是向某些邪教势力妥协，动用神秘的力量。”

    林妍还有一句话没说出来：“我们两人一起出逃，很容易让唐杰往不好方向去想，他宁可你逃去叛变，也不愿意成为这样的笑柄啊。”但是这个推测太过于失礼，她没说出来。

    “这，这，怎么说啊……宫中我是呆不下去了，只是想到塞外过逍遥自在的生活啊！”唐志没想到自己的私自行动会引来那么大的变化链，他又是愧疚又是着急。

    不错，唐志这次除了想帮助林妍，就是要离家出走，否则作为先皇最喜欢的孩子之一，他很怀疑大哥当政以后自己会不会善终。

    “到底发生了什么事情？”美佳丝看到两人对话间神色凝重，她隐约觉得自己的预感就要灵验了，忍不住发问。

    林妍于是认真地将现在的情况告诉给了大家。

    听了林妍的话，大家面面相觑，一扫之前的轻松――现在似乎形势更加严峻了，而且因为带有小孩子，似乎路上需要休息的次数增加，因此他们要耽搁更长的时间，这么一来这次行动的危险指数将突涨好几倍。

    “那现在怎么办？”美佳丝问这句话的时候，虽然面向林妍，眼睛却瞥向了艾特――林妍果然不靠谱啊……

    “嗯，不停赶路吧，只有这样才会有一线生机。”

    “反对，我觉得小孩子会受不了。”科琳说道，“我们就光明正大闯出去嘛，大不了战斗一场，有什么大不了的？”

    “不行，小姐，朝廷的高手你也不是没见识过，我们的实力还不足。”杰西弗立刻制止小姐主动送死的壮举。

    “各位，我倒有个好办法。”正在大家争论不休的时候，艾特扶正了眼镜，淡淡地说。

    “不行！太危险了！”林妍立刻猜到了艾特的想法，想也不想就立刻反对了。(未完待续。)
------------

第一百一十三章 两人

    林妍之所以反对艾特的计划，是因为艾特所想的，不过是将她自己冒充林妍后选择不同的路线，让朝廷的注意力和兵力都吸引到她那边，以此来减轻大伙的压力。

    当到达目的地后，林妍可以用她的神迹将艾特拉回来。

    这个想法本身不错，可是爸 三〛邻⒐龄齐揪（ 『五）芭〇羣如此一来艾特因为吸引了朝廷方面的大部分注意力，行程中将会有更大的风险。

    知道了艾特的想法之后，几乎所有人都提出了反对，只有美佳丝沉默不语。

    “你能保证安全吗？”美佳丝在大家的一片反对声中向艾特提出了自己的问题。

    “嗯……应该没问题吧，一个人的话，反而更容易进行一些活动。”艾特点着下巴，用不太确定的语气回答。

    “不行，你又不懂大周国的语言，会有很多的麻烦！”林妍再次提出了反对的观点。

    “我可以现学嘛，别看我这样，我可是能在毫无基础的情况下短短几个月内学会狮子大陆通用语和矮人语，我的语言天赋相当好。”艾特扶正眼镜，一脸的自信。

    “不行……”杰奎琳虽然不知道还要劝什么，可是还是打算阻止艾特。

    “好吧，就说了，我觉得不痛快，打算离队出走，你们能奈我何？你们总不会回去的时候落下我一人吧？”艾特似乎有些不耐烦了，直接了当地说。

    听到这话，大家都愕然了。

    艾特说得没错，她完全有这个权利，毕竟她只是伙伴而已，没有人能束缚她的人身自〇由。而且这么做，艾特是以身犯险来保证伙伴们的安全，如果回去的时候不将她一起带回来的话，大家都会感到良心不安的。

    看到大家都无话可说，艾特露出恶趣味的表情：”你们没得选择，只有趁我还没离开的时候教给我多一些东西。不然我死在半路可就不好办了。”

    林妍看着与自己一模一样的少女说出自己惯用的话，心中突然觉得一股憋屈，恍然中居然有种无可奈何的感觉。

    “你现在终于知道我们有多讨厌你了吧？”察觉到林妍的想法，科琳在背后低声悄悄地对她这么说道。

    “的确很任性……”林妍不得不同意科琳的话。

    在艾特的坚持下。大家只能无奈地同意了这个提议。

    艾特说的不错，她的语言天赋很惊人，哪怕是理念与狮子大陆通用语完全不同的大周国语，她在林妍的教育下快速地掌握着，其进展的神速连林妍都有些吃惊了。

    到了半夜的时候。艾特已经能凭借手势和大周国语和唐志进行简单的交流了，这次不止林妍，所有人都以一种非人的目光看着艾特，似乎有种想要剖开其脑子看看的冲动。

    当然，艾特此时并没有感受到其他的想法，她全部的注意力都放在了对语言的学习和理解之上——或许这点也是其能如此快速掌握不同语言的诀窍之一吧。

    当学习告于段落，艾特扶正眼睛，用一种很特别的目光看着林妍。

    “怎么了？”也许被这种目光看得不自然，林妍主动询问艾特。

    “这个语言超级好学。”艾特平静地说，她用的是纯正的大周国语。

    “对于你的学习能力。我感到钦佩。”

    “不，怎么说呢？这门语言好像就一直封印在我脑子的深处，当你教我的时候，好像这些封印全打开了。”艾特摇了摇头，眼中似乎想要追求一个答案。

    “诶？”林妍听到后有些吃惊，“莫非是我的缘故？”

    “嗯……我也不清楚，或许是因为我是你的复制品，所以在脑子深处藏着你的一些知识吧？”

    “复制品？”唐杰本来就对与林妍一模一样的艾特感到很好奇，听到这句话，他不禁插话问了进来。

    “不呢。”林妍摇了摇头。对着唐杰，似乎也在对着艾特说，“你比我更像‘林妍’，说句实话。我更向往你的生活。”

    “像？向往？”

    “嗯……怎么说呢？自从我回到大周国，做下那些滔天罪行的时候，我认为我已经舍弃了林妍这个身份……如果不是有着太多的眷恋和考虑，我有时候真想出家为尼，伴着青灯古佛度过一生，用来洗清自己的罪孽。”

    这话林妍用的是狮子大陆通用语。似乎她不想让唐志听到。

    “诶？林妍学姐，你在说什么呢？”杰奎琳等人听着艾特和林妍不断地转换语言，她们的对话有一半没一半的，只觉得一头雾水。

    “呵呵，总之，我认为你比我是个更合格的‘林妍’，相比之下，我此时已经万念俱空，除了将无忌好好养大，已经没有其他想法。”林妍温柔地看着怀中的孩子，微笑着说道，“而你，艾特，却能和一群很好的伙伴一起冒险，同甘共苦，可以去看看这个世界有多大，有着无限的未来和梦想，这才是我一直以来渴望的生活，可是我现在已经无法做到了，相比之下，你比我更像林妍，不，如果你不介意的话，我可以毫无保留地将‘林妍’这个身份的一切都交给你。”

    “开什么玩笑！？”艾特听到这话，显得有些激动，“说什么舍弃身份！？你以为这是什么？你知道我的想法吗！？”

    艾特的激动有些出乎林妍的预料，林妍愕然地看着与自己一模一样的少女，然后既黯然又饱含歉意地说道：“对不起……”

    “好了，不谈这个了，我还要做其他准备。”艾特感受到林妍的诚意，她深呼吸了几下，很快平定了情绪。

    由于艾特情绪激动的原因，现在有些尴尬，大家此时只能选择沉默不语。

    而此时艾特不知道从哪里拿来了小刀，正一片片地割下自己的长发。

    当初林妍割长发起誓，因此她此时留的是半长的头发，如果要吸引朝廷的注意力，艾特就必须要做得足够完美，很难说唐杰在询问目击过两人的人中有没有套到这点区别。

    可是即使如此，问题还是来了。

    为了模仿林妍，艾特不得不摘下眼镜。这时候她那“33”眼完全瞒不过任何人。

    “好吧，这是最困难的一步，但是我会努力的。”33眼的艾特完全没有在意她那张滑稽的脸蛋，反而是一脸一本正经。(未完待续。)
------------

第一百一十四章 相遇

    贝洪七正骑着高头大马，肩上趴有一只小触手怪，他神采飞扬，一路轻骑南下。

    经历了一年的乞讨生活，贝洪七此时有种扬眉吐气的快意――老子终于衣锦还乡了！

    没错，贝洪七因为救驾有功，所以被皇帝特别提拔，破格录取，直接成为功名之身。其实贝洪七也有机会金榜题名的，因为皇帝虽然给了他功名之身，但还允许他继续参加科举。然而贝洪七本来参加科举的目的就是混个一官半职然后好娶老婆过上无忧无虑的下半生，至于科举什么的只是手段，现在不用科举了他还乐得其成，怎么还会无端再搞那么麻烦的事情呢？

    其实唐杰一听说贝洪七和欧阳飞飞的名号就想让他们加入朝廷系统了，想一想，神州五杰他得其三，何等风光？而且这样也有助于加强朝廷对于江湖势力的声望和控制。

    虽说贝洪七已经觉得自己风光无限，可是唯一令他不太痛快的就是欧阳飞飞也当上了朝廷官员，而且还金榜题名了！

    “那个欧阳蟑螂……”想到这里，贝洪七恨得牙痒痒的，觉得这小子纯粹就是为了给自己添堵――明明已经可以直接吃俸禄了，他偏偏选了最风光的做法，而自己却只能如此平庸地当上了官员，这难免会被众人比较一番。

    虽说欧阳飞飞对贝洪七没来由地自来熟，很是热情，还邀请贝洪七一起回去（两人归途有很长一段同路），可是贝洪七想也没想就拒绝了。毕竟贝洪七一开始对欧阳飞飞的印象都不好，再经过上边的事情，对其更加厌恶了，让他和这家伙相处那么长一段时间，他还不如死了算。

    因此当得到消息说科举已经结束，可以返乡等候通知的时候，贝洪七担心夜长梦多，又被欧阳飞飞缠上。立刻就骑快马飞奔回家。

    由于开心和不开心，贝洪七食欲大增，先前在旅店打包的粮食已经都不知不觉吃光了，因为离下一个乡村还有一段距离。他于是尽情放纵，一路上见什么就逮什么，然后烤着吃。

    还别说，贝洪七的确是吃货人才，那些什么青蛙啊。老鼠啊，蜥蜴啊等等乱七八糟的小动物，配合上他采来的草药和盐巴，居然做得无比美味。

    而楚守因为和大伙走丢了，只能跟着贝洪七先走一段，混吃混喝，对于这些食物也来者不拒，才一天时间他已经养得又大了几分。

    这种风餐露宿的生活只维持了一天，贝洪七和楚守就到了南边最近的镇子，南风镇了。

    因为常年战乱。大周国城镇凋零，这个小镇子离郑洛足有一天的马程，也算得上是偏远。

    这个镇子只有一家旅店，而且也没什么好吃的，都是野菜和粗茶淡饭，不过对于大多数的老百姓来说，这种饮食已经相当上高档了。

    当然，这难不倒贝洪七，这家伙一到旅店，就将一只野鹿丢给了旅馆。付费让他们加工上菜。

    旅馆的老板看到这肉货自然喜出望外，立刻招呼活计将野鹿扛下去给做了――因为长期战乱，青壮年经常被抓丁，因此猎户稀少。旅馆也断了肉源，现在这头鹿，即使那客人将肉全吃了，可是边角料和骨头也是极其难得的食材。

    剩下的边角料自己先享用，等馊了再卖给客人！――老板摸了摸自己干瘪的脸，这么想。因为长期没有吃肉。他已经长时间面露菜色。

    不能说老板黑心，毕竟现在这个世道吃肉可是非常难得的事情，只要不是吃人肉，就算馊了一点普通百姓也会甘之如饴，老板决定只卖馊肉已经是大发良心了。说实话，老板现在还犹豫那些肉馊了是否还是继续自己独享呢。

    贝洪七等伙计把鹿扛到厨房，便大咧咧地上二楼坐到靠近窗的一角桌子上，耐心等待着美味，同时他也点了一些野菜开胃口。

    这个位置贝洪七最喜欢了：行走江湖，谁没一两个仇家？这一带居高临下，可以在别人发现自己的时候发现敌人，提早做好准备。

    贝洪七正和楚守百般无聊地等着上菜，突然贝洪七在窗口看到了令他吃惊的人。

    “皇后！？”贝洪七看过通缉榜上的画像，认得出那名女子。

    相传这名林氏皇后和其父林文虎加入了邪派，这次针对皇帝刺杀就是她组织的，现在行迹败露，逃之夭夭，现在朝廷正在通缉，有情报或者抓到者受金千两，入朝为官。

    唐杰之所以通缉林妍而不怕别人笑话，并非因为怒击攻心，脑子犯二，而是这件事牵涉过大，不好压下去，如果短时间能抓回皇后自然最好，可是皇后诡计多端，这个计划恐怕非常渺茫，压久了就难免不必要的流言蜚语。

    于是唐杰反客为主，利用这次刺杀把林妍打入邪教组织对其通缉，毕竟林家行事太过于残忍，罪行累累，罄竹难书，说他们加入邪教绝对会有很多人不会怀疑的，而皇室也能趁此洗白。

    可是如此一来，唐杰对林妍所留的一丝情谊就宣告破裂，对她是不死不休了。

    不过自古帝王都是这样，为了名声和地位，唐杰也不会心软的。

    “和通缉上说的一样，怀中还带着婴儿，可是这么做不是太招摇了吗？”贝洪七看着皇后，心中想着通缉上的描素，心中生疑，“而且她身边这名男子是谁？”

    楚守其时也被贝洪七的行为吸引了注意力，他顺着贝洪七的目光看去，发现了林妍。

    “林妍！？”看到那名女子的第一眼，楚守心中十分惊讶，同时百感交集，不知是喜还是悲。

    “不，不是她，这只风筝上没有线，她是艾特吧？”可惜艾特的伪装躲不过楚守的眼睛，他很快认出了其身份，然后又惊又怒，“那他身边那个男人是哪个混蛋啊！？”

    当贝洪七看向伴在皇后身边那名男子的时候，那名男子同时感到了贝洪七的目光，往旅店二楼看去。

    可是贝洪七好歹也是绝顶高手，他心中有算盘，担心被发现，急忙在男子发觉自己的时候躲了起来。

    “怎么了？”艾特抱着怀中的婴儿，询问身边的唐志，“有人追来了？”

    没错，这名男子正是唐志，他随艾特一同行走，一是为了让目标更明显，而是为了保护不熟悉大周国的艾特的安全和让其行动更为方便。

    除此之外，唐志对艾特礼仪有加，没有非分之想――因为唐志认为自己一生所爱的只有林妍，这个冒牌的他虽然不排除，然而却无法升起爱慕之心。

    而艾特怀中的孩子，是在某座村子边捡到的女婴，艾特一来心怀不忍，就捡起来喂养了，二嘛，出于私心，有个婴儿在手，她的伪装会更像。

    “没有……”唐志感受不到了贝洪七的气息，只是淡淡地回应。

    于是两人也走入了那家客栈中。(未完待续。)

    PS：　　哎，最近考试，断更了一段时间。

    其实推倒容易，水晶宫难立啊，和谐的水晶宫更难啊。
------------

第一百一十五章 总算汇合了

    察觉到皇后和男子两人进入了客栈内，贝洪七大惊，急忙四处寻找躲避的地方。

    作为一个老江湖，贝洪七即使面对如此丰厚的悬赏也能保持冷静，他可不想掺和皇帝家里的事情。

    虽然为皇帝抓回了皇后看上去似乎很风光，可是那只是表面现象，只要稍微看过历史书的都知道，清官难断家务事，家丑不可外扬。

    抓捕皇后的过程中谁也无法保证能从中听到一些关于皇家私人的隐秘，因此尽管皇帝表面上会重赏抓捕者，但说不定事后皇帝会千方百计搞死那人。

    一句话，水太深，不好混，能躲则躲。

    贝洪七耳力极强，他在二楼已经听到皇后两人打算到二楼歇息了，贝洪七心中大叫不好，更是着急寻找躲藏的地方。

    突然，贝洪七看到了窗口，他手随心动，一个跃步，就跳出了窗口，然后用食指轻轻勾住窗沿，身体就如同蝙蝠一般地悬吊在了窗外，如果不注意看，任谁也发现不了。

    楚守其实很想跳出来怒问艾特情况的，可是想了想，觉得估计也问不出什么来，还是偷偷观察所得的消息比较准确一些。

    贝洪七不愧是高手，躲避的整个过程悄然无声，简直就是忍者一般的存在。

    如果有人此时质问贝洪七是不是忍者，他一定会面无表情地说：“出来行走江湖，技多不压身，会一两门藏身的功夫是必须的，不是忍者也可以。”

    艾特和唐志坐好了位置之后，就点了一些饭菜和一碗米粥，饭菜两人随便吃，米粥是喂婴儿的。

    可是两人才动餐不久，突然楼下传来了剧烈的脚步声。

    这个脚步声让唐志和贝洪七两人心中一动――步伐稳健却又轻快，来者明显是一个轻功高手。

    由于贝洪七悬挂在窗外，没能看到来者何人。可是一边的唐志看到来者的时候，有些惊讶了。

    那是一名高大的男人，浑身肥肉，就像一只肥胖的熊猫。其体重如果以楚守的眼光来估计的话，最起码有两百公斤。

    “哼哼。”那名男子看了一下手中的纸，再对照眼前的人物，对艾特说道，“你果然就是妖后！”

    “不知兄弟大名？”唐志毕竟出生高贵。即使是身处江湖中举手投足间都有种礼仪的风范。

    “呸，兄弟？谁和你称兄道弟的？”男子唾了一口，满脸横肉飞弹，“老子人称肉面排骨，山贼王白晶晶是也！”

    “哼，你们别想拖延时间，这里是老子地盘，就算叫破了喉咙也没人救你的！”白晶晶亮出了腰间的虎头刀，“老子昨天做梦把妖后抓到，然后洗白了。不但封侯拜爵，还妻妾成群。嘿嘿，就算想不到你们就这么送上门了。”

    说着白晶晶瞟了一眼艾特，看到这名雍容大方，华丽端庄的妇人，倒是被这名妖后惊艳了一番，心想不愧是和左道学过魅魔功的，这娘们真勾人！

    “果真有白痴被悬赏吸引啊……”听了白晶晶的话，在场的除了楚守，都忍不住冒出这个想法。

    “哇。虎头刀，莫非这位大侠用的是江湖上有名的‘五虎断魂刀’？”老板在楼下看到有人在殿内打架，忍不住跑出来解说。

    “哼，算你有眼光。”

    白晶晶话还没说完。便早已经浑身运气，忽的跃身而起，如同一枚炮弹般飞向了艾特。

    江湖打斗可不是我们电影里看到的堂堂正正一拳一掌地比试，其中充满了不为人知的黑暗，比某个号称宇宙第一大国的小国的体育精神还要黑暗。毕竟是玩命的东西，试想想。为了生存，这些江湖人士可什么都玩的出来啊。当然，所谓的名门正派因为功夫的传承要厉害些，猥琐手段相对比较少，但是每当夜深人静，四处无人的时候，那些正派师傅都会悄悄地对徒弟传授：“和人拼命的时候，四处有人就装一装，如果没有人，什么撩阴什么暗器都使出来吧，为了活命什么都可以做。尽管放心，人都被你打死了还有谁还会说你违反竞技道德？”

    身为草莽的白晶晶更是深得这种精神的精髓，一个呼吸之间他已经突袭飞到了艾特的面前。

    白晶晶伸手直探向艾特，那洁白如玉的五指遒劲有力，仿佛有着勾人心魄的力量，只看得艾特一阵目眩，竟然念头转不过来。

    “太厉害了，这才叫轻功，能让一个比猪还重的人腾地飞起一丈高，一跃十丈，简直就是传奇啊。诶？说好的‘五虎断魂刀’呢？为什么是‘千奇百怪爪’？”白晶晶的动作简直如脱兔闪电，而店老板的解说居然也能跟得上来。

    眼看着白晶晶的手就要触及艾特，如果被这一爪抓到，艾特估计难免受伤，然而唐志却心如止水，脸上波澜不惊。

    大家只觉得唐志白衣晃动一下，也不知道他有没有动手，白晶晶整个庞大的身躯就转了个方向，居然直挺挺绕过艾特，向窗户扑了去。

    唐志这一手既快又高明，连旅店老板的解说都没来得急跟上，更别提白晶晶了。

    白晶晶只觉得眼前一亮，等察觉过来的时候，他的半个身子已经探出了窗外。

    不知道是不是旅店老板早有预料，二楼的窗户修得十分宽敞，居然能让白晶晶的整个肥胖的身子毫无阻拦地从其中飞出去。

    白晶晶大吃一惊，以他这样得体重如果从二楼直接摔地，不死也好不了哪里，他急忙想要提气运起轻功着陆，不料猛然发现自己不知道什么时候穴道被对方制住，居然运转不灵，一口气根本提不上来！

    “吾命休矣！”白晶晶绝望地合上眼，他此时想到的，是孩提时候偷了个西瓜，不料大意将西瓜弄掉在地，西瓜砰然破碎，摔得满地血红的样子。

    “砰”的一声巨响，地动山摇，白晶晶终于摔到了地上。

    “诶？我没死？”白晶晶惊讶地发现自己除了有些疼痛以外，居然毫发无伤。

    “大，大哥……你，能让一让吗？”白晶晶身底下传来一个虚弱的声音。

    “诶？”白晶晶急忙向下看去，发现自己身下有人！正因为有人做垫底，所以白晶晶才能有惊无险地着陆。

    这名肥头大耳的草莽急忙翻了个身，将身下的贝洪七让了出来：“多谢救命之恩。”

    贝洪七此时鼻子和嘴巴不断地冒血，从二楼被这坨四百多斤重的东西摔压下来岂是好玩的？贝洪七没死已经算得上硬功高手了。

    贝洪七恨恨地瞪了白晶晶一眼，他也没想过会受到这样得无妄之灾。本来贝洪七完全可以躲过此劫的，可是从厨房传来的肉香吸引了他的大部分注意力，等他发觉到死胖子压身的时候已经躲闪不及了。

    贝洪七的出现也让唐志大吃一惊，他想不到有人能瞒过自己的觉察，在这里潜伏那么久――此人绝对不能小觑！

    “在下北生含笑颠，不知道兄台何人？”处于对高手的尊敬，唐志在二楼对躺在地上的贝洪七抱拳致礼。

    “北个头啊！老子只听说过东生含笑颠，北僧释和尚的！”贝洪七一个鲤鱼打挺站起来，一抹鼻子嘴上的血，怒着大骂，“老子不就回趟家吗？有必要这么巧吗！？”

    贝洪七虽然怒目咧嘴，可是满脸的血裙聊务盈旗.⑧〵八 另⒎遛 伊让他的样子相当滑稽。

    “原来如此啊……”唐志听了贝洪七的话，一脸的恍然大悟。

    艾特此时亦走上前观察发生了什么事情，突然她美眸圆瞪，脸上竟难掩喜色――因为她发现了正在贝洪七肩膀上的小触手怪。

    而楚守此时因为被重物压顶正头昏目眩中，根本没留意事情的发展。(未完待续。)
------------

第一百一十六章 战与逃

    “朝廷的人？”唐志很快留意到了贝洪七腰上的玉佩。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    贝洪七心中大叫糟糕，怪自己太得意忘形，为了炫耀，居然将朝廷赐予的官牌一直挂着，被对方看到了。

    贝洪七没办法，这种情况下他根本不可能否认，否则也太怂了，以后传出去他还怎么有脸见人？于是抱拳迎上，对含笑颠说道：“哈哈，在下南乞贝洪七，大家都是行走江湖的，只不过在家最近加入了朝廷中，想为国家出点力……”

    楚守在贝洪七的肩膀上对其腹诽：“这口气，好嘚瑟，简直就差要说出了要为国家的四化建设添砖加瓦了”

    “果然是朝廷的鹰犬。”唐志冷哼一声，很瞧不起贝洪七。

    毕竟唐志是皇室，在他眼里，侠客应该是无拘无束，迎风对酒欢歌的自由豪情浪子，不是卑躬屈膝，供位高权重的人驱使的奴仆。而与自己同称的贝洪七居然投靠了朝廷，唐志看来简直就是耻辱。

    这就是所谓的不知道柴米油盐价格的理想主义者心理了。

    不过幸好唐志还不知道中通通泰森和西毒欧阳飞飞也投靠了朝廷，否则他的表情也许会相当精彩。

    贝洪七听到唐志的话，脸色不太好，毕竟被称呼为狗辈谁也不会舒服的，于是反唇相讥：“哼，你不是也投靠了左道，或许你是被妖后的姿色迷住了吧？”

    “大胆！”唐志可以不理睬贝洪七对自己的侮辱，可是他无法容忍其对自己所爱慕女人的污蔑，他拔出剑来，从二楼直接飞下，刺向了贝洪七。

    很明显，唐志已经动了真怒，这一剑他运上了全力，想要结束贝洪七的性命。

    面对与自己同称的高手，贝洪七不敢大意，他打起十二分精神。双手缓缓画圈，浑身的气如油似胶，随着他的一举一动为其勾出气势压人的防御。

    唐志身心通明，手上长剑如虹。在贝洪七眼里，天地间仿佛只有这一剑，它如同催命的鬼符，看起徐徐缓缓，其实却鸿飞快闪地向贝洪七袭来。

    电光火石。两名高手在一瞬之间已经结束了这场致命的交锋。

    鲜血轻飞，贝洪七肩膀上多了一道浅浅的伤痕。很明显，他在刚才的交锋中落了下风。

    贝洪七不悲不喜，他稍稍运气，那道伤口便冒起了白烟，很快就焦了。

    并不是贝洪七有自虐倾向，只是江湖险恶，他不得不防别人用毒，无疑这是当前最简单迅速有效的办法。

    “古剑术？”贝洪七神色凝重，他听说过含笑颠的古剑术。此人可是被称为“剑帝”，可以看出来其剑术何等高超。

    从刚才的接触贝洪七可以感觉到含笑颠的剑术看似只有一剑，却其实气化千丝万缕，不断钻入人的气机之中，如果不是贝洪七应付得当，估计那一剑他已经非死即伤。

    更可怕得是，这剑气中带有一丝天地的大道，如果刚才伤口过深的话，贝洪七恐怕早就神台被大道所破，无法再应付接下来敌人的行动。

    贝洪七回想了刚才那一幕。不由得一身的冷汗，但他随即平复了心情，再次将注意力放到了对手身上。

    而另一边，唐志亦感到十分惊讶。他从来没试过自己的一剑居然没有收入全功，仅仅是略有收获，这是前所未有的事情。

    “果然名不虚传啊……”唐志心中感叹道。

    这套“人至剑则无敌”是唐志在博览各种古籍从浩瀚材料中挖掘出来的一套剑法，他曾经以这套剑法一人孤身在大漠连挑三十营的马匪，杀了好几百人，而且其中步伐有五十名以上的功夫好手。

    唐志的这一役直接名震江湖。让人们终于想起了曾经遗忘的古武技何等可怕，而《武林通鉴》直接就将唐志的“人至剑则无敌”称为武史籍，用现在的话来说，就是活化石。

    这套剑法融合了天地大道的至理，能引一丝大道之意，然而却有个明显的特点，它不是绝学，没有特殊能力。

    毕竟潘凤年代是神迹遍地走的时代，没必要武学也要融合特殊能力。

    可是唐志丝毫不在意，因为他还有一种比绝学更厉害的绝技。

    贝洪七也不等唐志缓过气来，他一声不发，踏前半步，双手重如雷霆，不急不缓地向唐志胸口打去。

    就是这么速度普普通通的一拳，唐志居然觉得避无可避，而拳头上的力量由于太过于强大，隐隐让四周的空间都发生了扭曲。

    否定因果，唐志所有能躲开这一拳的因果全部都被贝洪七的拳头否定，除非唐志能有什么厉害的绝学，否则这一拳他难免要挨上了。

    同样，贝洪七由于恼怒唐志的出言不逊和出手狠毒，拳头上他也没有手下留情。

    这一拳看来已经决定了此次较量的输赢，贝洪七有信心，只要唐志挨上，他即使没有死也没能耐再站起来。

    面对贝洪七动天破地的一拳，唐志眼里先是微微惊慌，然而他却很快恢复了镇定，只看到他转剑点地，凝神提气，然后迅速写出了一个字。

    “雷”！随着字的完成，天地之间的力量仿佛受到了调动，当贝洪七的拳头落在唐志的身上，他只觉得这个看起来不禁打的家伙居然身体像铁石般坚硬，那拳的力量如石沉大海，完全没有奏效。

    贝洪七虽然大吃一惊，可是身体却如同弹簧一般向后跳回了许远，防止敌人的防守反击。

    在跳回过程中，贝洪七低头看了一眼唐志在地上的字，更觉得震惊——此字笔画如剑似丝，不但有力，仿佛牵连无尽因果，而剑随笔走，那些因果似乎被剑给一一斩断——这不是自己“狼牙冲锋拳”的拳意么！？

    而刚才那股力量，贝洪七好像在哪里见过，他脑中不断翻页，终于停在了皇帝杀死邪僧的一幕。

    “就是那种力量！”贝洪七立刻认了出来。

    不错，是文昌。唐志何人？后周第一大才子，每写赋文都会洛阳纸贵，灵感从来不缺，刚才在贝洪七打来这一拳中，唐志已经居然利用悟到对手的拳意来进行书法创作，从而引发文昌！

    虽然有些急促，唐志引来的文昌并不够强大到判定这场决斗的胜负，然而挡下贝洪七这一拳已经足够。

    随着献祭文昌，唐志在地上所写的字已经消失地无影无踪。

    “告辞！后会有期！”字一消失，唐志似乎想起了什么，脸色大变，他向贝洪七抱拳行礼，收剑回鞘，又跃回了二楼。

    “快走！”唐志拉起正不知所以然的艾特的手匆忙下楼。

    贝洪七有些蒙了，他对于文昌的力量是又敬又畏，他可是见过和自己一样厉害的邪僧就被皇帝如此轻描淡写的抹杀了，看到唐志使出文昌，他心中已经没有一丝斗志，只想着快点逃命，不料反而是唐志要逃走了。

    正在这时候，一阵无比优美的琴声从高空传来，让在场所有人都心头一震，不禁感叹：“天下间居然会有美妙如斯的琴乐！”

    “既然来了，就不要走了。”天空那个声音缓缓传来，如同美玉般君润儒雅。(未完待续。)
------------

第一百一十七章 文科生对决，体育生就不要参合了

    楚守和贝洪七也被上头的声音吓了一跳。

    贝洪七是因为想不到有人能无声无息躲过自己的觉察来到这里，而且……听那个人的声音好像应该是浮在半空的，他是怎么做到的？

    楚守想的却与贝洪七不同，他听到那句“既然来了，就不要走了”，第一感觉来的人绝对是个喜欢装逼的修真者。

    由于好奇心的驱使，贝洪七和楚守都抬头向往看去。

    两人只看到一名白衣男子盘膝坐在半空，他身前端正摆放着一副上好材料所制的瑶琴。男子好像并没有留意任何人，只是专心致志地抚琴弹奏。

    “如果我没记错得话，他应该是周光禄大夫吧？”贝洪七立刻认出那名男子，他喃喃道，“这种感觉，有些不妙啊……”

    没错，这名白衣男子正是周挺，如果释和尚也在的话，他也一定会认出周挺来，因为此人正是一纸文章造化洪水的老儒。

    而贝洪七所说的不妙，是指这首极其动听的琴曲让他感觉到了天地的变化，就如同皇帝写那一纸文书那般。

    “搞什么鬼，又是那种神秘的力量，这些文化人真厉害。”贝洪七不知道周挺认不认得自己，万一这东西杀错人就不好玩了，于是他偷偷转身，想要开溜。

    不料贝洪七虽然想走，却迟迟抬不起脚，他张了张嘴，居然也发不出声，似乎他的身体已经沉迷在琴声之中，不再受他的控制。

    连楚守都感觉不妙了，他也发现自己无法移动，甚至无法抬起一只触手。

    “这是什么妖术？不是魔法，也不是斗志……”楚守很想询问贝洪七，然而他此时连这一点也做不到。

    琴声悠然，让人浑身有说不出的舒服，仿佛身心都要融入自然之中，随着风儿快乐飞翔。

    突然。周挺将浑身力量聚集到了双臂上，然后重重一拨，琴声从平静安宁突然变成了十面埋伏，居然转化的过程流畅无比。美妙至极。

    所有人都被那充满战斗力的琴声吓醒了，可是他们却发现自己还是无法动弹。如果说之前的琴声让人陶醉的话，那现在的琴声是让人惊恐至无法动弹，仿佛四面被重兵包围，无路可逃。战战兢兢，汗不敢出。

    贝洪七想起皇帝灭杀邪僧时候的情景，那时候虽然他在一旁，却没有受到文章的影响，然而现在……

    “不好！”贝洪七立刻想到了对方的意图，他心都要跳出来了，“这老头子想要杀人灭口！不能坐以待毙！”

    贝洪七不知道周挺为什么要这样做，可是凭着他那敏锐的直觉，他得出这个结论——这个直觉已经救过他很多次了。

    可是即使如此，贝洪七怎么也无法移动一分。只能眼睁睁地任人鱼肉，他此时才明白被皇帝灭杀时候邪僧所感受的恐怖。

    “吾命休矣！”贝洪七终于知道自己搞体育的与搞文学的差距了。

    而楚守此时还不太明白发生什么事情，可是动不了的滋味然他非常不爽。

    正在绝望的时候，从旅馆传来了悠悠笛声，与这十面埋伏针锋相对，仿佛在死亡笼罩的空间中开辟出了一丝生机。

    因为笛声的干扰，贝洪七终于缓过气来，他感激地抬头看向二楼的唐志。

    唐志却没有回应，他嘴不离笛，双目轻闭。将全部的注意力和脑力都放在了如何演奏上。

    是的，唐志已经不能将多余的一份注意力放出，因为他的对手是后周的文坛宗师，周挺。

    虽然唐志被称为后周第一才子。可是周挺却是公认的文坛宗师，两个者根本不是同一个档次的。

    唐志明白，周挺并不是埋伏在这儿，而是当自己使出文昌，调动天地的力量被其发觉，其便利用文昌直接瞬移到了这里。

    撕破空间的瞬移力量。何等恐怖！？唐志明白自己根本做不到这点。

    “这人要灭口，大家快逃！”艾特从窗外探出头，对所有人大呼。

    因为刚才唐志用笛声反抗，让这坚如铁壁的琴声出现了一丝松动，大家总算可以活动了，虽然还不是很灵活。

    所有人被艾特提醒过猛然醒悟过来，他们都艰难地迈开脚步，想要往远处逃去。

    艾特这个想法很好，一方面可以让在场人获救，二来此举亦或许有扰乱周挺心思的效果。

    想法是好，可是现在每一个人在周挺的文昌下行动慢如乌龟，估计等这场文昌的交锋结束，大家都还没能走出一里远。

    周挺心中不起波澜，依然耐心的，用心的将这首千古绝唱弹出来。

    随着琴声渐入高〇潮，周挺身边隐隐出现了千军万马，一望无际，军容庄肃，杀气腾腾。

    无名的军队不知道怎么收到了命令，风驰电掣地从远处直奔旅馆杀来，看得大家心惊肉跳——凭着这股气势和杀气，所有人都知道这支军队虽然虚无缥缈，但绝对杀人如麻，不是假的。

    面对周挺的军队，唐志的笛声越发温和，如阳春三月，大家突然发现自己身边不知道什么时候开满了鲜花，他们能感受到花的芬芳和带来的春天气息，然而这些花也与军队一般虚无缥缈。

    顷刻间，军队已至，其带来的滚滚肃杀踏破了这片春天的宁静与和谐，鲜花在军队的铁骑下粉碎飘零，凄美绝伦。

    然而每踏碎一朵鲜花，那名军人身影便慢慢模糊，最终消失，然而他的身后又有一名军人顶上，无穷无尽。

    而旅店的周围却以着不下于军人补充的速度迅速开着鲜花。春走春来，花落花开，如同天地至理，无法打破。

    这就是两种文昌的巅峰对决，遗憾的是这儿谁也不认识这鸟东西，只是心头压抑得难受，巴不得马上离开这里。

    突然，笛声方向传来了轻微的碎裂声，伴随碎裂声起，旅馆四周盛开的鲜花仿佛受到了致命一击，瞬间枯萎消失，再也无法保护众人。

    唐志看着手中破裂开的笛子，忍不住刘令児弍⒊四扒〄芭思QU〧N一阵黯然叹息——果然是功力太浅，还是输给了周挺。

    看着那些狰狞飘渺的大军，所有人心都都不禁涌起一阵强烈的绝望。

    周挺虽然胜利在望，却心如止水，按照应有的节奏弹着瑶琴，不给众人翻转的余地。

    正在这时，一阵响亮的屁声冲入了优美的琴声中，打破了现场的美感。听到如此鄙俗的声音，周挺无法心如止水了，居然忍不住抚断了一根琴弦。

    “谁放的！？”周挺终于睁开眼睛，冷冷地居高临下看着众人，演奏虽然没有停止，可是由于气势减弱，那些洪水一般的士兵也瞬间烟消云散。

    当然，对于这种问题，问十次九次都没有人会站出来承认的。(未完待续。)
------------

第一百一十八章 回去

    看到没人回答，周挺脸色亦没什么变化，只是冷冷地说：“你们都得死。”

    唐志听到这话，心中一寒，此时他的心情用楚守的话形容，那就是：“你特么是唐杰的亲爹啊！”

    唐志心中很憋屈，这名老师从一开始就不看好自己，在唐晓涛册立后储的时候全力辅佐唐志，无论自己怎么讨好其都无动于衷。

    周挺乃文坛第一大宗师，他一投靠唐志，那些文人就纷纷倒向了这位皇太子，这种情况下，自己怎么努被父皇喜爱都无济于事，正所谓势比人强。

    最后自己只能黯然退场。然而周挺似乎依然不肯放过自己，不断写文指责自己，卷起势来要斩尽杀绝。

    还好自己那个皇帝兄长还有这么一点点良心，在决定是否杀死自己的时候犹豫了一下，自己才能苟且活到现在。

    而现在，周挺要亲手杀了自己！

    要问为什么，唐志知道的，周挺必须维护唐杰名声，当自己和林妍一起出逃的时候，周挺已经下决心要杀死自己了——当然，在场的知情者也免不了受到灭口。

    为了维护唐志，周挺不但设计除掉了林家，这样可以挽回唐杰的名声；同样为了维护唐志的名声，周挺亦会毫不犹豫地杀死在场所有人。

    如果不知道真正原因，唐志或许还真相信了那个谣言“光禄大夫和当今皇上有龙阳之交”，可是唐志是知道真正原因的——如果唐志上位，将会在大周国以周挺的学说为尊。

    虽然唐志也有过类似的承诺，可惜周挺认为唐志心智不坚，爱好甚广，不会一心一意维护他的学说，不堪扶持。

    学说之争乃大道之争，不死不休，也难怪周挺会如此疯狂地维护唐志了。

    周挺将心神收回来，继续专心抚琴。尽管少了一条琴弦，可是琴声依旧动听。

    周挺背后又慢慢浮现出了飘渺的军队，杀气腾腾。

    眼看周挺就要旧技重施，灭杀在场所有人——然而林妍是必须留下的。只能让皇后在大众前杀死，以谢天下，才能表示唐杰与林家彻底脱离关系。

    突然一拳头打到了周挺的胸口。周挺文昌厉害，可是皮薄血短，这一拳直接把他打落下地。

    是贝洪七。他可不会眼睁睁地看着自己这么被窝囊地杀死，于是他见缝插针进行了反抗。

    虽然被文昌极大地限制了贝洪七的行动，可是由于断了一根琴弦，周挺文昌不再那么完美，因而贝洪七勉强能动，在那一瞬间，他终于把气调动起来，向周挺打出“狼牙冲锋拳”，否定了周挺躲开的因果。

    即使这拳因为文昌的关系没有多大杀伤力，可是周挺好歹也是文化人。怎么能想到有人动粗，动手打人？

    还好周挺的文昌攻防一体，虽然被打中落地，由于文昌还在的缘故，因此他没有受伤，只是形象有些狼狈。

    而此时那副瑶琴也落地摔坏。如此一来，周挺无法再用琴声引发文昌。

    虽然周挺还可以书写文章，或者搞什么书法之类的，然而此时他要面对的是敌人是在场所有的人，其中唐志和贝洪七一文一武。深不可测，而且他现在根本没有距离优势，仓促之间的引发的文昌勉强能和唐志打和，剩下的贝洪七要怎么解决呢?

    周挺目光坚定。虽然心中有所不甘，可是他终于下定决心，动用还余韵的文昌。

    大家只觉得眼前一晃，那名白衣老儒居然凭空消失了，还在惊诧间，突然唐志发觉了什么不对。他四下张望寻找，居然没有发现艾特的身影。

    原来刚才周挺动用了最后的文昌，将这名冒牌皇后和自己一起瞬间转移了！

    “可恶！”唐志重重跺了一脚，连地板都被踢开了个窟窿，然而并没什么卵用，艾特还是回不来。

    底下的楚守也几乎在同时发现了不对——有女孩子的气息消失了！而且如果他没猜错的话，那名女孩子应该就是艾特。

    “老匹夫！”楚守顾不得多想，使用气功炮冲到了二楼，果然印证了他的想法。

    “我要将你的胡须拔光！”知道了艾特陷入险境，楚守暴跳如雷，他头也不回，立刻使出了火箭，向王都的方向疾飞。

    看着楚守在天际划出一道流星远去，贝洪七久久说不出话来，最后只能学唐志重重地跺了一脚：“我顶你个肺！老匹夫！”

    贝洪七心中郁闷就甭提了，他发觉自己真的衰到了极点，简直就是苦逼中的战斗机。

    好不容易建立的丐帮被朝廷这么样给灭了，只能回到家里啃老。最终无法忍受周围人眼光去考取官位，不料折戟半途，无颜见江东父老，只好靠吃老本行乞在郑洛混了一年。

    现在终于通过救驾得到了一份官职，扬眉吐气了一回，本想衣锦还乡，不料却路遇逃走的皇后。这次事情他本想偷偷溜走装作什么也不知道，不料却还是被唐志发现了——想到这里，贝洪七狠狠地瞪了一眼正在地上呼呼大睡的死胖子白晶晶，那厮居然在刚才那两股音乐文昌争斗这种危险的环境中睡着了。

    然而最惨的事情还是贝洪七被周挺发现，而且周挺也是一副杀人灭口的态度，看来他不会放过自己了。

    论官职和受皇帝重视，贝洪七这个新近的武官是比不过周挺的，只要周挺在皇帝面前胡说两句，说不定他死得连灰都找不到。

    “现在怎么办？现在怎么办！？”贝洪七突然发现天下之大，居然已经没了自己的容身之处！

    念头在贝洪七脑子里转了好几圈，最终这名面临失业的新武官咬牙做出决定——返身回去皇都！

    回去的话，在皇帝面前把事情解释好或许还有一线生机，最少也不至于连累家里人，如果不回去，那就十死无生，不但如此，说不定让家人受到牵连。

    想到这里，贝洪七加快了脚步，甚至施展轻功，如同风一般卷向了远处。

    唐志看着贝洪七离去的身影，低头默默地观察手中那只裂开的翠绿笛子，最后只能长长叹息一声，转身下楼。

    唐志选择的是离开，逃走。

    没错，因为唐志清楚自己的实力，以自己一个人之力冒然回到皇宫的话，面对周挺和那么多大内高手，孤立无援，他只有死路一条。

    唐志此时心中懊悔羞辱，百感交集，他觉得自己辜负了林妍的信任，林妍说不定会厌恶痛恨他一辈子，可是他的理智却告诉他，必须逃走才是正确的，他不想死，他对生还充满留恋。

    正在此时，一名面黄肌瘦，长着一抹性〇感山羊胡子的老者拦住了唐志。

    这样老者道骨仙风，眼里精光闪动，一看就知道不是一般人。

    老者伸出右手，向唐志缓缓摊开。

    “可观，请付钱再走啊！”

    这客店的老板可不是一般的贪财！——唐志对这名老者如此评价。(未完待续。)

    PS：　　哎，被请去喝茶了，是工作的事情。总之最近压力很大，吃饭都觉得胃痛，估计更新会慢一些。等事情清晰了，做出决定的时候才恢复更新速度吧。

    虽然是小错，也不算对不起人民，因为是工作前留下来的问题，该死的拖延症留到了工作时候。可是进入那个机构估计也要脱层皮，心中很是难受。
------------

第一百一十九章 势的操纵者

    当第一眼看到艾特，唐杰有种奇怪的感觉，总好像哪里弄错了。

    然而此时的时间和地点都不容唐杰与艾特有更多的对话，所以他也没办法确定这个想法。

    其实这已经算是非常接近唐杰最想要的结果了——皇后被自己的老师抓到，并无接触更多的人，没有泄露太多的秘密。

    对于周挺，唐志是十分放心，因为周挺的利益完全与自己挂钩。

    是的，作为自幼便靈梦 er疚陵wu（三）⑧⑦伊傘开始学习儒学的人，唐志非常明白那些儒学大家的心态。

    儒学经历了如此漫长的岁月，丢失了许多珍贵的书籍材料。崇尚复古的儒学为了把丢失的内容补充回来，让这门哲学更加完美，或是出于政治目的，后来的杰出者提出了各种学说。

    这些学说可谓是儒学大家们的毕生心血，是他们对于最终理〺QUN榴铃侕;侕_③俬a芭拔 (是想的追求，因此各个学说之间都将自己的学说奉为正统，将其他学说视为异端，强烈地进行抵制。

    这就是所谓得大道之争，不死不休。

    其实哪个学说占领主要地位唐志并不关心，只要那个学说依然将皇帝视为最高统治者，维护他的统治秩序就可以了。

    当然，如果某个学说敢于公开造〇反有理，人民当家做主，直接威胁皇帝地位的话，唐杰必然会动用全部力量来将其扑灭。

    这也是大道之争，不死不休。

    正因为如此，唐杰才会那么信任周挺，甚于其对林文虎的信任——哼，忠臣？这简直就是皇帝不可奢求的东西，天底下最叵测的就是人心，历史上可是有无数口蜜腹剑的“忠臣”啊！只有利益的捆绑才是最安全的。

    周挺抓到艾特之后，不可能直接将其送到唐杰那儿，而是必须交到大理寺。当然，必须同时紧急告知唐杰。

    大理寺的负责人则是选择了回避——其实当得知这个消息之后，他便已经托病早早退下了。这种事情他可不敢接触。

    大理寺内现在虽然还有不少的士兵把手，然而他们都被安排到远离艾特和周挺的位置，而艾特也被周挺用文昌封住了行动，连说话都不可能。

    唐杰到达的时候。艾特正呆呆地站在堂下，周挺则在堂上奋笔疾书。唐杰不用猜也知道，周挺正在调用文昌，而他书写的内容，则是皇后的罪书。

    唐杰此时对林妍非常愤怒。他冷冷地看着眼前这名自己曾经心爱的女人，却没有说出任何话来。

    唐杰其实本来并不想那么绝情。之前他之所以将唐志调来皇宫，目的是在自己的控制范围下仅仅想以一些较轻的罪名私下处理这两名亲人。并不是想要他们的性命，只是想剥夺他们的权利地位，将他们软禁起来罢了。

    在唐杰看来，这是已经非常仁至义尽的做法了。

    然而想不到这两人非但没有感恩戴德，还联合起来选择了逃走，不管他们之间是否有奸情，这已经彻底地触怒了唐杰。

    地位崇高者的思维和平常人有些许不同，就如同我们将鸟捕获。放进笼子里养一般，我们只是得意自己仁慈没有要了它的性命，却从没考虑过鸟儿的感受。

    “无忌呢？”唐杰发现了一些问题，向周挺询问。

    周挺沉默了半响，才低声道：“老臣无能，没能救回来……”

    听到这个消息，唐杰脸色有些阴沉，然而他并没有说什么，只是点了点头，表示理解。

    唐杰知道自己的老师不屑于撒谎。他这么说，想必是在抓捕皇后中遇到了极大的阻力。

    作为皇帝，唐杰自然知道取舍，在皇位和皇子之间。他选择了皇位。皇帝需要的不是亲情，而是对利益判断的最大理性。

    “后天午时开刑吧……？”唐杰最后下达了这个命令。

    “甚好，老臣的文昌最多只能束缚一个人两天的时间，如果是抹杀的话另当别论。”

    作为最后一点眷恋，唐杰再看了“皇后”一眼。

    然而唐杰从“皇后”眼里看到的不是惊慌和恐惧，而是一种……近乎嘲讽的坦然。

    怎么回事？唐杰的直觉越来越明确告诉他。这其中一定有着某种不妥。

    尽管有些不太确定，可是唐杰还是决定尽快将这件事情处理完毕——出于对林妍智谋的恐惧，唐杰担心夜长梦多。

    唐杰最终离开了大理寺，而这件事情的灵盟.七⒉删令〖（四）⒐VII山$④#处理从皇帝来到至定刑不过就一盏茶的时间而已。

    历史上高层内部的矛盾纷争的手段往往是快刀斩乱麻，把敌对派一口气拍死，然后最重要的是事后的宣传工作。不然事情拖得越久让底下人知道得越多，越对统治不利。

    例如地球上的金某某，把一大票高层几乎在几年的时间内都处理完毕了，然后事后只有一些亢长繁琐的宣判其罪行的活动而已。

    唐杰在上轿前再看了一眼灯火通明的大理寺，这个深夜中还有着亮光的人工建筑物似乎有着一种吞食天地的气势，因为现在里边有一个名为周挺的人。

    面对周挺，唐杰有着复杂的心态。

    这名大学宗师，唐杰感觉他就像一望无际的清澈汪洋，他的智谋计划虽然自己都看得清楚，然而却仿佛就是融合了天地大势一般，无法对其做出反抗。

    其实后周一统天下也少不了周挺的功劳，只是他身居幕后，没人知道而已。

    例如林妍使用的那些毒计，唐杰本来很反对，因为担心会因此失去人心。他向周挺寻求支持的时候，周挺只是淡淡地说：“天下苦战久矣，以杀止战又何惧？”

    事实如同周挺所料，林妍的毒计虽然制造了一些反对者，然而却没有到天怒人怨的地步，相反，和平带来的红利让很多百姓不再受战乱之苦，生活水平开始提高，天下对皇室的拥护者更多。

    或许周挺的谋略在众多谋士中并不是很突出，然而对于大势的掌握，天下间没有一人比得过周挺。

    在倒林文虎行动中，周挺也没出多大的力气，只是写了一纸文书，像是平常有事没事监督众臣一般在朝廷上举了出来，便引发了高层到民间的倒林家行动。

    顺势而为，引势而发，轻描淡写，这就是所谓的阳谋吧？王道之谋。

    唐杰唯一见过周挺失态的，就是前些日子他对于谣言的态度了。说句老实话，能让周挺如此反常的造谣者，唐杰还是很感兴趣的。

    皇帝此时似乎觉得有些冷，他耸了耸披风，然后便默默地进入轿内。然而他却没发现，深夜的天空中划过一个如同流星般的火球。(未完待续。)
------------

第一百二十章 惑

    却说另一边，杰奎琳等人日夜兼程，希望能尽快到达目的地，毕竟早一天结束，吸引敌人的艾特就多一分安全。

    可是大周国幅员的辽阔远远超出了这些来自狮子大陆客人的想象。

    尽管骑马的速度远比不过飞船，可是速度也相当，走了整整三天，林妍告诉杰奎琳等人，此时居然还未走出郑洛！

    这个消息既让杰奎琳等人惊叹，又让他们感觉有些丧气，但还好林妍说离目的地已经不远了，估计还有两天的路程，才让他们降低士气跌路的幅度。

    这天在林妍的带领下，似乎路程走得比以前久一些，以往月亮升起的时候大家都可以下马休息了，可是今天月至中天居然林妍还没有停下来的意思。

    少女们只觉得两腿之间酸痛难耐，她们很多人大腿甚至已经擦破了皮，而且摩擦一路都没停止，这对少女们来说十分痛苦。

    还好大家都经历过好几次生死危机，知道这点痛苦如果不忍下来，接着还会有更可怕的事情发生。

    倒是鸟人巴罗洛哀嚎不已，后来他看到杰奎琳等女子虽然一个个脸上痛苦不堪，却没有一人叫苦，他便自觉闭了嘴——自己连女人都比不过，实在有些丢人。

    其实最累的是林妍，她虽然参加过战争，可是骑马的时间甚少，如此长途跋涉还是第一次，她的双腿间磨破流出的血水早已经染红了裤子，然而她脸上却没有流露出半分痛楚，而且这位母亲还要分出大量心思来照顾自己的孩子，防止其因为过度颠簸而受伤或哭闹。

    这次林妍带路不仅是时间和以前不同，而且路径似乎亦有些反常。

    前几天，眼看天黑的时候，林妍总会为大家寻找到适合的地点歇息，然而这次她却不断地往偏远的丛林走，一路都看不到寻找合适休息地的迹象。

    如果不是对林妍信任，大家想必已经在暗暗起疑心了。

    “喂。我说你，到底想要带我们去哪里？”美佳丝最终还是忍不住问出了自己的疑惑。

    “一位朋友那里。”

    “朋友？”

    “恕我直言，现在任何人都不可信，你能保证你的朋友吗？”杰西弗忍不住提出一些有建设性的问题。

    “不能。”相当斩钉截铁地回答。

    “那为什么？……”

    “因为我心中有疑惑。”林妍淡淡说道。

    “那是什么？”杰奎琳觉得很奇怪。

    “到了。”正在说话间。林妍突然停了下来，众人顺着其目光看去，发现在密林的深处，隐隐有一丝微弱的灯火。

    “有人家！”无论怎么说，能在身心疲惫的时候看到这一幕场景很让人感到喜悦和治愈。

    众人便加快了速度。不多久便来到了灯火处。

    其时大家才惊讶地发现，这盏虚弱的烛火居然从在一座山崖中间的木门中传出来。

    “要怎么上去呢？”杰奎琳心中的喜悦化为一股无奈，她撅起了可爱的小嘴，发愁地看着高高在上的木门说。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    然而林妍只是笑了笑，在山崖下方某处找到了一块平淡无奇的石头，轻轻敲了三下。

    随着最后一声敲响的落下，山崖上方传来了一阵飘渺的诵读，但因为是大周国的语言，杰奎琳等人听不懂。

    “天王盖地虎~~~~”

    “宝塔镇河妖。”林妍笑了笑，也用大周国的语言响亮回答。

    ……这。这算什么暗号？完全就是作者偷懒又想凑字数才做的抄袭吧！？

    啊？吐槽君，久违了，你居然还没死？

    但无论怎么说，这个回应显然答对了，悬崖上的木门渐渐开启，从上边卷下一幅挂梯来。

    虽然用用了不少时间，可是杰奎琳等人终于还是爬上挂梯，进入了木门之中。

    一进入屋子，在杰奎琳召唤空间里的绯雪脸色凝重起来。

    “怎么了？”露露丝第一次看到这个面无表情的最强圣锤会如此认真，她有些紧张。有有些好奇。

    “这个屋子的主人，和我具有相同的特性。”

    “你是说他……也活了上千年？”

    “不，是对未来的感知，但他似乎又和我有些不同……”绯雪摇了摇头〩磷梦捌山零镹磷〱⒎鸠焐（八）。对露露丝困惑地说。

    在微弱的烛光中，大家终于看清楚了屋子的情形。

    屋子并不大，除了地上有几个蒲团之外，屋子的正堂上放着一张檀木案，案上一个木鱼，一缕灯火。

    案前一名老僧盘膝而坐。这名老僧慈眉善目，脸上不悲不喜，正用一种睿智的目光看着众人。

    “乔师，久违了。”林妍将自己的孩子安放好，双手并拢，对老僧行了个礼。

    这名老僧正是江湖上最能观势运，知人事的乔达悉大师。当年林妍父子在讨伐天周的时候在路上与其相遇过一次。

    那次老僧几乎一口准确断言了林家父女的结局，然后长叹了一口气，对两人说道：“善哉善哉，若以后缘至，可来观星崖。”

    说罢，老僧飘然而去，只留下一首打油诗：“天王盖地虎呀，宝塔镇河妖啰！”

    “林施主别来无恙=吾I崎扒紦另霓流依群。”老僧虽然没有站起来，可是从语言中能看得出其对林妍的尊敬，“虽大恶，却善极，施主以堕阿鼻地狱证佛道，其心志让老僧佩服啊。”

    听到这话，林妍脸上露出一丝悲伤，但很快就被她掩饰过去，她淡定地说道：“此次前来，妾身是想让大师推算一番。“

    “无妨，老僧在此见到施主，那便是有缘。”

    “妾身心中有个困惑……”林妍整理了一下思路，说道，“妾身虽然算不上大智大勇，然而却算有小慧。”

    “非也非也。”乔达悉打断了林妍的话，摇头说道，“林施主大智大勇，世上即便是男子亦难并肩，何苦妄自菲薄？”

    “这也是我的困惑。”林妍苦笑了笑，“非妾身自夸，回大周之后，妾身为数战出谋划策，屡有战功，几乎言无不中，谋无不准，更有人称妾身算无遗策。”

    “阿弥陀佛。”乔达悉颂了一声佛，却并不是耻笑，很显然，他同意林妍的话。

    “可是最近却屡屡错算，不，似乎在更久远的时候亦发生过这样的错事，非妾身计算不周，而是……仿佛冥冥中有天意做阻，不知为何？”

    如果美佳丝听得懂大周国的语言，她一定很吃惊，她想不到林妍很早便觉察到这点了。

    “阿弥陀佛。”乔达悉再颂了一声佛，然后低头闭目，然而在外人看来，他好像在努力看着什么。

    过了许久，乔达悉才缓缓张开了双眼：“林施主，你是否是昭武九年，十二月，五日，子时一刻所生？”

    林妍听到这个询问，很是惊讶，她点了点头：“正是。”

    “呵呵，这个时段刚好是阴年阴月阴日阴时阴刻，阴气最重，而女子本身又属阴，在这个时刻所生下来女婴无人能活七年，但你们林家世代武将，林文虎更是白虎星转世，身具风阳之煞，机缘巧合，为你挡住阴劫，所以你能活了下来。”

    （以上是这个世界的设定，作者胡说的，千万不要相信。）

    “大师的意思是？”

    “嗯，林施主，你或许是天下间唯一一名阴生女子。”老僧缓缓地说出了这个结论。

    “那这个有什么影响呢？”

    “那名女施主。”老僧看着美佳丝，招了招手，“过来。”

    “我？”美佳丝能看懂乔达悉的意思，她疑惑地确认。

    “是的，放心，乔大师擅长微观势运之术，他只是想看看你的势运，不会害你。”林妍点了点头，向美佳丝解释。

    美佳丝半信半疑地走到老僧前面，警戒地对乔达悉道：“如果你有什么危险的行为的话，我可会狠狠教训你的哦。”

    乔达摩听不懂美佳丝的话，只是淡淡一笑，然后伸手握住美佳丝的右腕。

    美佳丝并没有发现乔达摩有任何恶意，而且对方的行为很温和，似乎没有反抗的必要。

    当握住美佳丝的手之后，乔达悉开始闭目咏唱奇怪的咒语。

    随着咒语，美佳丝身上渐渐散发出强烈的白光。

    “诶？”杰奎琳和科琳都是魔法师，她们能感受到美佳丝身上那斑驳的属性正在慢慢转变，这名萝莉体学姐的属性最后居然变为了纯光明！是的，没有一丝杂质，就是光明属性而已!——这是怎么做到的！？

    林妍看到这一幕，她也感觉到了有什么问题。

    突然间，大鸟巴罗洛怪叫一声，大家惊醒过来，才发现屋子四周的墙壁不知道什么时候变成了鲜红的肉质，这些肉还在不断蠕动，从上边探出许多虫子的触须来！(未完待续。)
------------

第一百二十一章 好天气

    高衮有些担忧，因为这天皇帝要处斩妖后和一群黑〇道人士的事情闹得沸沸扬扬，满城皆知。

    高衮和陆跑不同，他对于皇后的所作所为并没什么立场，他只知道要遵守皇帝的决定便是了，然而这次有些不一样。

    据传言，这次为了捉拿皇后，皇帝与黑〇道门派进行了某些合作。而依高衮观察，这明显是真事。

    皇帝这两天在私下接见了不少神秘的人士，其中一些人高衮认得出来，那些人都是武林通鉴里邪派上有名的好手。

    那些人之所谓被称为邪道，是因为他们做事毫无原则，没有道德的约束。他们有的可以为一笔好处残杀老弱妇孺，灭人满门；有的杀主求荣；有的经营黑活；有的组织邪教谋财害命……总之都不是什么好人，江湖上人人得而诛之。

    高衮很不明白，为什么皇帝会选择和这些人合作，代表着秩序的皇家不应该除恶务尽吗？

    其实高衮还没见过狮子大陆黑暗殿堂的手段，否则他此时一定觉得这群邪派一定是群纯洁善良的平常恶棍了。

    后来高衮在护卫皇帝的时候，听到了皇帝与周挺的对话。周挺对皇帝的这个做法表示相当欣赏。

    在周挺眼里，现在天下初定，朝廷势微，黑〇道在短时间内不可能根除，要除掉邪派，除非大力扶持正派的江湖力量，可是这样一来，对朝廷不亚于一种分权，带有隐患。

    最好的办法就是如现在唐杰所做的一样，暗中拉拢和扶持部分听命的邪派和正派，让江湖中正邪两派斗得不可开交，疲于内耗。朝廷才能从中得利。

    制衡集权，帝王之术也。

    然而作为习武之人，高衮一直都很关心江湖上的事情，对于皇帝的做法他有些担忧——因为他认为那些邪派绝对不会那么轻易被小恩小惠驯服，他们就是一群白眼恶狼。

    尽管有这个担忧。可是高衮知道向皇帝提出意见并不是自己的职责，自己只要做好本分工作就好，否则就有越权遭到非议的麻烦。

    而此时高衮仅仅是“有些担忧”而已，如果他知道为了传达抓捕皇后的事情。这些邪派残忍杀害了数十名处女，他一定会强烈反对皇帝与这些肮脏的家伙们接触的！

    作为一名精英护卫，高衮很快就将这个心事放了下来，因为现在他正押解着皇后奔赴刑场，要保证发挥就需要良好的心态。

    这名犯人的确有些特殊。或许大周国整个历史上都前所未有。

    林妍既是当今皇后，然而她也是罪恶滔天，罄竹难书林家的代表。虽说其实那些毒计很多都是经过皇帝和众高层同意的，然而引起的民怨太大了，尤其是那些被征服的诸侯领地上的人民——毕竟他们是最直接的受害者。

    至今还有不少不愿意投降的旧诸侯贵族们正在暗中城里光复组织，煽动那些人民，打算引发民〇变来组建反抗军队。如果不稍微缓和这些人民的情绪的话，那将后患无穷。

    此时朝廷为了平息众怒，不得不拉挡箭牌替死鬼，而直接执行者林家就是最好的人选。林文虎已经自缢。作为现在林家最高代表林妍必须要在大庭广众之下处刑，才能让那些旧国的人民平息怨恨。

    另一方面，皇帝如今也非常恼怒林妍，这样处决林妍正合他意。

    然而这也是最麻烦的事，朝廷公众处决皇后，但亦要保证皇室的尊严，这就需要做大量的工作了。

    于是皇帝和刑部大臣们冥思苦想，连夜打造了一把凤凰的吊铡斧。

    这件行刑工具简直就是一个艺术品。皇后行刑的时候坐在上边，台上有镀金钢环扣住其四肢，不然其乱动。然后在皇后的身体披上华丽丝绸所制的金红色大袍。这样即使砍下脑袋来引起了**或者血液横流染红了身体 ，外人也看不到，从形象来说相当体面。

    皇后的头则固定在一个相当舒服的向后仰的头靠上，而凤凰斧头就悬在在皇后脖子的正上方。

    以外人看来。皇后在行刑的姿势是俯视众生，非常威严。

    凤凰斧用冰魄寒铁所制作，吹毛断发，保证十分痛快。

    而皇后的首级被斩落以后，会进入头靠下准备好的金篮子内，不会到处乱滚。而斧头也会挡在皇后的断脖处。让外人看不到皇后失去首级后狰狞的一幕。

    总之工匠们用这套设备试了好几个死囚，没有差错，非常体面，绝对五星级的享受。

    ……就算十星级别也不会有人想去享受的吧？

    行刑过程用刽子手肯定不行的，否则谁都能向皇室刀斧相向那还了得？不过这套设备也考虑到了这一点，它不需要人工行刑。

    凤凰斧是系在一根蚕丝所拧成的细线上，只要线断，凤凰斧就会落下取走皇后的性命。而这款行刑台最高明的地方是使用了凸透镜。

    是的，利用凸透镜将太阳光集中在蚕丝线上，只要角度好，午时必定能将蚕丝线烧断，从而完成行刑。

    这个构思无论是从工艺和政治目的上来说，都看得出设计者花了心思。如果是太阳烧帬洱零VIIIwu笼⑼（三）（六）九断蚕丝线从而导致皇后死亡的话，行刑者便是上天，它有无上的权利，自然可以处斩皇后——也只有上天才有这项权利！

    “高大人，听说这妖后还有同党，不可不小心啊。”正在这时候，高衮的思绪被一个略显肥胖的高大男子打断。

    这名男子相貌普普通通，放在哪里都不会让人注意，然而谁知道，这个其貌不扬的男子就是原天周国赫赫有名的大盗“不留活口”张远南呢？

    当年战乱，此人起山立寨，在天周国境内苏远山越货打劫，手段凶残，打劫之后绝不留活口，因此有这个外号。

    张远南武功高强，虽然没有和五杰有过比斗，可是在武林通鉴中，将其排在邪派第五的位置，足可见其可怕。

    如今天下太平，张远南积极投靠朝廷，对于朝廷的这次招安邪派中他表现最是热烈。

    虽然张远南这种谄媚权贵的态度让江湖黑白两道所不耻，然而如果楚守知道的话，他定会拍大腿：“这家伙简直就是个情商和智商爆表的人啊！”

    社会由乱转治，黑〇会最首先要做的是什么？洗白！这是大势所趋，别看要脱一层皮，当给朝廷做牛做马当孙子几十年，但如果不这样做，等朝廷渐渐富强之后，它必然要灭掉反〇动势力，所谓一山不容二虎，地球上某国建国时所发生的例子数不胜数。

    而投靠朝廷，表现上有所损失，但这种行为具有榜样作用，属于雪中送炭，作为最首先响应朝廷招安的组织，朝廷必然不会太难为它，其艺)栮玲掺栮霖气肆爸宭接受招安如果表现良好的话，估计不但可以享受富贵好几代，甚至还会越加兴旺。

    至于被别人鄙视——哼，他们只是羡慕而已，其实心里早就不要不要的了。

    当然，此刻张远南的行为依然还是受到了鄙视，高衮只是简单“嗯”的一声，便有意识地远远离开这名男子，而像欧阳飞飞，陆跑这种正义值满溢的人，更是不屑与其说话，还对其流露出深深的敌意。

    张远南尽管受到白眼冷落，可是情商爆表的他只是讪讪笑了笑，便独自一人默默地跟这队伍走了。

    除了张远南，这次负责保护场地的邪派高手有二十多人，他们很多人都像张远南这样的心思，讨好但不敢招惹朝廷人员，亦不好随意抱团组队，以表示与之前的不正作风脱离关系，他们都一个个默默地独自走着。

    张远南无聊中看了看天，此时天气晴朗，万里无云，的确是一个让人身心愉快，杀人行刑的好日子啊！

    “应该没有哪个不怕死的来劫刑场了吧？”张远南心中这么想着，既是想法，又是祈祷。

    然而此时谁都不知道，一只小触手怪在郑洛城中准备着什么，等待某个时刻。而一名魁梧的乞丐亦来到了郑洛城，正在苦思如何应对皇帝。(未完待续。)
------------

第一百二十二章 缘由

    另一边，当发现异常情况之后，杰奎琳等人大惊失色，她们纷纷亮出武器，准备魔法，以应对这个可怕的突变。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    乔达悉脸色越见凝重，他停止了念咒，将手从美佳丝的腕上离开。

    随着乔达悉的行为，这些异象突然消失了，四周的墙壁又恢复了原样，仿佛从没发生过变化一般。

    “怎么回事？”大家都感到非常地莫名其妙，根本就不知道发生了什么事情。

    而美佳丝本人却丝毫没有察觉到异常，看到大家都似乎在准备作战，她很奇怪地侧头问道：“怎么了？有敌人吗？”

    众人将目光从美佳丝的身上离开，转头看向乔达悉，似乎想要从这名老僧身上得到答案。

    乔达悉只是缓缓摇头：“这位女施主身上似乎有什么东西屏蔽了其本来属性，然而是什Qun异②⊙〾⒊II〲球霓④!爸#么东西老和尚就不清楚了。”

    林妍如实将这话翻译给了大家。

    “虫巢！？”听完林妍的话，科琳脑子灵光一闪，说出了自己想到的东西。关于四大境界秘宝的知识科琳很了解，她毕竟是那札特女子魔法学院的优等生，一看到这个东西，她脑子里就立刻像翻书一般，将这页给翻了出来。

    作为能虚拟世界的四大宝物之一，虫巢最有名的地方在于其的污秽，用于污染纯光明属性最合适。

    谁也无法追溯这四大境界秘宝的来源，只有一些不堪考察的传说，说它们是神在创造世界的衍生物，而虫巢，则代表凋零世界中生物的最终形态。

    一想起那些肉质的墙壁，无数乱动的触须，还有那可怕的悉悉声，科琳都忍不住一阵寒战，她仿佛能感受到无穷无尽如同蟑螂一样恶心的虫子在身边索绕的恐怖。

    听到科琳所说，林妍、杰奎琳和杰西弗先是大吃一惊。在脑子里苦思一番之后，不得不认同科琳的猜测，因为她们想不出更好的解释。

    “你的本质是九阴，即是纯暗属性。而那位女施主的本质却是纯粹光明，你们相互吸引，相互喜爱，却又相互克制，因而大大削弱了势运。”

    “嗯。喜欢吗？”林妍扶住下巴，低语。

    “美佳丝，我喜欢你，你喜欢我吗？”林妍突然向美佳丝提问。

    “啊，啊，怎么可能，我怎么会喜欢你这条毒蛇！？”美佳丝开始吓了一大跳，但很快她就将脸别过一边否定了，“真是的，每次都把我拖入麻烦之中。你也该够了吧，还问那么不知羞耻的话。”

    “果然是喜欢我啊……”林妍得出了这个结论。

    “诶，我还以为美佳丝和林妍学姐关系不好呢，想不到……”杰奎琳亦显得很惊讶。

    “哦哈哈哈，我早就知道了哦，你隐瞒不了我的。”科琳依然发出令美佳丝觉得刺耳的尖笑。

    “这么快就回绝了，还真不是一般的喜欢呢。”连一贯沉默的杰西弗也得出了这个结论。

    “切！我说你们，到底是怎么得出这个与事实相差万里的结论的！？”

    “耳朵红了……”不明真相的鸟人巴罗洛一语道出了真相。

    “哇！”听到这话，美佳丝再也无法忍受了，她的双眼迷乱。脑子仿佛已经烧坏了，空白一片，居然掏出了格林枪，对着伙伴们大叫道：“我不活了！我杀了你们。然后再自杀谢罪！”

    靠美佳丝最近的乔达悉首当其冲，哒哒哒一下子挨了美佳丝十多发魔法弹，要不是他的金刚不坏神功了得，估计早就见佛祖了。

    “冷，冷静下来！”林妍没想到美佳丝会如此暴走，她急忙使出神迹。将美佳丝的行动束缚起来。

    而被格林枪扫到了乔达摩一改之前世外高人的形象，趴跪在地上，满脸老泪，如同受到欺凌的小怨妇：“老和尚是无辜的啊，冤有头债有主……诶呀！阿弥陀佛！”

    感情这老僧是被打痛哭出来的，虽然金刚不坏身可以抵挡这种程度的攻击，可是还是难免受了苦头。

    遗憾的是，美佳丝听不懂乔达摩的话，可是她此时稍微冷静，才发现自己刚才的行为多么危险。

    慌乱之下美佳丝认真地向乔达摩道了歉，然后便气鼓鼓地走到了一旁，不再搭理任何人。

    看到美佳丝生气，林妍急忙向其道歉，并向她说明了乔达摩之前的解释。

    “诶！？”听完林妍的话，美佳丝很是吃惊，，“开什么玩笑，我是纯光属性，因为身上有什么‘虫巢’，所以被隐瞒了！？”

    林妍是纯暗属性美佳丝并不奇怪，当时林妍入学之时可是因为这个原因备受关注过的。

    “是的。”林妍做了十分肯定的回答，其他人也证实了林妍的话。

    只有杰奎琳听得心惊肉跳，心中不断涌起疑惑：“美佳丝学姐是纯光属性，却是被隐蔽起来了……简姐姐也是纯水属性，也似乎是被什么隐藏起来了，还有……”

    杰奎琳悄悄看了一眼科琳，心中更是卷起惊涛骇浪：“科琳姐姐似乎也是纯火属性，在矮人地盘时候就表现出来了，她应该也是被什么东西隐藏起来了。这，这到底是怎么回事，绝对不是巧合！”

    这件事只有杰奎琳想到，美佳丝和科琳因为是当事人，“不识庐山真面目，只缘身在此山中”；杰西弗魔法并不精通，觉察不出属性的特点；而林妍和巴罗洛没有与她们经历那么多的事情，无法进行系统分析。

    刹那，杰奎琳只觉得自己身处一个可怕的阴影之中，那仿佛是一个可怕的梦，无论她怎么拼命挣扎也无法看到一丝光明。不觉间杰奎琳身后的衣服已经被冷汗湿透。

    “谁能救救我……不，神啊！请救救大家！”少女心中呐喊着，祈祷着。

    在朦胧之间，杰奎琳仿佛耳边又响起了某个男子那种臭屁又自信的声音：“没问题的，会有办法的，老子可是最强的触手怪啊！”

    “怎么了？小杰奎琳，不舒服吗？”科琳发现了杰奎琳的不对劲，她在一旁扶着伙伴关心问道。

    “诶！？”杰奎琳猛然惊醒，然后勉强向科琳笑道，“没，没什么，可能太累了。”

    杰奎琳只觉得一阵脸红心跳，她不知道为什么会想起楚守，虽然没见过几次面，但是这个奇怪的男子总能帮助她们化危为安。这种感情相当复杂，又令人羞赧，因此仓促间她只能敷衍科琳，没有说出自己的顾虑。

    “也对，我们需要好好休息了，然后明天再讨论对策吧。”尽管对老僧的说法心存忧虑，但林妍亦知道此时大家的状况，于是提出这个建议。

    “恐怕不行，我想。”乔达悉突然在一旁发言，“赎老和尚多嘴，我能感觉到你们身上有一丝血光之灾，似乎是天意？可是冥冥中又好像有人打乱了天机，不，不可能，除非是传说中的阿赖耶识，否则……”

    “诶！”林妍听到乔达悉有一句没一句的话，既惊又恐，“大师，你是不是想说……我有伙伴有死亡的危险？！”(未完待续。)
------------

第一百二十三章 返回

    从乔达悉那儿得到肯定的答案之后，林妍脸色剧变，她飞速思索片刻，抽身将武器亮出来，一道绳索穿过虚空。

    不久之后，林妍仿佛受到了什么重击，闷哼一声退后几步，嘴角流出鲜血，而扇子上那条绳索也只剩下半截了。

    很显然，林妍刚才试图用自己的神迹去将艾特拉回来，遗憾的是被人察觉，不但阻止她的行动甚至还破坏了其神迹。

    林妍的异常行动让众人很是吃惊，看到林妍受伤，杰奎琳急忙上去扶住对方，关心问道：“林妍学姐，你怎么了？你没事吧？”

    而科琳在慌张之后，猛地脸色一沉：“莫非艾特出事了？”

    科琳并非笨蛋，她了解林妍神迹的用途，从林妍刚才的行为隐隐猜出了所发生的事情。

    林妍苦笑了笑，点头承认科琳的猜测。

    “啊！？”这个消息让所有人都大吃一惊，不少人掩嘴惊呼。

    “怎么办！？她不要紧吧？！”杰奎琳惊慌地问道。

    林妍本来还打算有所隐瞒，但想了想，她还是决定不再保留：“我认为她现在很危险，唐杰此刻最想做的就是杀人灭口，而且乔大师也说过了，她有血光之灾。”

    听到这话，杰奎琳慌了手脚，她急忙向大家求道：“我们该怎么办？回去救她吧！”

    少女的语气带着哭腔，说明她此时的心情真的十分又急切。

    美佳丝不知道为什么，听到这个消息，第一时间虽然惊慌些许，然而随后她又恢复了淡定。

    “艾特的话，她应该会转危为安的吧。”不知道为什么，美佳丝脑子里居然冒出这样的想法。

    然而这只是美佳丝的直觉而已，她根本没有任何根据，因此这个想法无法影响她做出任何决定。

    “不行！我要回去救她！”科琳一跺脚，转身就要夺门而出，“你们两怎么都这么让人不放心！？”

    “等一等！小姐！”杰西弗急忙拦在科琳的前边。防止她鲁莽的行为，“你这样回去简直就是送死！”

    “是的……我们实力不足，回去的话只有死路一条！”林妍缓过气来，虚弱地站起来对科琳劝说。“而且，我估计我们的赶回去的时间不足。”

    “那我们该怎么办！？”

    对于这个问题，林妍无法回答，因为她也没有办法，只能选择沉默。

    “我要回去救她！”这时候。杰奎琳提出了自己的想法。

    “笨蛋！”

    “不要去！”

    几乎同时，所有人都异口同声地打算劝说阻止杰奎琳这个念头。

    “那还有什么办法！？”杰奎琳自从隐隐察觉到那个阴谋之后，心境便很不稳定，“艾特可是为了我们才出事的！如果不做一点什么的话，那就太，太……我已经不想再看到有人这样死去了。”

    听了杰奎琳的话，科琳心中一痛，她又想起死去的简。

    “我也……回去吧，虽然很危险，但杰奎琳说得对。即使只有一线生机，如果不去救艾特的话，我会一辈子于心不安的。”林妍思索了良久，叹了口气，缓缓下定决心。

    “我也去吧。”杰西弗此时叹了一口气，也表态，她的语气很轻松，仿佛将心中的大石放下了。

    “我也去！杀个痛快！”鸟人巴罗洛自从来到这个神奇的国度就一直受委屈，他巴不得找人大干一场，来发泄心中的憋屈。

    “那么。现在最大的问题是，我们即使日夜兼程也需要三天的时间，那时候艾特很可能遇害了，如果这样。我们赶回去只会白白送命，救人最重要的条件是时间吧？”美佳丝提出自己的见解。

    美佳丝的提议很正确，如果时间赶不上，一切都是白忙活。可是不知道为什么，大家心中有些不痛快，仿佛觉得这个萝莉体学姐因为害怕打算退出――虽然她们也没办法指责美佳丝什么。

    “尽人事以听天命吧。”林妍叹了一口气。她很怀念这种感觉，这种伙伴们相互帮助，将生死置之度外的感觉。

    “我是说，如果说我有更好的工具呢？”迩揪林洽=⒊坝柒I⑶灵盟美佳丝说着，从行动空间里掏出了个大物。

    这是一艘外观非常科幻的飞船，它已经脱离了“船”的形状，更像一个梭子……嗯，以楚守的眼光来看的话，这应该就是一艘未来的太空梭，不过只有一辆小型汽车大小。

    ”介绍一下，这是我新制作的‘荣耀空骑2号’，“在众人目瞪口呆之中，美佳丝打开飞船的盖子，对大家说道：“我这几天一边走一边建立魔法坐标，所以我们可以用这艘飞船赶回去，大家挤一挤还是能装得下的，估计一晚上就到目的了，应该来得及。”

    要使用飞船的首要条件就是建立飞船的魔法坐标，出于习惯，美佳丝在移动中总会不经意地建立起魔法坐标来。然而美佳丝的这种比赛用的私人飞船与正规飞船相比，可以行走的路程相对要短许多。

    虽然这是骑马需要三天的路程，然而对于美佳丝来说，这个程度的距离对她的飞船没有任何影响――当初在飞船比赛的时候，她的飞船可是以超声速飞行了相当长的时间啊！这点距离当然算不上什么。不过那时候在热那亚建立魔法坐标的条件要比大周国好太多了。

    同伴们先是沉默了一段时间，然后猛地爆发开了：“哇！太厉害了！”

    “美佳丝学姐了不起啊！”

    “嗯，实在帮了大忙呢！”

    听到这些夸奖，美佳丝的脸不禁滚烫，她急忙说道：“好了，好了，就不要那么多废话了，快些去救人吧，不然可能就来不及了！”

    “好，好的！”美佳丝的话让大家又感到了那份紧张感，她们急忙在美佳丝的安排下陆续进入了飞船的舱内。

    林妍是最后一个进入的，她在踏入船舱前留恋地看了自己的孩子。

    “无忌，对不起，娘也舍不得你，但是有些事情娘不得不去做。”林妍说话的声音平淡得令人感到异常，这是拼命压抑感情的结果。

    说着，林妍看了一眼乔达悉：“大师，无忌就拜托你了，万一我有什么不测，希望你能帮忙让孩子找到个好的归宿。”

    虽然林妍与乔达悉接触得不多，但她可以肯定，这位大师是一名值得信赖的有道高僧。

    “阿弥陀佛，放心吧，林施主，孩子的法名老和尚已经想好了，叫做江流儿……”

    还没说完，乔达悉立刻感受到了孩子母亲杀人的目光，只得将话硬生生打住。

    “千万不要让他做和尚！”林妍没有再说什么，扭头一鼓作气进入了船舱内，“我一定会活着回来的！”

    当一切准备完毕，美佳丝终于开动了飞船向郑洛的方向起航。

    在飞船离开不久，似乎感受到母亲的离开，林无忌睁开了眼睛，大哭起来。

    “哦哦哦哦，流儿不哭，不哭，哦哦哦。”乔达悉只得努力地哄孩子，“师傅给你讲个齐天大圣的故事……”(未完待续。)
------------

第一百二十四章 刑场

    砍头每年都会有，但今年有些特别，看的人非常多。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    往年砍头的时间是在秋天，而今年却是在夏末。砍头的地点也不在老地方了，而是临时搭建的什么“斩凰台”。

    而且这次砍头的主角可不是一般人，一般的大将文官被砍不怎么新鲜，这次砍皇后才是最新鲜的！估计几千年来，这是头一回。

    ……虽然还有十几名被连带一起砍的邪道人员，但谁都选择性无视了。

    当今皇后是谁？那可是非常有名的美女，好像有个大才子可是写了一篇叫《月赋》的文章，形容这个皇后那个美啊，就像仙女一样，也不知道是不是真的。

    除了那些文化人，普通老百姓也很感兴趣，想要看看绝世美后怎么个美法，再看看这位绝世美后是怎么死的，既满足了他们的好奇心，亦满足了他们的猎奇心，还能成为不错的谈资，他们怎么可能错过呢？

   裙聊v陾揪灵吴 山坝霓b艺#〈散 〣 还有一些有经济头脑的人，他们准备了各种瓷瓶和馒头，正等着美后的鲜血。

    这些血可比一般的大臣血要珍贵，毕竟是美后，她的血除了能治疗各种疾病外，估计还有美容抗衰老的作用，价格绝对不菲。

    总之，这次砍头对平民来说无疑是千年难得的盛宴，至于皇后犯的什么罪，他们根本不关心。

    按照那些八卦婆得来的谣言，不就是皇后勾结坏人要造反了么？谋反被砍头实在太累常见了。至于和男人私奔什么的，在皇帝的努力控制下，这个谣言并没有流传开。

    而此时，贝洪七正在观望的人群中。贝洪七并非是想在刑场上弄点什么来吃，若说什么原因的话，他只是一时好奇心作崇罢了。

    然而很快，贝洪七便认识到这是他一生中做出的最后悔的决定。

    “贝兄，想不到又在此处逢君！？”监斩台的护卫中，欧阳飞飞很快一眼便看到了混在人群中的贝洪七。

    贝洪七心中大叫糟糕，他此时巴不得一掌拍死这只欧阳蟑螂。可是现在他有事在身，说不定到时候还要向同僚求救，不能轻易破坏这层关系。

    于是贝洪七强颜欢笑，抱拳对欧阳飞飞道：“欧阳兄。久违了。”

    并非贝洪七不知道客套话，可是他心中极其讨厌欧阳飞飞，能说出这么多已经算是打破生平纪录了。

    “哦，原来是贝兄。”在一旁的陆跑对贝洪七也抱拳表礼，说句老实话。陆跑对贝洪七等正道江湖侠客印象很是不错。

    “啊，路大人，失敬失敬。”贝洪七心里都有想拿欧阳飞飞去下火锅的想法了，可是表面上还要客客气气，恭恭敬敬。

    ”贝兄客气了。“

    “对了，贝兄不是要回家报喜的吗？怎么会在这儿？”欧阳飞飞突然想起什么，对贝洪七好奇问道。

    “你特么哪壶不开提哪壶！你能不能死一边去啊！！”贝洪七脑子里已经骂翻了天，他大概能猜到自己的事情还没被周挺宣扬出去，现在还有些退路，如果说出去了。那就是一条死路走到底了。

    “这，这，这……”贝洪七老半天都想不出借口，总不能将真相说出来，但说专门为看杀皇后又显得有些不妥。

    “我知道了！”看到贝洪七支吾半天不说话，欧阳飞飞一副恍然大悟的样子，“贝兄一定从哪里得知情报，说是……”

    说到这里，欧阳飞飞眼睛眨了两下，瞥了瞥刑场。

    欧阳飞飞的意思很明显。他在暗示有人要劫刑场――这并非是他想让贝洪七按照他的想法说，而是他这么认为，然后点到即止，防止事情泄露而已。

    “特么这是哪里和哪里啊！”贝洪七心中羊驼狂啸。“特么我哪里知道有谁要劫刑场啊！就算知道，我也不想参和这鸟事啊！”

    然而贝洪七只能忍着血泪点了点头，朗声：“不错，我从可靠消息得知，有人要劫刑场，但暂时未知是何人或组织。为了预防万一，我特地回来看有没有能助一臂之力。”

    说完这话，连贝洪七都佩服自己――能这么脸不红心不跳地胡说，自己真是太有才了！

    “哦，看来敌人不好对付啊，否则贝兄也不会如此大老远匆匆赶回。”陆跑眉毛一扬，眼中闪过一丝愤怒。

    在陆跑的眼中，要救林妍的必定是其同党，也就是说那天将自己迷倒的人说不定就会在劫刑场的人中。

    然而对于这次想要劫法场的人，陆跑是报以冷笑的――皇帝就是因为担心有人劫法场，因此才派那么多高手来看守的。如果他们真要来，他不在乎报这一箭之仇。

    “是，是啊……”贝洪七回答时有些心虚，不敢直视陆跑的目光。

    陆跑抬头看了看天空，此时太阳已经升高，距离午时约莫还差一个时辰。由于是夏天，天气更是酷热，众好手有真气护体，可以微微抵抗暑气，可是下边的老百姓就辛苦难言，很多人的衣服都被汗水打湿了，然而他们却不愿意离开，想要看着那历史的一幕。

    此时刑场已经人山人海，大家都拔高脖子，目不转睛地看着斩凤台。

    “时辰到！”此时高衮打断了刑场的骚乱，当这一声口号响起，所有人都安静了，他们眼睁睁地看着台上，都忘了眨眼。

    首先推出来的是几名邪道的人士，用寒铁链子五花大绑，动弹不得，嘴巴更是被封住了，连叫冤枉都做不到。

    高衮在宣读了这些人的罪状之后，刽子手便走到了他们身后。

    这些人身份卑鄙，自然不能在斩凤台上处决，他们都被推到了台下，就这么一个个跪着。

    刽子手面无表情地拔掉那些犯人身后的牌子，然后提起大刀，一脚把犯人踢到，然后还没等犯人反应过来，刀子已经从他们脖子上落下了。

    咔嚓咔嚓，如同收西瓜一般，一会儿十多个人头就满地乱滚。

    处刑完毕，不多久，这些尸体便被刽子手拖走了――等一切结束，他们可以用这些尸体捞些好处，或是被人重金买回，或是卖人血馒头，总之因为有利益的驱使，他们才会好心把尸体保管起来。

    接下来才是重点，在高衮的安排下，一辆金碧辉煌的小车被推了出来，不错，这车正是针对林妍的行刑工具，美名其曰斩凤车。

    艾特其时已经被定在了斩凤车上，但是头还没有放在头靠上，只是被封了穴，不能说话。

    这名少女看着台下那些人目光直刺刺地盯着自己，更是没来由地加深了惊慌和恐惧。

    很多人第一次看到艾特的容貌，他们不少人心中都想到了一个名词：名不虚传。

    但是男人和女人的想法就不一样了，很多男人都想，这么漂亮的一个女人，杀掉不是太可惜了点？

    女人则发挥了她们充分的想象力，想从想象中了解到皇家中的八卦。

    然而正在这时候，一个响亮的叫喊声：“等一下！我来了！”

    大家循声看去，发现一名男子站在远处楼顶上，由于太远，大家都看不清楚他的样子，只是看到他的衣服很怪异。

    从这身打扮，高衮立刻认出来那名男子是谁了――这不是他找了好几天都没下落的造谣者吗！？果然此人和妖后有关系，想要来劫法场啊！哼，有本事尽管来，现在他这边高手如云，一箭双雕或者三雕那是妥妥的事，他有这个自信。

    “这，这也太嚣张了吧？”贝洪七看着远处的男子，他虽然也期望有人劫刑场（如果没有他就不好下台了），然而却不想到劫刑场的人只有一个，而且居然还是选择最难的正面突破，如果他不是真有本事，那就是脑子真不好。看着这边高手如云，贝洪七更宁愿相信后者(未完待续。)
------------

第一百二十五章 识破

    高衮却与贝洪七的想法相迥，因为他抓捕过这名造谣者，那时候打听到的信息几乎完美了，然而却像是隔着一层无法突破的迷雾，让高衮总也找不到这个人。

    从这点来看，对方绝对没有想象中的那么简单。

    “结玄武阵，让埋伏的弓弩手准备。”高衮神色凝重，对手下如此下令。

    “玄武阵？”听到同僚的这个命令，陆跑微微有些吃惊。

    后周国侍卫有自己的专门属阵法，分别以四灵兽命名。

    青龙阵：为灵动守护的阵型，这是敌人微强的时候所用的阵法，这种敌人一般无法对皇帝造成直接威胁。

    白虎阵：为攻击性阵型，专门对付已经无威胁力，但是必须要斩除的敌人。

    朱雀阵：是恢复性阵型，针对的是人数较少，而且实力强大的敌人。这个阵法有点类似车轮战，是以充足的人力来消磨敌人斗志和体力从而达到打败敌人目的的阵型。

    而现在所用的玄武阵，则是对付远远比自己强大，对皇帝直接构成危险的敌人，是四种阵型中防御最强硬的阵型。

qi〭二〳伞〇④揪〽柒衤三寺麇    因而陆跑才对高衮的命令有些吃惊，他无法理解对付一名敌人要用玄武阵。

    底下的观众看到这一幕，纷纷散开，他们不敢参和，但是还是有兴趣围观的，这样一来，无形中为楚守让开了一条直通刑场的路。

    楚守也不客气，就这么光明正大冲上来了。

    是的，完全没有搞什么小动作，就这么冲上来了。

    而艾特看清楚了是谁来救自己，她似乎知道了什么，低声道：“是他，果然是他。”

    艾特脑子本来就好，而且之前对楚守的身份有所疑惑，看到楚守出现在这儿，她立刻猜出了真相。

    “按计划进行！”陆跑看了看太阳。眼看就要正午，不由露出一丝嘲讽的笑容。

    可以说，当艾特被推出来的时候，行刑已经开始了。斩凰车上的凸透镜早调整以好，只要正午太阳照到线上，那皇后必定人头落地。

    其实公开处决皇后亦是皇帝的计划，目的就是为了引出拥护林家的逆党。

    因而接下来一切都应该是按照皇帝的剧本进行。

    “高大人，杀鸡何必用牛刀？”正在这时候。张远南向高衮自告奋勇。

    张远南这不是白痴地争强好勇当炮灰，他其实有自己的算盘。

    现在这些邪道投诚的人中，要属张德南的武功最高。而此时对方也只有一个人，正好是个人出风头的好机会。

    张远南就争这么多人中他是第一个为朝廷卖命的，如果抓到犯人，皇帝一定会有大大的嘉赏，就算没有抓到，他也是积极出力了――总之为朝廷卖命，做不做是态度问题，做不好是能力问题。皇帝估计不求他们这些草寇多有助，只看他们肯不肯为朝廷卖命。

    再退一万步，就算对方武功十分高强，张远南依然认为自己有逃跑的把握，他再怎么说也是一代高手，自然有高手应该有的自信。

    “请稍安勿躁，看看再说。”高衮不在乎利用这些邪派投诚的人员来消耗对方的时间，然而此时弓弩手已经准备就列，高衮作为军官，认为第一线应该是弓弩。但他不好透露埋伏，只能这样回答。

    “这个家伙，他不会真上吧？”艾特看楚守丝毫没有躲避或者退却的意思，不由得目瞪口呆。“他想干什么？”

    突然，高衮一声令下，斩凰台的四周布幕落下，一群精锐的皇家弩手出现在了楚守面前。

    然而此时想要退却和躲避已经迟了，因为这一刻已经箭如雨下。

    “小心！”艾特看到这一幕，花容失色。她惊叫了起来。

    皇家弓弩手可不一般，每一人都是精锐中的精锐，他们有能拉开五百步开外的强弩的能力，功夫更是了得，他们在弩箭上施加了气，让箭更精准和更具威力。

    楚守全然不惧，大吼一声：“触手流，避弹术！”

    然后这厮连眼睛也不眨，浑身流动着奇异的光彩，直接迎面冲入箭雨之中。

    当当当声此起彼伏，箭打在楚守身上就像雨水打在铁板上，居然没有丝毫损伤，哪怕是最薄弱的眼睛，带着气的箭只也无法穿透。

    楚守将自己的神迹模仿了时间封印功能，身体被封印在了前一个时段状态，此时他可谓是远胜于铜头铁臂。

    楚守所表现的“硬功”让所有武林高手的大惊失色，他们想不到这名男子居然佛家功夫已经入了化境，金刚不坏身如此了得。

    可是这些人，包括艾特在内，心中第一句话居然是：“这特么是哪门子避弹术！？你倒是‘避’一下啊，这么没技术含量的硬冲上来好意思叫避弹术！？”

    其实楚守也有苦衷，他看到敌人的弓弩如此犀利，根本没有任何取巧的可能，只好使用神迹来正面对抗了。

    现在在别人眼里，楚守看似很轻描淡写，其实他苦不堪言，他的神迹已经摇摇欲坠，如果不是他咬牙坚持，估计马上就被打出原型了。

    楚守现在就是在比，比敌人认为自己很厉害，弓弩的攻击无效，在神迹崩溃前停止射击。

    看着楚守越来越近，箭雨根本没办法阻挡其一分，高衮脸色一沉，挥手让弓弩手停止了射击。

    在作战中，当敌人接近一定距离的时候，弓弩手就应该停止射击，开始准备肉搏了，更何况以现在情况来看，箭矢根本奈何不了这名敌人？这样下去只能白白消耗而已。

    “听闻张寨主功夫了得，再下仰慕得很，这次截击乱匪就看你了，请务必不要手下留情，生死勿论。”高衮抬头看了看天，离正午不远了，于是对张远南拱手相请。

    高衮之所以让张远南独自一人迎击劫刑者，一来是由于张远南本人的意愿，既然张远南之前提出来了，现在突然说加个帮手就太不给其面子了；二来让张远南一人上去先试试水，无论其战功如何，都有利于高衮做出判断以安排接下来的对策。

    张远南求之不得，他手中的大斧也早已经**难耐，得到高衮的允许后，他躬身表示谢意，便大吼一声，提斧跃向了楚守，正面直接来一记“斧劈华山”。(未完待续。)
------------

第一百二十六章 中出叛徒

    张远南不愧是使斧的好手，这一手跳劈居然藏有数十种变化，好几种后手，可攻可防，极为了得。

    在场的武林好手看到张德南这一手，不由得吸了一口冷气，他们思考自己面对这一招的时候，是否能挡得下来，不少人都轻叹气摇头。

    很显然，张德南这一招已经强悍至极。

    张远南的绝学是“血斧断魂”，每杀死一人，他的功力就会增长一分，虽然不多，但这种效果是永久的，这也是他为什么如此嗜杀的原因。

    而且张远南为了在朝廷官员面前表现，一上来就是自己的得意技，务必要求将这场战斗快速漂亮地解决，给他们个好印象。

    “小子，你想怎么躲？无论你怎么躲，我接下来的招式都可以取你性命，当然，你也可以硬接下来，不过会死得更快。”张远南心中冷笑，他刀上带有十分强的气劲，自信能轻易破掉楚守的金刚不坏之身。

    然而楚守却丝毫没有任何动作，仿佛看不到张远南一般，继续前进。

    张远南虽然有些困惑，可是刀还是没有留情地向楚守削了下去。

    然而就在一瞬间，张远南眼睛里出现一丝微妙的松懈。

    这是人类的弱点，在挥刀砍人的时候，一旦脑子里意识到情况已经确定，本来绷紧的精神就会出现瞬间的一丝松动。

    如果对手是人类，如此短时间的精神松动或许无法捕捉，或者是捕捉到了也无法做出对应措施――毕竟同类之间的反应速度是一样的，命令从大脑出发，经过一些列生物化学反应后，才传到手臂，这需要时间。

    当然，人类为了克服这种时间延误，把一些战斗动作仿佛训练到不经过大脑就可以直接对应，然而捕捉这瞬间的松动不在训练的范围内。

    这一瞬间。楚守动了，他那堪比小强神经的触手从身体上猛地伸出来，把握时间，拦腰横扫过张远南的身体。同时触手上巨大的冲击力将张远南甩飞。

    啪啪两声，所有人只觉得眼前一晃，张远南的两截身子就落到了一边的地上。

    “一闪”！这一招哪怕那古拉吉神也栽了跟头，更何况不明楚守底细的张远南？这种招式匪夷所思，他除非看过楚守出招。否则根本没有防御的可能。

    张远南不可置信地看着自己的另外一截身子，脑子里一片混乱：“发生了什么事？我怎么会成这个样子？他娘的，痛死老子了！老子还有一堆手段没施展出来呢！”

    “啊啊啊啊啊！痛死我了，快点救救我啊！”张远南上半身不断挣扎，肠子带着血液流了一地，他两只眼睛血红地看着身后的人们 ，似乎意识到自己要死了，特别紧张，眼里充满了乞求。

    可是张德南的这种情况就连天皇老子来了也救不了，他们只能无奈地叹息摇头。

    张远南也不愧是一路枭匪。居然挣扎了足有一盏茶的时间才断气，当然，这个时间楚守也不等他，马不停蹄地直奔向斩凰台。

    看到楚守如此彪悍，居然只一招便杀了武艺高强的张远南，所有人都惊恐于其气势，居然没人敢上前阻拦。

    “结阵！”即使这时候再有人自告奋勇，高衮也不会允许了，此时敌人连破两道关卡，士气和气势都攀升到了顶点。如果再有人给他锦上添花，估计对己方的士气会造成极大损害。如今之计，只能按照计划用阵型来对付敌人了。

    高衮对玄武阵有着相当的信心，因为许多武林好手都败在了他所领导的四圣兽阵上。

    楚守气势如虹。如同炮弹一般头也不回就冲入了侍卫所布的阵中。

    事情如高衮说想的那样，这名衣着奇怪的男子再也没有那么“神奇”了，如同窗台上的苍蝇一般，看到眼前的光明，却总也飞不出去。

    在楚守看来，眼前都是无穷无尽的盾牌。不断地晃来晃去，让人烦躁。然而楚守不耐烦地甩出触手想要攻击这些明晃晃的盾牌时，却每一击都被好几个盾牌拦住，这种阻拦不是同时阻拦，而是像鳞片一样有序地滚动，层层叠叠，让楚守十分的力气卸到只有一层。

    更要命的是，这些盾牌背后藏着利刃，总会在每次阻拦之后看空隙毫不客气地发动反击进攻。

    进阵没多久，楚守便浑身是伤，鲜血淋淋，看起来分外触目惊心。

    还好楚守在模拟科比拉斯攻击的时候还留心转换成封印时间，躲过致命伤害，否则就要交代在这里了。然而即便这样，他亦如同落入网里的鲤鱼，再怎么挣扎也无济于事，灭亡是迟早的事情。

    艾特在上边高高看到了这一幕，然后淡然地看着天空，突然说道：“够了。”

    “还没够呢，老子还可以打十个！”楚守却没有停下来，拼命地攻击着那些碍事的盾牌，想要努力前进一步。

    “你一个人能做到什么呢？这样下去只能白白浪费了生命，哦，不对，是白白让杰奎琳痛苦而已。”

    “我说你，老子可是拼了命要救你，你在上边也太镇定了吧！？”楚守好不容易前进一步，却又被玄武阵逼退了好几步，还刷出几道触目惊心的伤口。

    “那你希望我怎么办？像那些死囚一样又哭又闹？”

    “是的。”楚守抽空看了艾特一眼，他满脸是血，眼里却充满了坚定，“这样才正常，你表现得那么镇定，是在害怕什么？或者是在逃避什么吗？”

    楚守这话仿佛一个开关一般，将艾特深埋在心中，连她自己也没察觉的感情引发了。

    “我是谁？我存在有什么意义？”艾特的声音再也无法保持那种淡定了，几乎哽咽地说道，“到底有什么意义啊！？谁能告诉我？有她存在了，那我是什么？”

    “家人，亲友，父母，这些我都没有，我只是冰冷冷地制造出来的，甚至我连自己被制造出来的目的是什么都不知道！？这样的我，有存在的意义吗？”

    艾特说到这里，已经泣不成声了。自从见到林妍，这些问题一直困扰着艾特，仿佛是一个怨念至深的鬼魂，不断在她的灵魂环绕。

    艾特多次在噩梦中醒来，她总是梦到自己所有的一切，朋友，恩师都被林妍给抢走了，她总是无意识在敲击自己是个赝品的存在。

    这种感觉无疑是非常糟糕的。

    “有啊！”结果楚守爽朗地对艾特大叫道，“在我眼里，你可是独一无二的存在啊！”

    听到这话，艾特已经忘记哭泣，她面红耳赤地看着下边还在奋战的楚守，想不出这个男人此番大胆的宣言到底有什么目的。

    而此时高衮突然惊觉――皇后的哑穴什么时候解开了！？是这个男人有什么手段，还是他们的队伍中出了叛徒？(未完待续。)

    PS：　　好吧，车位变章推，http://www./Book/3227331.aspx

    史莱姆的爱你不懂。

    呵呵，作者节操作保的东西……你懂的。
------------

第一百二十七章 从未见过如此厚颜无耻之人！

    楚守和艾特的对话全程中文语音，被所有人都听到了内容。陆跑听到这话的时候，脸色一变，拔出刀来，对高衮说道：“此人如此大胆，居然在众目睽睽下调戏皇后，我们不可再手下留情，他的套路我已经看穿，待我下阵去把他击杀。”

    高衮没想那么多，他认为眼前这名女人只是顶着皇后的头衔，等脑袋砍下来之后，她就再也不是皇后了，而至于阵中的那个家伙，他被杀死只是迟早的事情，没必要如此大动干戈。高衮唯一有疑惑的只是内奸的事情，因此他并不明白陆跑为什么那么激动。

    其实陆跑或许不想承认，他心中对于林妍有过一丝好感。

    当初看到这名少女的时候，陆跑感觉眼前一亮。

    与传统的大周国女子不同，这名女子是如此的落落大方，自信又不缺谦虚，这两种优点结合在这名美丽的女子身上，让她仿佛有种吸引人的光彩。

    而这名女子后来顺理成章地成了皇后，陆跑虽然感觉有些落寞，然而却对这个事情毫无异议，因为他认为这是理所当然的。

    可是接下来的事情完全颠覆了陆跑对林妍的印象。

    这名看似光彩夺目的女子，想不到胸中有那么多歹毒的计策，仿佛完全不顾及自身的名誉和后世的评价一般，一件件地倾倒了出来。

    林妍所策划的战场遗址陆跑去看过之后简直无法忍受，已经不仅仅是用惨绝人寰来形容了，那简直就是活生生的阿鼻地狱。

    人是很奇怪的动物，如果对某人有好感的时候，都会尽其所能地去维护这个人，然而当这种好感转变之后，那他将会拼尽全力地去敌对这人，仿佛让这人至死方休。或许这种感情用爱之②溜扒V   林⑼叁榴⒐灵盟深恨之切来形容比较贴切吧……

    陆跑虽然是一名高手，然而作为人类，他依然无法避免拥有这种感情。

    到后来。陆跑对林妍的恨意越来越深，巴不得将其置之死地而后快。

    可是即使如此，陆跑依然看不得人轻薄林妍，尤其眼前这名男子。其所流露出来的危险气息让他感到甚是厌恶。

    然而陆跑怎么也想不到，眼前这名女子并非林妍，只是她伪装得太好了，让陆跑看走了眼。而楚守和艾特的说话实在是过于抽象，如果不了解情况。根本听不懂他们在说什么。

    “好吧，记得小心行事。”高衮知道陆跑的实力，在玄武阵的掩护之下几乎是无敌的，因此也没有反对。

    “高大人，我们也愿意出一臂之力！”正在这时候，贝洪七和欧阳飞飞走上来，对高衮和陆跑抱拳道，“此人能一击杀死张远南，不可小觑，手法又极其毒辣。要用搏虎之力才有把握，多一人多一份力量。”

    贝洪七眉目凝重，一副义正辞严的样子，谁也想不到他之前是多么地拒绝参与此事。

    也许被贝洪七那凛然的正气所感染，高衮和陆跑顿觉胸中豪气陡升，他们亦抱拳对这两名新加入的武官朗声道：“求之不得，有两位大人相助，我们实在是如虎添翼啊！”

    高衮将有嫌疑的对象都放在了那些投诚的邪派人士上，因此对这两名正派人士更添好感。

    得到许可之后，贝洪七等人便随陆跑进入了玄武阵中。

    在楚守眼中毫无出路的严密防阵。因为陆跑的带路，贝洪七和欧阳飞飞只觉得面前开朗一片――敌人就清晰摆在自己的面前，而对方却难以觉察到自己。

    此时敌人在明，我方在暗。优势非常明显。

    “你们在这儿等着，我下去杀了那东西。”陆跑一看到楚守近在眼前，眼里掩饰不了心中的愤怒，直接提剑想要上去。

    “大人请等！”此时贝洪七阻住了陆跑，抱拳请命，“杀鸡焉用牛刀？让我们二人下去。必不负所托！”

    看到贝洪七语言如此坚决，陆跑心中一喜，急忙说道：“有劳了！”

    说句老实话，楚守杀张远南那一手太有震撼力了，陆跑如果没摸清楚对方还有没有后手之前，还真不敢轻易去战个痛快。

    得允许之后，贝洪七便和欧阳飞飞并并上前。

    “欧阳兄，此次对手招式诡异，而且手段狠毒，此去战斗凶险非凡，我先去会一会，你负责掠阵。”贝洪七面色凝重地对欧阳飞飞道，“若我有什么不测，劳烦你告之我父母一声。”

    “贝兄……”贝洪七的语言诚恳无比，听得欧阳飞飞一阵感动，“不若我先去试探一番吧？鄙人虽没有必胜把握，但小心行事，保命还是无忧的。”

    按理论上说，贝洪七听到欧阳飞飞这番话之后，应该义正辞严地拒绝，然后决然去和那名男子战斗，可是听到欧阳飞飞这番说辞，贝洪七却急忙说道：“如此甚好，难得欧阳兄有这番心意，那就有劳了，我负责掠阵，保你万无一失！”

    欧阳飞飞听完之后目瞪口呆，很怀疑自己是不是刚才听错了。

    然而贝洪七接下来确认了他的说法，只看到他把胸口拍得啪啪响：“欧阳兄，你我兄弟一场，就算舍了自家性命，我也会保你安然，放心去比试一番吧，祝你马到功成！”

    听到这话，欧阳飞飞心中的想法是：“从未见过如此厚颜无耻之人！”

    可是贝洪七脸色如常，还是一副正派的作风，简直就是把戏作绝了。

    欧阳飞飞既然已经说了那话，又被贝洪七顺水推舟，无法推辞，只能硬着头皮对贝洪七抱拳：“那有劳贝兄了！”

    说罢，欧阳飞飞纵身跃起，五指平直，宛若蛇首，直接窜向了被困在阵中的楚守。

    欧阳飞飞可不是白痴，既然主题是要玩阴的，他就不会和楚守光明正大地比较。这一手狠、毒、准三者具备，十分可怕。

    “好一手‘灵蛇出动’！”不料欧阳飞飞身后却传来了贝洪七的大声喝彩，如此一来，不亚于告诉敌人自己的偷袭手段。

    欧阳飞飞心中对贝洪七更是恼怒，然而他此时箭在弦上，不得不发，至于贝洪七的事情，他只有等秋后算账了。

    说也迟那也快，楚守一听到动静，立刻回身用触手防御，正面接下了欧阳飞飞的一击。

    可是欧阳飞飞是何等人物？神州五杰，这一击他的气劲无比犀利，若不是有贝洪七的提醒，楚守实打实挨上绝对会丧命，即使此时挡下来了，楚守依然被巨力冲飞老远，飞出了玄武阵，硬生生砸到了远处的墙上。

    艾特看到这一幕，不禁花容失色：“啊！”

    而贝洪七则是脸上闪过一丝愁容――没错，是他在暗中帮助了楚守，他就是那名内奸。

    贝洪七并非是认出楚守才有心帮助，他只是想借刀杀人，希望能助楚守之手陷害所讨厌的欧阳蟑螂罢了，更为重要的是，他还想利用楚守完成自己的脱身之计。

    然而贝洪七没想到楚守会那么肉脚，居然仅仅被欧阳飞飞的一击就表现得如此狼狈。(未完待续。)
------------

第一百二十八章 混水

    贝洪七正担心楚守太弱无法实现他的计划，正在此时，那倒塌墙弥漫的烟尘中一个身影正慢慢地努力站起来。

    欧阳飞飞有些吃惊，因为对手的强韧有些出乎他的预料。理论上讲，这名男子即使接下了“灵蛇出洞”，可是在击中对方的刹那，欧阳飞飞明显感到其根本没有调用气来进行防御，他应该被气劲伤到了，一时半会不可能站起来的。而现在，这个家伙却在倒下后不久又站起来了，简直不可思议。

    真相是，这得益于楚守身体构造和人类完全不同，不但没有所谓的经络穴道，甚至连骨头都没有，那些气劲走的路线完全不对，破坏力自然减弱许多，只是楚守此时也并不好受。

    楚守感觉身体里有一把刀子在乱窜，疼痛难耐，却总也挠捏不得。

    贝洪七看到楚守终于站起来了，眼珠子一转，便有了决定。

    只看到这名乞丐豪杰大叫一声：“欧阳兄莫急，我来助你！”便提足冲向了楚守。

    “我擦，抢人头！？”如果欧阳飞飞会玩撸啊撸，他一定会对贝洪七这般大骂敏感词――怎么玩意啊？出力我出，抢功他来！？

    欧阳飞飞此时已经对贝洪七心有间隙，当然不会让贝洪七白白抢了自己的功劳，怒由心生，也提气飞奔向了楚守：“贝兄实在不厚道！”

    贝洪七看到欧阳飞飞咬钩了，心中甚喜，急忙调用周身气劲，让四周尘土飞扬，看起来气势十足，同时他亦大叫道：“欧阳弟弟劳苦功高，刚才已经消耗不少气力，这份苦劳还是让为兄我来吧！”

    贝洪七这番占便宜卖乖行为，激起了欧阳飞飞的强烈不满，在他眼里。贝洪七这是为了抢功壮大声势，好使其他人对其斩杀敌人的功劳印象深刻。

    “只有你会？”欧阳飞飞心中冷哼，也运起了气劲，一时间身后尘土飞扬。漫天烟尘。

    别以为郑洛是大周国度基建就很了不得，后周常年战乱，经费都放到军事去了，城中基建赶不上来，再加上郑洛遇到好几次兵乱。原本的基建也被毁了十之七八，泥巴地露出的部分不可计数，再加上两名宗师级的高手使用气劲，这些泥巴地的泥巴纷纷被粉碎、扬起，成为漫天的灰黄大雾。

    这样虽然气势够了，可是后边的人都被这些尘雾迷住了眼睛，根本看不贴切。

    别提后方的人了，就连楚守也看不到前方的情况，心中都忍不住大叫：“什么鬼！？沙尘暴？”

    是的，在楚守眼里。迎面冲来的并不是人，而是两团黑乎乎黄麻麻的滚滚烟尘，根本看不到任何人。

    “这是什么鬼战术！？”楚守不敢怠慢，急忙伸出大量触手，心中不断飞速盘算要怎么应对。

    不料当两团迷雾相交的时候，内部居然传来了细微的噗呲啪啪的声音，让他一阵莫名其妙。

    却说欧阳飞飞一路狂奔，直冲楚守，不料贝洪七那一道却突然冲向了自己而来，让他又惊又怒：“这厮。居然为了抢功起内讧！出手拦我！”

    欧阳飞飞想也不想，看到对方用的是阴柔无比的“大折花手”，此招硬攻会吃大亏，必须以柔制柔才是最佳方案。

    于是欧阳飞飞亦使出“百绕千缠”来化解。

    两名高手都是用阴柔的功夫过招。因此交收的声音极其细微，又加上烟尘霭霭，居然没人知道两人发生了什么事情。

    欧阳飞飞正和贝洪七过手没几招，想不到贝洪七突然手劲一松，欧阳飞飞的掌就顺水推舟打在了其胸口之上。

    贝洪七对欧阳飞飞下手并不留力，欧阳飞飞自然不会有所保留。这一掌他可是用了七八分的气劲，就这么直接打在贝洪七身上了。

    贝洪七中招之后，口吐鲜血，脸上露出不可置信的神色，远远飞扑落在地上，身上满是尘泥，十分狼狈。

    贝洪七倒在地上，眼中露出不可置信的目光，颤颤指着欧阳飞飞：“你……”

    还未说完，这名可怜的男子一口气没缓过来，倒头就死在了众目之下。

    欧阳飞飞还没来得急吃惊，突然他身边两道金光一晃，如光似电，居然直闪向高衮。

    高衮本来心中就有所防备，看到贝洪七被杀，他更是警觉，拔剑铛铛把这两道金光打了下来，然后他低头看去，却发现是两只金蛇镖。

    金蛇镖乃欧阳飞飞的独门暗器，看到这东西，高衮心中突然有所感悟。

    原来，贝洪七在进场之前居然施展了妙手空空，将欧阳飞飞的独门暗器给弄来了一些。别以为武林高手的警觉性就很高，那要看他的对手是谁？贝洪七这些日子的乞丐不是白混的，第三只手的本事不下于其武功手段，而且偷东西又不是杀人，没有丝毫杀气，欧阳飞飞那时候对其还没有戒心，怎么可能防得了？

    在交手的时候，贝洪七早已经准备好了金蛇镖，当被击中那一刻，他便将飞镖射向了高衮，但他这一手使用的是自己的绝学，否定飞镖的受力即飞的因果，让它迟缓片刻，造成是欧阳飞飞出手的假象。

    而那时候众人的目光都被烟尘所挡，根本看不清发生了什么事，在他们从事件发生所得的推断，那就是欧阳飞飞在打死贝洪七之后，便用暗器偷袭高衮。

    这一幕被楚守也看到了，那家伙脑子好得很，一看到发生的事情，大概能猜得出什么情况了 ，他只是先前有些吃惊，立刻表现出恍然大悟的样子看着欧阳飞飞：“原来是你！”

    虽然不知道贝洪七的目的，然而楚守毫不介意让这个偷袭自己的人吃闷声苦头。

    “什么？”欧阳飞飞因为没看清楚金蛇镖，被突如其来的事情搞得有些蒙。

    “你们两个还等什么？时间快到了！忘记我许诺的好处了吗！？”这时候，艾特焦急地看了一下天空，然后脸上有些期待和喜悦地对前方大喊。

    “神补刀！”楚守心中对艾特忍不住大赞。

    是的，艾特虽然也不太了解贝洪七的目的，当然她亦不相信楚守会有同党，然而她十分机灵，居然立刻猜出了一些事情，于是配合地说出上边的话――不知道为什么，当听到楚守说自己对于他是“独一无二”的时候，这名少女平静的内心突然对死有了一丝莫名的恐惧，忍不住配合楚守的营救行动。

    “你来对付他们。”楚守指向那些邪派投诚的人士，对一头雾水的欧阳飞飞说道，然后头也不回，便再次冲向斩凰台。

    “我可不只是为了这点好处！”楚守对艾特这么大叫。

    下一秒，欧阳飞飞终于猜出了发生什么事情，心中涌起惊涛骇浪，他手足无措的看向了斩凰台。

    然而在上一个0.5秒的时候，高衮也“猜”出了真相，至于邪派人士，在楚守说完话的下一个0.1秒，亦“知道”了真相。

    本来邪派人士就对这些正派人士很有反感，也非常不服，当听说欧阳飞飞要对付他们的时候，他们内心简直就要气到笑了――现在他们可是背靠朝廷，义理站在他们一方。而朝廷官员似乎因为他们是邪派也没有给他们好脸色看，现在正派中出了一个叛徒，正是他们改变朝廷对自身印象的好机会。再说现在邪派人士人多势众，高手如云，根本就不怕欧阳飞飞一人。

    在离欧阳飞飞醒悟的0.2秒，邪派人士纷纷亮出了武器，也不向高衮打招呼了，直接冲欧阳飞飞杀去。

    “想不到你这个浓眉大眼的也背叛了朝廷！”

    “你可知道朝廷的核心价值观吗！？”

    “苟令国家……”

    总之邪派人士巴不得现在一巴掌把代表正派的欧阳飞飞打翻在地，然后再踩上几万脚，让其永不超生，所以口号也是多种多样，义正辞严。

    邪派人士与正派人士的不对眼，其实一直看在楚守眼里，只是他没想到矛盾那么严重，只是轻轻一挑拨，便立刻发生了内讧。(未完待续。)
------------

第一百二十九章 冤大头

    事情的发展远远超乎贝洪七预想中的好。

    贝洪七一开始只是想装个死，毕竟周挺目的就是为了杀人灭口，保证贝洪七不会到处乱说，可是如果贝洪七自己主动死的话周挺估计就不再追究，再加上贝洪七是“因公殉职”，其父母说不定还可以照样享受朝廷的抚恤。

    贝洪七可不会真死，他年轻的时候得到过奇遇，学会一门“龟息假死”功，可以让自己周身器官血脉运动降低到微乎其微，哪怕是老医师也判断不出其生死。

    这种状态可以维持七天七夜，这段时间和真死没什么两样。

    等过了七天，贝洪七完全可以想办法找个死人代替自己下葬，然后潜逃天涯，改名换姓，继续生活。

    当然，贝洪七会偷偷将自己的事情告知父母，到困窘的时候可以从家里挪些钱财――自己小官一名，朝廷也不会对自己的后事太过于深究。

    主意早已经定好，但是贝洪七还是决定恶心一把欧阳飞飞，让其就算不死也麻烦事一堆。

    然而贝洪七没想到，楚守接下来的行为简直就是小人作风。

    小人是什么，那是一种神秘的种族，他们总是无处不在，可是你根本无法发现他们。他们的嗅觉敏锐，往往能从和睦的人际关系中找到一丝存在的矛盾，然后他们会通过语言和行为慢慢放大这个矛盾。

    直到某天，你会愕然发觉本来好得和兄弟或者姐妹一样的两人居然反目成仇，巴不得对方死而后快。

    然而此时你依然找不到那名在背后煽风点火的小人。

    这才是小人的可怕之处，他们是堪比无面者更恐怖的存在。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    楚守这一手再配合艾特的说法，就轻易地成为了欧阳飞飞与邪派关系的最后一根稻草。

    而作为所有人的领导，高衮本身也对这些邪派人士主动捉拿欧阳飞飞的做法有些纵容，因为他亦怀疑上了欧阳飞飞。

    皇后的哑穴被贝洪七偷偷解开之后，高衮已经怀疑队伍中有皇后的内应。

    金蛇镖，楚守的话这两件事情只是让高滚稍稍考虑到欧阳飞飞而已，可是艾特的话却成了致命一击。

    要问为什么。因为艾特自从被抓以后，表现得太镇定了，镇定得让高衮心里发毛。

    毕竟还有一个小皇子的下落不明，皇后面临处决。作为一名母亲，她不可能毫无忧虑，可是高衮完全从艾特身上感受不到一点。

    高衮没把事情往假皇后身上想，而当时目睹过艾特的女侍们也不多，她们没人能肯定自己是不是眼花了。因此也不敢说太多，故而将这件事给略过了。

    高衮想到的是，皇后诡计多端，她一定有什么阴谋。

    不止高衮，几乎朝廷上接触到这件事情的人都那么想。因此这次守护皇后一行的人中除了皇帝的亲信，就是那些最不值得信任的人，包括欧阳飞飞在内的所有投诚的武林高手。

    这些人要么守口如瓶，要么注定要成为炮灰。当场玉碎还好，如果这件事后还能活下来，朝廷也会想方设法弄死他们――只要与皇后接触过的人。不管有没有得到任何皇家内部的消息，为了预防万一，只有死了才能保证闭嘴。

    可以说，包括张远南在内的打着小算盘的可怜人，在他们算计着怎么博取朝廷好感，为家业争取一个光明前程的时候，他们的死已经被朝廷注定了。

    不过如果这些人在当场牺牲了，那他们则可以受到朝廷的荫恤，朝廷会对其后代和家族有所补偿――或许从某种意义上说，这一次张远南虽然料想不到朝廷的狠毒。但他总算死对了，达成了自己的愿望。即使以我们的眼光看起来似乎非常讽刺。

    好了，话说回来，高衮为什么会确定了欧阳飞飞就是皇后的内应呢？

    因为刚才艾特所表现出来的一丝焦急。

    是的。先前那无所畏惧，但又没有任何希望的眼神中，突然多出了那一丝焦急，被高衮捕捉到了。

    高衮作为皇帝的心腹特务，对于拷问犯人可是一手一手的，艾特的这丝焦急也没躲过高衮的眼睛。然而高衮却想歪到了一边。

    此时离正午没有多少时间，皇后就算再有手段，也没时间去施展了。而且欧阳飞飞是内奸的推论似乎可以隐隐印证了皇后之前的镇定――有一名武林高手作为内应，那自然会很安心――欧阳飞飞可是武林中顶尖的人物啊！

    令高衮唯一疑惑的是，欧阳飞飞这个时间暴露实在是不怎么明智，然而考虑到对方所剩时间不多，这点到倒是不值得那么重的疑虑。

    况且欧阳飞飞和邪派投诚的人士都要死，高衮也不在乎利用那些邪道人士之手杀死一名有内应嫌疑的必死之人。

    老天爷最喜欢开这种恶趣味的玩笑，一件件事情摆开来明明没有错，可是把这些事情合在一起，那将会错得十分离谱。

    “冤……”现在欧阳飞飞虽然觉得自己冤枉大了，他知道此时最好洗脱罪名的方法就是立刻捉拿楚守，可惜那些邪派人士没有给他一点点时间和空间。邪派人士们根本就不容欧阳飞飞去辩解，想要将其除之后快，手段武功层出不穷给，连他说完一句话的空隙都没有。而更郁闷的是，面对这种情况，欧阳飞飞还不能还手，他担心万一杀了那些站在朝廷一方的人，就真的百口莫辩了。

    最倒霉的是欧阳飞飞还不能逃，逃走的话，以后澄清的机会将会非常渺茫，所以他只能一个人咬牙硬抗这群邪派人士，再寻机会把楚守这个混蛋家伙给亲手捉拿。

    欧阳飞飞不愧是武林中一流高手，一套灵蛇神功出神入化，即使面对如此多的邪派高手，在不能下杀手的情况下，他居然防得密不透风，没让对手们抓到一点儿便宜。

    就这样，冤大头欧阳飞飞就帮助楚守牵制了相当一部分的敌人，而这部分人对于楚守而言，是最头痛的。因为这些家伙都是用气的高手，对于“气”这种魔法又不是魔法，斗志又不是斗志的神秘力量，楚守实在是相当无奈。

    可是剩下的还有两名绝顶高手侍卫和一票大兵――高衮和陆跑，楚守也知道自己如果和这两人实打实干上的话，绝对讨不到好处。

    不过楚守耸耸肩表示淡定：“打两个总比打十个要好。”

    看到楚守走来，高衮再次下令让士兵们结成玄武阵应对。

    然而这次楚守胸有成竹，他看着那些明晃晃的盾牌，露出危险的笑容：“我想一想，这次我是要打碎乌龟壳呢？还是踢爆乌龟蛋？”(未完待续。)
------------

第一百三十章 偏要

    面对楚守的嚣张气焰，侍卫们不骄不躁，按照高衮的布置，井然有序地结成了玄武阵，再次迎敌。

    “老子来了！”楚守不知道欧阳飞飞那边到底能拖得那些高手多久，因此他没有迟疑，直接冲了上去。

    “哼，看看你到底还有什么能耐！”高衮觉得楚守此时表现出来的自信很让人讨厌，心中冷哼。

    楚守越跑越快，转眼间已经到了阵前，然而他没有像之前那般一头冲进去，而是跳了起来。

    “找死！”高衮心中暗喜，举旗为号，让手下侍卫准备好回旋斧。

    这种斧是为侍卫们专门配置的，只要在上边注入气，就可以在投掷出去后自动飞回使用者手中，还兼有破甲的功能。

    这种斧配合玄武阵，无疑是非常可怕和致命的。

    飞斧主要是对付那些企图跳跃，打算从高空破阵的愚蠢之徒。试想想，那时候冲阵之人正身处悬空，借力腾挪位置的手段有限，活脱脱就是个移动靶子。而阵中侍卫最起码有一百人，那么多飞斧下去，人哪还有逃脱活命的可能？

    这个补充对玄武阵来说绝对是最强补丁的存在，可以说，正因为有这个补充，高衮有信心绝对没人能闯过玄武阵。

    好了，对手跳起来了，那个傻帽跳起来了，高衮让侍卫们做好投掷的准备，只等着楚守跳到最高点的时候，便用飞斧招呼过去。

    楚守果不其然如同高衮所料，在半空停顿了一下，看起来他已经跳到了最高点，高衮立刻摇动手中之旗，让侍卫们向敌人投出飞斧。

    一时间，无数飞斧纷纷向楚守飞来，密如筛雨，根本让人无处可逃。

    面对绝境，楚守非但没有面露惧色。反而出现了得意的笑容，接着这家伙浑身冒火，以极快的速度再次升高，不。应该说，是他飞起来了，直冲高空。

    而那些飞向楚守发回旋斧并没有因为失去目标而飞回侍卫们的手中，反而像是长了眼睛一般，跟着楚守一起飞走。

    回旋斧长了“灵性”非但没有让高衮和侍卫们觉得高兴。反而是非常吃惊――毕竟这东西逃离了控制，那绝对不是什么好事情。

    而更让高衮和侍卫们惊讶不已的是，这个对手居然会“飞”？

    这是啥么子邪术啊！？哪门子武功啊！？居然人会飞，而且还浑身冒着火焰？饶是高衮见多识广，也从来没有听说过，更别提那些侍卫了，一个个看着天空，目瞪口呆。

    不止是高衮和侍卫们，就连欧阳飞飞那边也停止了战斗，一起来看飞人。

    只见那团火焰越飞越高。越飞越远，最后几乎肉眼都看不见了。

    “他不会是……逃跑了吧？”看到楚守不见了踪迹，很多人心中忍不住这么想。

    围观的老百姓面露失望，他们没想到本以为很精彩的劫皇后法场的事情就这么草草结束了，还不如直接看杀头精彩。

    然而过不了多久，人们又发现那枚火球越来越亮，越来越清晰。

    “回来了！？”所有人心中又是一惊，但很快紧张起来。

    “准备……”高衮想要摇旗让阵中侍卫准备飞斧，却猛然想起他们手中的飞斧早已跟着那名男子飞在高空之中，即使还有也所剩不多。

    高衮于是立刻拿起另一面旗子。对弓弩手大声道：“弓弩伺候！”

    听到命令，弓弩手立刻回过神，他们把早已经上弦的弩箭对准了那团火球，等待高衮下一步的命令。

    然而上方的火球似乎早就料到高衮的打算了。突然一摆，然后从其身后出现了无数的小黑点，迅速地向弓弩手的位置落下。

    高衮好歹是一名高手，五官灵敏远超常人，他远远便看到了那些小黑点是什么东西――这特么不就是那些“追踪”敌人的飞斧吗？

    果然那些飞斧并不是真长了灵性，那是敌人的阴谋！――高衮此时终于确定了自己的猜想。

    更可怕的是。因为时间不长，这些飞斧上的气还没有完全消失，杀伤力惊人，如果被这些飞斧击倒，估计弓弩手们损失相当可观。

    不错，楚守在飞斧袭来的瞬间，同时施展了“火箭”和用神迹模拟出了强力磁铁的效果，于是这些飞斧也被他带上了高空。

    而此时，楚守则将那些飞斧当成了自己的武器，从高空将其甩向严阵以待的弓弩手，用来打乱其攻击，同时他利用自己的魔法可以在高空自由行动的特点，让自己慢上半拍，保证自己接下来的行动不会被对方打断。

    面对如此猛烈迅速的飞斧，即使没有高衮下令，弓弩手们也早已经乱了阵脚，他们可不想这么白白被乱斧劈死，于是急忙抱着弓弩四下逃开。

    这时候高衮也没办法指责弓弩手，毕竟这是人的本能，如果能把士兵训练到连本能都可以克服的话，那是千古难得的杰出将才，可惜高衮不是。

    正因为如此，高衮也无能为力，他只能下令让弓弩手见机反击，而玄武阵内的侍卫们则亦要准备迎敌。

    突然，高衮想到一个问题――上边那家伙打算怎么攻击玄武阵呢？

    现在的玄武阵已经没有了防空的能力，从上边攻下来的话，如果是高衮，他一定会攻击阵眼，那是玄武阵最薄弱的地方。

    “不可能吧？那家伙难道已经发现了阵眼，才选择这套攻击方式？”高衮心中的惊骇越来越大，他无论如何也无法相信敌人能在那么短的时间内发现玄武奇阵的阵眼。

    然而这个危险的男子没有给高衮一丝希望，真真就将火球俯冲了玄武阵的阵眼之中。

    不错，和高衮想的一般，楚守被围困阵中的时候，他已经在不断观察这个奇阵，甚至不惜用身体去试验攻击，寻找阵的运行规律，并不断在头脑中飞快运算。

    于是楚守慢慢查找出了这个乌龟阵无论怎么运作，似乎都有一点是中心，位置相对稳定。可是身处阵中楚守无法准确找到那个位置，正在他打算要飞起来的时候，欧阳飞飞插手了进来，打断楚守的攻击。

    此时楚守不过是继续进行着自己之前的计划而已。

    阵眼被击破，整个玄武阵的气和势都混乱起来，结阵的侍卫们只觉得仿佛身处惊涛骇浪之中，连立足都无法站稳。

    而此时，楚守却毫不犹豫地出手了，那些带着科比拉斯锋利的触手不断在阵中绞杀那些一时间还无法摆脱破阵干扰的侍卫们，转眼间他便干掉了十多人。

    楚守可不会对男人留情，即使是伪娘也不行！迩>揪笼 `〝物删[ 八祁易鏾峮伪娘…………或许不行吧？……好像大概可能应该……行吧？

    艾特看在眼里，心中恼骂道：“那个笨蛋，既然能飞，为什么不直接飞来这里救我！？在那里浪费时间和力气？”

    “本来可以直接救你的，可是老子偏不这么做！”仿佛能听到艾特的心事，楚守边乘胜追击边大声对艾特叫道，“老子就是要光明正大地救人！老子就是要你看看最难的解救方式！老子可是最强的触手怪啊！”

    ……这个如同任性小孩子般的宣言，真不知道那男子莫名其妙的自信从何而来。(未完待续。)
------------

第一百三十一章 还好

    楚守的嚣张气焰彻底激怒了陆跑和高衮，再加上他下手狠毒，对混乱的侍卫绝不留活口，高衮和陆跑不得不亲自出手。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    这两名侍卫高手纷纷拔出长剑，一前一后直刺向正在大开杀戒的楚守。

    感觉到杀气侵袭，楚守急忙回头将注意力放到了两人的身上，在捕获到陆跑松懈的一瞬间，触手立刻飞速出击，打出一闪。

    可惜这次楚守并不能奏全功，想不到陆跑在那一刹那，居然收剑挡住了这致命一击。虽然这一剑挡得非常勉强，可是再加上周身气劲守护，陆跑毫发无伤。

    楚守这次终于吃瘪了，这个一闪虽然厉害，可是楚守最主要的训练对象是那具黑色傀儡。黑色傀儡虽强，却缺少灵性，不知道变通。

    再之后楚守使出的一闪都能一击毙命，要么对付那古拉吉神只用了一次，哪里像今天那样先被敌人看了一遍的？

    陆跑可不是傀儡，之前看了楚守那令人心惊肉跳的一闪击杀张远南之后，他不时都在脑中回想，思考怎么应对。这次出招陆跑也是留了三分小心。

    正是因为陆跑这种武林高手的自觉，此刻救了他一命。

    死里逃生后，陆跑的攻势被打断，他不得不停滞下来，调整状态。

    可是另外一人高衮就没有受到如何阻力了，宝剑如同热刀切牛油一般，准确无碍地刺入了对方的心脏。

    高衮心中先是一喜，随即便成了吃惊。

    然而高衮的想法即使再快如闪电，终究还是慢了一步，只看到对手顺势居然抱住了自己的腰，然后将自己向后甩去。

    本来如果楚守是用双手的话，高衮或许能脱，因为他早已经将身体姿势摆好，不怕别人趁势制住自己，然而楚守除了用双手外，还多了凭添好几条触手。让高衮躲得了初一躲不过十五，他一下子就被制住了。

    接着就是十分经典的德式拱桥摔。

    啪的一声，高衮被楚守狠狠摔到了地上。

    饶是高衮有气劲护体，不至于丧命。然而这一摔着实厉害，他只觉得浑身发疼，头昏脑涨。

    高衮本以为撑过这次敌人便无后劲，于是蓄力想要挣脱反击，不料楚守又再次发力。再来一记德式拱桥摔。

    这次因为高衮之前的护体气劲已经被消耗了不少，所以造成的伤害更加严重。

    这次高衮只觉得浑身快要散架了，刚刚蓄起的力道也散掉了。

    然而这还不算完，楚守没有停止，再来了一次德式拱桥摔。

    这一招绝对是楚守的天赋技能，作为软体动物，他的腰部没有骨头，更像是一条肉鞭，他只要用神迹将脚步和地面进行时间封印，便可以如此任性的玩耍。

    然而楚守其实也到了极限。因为高衮刚才那一剑带有剑气，那剑气正在他的体内四处乱串，简直就如同千刀万剐一般，让他十分痛苦。他只能靠着疼痛值还没巅峰的时候一鼓作气搞定对手。

    不过三次德式拱桥摔已经是极限，而高衮也因为第三次无气劲护体，直接被摔得失去了知觉。楚守放开高衮，连滚带爬地退后好几步，试图拉开与敌人的距QUN鸸令（八）伍邻IXsan遛蹴离。

    这个过程太快了，也不过一眨眼的功夫，当陆跑缓过起来。楚守与高衮的战斗已经结束了。

    楚守此时无法站起来，因为高衮那剑伤实在是太痛苦了，当他那股冲劲用完的时候，随之而来的伤痛更为剧烈了。让楚守呼吸都觉得困难。

    这一切都是楚守刚刚算计好的，他知道这两名护卫一定配合非常默契，两剑必定一个攻击心脏，一个攻击眉心，确保万无失一。

    于是楚守瞅准了陆跑的剑锋偏高，十有七八是攻击头部。他便用一闪缓止看了陆跑的攻势。

    接下来就是让另一人，高衮，让他的剑刺入自己的心脏部位。

    楚守的人类形态是效果状态，既不是魔法，也不是真正变成了人类，他只是恢复了人类的相貌，但其本质还是原始兽，因此他的核心和要害都在脑部，心脏部位空空如也。

    所以高衮这一剑除了剑气伤害特别痛以外，对楚守来说根本不是致命伤，反而是高衮在刺中楚守后出现的一丝松懈，被楚守抓了个正着。

    楚守学的是女子防身术，其根本不在乎招式，主要是内涵就是快准狠和不计手段。如果刚才不是那么快就分出胜负，那楚守只有死路一条了。

    陆跑不愧战斗经验丰富，一看到楚守这样子，立刻知道了他此时的状态，也猜出了事情的原委。他二话不说便驱剑直削楚守的脑袋。

    通过刚才高衮的亲身示范，陆跑知道楚守的弱点根本不在心脏，而且这个家伙身体上总会冒出许多奇怪的触手来，高衮也不知道他到底是不是人，但是其五官似乎都在头部，砍下头来其即使不死估计行动也会受到极大的限制。

    楚守此时身体行动不便，而陆跑动作又快又准，力道还十分强，无论怎么看楚守都躲不过这个死局。

    可是别忘了楚守还是个魔法师啊！危机关头这厮居然用空气炮将自己推到了一边，勉勉强强躲过了陆跑的一击。可是陆跑是何人？高手一名，他不会一击了事，这招后手无穷无忌，那柄宝剑居然随即又跟了上来，并没有因此放过击杀楚守的机会。

    楚守没想到陆跑如此难缠，他顾不得多想，立刻往人群方向连续发动空气炮，试图利用那些混乱的侍卫作为掩体，逃过陆跑的攻击。

    陆跑哪有看不透楚守的小算盘，只看到他长剑一抖，居然无形中将楚守的退路都锁死了，楚守要么只有硬接，要么就是死路一条。

    看到楚守的手段之后，陆跑知道绝对不能给这家伙一线生机，否者后患无穷。

    艾特在一旁看得双手是汗，她虽然知道楚守本体是什么，而且也知道他不会死，可是还是难免紧张。

    就在这千钧一发之际，楚守大喝一声，然后，然后……将整个脑袋和脖子都缩进了胸膛内，而陆跑的剑就险险划过了他的头顶。

    陆跑大出所料，被楚守这个行为惊得目瞪口呆，一时间没有留意手中的剑，剑势变老，无法再对敌人构成威胁：“什么鬼东西！？”

    艾特在上边看得哭笑不得：“怎么会有如此丑陋的躲避方式，简直就是只乌龟嘛！”

    倒是楚守心中得意洋洋：“嘿嘿，还好老子没有骨头……”(未完待续。)
------------

第一百三十二章 答应

    楚守终于逮到了这么一丝机会，他毫不犹豫，不顾疼痛，发动大量的触手，如同暴风骤雨一般攻向了还在错愕中的陆跑。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    然而楚守苦心抓到的机会几乎没有任何成就，陆跑的实力远远超出了楚守的想象，只看到陆跑挥剑如电，居然一一挡下了楚守的攻击。

    楚守本来身体就有伤，他拼了命想要扳局，却想不到对手防御严实得密不透风，让他感觉不到一丝胜利的希望，而他的时间非常有限，因此心中越发焦急，结果因急出错，被陆跑抓住机会，趁机反攻，一剑削掉了楚守的一只胳膊。

    而楚守并没有因为如此怂惧，反而趁势身子一扭，把脑袋探过去，张嘴就咬下了陆跑脖子上的一大块肉。

    陆跑没想过对方会用如此不要命和凶狠的打法，只觉得脖子疼痛无比，他急忙跳到一旁，查看伤情。此时陆跑鲜血直流，染红了他半个身子。

    楚守的样子看起来更惨，没有了一只胳膊，血不断外涌，再加上嘴巴上那血淋淋的肉块，让他看起来就像是个血人。

    由于楚守的凶狠，陆跑居然一时间没有再次主动攻击，哪怕是那些已经恢复了状态的侍卫们，他们也被楚守那股狠劲镇住了，亦不敢对其出手。

    “呸！”楚守将嘴上的血肉吐出来，然后继续走向艾特。

    艾特此时又被封住了哑穴，她看着楚守这幅模样，没来由居然会觉得心中有丝无名的痛楚。

    “走。”艾特伸出右手如玉食指，在空气中对楚守划着。

    “才不要呢！”楚守留意到艾特的举动，对她大声说道，“我就是想要你看看，为了救你，到底有人付出了多大的代价，有人愿意付出多大的代价！”

    艾特脸上的出现了一闪不可言喻的表情，随即恢复了平静。继续写道：“走。”

    “喂，你是害怕吧？”楚守依然高声喊道，“你害怕什么！？告诉我啊！我帮你想办法克服！”

    看到楚守出现一丝空隙，陆跑眼睛一亮。抽剑又削向楚守的颈部，电光火石，快如闪电。

    然而当这名侍卫高手的剑到达目标的时候，却发现目标凭空在眼前消失了，他不禁大吃一惊。

    “混蛋。老子早就看穿你的阴谋了！”当听完这句话，陆跑只觉得胸口一阵剧痛，已经被击飞到了远处的地上。

    楚守可是与那古拉吉神战斗过，面对神明的攻势他能在短时间内便开始适应了，对于陆跑更不在话下。而且他早已经料到了陆跑的这次攻击，陆跑还以为自己占了便宜，被楚守有心算无心，狠狠地阴了一把。

    还好陆跑的气浑厚，防御力极强，否则楚守这一触手攻击早就刺穿了其心脏了。

    对于陆跑如此强悍。楚守只是微微感觉有些不满而已，但随即他又将注意力放到了艾特的身上，那双认真的眼睛直盯着艾特，让这名少女居然有种无处逃避的错觉。

    沉默许久，艾特才轻轻用手指划道：“归宿。”

    是的，这是艾特一直在害怕，却不敢直面的东西。

    艾特知道自己应该是人类，然而她对于这个种群没有却归属感，因为她与人类的诞生方式根本不同，她只是被制造出来的。不，是被复制出来的，有真品在，她根本就是多余的存在。

    虽然艾特有很多朋友。怀奈米婆婆，凤绿，杰奎琳，科琳……这些人包容了无所归属的她，然而艾特知道，人不可能永远陪着一个人。她们终究不可能陪着自己一辈子的，她们终究是要分离的，那个时候，她又是什么呢？孤零零的多余的存在吗？

    这是艾特心中的阴影，它一直潜伏在少女的内心，随时想吞噬她最后一片光明。

    然而楚守并没有想那么多，他看到“归宿”以后，眼睛突然散发出闪闪光芒。

    “哈哈哈，归宿吗？这有什么好担心的，做我的后〇宫不就可以了吗！？”这名乱七八糟的男子大笑着对少女这么说，很显然，他误解了少女的意思。

    听到这话，不只是艾特，所有人脸色都刹然剧变。

    艾特此时是什么身份？大周国皇后（虽然是伪装的）！有人居然在那么多人公然要皇后成为自己的后〇宫，这已经不是胆大包天就能形容的了，也不是仅仅死罪就能解决的事情！

    听到这个宣言，台下的围观群众议论纷纷，陆跑似乎隐隐听到了什么：“果然皇帝和光禄大夫有龙阳之好啊，难怪那么漂亮的皇后要和汉子跑了。”

    “我擦，够爷们，我也只不过妄想一下子趁热来一发而已。”

    “美人如玉，江山如画，奈何只要江山不要美人？”

    “维护同妻合法权利，不要女人守活寡！”

    诶，诶，诶？好像混入了什么奇怪的东西？

    然而陆跑却没有留意到这点，他突然想到了之前的那个谣言，现在这名男子当场说出这样的话来，也难怪大家会联想那个亦真亦假的谣言。

    陆跑知道绝对不能善罢甘休了，事情闹得这么大，如果他不把这名男子抓到或者杀死，估计皇帝也不会饶恕他，现在他和这名男子已经是不死不休的状态。

    可无奈的是，刚才楚守那一击太强了，陆跑现在觉得胸口滞痛，一时半会提不起气来。

    而艾特看向这名男子，脸上露出了鄙夷的神色：“下流！”

    是的，后〇宫是什么？绝对不是一个女人的数量，艾特只觉得这名男子很恶心，甚至有些讨厌。

    “你错了。”楚守看着天空，太阳快要到正中了，时间所剩不多。

    仿佛是要宣言一般，楚守深呼吸了一口气，大声对艾特道：“这是大家一起幸福地生活下去，永远也不分离，每一个角色都得到满足的最佳结局，这样有爱的后〇宫一点也不下流呢！”

    这个宣言如同一个巨大的锥子，直接刺破了艾特心中那封闭自保的隔离膜。

    “大家一起幸福地生活下去，永远也不分离……”艾特满脑子都回响着这句话。

    艾特只觉得心中得那股强大的阴影完全吞噬了最后一丝光明，她突然觉得这似乎是很不错的方法。

    是啊，这样大家就不用分离了，一直亲密地生活下去，不会改变，谁也不会失去谁，大家的归宿都一样了，她再也不是孤零零的一个人了。

    艾特虽然冰雪聪明，奈何本来心理就有隐疾，再加上生活经历太少，在楚守这句话的引导下，这股畸形的心理状态不断萌发，膨胀，然后把她最后一丝正常理性也吞噬掉了。

    艾特的性格和林妍相似，是认准一个道理就勇往直前，撞了南山也不回头的性格，她如果做出了决定，谁也无法把她拉回来了。

    艾特本来波澜不惊的脸上出现了一抹艳丽的红晕，但随即又恢复了正常。

    “愚蠢。”艾特是这么给楚守回复的。

    艾特并不是不想实现这个愿望，只是这个归宿的方式难度实在太高，她感到似乎无法奢望。

    “人啊，总要相信一些奇迹才能活下去。”楚守摸着头发，发出危险的笑容，他看到那些侍卫又开始围过来了，“所以我才选择最难的营救方式，让你看看奇迹的发生。”

    “答应我，如果我把你救出来的话，就成为我的后〇宫吧！”楚守又陷入了战斗之中，然而他还是高声喊出了最后这句话。

    艾特沉默许久，看着满身是伤的男子在众多侍卫高手的包围下艰难厮杀，然后用手指一笔一划，强硬有力地写道：“救我！”

    这个回答，就是肯定的回答，艾特答应了楚守，允许楚守的这个机会。

    楚守瞥到了艾特的字，脸上的笑意更浓了。

    而此时，这只触手怪的脑子里响起了古老的语言：“变态力量加强，记忆者纳斯进化，高级阶段。”(未完待续。)
------------

第一百三十三章 危急关头

    本来那些守护的侍卫个个武艺了得，只是因为被楚守攻破玄武阵后造成混乱，很多人都在短时间内提不起气，头昏脑涨，浑身无力，难免被楚守这个投机分子大杀特杀了。

    然而楚守这超神的杀戮并不可能持续太久，当侍卫们回复过来的时候，那就是其获得乐极生悲的成就之时。

    而那个时候，就是现在。

    侍卫们对楚守也是恨得咬牙切齿，他们已经不顾及阵型，完全就是散养型打法，各打各的。但毕竟侍卫们大家在一起训练那么久，身体难免有所默契，所以楚守并没有因此占到什么便宜。

    不过好在楚守的神迹已经进化，威力增强了不止一倍，因此那些侍卫一时间也杀不掉他，双方只是维持了一个楚守一面挨打，却还能勉强苟活的局面。

    而此时，楚守最催命的是时间，是的，现在太阳越来越偏正，估计用不了多久就到午时了，然而面对侍卫们的攻击，楚守能活下来已经不错了，更别提前进一寸。

    艾特在上边看得秀眉直皱，她心中暗暗着急，毕竟好不容易她有了对活下去的目标，她可是对这名嚣张的男子抱着很高的期望啊。

    陆跑这是终于恢复了身体，他拔出长剑，有些忧虑地看着楚守。

    “有些不太对……”陆跑心中涌现出这个想法，因为他可以察觉得出，虽然楚守这边已经很拼命了，然而在寸步未前的情况下，这名男子眼中充满了斗志和自信，没有一丝焦急。

    “不知道他有什么阴谋。”陆跑亦提气加入了围攻的队伍，“只要把人杀掉，那他有什么阴谋也不告而破。”

    想通了这一节，陆跑再没有更多的顾虑，手中长剑毫不留情，招招狠毒。招招致命。

    可惜楚守此时神迹已经突破，模拟出的时间封印非常坚固，哪怕是那么多名高手拼命攻击，也依然无法伤害其一分。

    楚守这次神迹的突破并非是天降横福。他经历了许多磨难之后，才能在这次情绪和斗志到达顶点后完成突破的。

    大家回想一下，在和那古拉吉神战斗之后，楚守可是经历了许多艰苦的战争，包括梅里亚岛。矮人国度，幽界，以及南疆大陆，他几乎以玩命地状态去战斗，所有少女都突破了，他等级居然没有一点点提升，而现在则是厚积爆发了。

    虽说楚守的神迹此时突破了，然而他却还没能完全掌握，毕竟情况特殊，他根本没时间去细细了解。只能仓促地采取防御措施，让神迹模拟时间封印保护自己。

    虽然遭受了无数的强力攻击，然而楚守此时觉得自己的神迹并没有之前那么艰难了，即使此时依然吃力，楚守却感到似乎还可以再坚持一段时间。

    “这就是高级神迹的实力吗？”楚守心中暗暗思索，“不止如此吧？”

    楚守能清清楚楚感受到他此时的神迹模拟得效果已经接近了百分之百的原版，然而力量似乎还没有用尽。

    楚守抬头看了看天空羣遛⑻玖五岜令事龄午，太阳已经走到了正中。

    “可恶，时间不够了！”楚守这么想着，咬了咬牙。然后仗着神迹保护，又一头冲向艾特的方向。

    可无奈的是面前那么多的侍卫也不是吃素的，他们虽然无法伤害楚守，却并没有停止攻击。不断地阻挠着楚守的前进，让他寸步难行。

    非但如此，陆跑的一剑还将楚守击飞了老远。

    陆跑所想的“把人杀了”可不仅仅指的是楚守，就算艾特死了，事情也将会结束，对方的阴谋也会宣告破产。而杀艾特不需要他亲自动手。只需要时间就可以了，时间，是站在他这一边的。

    “不行，要想个什么办法，到底什么才可以突破那些讨厌的人？莫非真的要用飞的？”楚守在攻击下不断思索，渐渐的，他的脑子里有个身影渐渐模糊地出现了。

    “啊啊啊啊啊！”楚守将模拟时间封印的能力调整到了一半，然后如同野猪一般突冲猛进，再次冲向了艾特。

    而这时候，太阳终于到了天空的中央位置。

    动物纤维是一种很奇特的东西，它们可以比钢铁还要坚韧，却往往不耐热，在凸透镜的聚焦下，阳光形成了灼热的焦点，很快烧断了系着斧子的蚕丝。

    失去了约束，寒铁所制的斩凰斧在地心引力的作用下，直落向了艾特的细白的脖子上。

    “滚开啊啊啊啊啊！”

    咔嚓，斧头落地，鲜血飞溅，一个大好的人头串飞了起来……

    …

    ……

    另一边，杰奎琳等人却刚刚赶到了郑洛。

    不为什么，因为少女们遇上了不少的麻烦，毕竟飞船这种东西在大周国太显眼了，尤其方向是郑洛，自然少不得卫兵们的问候。

    甚至为了对付这艘飞船，大周国的守护士兵还动用了飞行系的魔兽，要不是科琳和美佳丝足够强大，估计早就被截下来了。

    饶是如此，杰奎琳等人在回程中还是耽误了不少时间，比预计的要晚得多，不过即使这样，飞船终究还是比马行要快。

    当到达郑洛的时候，飞船不能继续前进了，因为美佳丝无法在郑洛城内安置坐标。

    杰奎琳等人并不知道艾特什么时候被处决，甚至连处决的地点也不知道。幸好飞船足够高，她们看到了一大群人黑压压地围在某个地方，根据林妍的推测，那儿十有九八是处决地点。

    “看来那里似乎有骚乱。”由于距离太远，美佳丝看不清楚，但她能肯定那儿所发生的一切。

    “或许是三皇子在救人吧，我们下去援助他或许还有一线希望。”林妍知道唐志深藏不露，面露喜色，对其他人建议道。

    是的，这种情况下多一个帮手就多一份力量，更何况是一名高手呢？

    “是吗？”科琳和美佳丝看着骚乱中心某个人的身影，觉得有些眼熟，于是有些疑惑地问。

    “不错，大家准备一下吧！”林妍却是对此深信不疑，她虽然忧心重重，却不想放弃这个机会。

    “喂，毒蛇，你留在这里吧。”美佳丝突然对林妍这么说道，“你的身体有伤，下去只会碍手碍脚，这个飞船的安全装置我已经启动了，万一有什么事情，以你的本事应该可以开走的――你好歹也是从那札特学院的禁手，不会说连飞船都不会开吧？”

    “不……”林妍吃了一惊，想要拒绝。

    “行了，行了！”科琳却强力将林妍按坐下来，说，“毕竟你还有人等着你回去。”

    “是的，林妍学姐，你放心吧，我们可是与以前不一样，变强了许多呢。”杰奎琳也在一旁劝说着。

    林妍没想到因为自己连累了伙伴，伙伴们非但没有责怪自己，还处处为自己着想，眼圈难免有些红了。

    “巴罗洛，你在这里守护好林妍吧。”而鸟人的身边，传来了杰西弗的声音。

    “啊！啊！？杰西弗，你在啊？”巴罗洛吓了一跳，吃惊地问道。

    “一直都在啊。”

 午意祁玐⒏龄祁遛吆磷梦   “请问，你是怎么让存在感变得如此微弱的？”(未完待续。)
------------

第一百三十三章 特权

    最后的讨论结果，杰奎琳、巴罗洛、林妍三人留在飞船内，而美佳丝、杰西弗和科琳三人负责去救人。

    只所以这样安排，除了美佳丝三人组是所有人中最强以外，还因为另外三人中，杰奎琳暂时无法使用魔法，现在的她可能比普通人还弱一些；林妍元气未复还伤上加伤；巴罗洛虽然实力不错，可是总要有人来保护那些战斗力不行的同伴吧？

    现在飞船已经停止，美佳丝可以对其施放隐形魔法了，如此一来可以暂时让人无法发现飞船。

    幸好此时大家的注意力都被刑场的事态吸引了，没几个人注意他们高高的头顶上发生了什么事情。

    “好了，我们下去吧。”美佳丝打开船舱，面无表情地对科琳和杰西弗说道。

    “跳，跳下去？”科琳听到这话，不可置信地看着美佳丝，“你的脑子没有被撞坏吧？”

    得益于美佳丝那精湛的魔法机械技术，这艘飞船此时正在一千多米的高空，而这个异世界没有飞行魔法，跳下去谁都知道会发生什么事情。

    杰西弗没有像科琳那样大惊小怪，可是这名扑克脸管家依然认真地盯着美佳丝，试图寻找这名学姐脸上开玩笑的表情。

    “放心吧，我可没你那么笨。”美佳丝噘着可爱的小嘴巴没好气地瞪了科琳一眼。

    说毕，美佳丝平缓了情绪，进行一段长长的咏唱，然后她身后出现了一只钢铁巨虎，巨虎出现后，很快化成金黄色的光芒，分解并附在了美佳丝身上。

    当金光褪去，美佳丝外表被一层金色的奇特铠甲包围起来，以科琳等人目光来看，基本上看不出有什么名堂，只觉得这铠甲很有矮人的风格。

    如果让楚守来看，他一定会认为美佳丝是机甲娘的忠实玩家，这套铠甲简直就是一套机甲。

    “好了，你们抓紧我，我帮你们下去。”美佳丝面无表情地对科琳和杰西弗说道。

    “这样？”科琳此时还不太了解，轻轻扶住美佳丝的肩膀。

    “抱紧，切，知道什么叫抱紧吗？你这个有胸没脑的母牛。”

    听到这话，大家感觉到科琳的表情瞬间变得十分狰狞，甚至还有种看到她那漂亮的金色卷发居然如同蛇一样不断地腾起扭动的错觉。

    “那我就不客气了！”科琳也不知道念了什么咒语，手闪烁着奇怪的火焰，力道变得奇大，如同一个钳子，牢牢夹死美佳丝的腰部。

    美佳丝只感到一阵气滞，但却没有说什么，而是催促杰西弗也赶快抓紧。

    杰西弗亦依照美佳丝的要求抱紧了其，但是没有像科琳那么过分就是了。

    一切准备就绪，美佳丝脸上露出阴险的笑容，然后一扭头，直接从舱门跳下去了。

    是的，什么也不做，就直接从一千多米高的地方玩起了自由落体。

    “哇啊啊啊啊啊！”紧接着杰奎琳等人听到了下边传来科琳几乎要哭起来的破空惨叫声。

    “哈哈哈哈哈，你这个混蛋，被吓死了吧，我早就算计好了！”而同时亦传来了美佳丝得意又快乐的大叫。

    “她们……不会有事吧？”林妍看到这两人如此关头还忍不住相互整搞，有些忧心地提问。

    “没问题的。”杰奎琳却脸上露出坦然的表情，“虽然她们两人看起来似乎关系不太好，但其实合作起来非常默契，很可靠哦。如果她们真的合作那么糟糕的话，我早就会全力反对她们的行动了。”

    林妍突然用一种很奇怪的目光看着杰奎琳，嘴上难掩笑意。

    “诶？林妍学姐，你这么看着我，我脸上有什么奇怪的地方吗？”杰奎琳急忙用手擦了擦脸，有些羞赧。

    “用人不疑，疑人不用吗……”林妍笑了笑，说道，“小杰奎琳也在成长了呢。”

    …

    ……

    美佳丝当然不会为了整弄把整个团队都玩死，当下降到一半的时候，美佳丝启动了机甲上的缓冲装置，她们落地的速度越来越慢，最终有惊无险地落到了街道上。

    “……我说你，以后能不能不这么吓人？万一影响了这次行动怎么办？”当着地之后，科琳没有胡搅蛮缠地针对美佳丝，反而一脸严肃地批评她。

    “所以了，我到了半空就开始减速了，你不是也调整过来了吗？”

    “按照之前计划好的，我负责搅乱局势。”科琳看着刑场的方向，一脸认真地说道。

    “我们负责救人。”美佳丝和杰西弗活动了一下筋骨，表示已经准备好了。

    没有更多的语言，三人非常有默契，同时加速，冲向了目的地——少女们知道，留给她们的时间不会太多的。

    出人意外的是，当科琳三人到达现场的时候，她们发现现场已经足够混乱了，但更多的人是呆呆地看着高空，艾特就端坐在中央的一个高台处。

    不，与其说是“端坐”，不如说是被“固定”在高台上。只是艾特坐的姿势非常有威严感，仿佛在俯视众人一般。

    美佳丝等人不了解情况，她们只是觉得大周国的处刑很特别。

    美佳丝三人是异国人，而且装备也很古怪，因此她们一到场，便吸引了所有人的目光。

    艾特看到三人，显得有些激动，然而很快她便平静了这种情绪。

    艾特虽然知道伙伴们知道自己的情况后一定会赶来救自己，然而真看到了现实这一幕，她依然无法淡定。不过艾特清楚，自己多余的情绪表达会让这三人平添许多危险，因此她不得不硬生生压制自己的感情。

    是的，尤其是在艾特亲身体验了现场是多么危险之后，她更对伙伴们这种纯洁而勇敢的友情感动。

    猛然间，艾特突然想起了某个刚刚逃跑的男子。

    对于这名男子，艾特简直不知道要用什么心态来形容自己的感情。

    说真的，艾特觉得那名男子一开始真的帅得让她心跳加速……但如果没有后来逃跑的行为就真的如此了。

    是的，那名男子在那千钧一发之时，不知道用了什么绝技，居然如同一枚炮弹般冲过来，将所有阻拦者全部撞开，然后一脚将落下的斧头给迎刃踢飞了。

    那斧子飞离了刑具之后，像是讽刺一般削飞了附近一名侍卫的脑袋。看到那个满地乱滚，带着惊恐不可置信表情，艾特才仿佛理解了自己所要面临的是怎么样的情况，她莫名其妙得涌起无尽的恐惧。

    而那名把斧头踢开的男子，右脚血淋淋一片，看来受伤不轻，让艾特也没来由地感到心痛。

    不料正当男子气势盛极，所有人都被镇住的时候，他却突然说道：“啊，不好意思，我认错人了，我还以为普京就是吴京，就当我没来过！”

    所有人听到这话一阵错愕，还一头雾水，这名男子却还是一脸不以为然地说：“我是E〇X的脑残粉，认错人是我们的特利！”

    说罢，那名男子就飞走了，头也不回，留下所有摸不着脑袋的人看着天空发呆。

    这件事本来让艾特又气又恼，可是当看到男子离开不久，美佳丝等人就到了，艾特终于明白其中原因，这让她苦笑不得——那只该死的原始兽不是怕死，而是感知到杰奎琳接近，害怕被杰奎琳等人看出破绽而逃走！(未完待续。)
------------

第一百三十四章 郁闷

    很多故事都会告诉我们一个道理，做人太鲜明了绝对不是什么好事，就像是黑夜里的萤火虫，是那么的引人注目，所以它们往往是人类攻击的目标。

    看到美佳丝一伙人来到现场，陆跑一下子就判断得出来她们便是目击者口中所说的林妍的异国同伙了。

    陆跑立刻大喝一声，指挥侍卫们团团包围三人。

    形势的剧变让艾特对楚守是恨得咬牙切齿――这种男人太不负责任了，把事情做了一半啥解释不说就跑，让女人们身处险境，他简直就是个人渣！

    现在科琳她们为了救自己身处险境，这让艾特深感内疚，同时对楚守更深恶痛绝了。

    可惜的是，此时楚守不在现场，而艾特也动弹不得，否则她一定会给楚守配个什么可怕的药品，让他一边拉肚一边不停地打喷嚏咳嗽，让他求死不得。

    下边的美佳丝等人还不知道什么情况，但是受到围攻是她们所预料到的事情，三人没说什么，只是默契地相互对视了一眼，便开始按计划行事。

    科琳深呼吸了一口气，双手飞快打出魔法手印，同时一边进行最后的咏唱。

    因为科琳早已经准备好了魔法，因此这个魔法虽然原来要求手印和咏唱非常繁琐，然而她此时只用将最后几个手印和音节念出来就可以施放出来。

    只看到无数的火焰从科琳身上散开，化成一只只乌鸦，冲向那些侍卫们。

    这些火鸦可不是愣头愣脑地随便乱扑，而是专门针对人类的眼睛发动攻击的。别看它们如此弱小，可是它们怎么都是火做的啊，最起码有三百度以上的高温，还特别灵巧，能自动躲避攻击！

    三百度的高温比沸腾的油还要高一些，试想想，如果被一小瓶这种油泼到皮肤虽然只是烫伤，死不了人，甚至连重创的程度都算不上，可是如果泼到眼睛上呢？别说是热油，哪怕是开水，你即使闭着眼睛都可能瞎掉。

    还好大周国武术家们用的是“气”，具有魔防的能力，所以能勉强挡住火鸦，如果他们是使用斗志的话，估计早就被魔法追踪的火鸦给击瞎了。

    但如果这些武术家掌握了杀戮之气，那科琳很可能会很快被破掉魔法，受到魔法反噬的重伤。

    遗憾的是，大周国还真没人会使用杀戮之气。毕竟气这东西比杀戮之气威力强多了，导致那门技艺渐渐的没落失传。

    然而面对已经进入精细化的那札特魔法，气这东西就显得十分笨重了。

    狮子大陆的战技和大周国的战技相比，如同匕首与大锤一般――匕首虽然杀人效率高，然而却没有大锤的威力大，而大锤杀人的效率也不输于匕首，同等情况下，人们当然喜欢威力无比的大锤。

    然而现在问题来了，现在飞进来了一只麻雀，请问用匕首好使，还是大锤更好一些？

    答案无疑是前者，因为匕首的操作性比锤子更好，而科琳的火鸦正是那只麻雀。

    科琳之前在与陆跑的对战中吃了大亏，但她不愧是魔法学院的优秀学生，在与林妍了解了“气”的情况之后，科琳便察觉到了“气”的弱点，于是针对地制定了这样的攻击方法。

    当然，这种魔法威力很弱就是了，然而却非常灵活，但科琳的目的并不是杀人，而是扰乱战场而已。

    科琳虽说本心并不想杀人，可是在战斗中哪里控制得了力道，况且她要对付的人那么多，于是很快有好几名侍卫一时没防御好，被科琳的火鸦烧瞎了眼睛。

    从那些人的哇哇大叫可以看得出其受到了多大的痛楚，侍卫们听到后一个个脸色剧变，纷纷全力“挥动锤子”驱赶那只“麻雀”。

    不只是侍卫，那些邪派高手们看到楚守飞走后，隐隐猜出了一些起er彡龄IV鸠qi三肆*逡实情，他们不再围攻欧阳飞飞，而是帮助侍卫们攻击美佳丝一伙，然而他们也对火鸦无可奈何。

    “就是现在！”杰西弗和美佳丝看到科琳成功骚扰了敌人，两人同时发力，如同激射出的箭只一般冲向艾特的方向。

    可是就在两人登台的时刻，一个身影拦住了两人。

    不只是美佳丝和杰西弗，就连科琳也被此人惊了一跳。

    此人正是欧阳飞飞，他摆脱了邪派高手的纠缠之后，便一心想要给自己洗白，此时正是表现的机会，他怎么可能错过？

    虽然说用“气”来对付火鸦如同大锤对麻雀，然而欧阳飞飞却是顶尖高手，“大锤”玩得比“匕首”高到不知道哪里去了，他早就灭了那只火鸦，悄悄来到艾特身边守株待兔。

    由于一只火鸦太微弱，科琳几乎没有受到反噬，因此她一时间也没察觉。

    “哈！”美佳丝很快平静下来，她急忙调动魔法，机甲中射出了五道光线，直攻挡路的欧阳飞飞。

    而一边的杰西弗却没有停留，继续冲向艾特。

    这就是默契，美佳丝和杰西弗虽然没有交流，可是她们却早已经定好了分工――由美佳丝负责牵制阻挡者，杰西弗负责救人。

    美佳丝这个魔法叫做“集约光束”，穿透力十分惊人，用来对付“气”的防御效果很出类拔萃，如果是之前的陆跑，那他准没得跑了，可惜她所面对的是比陆跑还要厉害得多的欧阳飞飞。

    欧阳飞飞可是大周国武学的集大成者，所修武学刚柔并济，他一眼便看出了美佳丝的图谋，立刻双手画圈，调动全身的气如同一枚滚圆的油球，将美佳丝的正面攻击给卸开了。

    同时欧阳飞飞使出了自己的绝学，手中银蛇变成绳索，快如闪电地缠住了杰西弗。

    美佳丝先是一惊，很快她便明白了面前此人有多厉害，这让她不由得心中暗叫倒霉。

    陆跑之前的厉害已经让美佳丝吃透了苦头，如今眼前这名男子更是可怕，怎么不让美佳丝更加郁闷？尽管如此，她也只有硬着头皮想要拼一下运气，不过绝/崎II叁邻寺.久泣.厁飼LING 〆梦望感更强罢了。

    正在美佳丝一筹莫展，准备孤注一掷之际，突然欧阳飞飞脸色剧变，抬头看向了天空：“这是什么？！”(未完待续。)
------------

第一百三十五章 克星

    美佳丝和在场所有人也同时感觉到了天空的异常，都忍不住抬头看去。

    那些人都看到了他们一生中无法忘却的一幕。

    只看到头顶的天空密密麻麻出现了无数的整齐的小圆孔，让天空如同筛子一般，然而令人无法直视的是，这些“筛孔”中好像有什么东西在里边蠕动着，好像是虫子一类的东西。

    这一幕给人的感觉是有什么可怕的蛔虫将天空给挖出一个个洞来，然后它们在其中不断蚕食和生存。

    景象如此接近和逼真，让许多有密集恐惧症的人浑身起了无数的鸡皮疙瘩，甚至有人因为受不了直接昏倒过去。

    说也迟那也快，很多人都还没从惊讶中回复过来，洞孔中的蠕动物便涌了出来，如同暴风骤雨一般袭击整片区域。

    然而美佳丝等人却没有受到任何的攻击，由于攻击物速度太快，美佳丝等人亦看不出它们是什么东西。

    不过很显然，这些东西在帮少女们。

    而欧阳飞飞亦被这种奇怪的攻击物纠缠住，暂时无法顾及杰西弗和美佳丝。

    看到机会，美佳丝不再犹豫，立刻加速穿过欧阳飞飞，来到了艾特的身边。

    可是很快美佳丝发现自己想法太过于简单了——即使能来到艾特的身边，可是制住其的刑具非常坚固，美佳丝使出了浑身的力气也无法解开，哪怕施展出她最得意的切割类魔法，依然无可奈何。

    “可恶，可恶！”在计划里，本应该由美佳丝牵制敌人，而杰西弗负责救人。

    杰西弗的神迹狂暴者科比拉斯锋利无比，绝对能把这个该死的刑具破坏掉！

    可是现在反过来了，杰西弗被欧阳飞飞制住，而美佳丝却来到了艾特的身边，可是她无法打开刑具！

    美佳丝无奈之下，只能向杰西弗投出求救的眼神。

    杰西弗也注意到了美佳丝的窘迫，可是她此时被那个坚韧无比的东西制住了行动，连科比拉斯都被缠得死死的，连动都动不了。这东西不知道是什么，居然科比拉斯如此锋利都割不断。

    杰西弗咬了咬牙，试着再努力挣扎一番，却无济于事。

    而欧阳飞飞面对天空那不知名的攻击，居然毫无压力，举重若轻，随手点划之间便化解了那些攻击。

    另一边，大家却没注意到，一名邪派高手因为一时疏忽，居然在火鸦和不知名攻击物的夹击之下活生生被击杀，尸体滚到了躺尸一边的贝洪七附近。

    其实贝洪七一直留意现场的情况，他看到欧阳飞飞大发神威，心中不禁恨得牙痒痒的，他可不想让欧阳飞飞再次立下功劳，洗清罪名，自己不但功亏一篑，甚至以后名声还被对方死死压住。

    可惜此时贝洪七正处于躺尸状态，无法做更多行动。此时看到一具尸体从天而降，让他猛然喜出望外。

    偷梁换柱，妙手空空本来就是贝洪七的拿手绝活，况且此时众人的注意力都被天空不知名的攻击吸引了，贝洪七趁此机会稍稍动身，在神不知鬼不觉和尸体完成了位置和衣服的调换。

    然而贝洪七即使换了套衣服，依然无法伪装身份，毕竟这个邪派高手的装束是露脸的。

    贝洪七随手搜索了一下，发现这名死者的衣物中有个奇怪的头套。

    “看上去好像蝙蝠啊……”贝洪七观察了头套好一阵，陾咎令污⑶疤⑦盈伞〄《.玲梦喃喃道。

    是的，死者是名为南海观海窟的海盗组织老大，这个蝙蝠头套则是他在海上遇到困难时候才戴的东西，类似于信仰物。

    因为蝙蝠总能在黑夜中找到自己的归巢，因此作为一名水手，死者也希望这个头套能带给自己这种神奇的力量。

    正是因为如此，这个蝙蝠头套很少用，认得的人很少。

    不过贝洪七也没想过那么多，他看到有能遮头的东西就够了，发现没有什么危险之后，他就毫不犹豫戴上了这个蝙蝠头套。

    而同时，欧阳飞飞正一边化解不知名物的攻击，一边打算准备反击，然而突然间，他的直觉带给他一种强烈的危险感。

    欧阳飞飞不敢大意，立刻凭着直觉以十二分的力道向某处似轻实重地连连击掌。

    霹的一声，欧阳飞飞和一名神秘男子对了一掌，两人都被对方的力气逼退了两步。

    “好内力！”欧阳飞飞心中忍不住为对方喝彩。

    然而贝洪七心中却直骂娘：“〇了个老母，这种偷袭都搞不死这衰人——可惜了，为了不暴露身份，只能发挥了七成的实力！”

    贝洪七并非有意抬高自己，这是个事实。贝洪七和欧阳飞飞的实力本来就在伯仲之间，而且贝洪七是偷袭，有心算无心，胜券更大，可是却未能斩功，其主要原因便是贝洪七担心自己暴露，不敢用自己拿手的功夫。

    但是贝洪七没时间可惜了，欧阳飞飞刺客为了洗清罪名，对抓捕艾特的同伙势在必得，他看到突然杀出一名如此厉害的敌人，不禁双眼通红，问也不问，大喝一声双拳如雷，直打向贝洪七眉心。

    贝洪七虽发挥能力不足，然而全然不惧欧阳飞飞，他面色凝重，居然一拳一掌地和欧阳飞飞硬碰硬对招。

    而天空的不明攻击物似乎认定了贝洪七是同伙，居然也配合其一起攻击欧阳飞飞，由于有了辅助，贝洪七居然和欧阳飞飞斗了个旗鼓相当，正是因为如此，所以贝洪七才能有恃无恐地用这种战斗方式。

    欧阳飞飞虽然此时被合攻得有些狼狈，然而他却并不着急，因为他知道，时间是站在他这一边的。

    营救艾特这一方现在所得的充足战力是多亏了科琳对众人的牵制，然而科琳以一对多，敌人都是相当厉害的高手，这注定了其牵制时间不会太久。

    不过欧阳飞飞心中却依然隐隐有一种不安，他不知道这是为什么。

    很快欧阳飞飞看到了令自己不安的东西——那是靠近艾特一方的金发小女孩，她正用奇怪的类似暗器的东西对准自己银蛇所幻化的武器。

    “不可能！”欧阳飞飞心中很是疑惑，“她是不可能做到的！”

    欧阳飞飞绝学让魔兽所幻化的武器可不是一般的武器，那可是媲美“神器”级别的存在，一般攻击不可能将其击破，哪怕是“神器”也无法做到！杰西弗的科比拉斯无法斩断缠绕其的枷锁就是最好的体现！

    然而少女开枪了，让欧阳飞飞感到不可思议的是，他的魔兽居然被这么看似平淡无奇的一枪打死了，由于魔兽死亡，其所幻化的武器也变回了原型，成为一条死蛇，无力地趴在地上，不再困锁杰西弗。

    传时者，佐罗，能追溯到敌人以往的年轻时间，然后以敌人在那个时段的状态发动攻击，再把其造成的伤害状态带回到攻击者的现在。

    很显然，欧阳飞飞最大的弱点就是魔兽太年轻了，而这个原因，使得美佳丝的神迹成为其的克星。(未完待续。)
------------

第一百三十六章 请拯救作者那无可救药的脑洞吧

    “啊啊啊啊啊！”看到自己精心培养的魔兽居然惨遭毒手，欧阳飞飞完全愤怒了，他双眼通红，脖子上暴出条条青筋。

    欧阳飞飞不再和贝洪七纠缠，而是直奔向杀蛇凶手美佳丝。

    美佳丝因为刚刚觉醒神迹不久，没能够将其完全掌握，使用神迹后的后遗症非常明显，整个人都显得很萎靡。

    再加上欧阳飞飞来势汹汹，面目狰狞，美佳丝居然吓得一下子不知道要怎么做了。

    而杰西弗解除了困锁之后，直接就冲向了艾特的刑台，在瞬间中怎么可能留意到美佳丝？

    我们并不能指责杰西弗忘恩负义，不顾伙伴的安危。

    毕竟这些少女一开始便是势孤力单，救人希望渺茫，既然想要救人成功，那就必须制定好计划，并且严格执行，如此才能有一线希望。

    因此当杰西弗摆脱了困锁，她脑子里的第一件事便是按计划行动，提起科比拉斯直接捣毁刑台。

    而欧阳飞飞对美佳丝的攻击既快又狠，在这种情况下，杰西弗怎么可能反应过来，放弃攻击去救美佳丝呢？

    当杰西弗摧毁刑台，救出艾特，欧阳飞飞已经站在了美佳丝的面前。

    只见欧阳飞飞伸出右爪，五指洁白如玉，整齐有力，向美佳丝的天灵盖直接拍下去。

    这一爪有说不出的变化，美佳丝只看得头晕目眩，觉得自己避无可避，生不出一丝抵抗的念头。

    欧阳飞飞由于怨恨美佳丝杀死了自己的魔兽，因此没有一点怜香惜玉，手下留情的意思，这一爪绝对要美佳丝天灵破碎，死得不能再死。

    然而正在这时候，一只从天而降的攻击之物卷起了美佳丝，接着就嗖的一声，这名少女便在瞬间消失在了欧阳飞飞的面前。

    不只是美佳丝，科琳、艾特和杰西弗也以这种方式从现场凭空消失了。

    “那个男人！”欧阳飞飞一爪落空，气得直接对天空大吼大叫，“我不会放过你们的！”

    那群莫名其妙的攻击之物是什么别人看不清楚，欧阳飞飞可是宗师级别的人物，五官比正常人高到不知哪里去了，他怎么会看不出来是什么？

    那分明就是一条条触手，而触手，就是刚才飞走的那名嚣张男子的独特武器！

    看到本来已经注定好要被自己手刃的凶手这么凭空不见了，再加上精心调教的魔兽死亡，怎么不让欧阳飞飞暴跳如雷？

    但是人都已经走了，欧阳飞飞又如之奈何？不，还没走光，还有一个！

    想到这里，欧阳飞飞用一种几乎能杀人的目光看向了唯一没有被带走的贝洪七。

    当那些触手带走了四名少女之后，便不再出现，而随着科琳的远去，本来骚扰群众的火鸦亦消失了，所有人终于恢复了正常。

    此时，出手帮助那些少女的贝洪七便是现场的唯一目标。

    贝洪七没想到事情结束地那么快，他明白自己摊上大事了，大眼睛慢慢变小，小眼睛眨了眨：“我说，我其实只是路过的……可能大家都不会相信吧？”

    贝洪七也知道自己所面临的困境，他不再犹豫，当即起身向自己的“尸体”处飞奔。

    可是欧阳飞飞怎么可能放过他，在贝洪七发动之际，欧阳飞飞亦身如灵蛇，如风似电地射向了贝洪七。

    看到有人死缠自己，贝洪七丝毫没有吃惊，这已经在他的计算之中，只看到他随手抓起一具侍卫的尸体，头也不回便用力向身后的众人掷去。

    尸体一到众人面前便爆炸了，化成点点血花，带着一股强烈恶臭之气，明显尸体被施了手脚，成为剧毒之物。

    “大家小心，尸血神功！他是古墓门的邪徒！”陆跑看到贝洪七这一手，脸色剧变，大声提醒众人。

    贝洪七在心中阴险且得意地一笑：“谁告诉过你们，正派高手就不会用歹毒的武功了？”

    受到如此歹毒武功的影响，即使强如欧阳飞飞的高手行动也受到了干扰，居然被贝洪七甩开了好一段距离。

    然而贝洪七丝毫没有停止的意思，他不断随手抓起尸体发动神功，把整个刑场搞得乌烟瘴气。

    最后，贝洪七终于来到了“自己的尸体”前边，亦没有任何停留，如常一般直接对其施展了尸血神功。

    当爆完“自己的尸体”，贝洪七终于松了一口气――他之所以要用尸血神功，其主要目标就是这具尸体。

    现在这种情况，贝洪七想换回来是不可能了，但是这具尸体如果被人查看，对方只要不是瞎子，就知道其不是贝洪七。

    贝洪七可是有家有业的人，虽说不是家室，可是好歹也是高堂啊，行动不能随随便便与朝廷撕破脸，那他现下唯一的办法就是摧毁尸体了，而且还不能做得太明显，于是他使用了尸血神功的做法――在如此多数量尸体被毁的情况下，“自己的尸体”被毁只是偶然事件而已。

    处理了那具尸体之后，贝洪七亦不再敢久留，他大笑一声，唱了一句不明不白的打油诗：“月圆之夜，哥谭之巅，蝙蝠飞来，正义者联盟！”

    贝洪七也不知道自己为什么会唱出这样的打油诗来，但是这样唱顺口就这样唱了，能干扰人猜出自己的身份就可以。

    说罢，贝洪七把一具尸体贴身捏烂，一时间血肉横飞，然而当血肉散去，早已经不见了贝洪七的身影――感情那家伙吧尸体当成忍者的逃生烟雾弹了！

    看到最后一个凶手在自己的眼前逃走，欧阳飞飞气得连连跺脚：“蝙蝠侠，我就算走到天涯海角，都要把你挖出来杀了！还有那个妖后！还有那个触手男！还有那个金发女小鬼！……总之把你们杀光光！”

    然而还没等欧阳飞飞发泄够，侍卫们已经将其团团包围了。

    没办法，妖后已经被救走，而侍卫们损失如此惨重，更可悲的是他们居然此役没有一点收获，现在只能将目标放在最有可疑的欧阳飞飞身上。

    “你们这些忠奸不分的朝廷！我羞于与你们为伍，我今日更名小丑，以表示我之前的有眼无珠！”欧阳飞飞看到侍卫们如此对待自己，怒极反笑，他随手抢走一名侍卫的剑，将其折为两半，然后用断刃生生划开自己的嘴角，让其延伸至脸颊。

    一时间欧阳飞飞脸上鲜血淋淋，很是可怕。

    ……不就是一条蛇吗？有必要这样吗？

    那些侍卫哪里拦得住已经暴走的欧阳飞飞，不多时已经被其杀死一片。还好欧阳飞飞一心只想着追捕凶手，并没有对侍卫们有太多的杀意，不多久，欧阳飞飞亦扬长而去，去寻找那个传说中的哥谭市了，留下身后狼藉一片的刑场。(未完待续。)
------------

第一百三十七章 任务完成

    另一边，艾特和几个人感觉自己好像置身于一个奇怪的漩涡之中，浑身有说不出的难受。不过这种状态持续不了多久，突然间少女们眼前一亮，她们发觉自己已经到了另外一个地方。

    只不过艾特与科琳等人分开了，她所在的是一个地方，科琳等人所在的是另一个地方。

    艾特发现找不到伙伴，她所面对的是刚才那个厚颜无耻逃跑的男子。

    “是你？”男子一脸凝重，对少女这么说。

    “……”

    由于被封了哑穴，艾特不能说话，不过她也无话可说，只能冷冷地看着楚守，想看看他有什么解释。

    “果然你被他们封住了声音，本来以为能像古龙那样用装逼的对话来骗一下字数呢。”不料这厮根本没有对刚才的临阵脱逃有半点羞耻，反而一脸成功后的得意，向艾特邀功：“怎么样？我干得不错吧？嘿嘿，不要太崇拜我哦。”

    “……”艾特沉默不语，只是试着四处寻找看有没有可以作为毒药的东西——真是可恶，因为被抓住，身上所有的药都被没收了。

    很快，艾特便从野草中找到一株开红花的蓝绿色植物。

    少女面无表情地走过去，把上边的朱红色果实采下来，递给了楚守，还做了个吃的动作。

    “诶？给我的奖励，哈哈，这怎么好意思呢？”楚守嘴上那么说，却毫不客气地接过了果子，学艾特模样毫不犹豫放进了嘴巴里。

    “呜哇哇！”一股强烈的酸意在楚守的弥漫开了，让他眼睛直接缩入了 囷意〇爾.淋〖掺栮_O[VII师拔眼内，他弯下腰，看起来十分痛苦，而楚守自己则感觉这酸爽，只要再用力一些，连牙齿都能吐出来。

    艾特看到楚守这幅可怜模样，噗嗤一笑，气也消了一大半。

    更想不到楚守非但没有将果子吐出来，反而咕嘟一声咽了下去。

    对方做到这个地步，算是道足了歉，艾特的气也就完全消了，不再为难楚守，她那杏眼慢慢又变成了“33”。

    大家不要忘记了，艾特本身就是个大近视，但眼睛已经不影响她的行动和判断了——近视眼的人因为眼睛功能衰退，等于将五官之一的视觉半封闭，因而觉醒了第七感，不用“看”就可以明了眼前的事物，只要他们的视力恢复正常，就可以打出传说中的奥义“天〇宝轮”！

    ……这完全是作者无法自圆其说而一本正经的胡说八道吧？

    终于变回了自己，艾特感到有说不出的轻松，变回“33”眼就是最好的证明，可惜现在她不能说话，只能哼哼地看着楚守，想要知道那个男子接下来的打算。

    “哈哈哈哈哈。”楚守摸了摸头发，笑着说道，“你们就尽管赶去你们的目的地，我来负责断后。”

    “那么简单？”艾特直盯盯看着裙聊⒍冷弍尔伞逝⒏八斯楚守，不知道要说什么好。

    没办法，这东西说得简单，可是做起来困难无比，如果没有什么周全的计划，那简直就是不可能的事情。而这个男人说得如此轻松，如同儿戏，怎么不让艾特怀疑？

    “好吧，好吧，我想求你帮我两件事情。”楚守在艾特那怀疑的“33”目光中，脸皮再厚也难免有些不好意思了，他摸了摸头发，说道，“一，不要让杰奎琳太早召唤我回去，二，帮我去取一些觉尔花来，只要放在你们经过的路上，你做好标记就可以了。”

    “觉尔花？”作为药剂师，艾特听过这东西，只是那东西生长在雪原，在这儿怎么能弄到？她眼中的疑惑越来越强。

    “不要紧，会有办法的，没问题，我可是有内应。”楚守说到这里的时候，一脸的嘚瑟，“你只要趁杰奎琳睡着的时候，悄悄在她的耳边说美人花，美人花，美人花三声就可以了。”

    是的，楚守所说的内应，就是绯雪一伙，他的很多东西都藏在杰奎琳的召唤空间里，让绯雪等人好好保管呢。

    绯雪不愧是狮子大陆第一流的魔法师，她就是如此任性地带着那么多东西“寄生”在杰奎琳的召唤空间内，愣是不让杰奎琳发觉一丝异常——这是理所当然的事情，毕竟杰奎琳现在实力只能算个初级法师，怎么可能对付得了第一“圣锤”的手段呢？

    说完话，楚守尴尬地摸着头看向天空：“妖孽只有妖孽才能对付啊，这将是一场学术之争……”

    然而楚守的装逼也只能到此结束了，紧接着他化身道道金光，又变成了原始兽的形态。

    艾特很想问楚守更多的计划，可惜看着这只触手怪一脸傻傻的样子，她真的很怀疑自己问得出什么答案。

    艾特正想尝试什么沟通的办法，突然后边传来的一个清脆的女声：“艾特，你在这里，太好了！”

    对方用的是狮子大陆的语言，而且语气中带着惊喜，艾特不用经过大脑判断就听得出是科林的声音，而她转头看向科琳的时候，楚守就悄悄溜走了，消失得无隐无踪。

    这一时刻，不仅是科林等人，连艾特自己都无法相信发生了什么事情——原来伙伴们并没有被楚守放在了其他地方，而是放在了自己的附近。

    “那个家伙，他计算好的吗？”一想想刚才楚守变身回来时间的凑巧，艾特大概猜出了一些事情，“他的变身或许有不少的限制，因此才会这么安排吧？应该不是巧合。”

    “虽然想法乱七八糟，但是却好像很多事情都考虑到了，真是有趣。”艾特看着两名少女对自己如此关心，忍不住一阵感动，不禁又想起楚守之前所说的后〇宫计划，又开始怦然心动，“永远不分开，所有人都获得幸福的结局吗？好像很有意思呢。”

    “艾特，到底发生了什么事情？”科林此时却还不知道自己关心的人正在对自己有什么阴谋，对其毫无防备，依然关怀地询问，“你没有受伤吧？”

    其实科琳之所以对艾特态度突然转变，是因为知道艾特并不是真正的杀人凶手，自己为此错怪她，因而内疚，当然，亦有真情掺杂在其中。

    艾特摇了摇头，指了指自己的嘴巴和喉咙，表示自己此时无法说话。

    “可恶，那些混蛋对你做了什么！？”美佳丝虽然领教过林妍的打穴手段，然而却还不是很了解这种武艺，看到艾特不能说话，还以为那些人对其用了什么可怕的手段呢，因此显得异常愤怒。

    美佳丝虽然对人脾气不怎么好，但是却常常忍不住为自己的朋友出头。

    艾特摇了摇头，急忙用手示意自己并没有事情，这只是暂时情况而已——艾特虽说不知道那些东方武者对自己用了什么手段，然而她却对自己的身体很清楚，她并不觉得有什么大问题。

    美佳丝和科琳对于刚才把她们带走的不明之物很是好奇，忍不住相互交流了一下推测，顺便还询问了艾特一些情况，当然，作为楚守后〇宫计划的支持者，艾特怎么会透露消息呢？

    “现在不是讨论这些的时候，既然已经成功救回了艾特，我们先汇合吧。”只有杰西弗意识到现在并不是讨论这些问题的时候，现在她们情况虽然有所好转，可是却还是很危险。

    科琳和美佳丝同意了杰西弗的话，只看到美佳丝前边出现一个闪亮的显示器，里边对话的人正是林妍，而林妍一旁的鸟人巴罗洛似乎正一脸惊慌地看着屏幕。

    “任务完成，带我们回去吧。”美佳丝只是如此简单地对林妍说了一句。

    话刚落音，一道绳索突破空间，将四名少女都卷起来，然后带着她们消失在空气中。

    只有躲在一旁的小触手怪摸了摸自己那光溜溜的脑袋，看着天空，也不知道在想什么。(未完待续。)
------------

第一百三十八章 后会有期

    虽然科琳救人的时间我们以文字来判断看起来似乎很漫长，其实所耗费的时间并不多。

    科琳一伙人从下飞船到回来，也不过二十多分钟而已――要知道，楚守变成人形的时间也不过1个小时而已，而之前楚守已经和侍卫们战斗多时了。

    尽管如此，少女们的飞船还是被大周国的士兵发现了。

    此时大周国正派大批飞行魔兽兵团赶过来，可谓是危机关头。

    看到美佳丝成功救人，并且现在已经都在飞船上，林妍不再多说废话，立刻启动飞船，将飞船的速度开到最大，飞快地离开这个危险的地方。

    那些士兵本来还不确定飞船，当飞船启动的时候，隐形效果接触，他们看到了飞船的真面目，便毫不犹豫，拼了命地追过来――毕竟皇后被人成功劫走，他们除了损失惨重之外，几乎没有什么收获，现在看到有不明飞行物，在他们看来，那便是最后的希望了。

    不过这些士兵们要注定希望落空，因为飞船的制作者是美佳丝――一名魔法机械的天才。

    美佳丝在校园的时候就将飞船的的速度提升到了超音速，现在再经过实战历练和矮人国度交流的知识，她在魔法机械的领域可以说独树一帜，假以时日绝对是一代宗师。

    虽说美佳丝现在还略显青涩，然而实力却不容小觑，这艘飞船在林妍的操作下，短短几秒就突破了音速，向着北方极速飞去。

    巨大的暴鸣让那些靠翅膀飞行的魔兽惊慌失措，居然相互乱飞乱撞，甚至还将许多名空骑兵给摔了下去。

    今天 的大周国卫士的确是够可怜了，不但任务没完成，损失惨重，甚至敌人在临走的时候还给他们造成如此的伤害，可以说是倒霉到家了。

    当然，杰奎琳她们也没想过那么多，一心只想着尽快离开而已。

    又走了好一阵，飞船终于停了下来，因为已经到了杰奎琳等人之前离开乔达悉的地方，美佳丝无法继续标记坐标，如果强行飞行的话，会有很高的风险，因此只能停止。

    况且林妍还有孩子要接，所以大家不得不在此下飞船。

    此时乔达悉正在逗着孩子玩，一看到林妍等人，脸色都变了：“你，你们怎么还活着？”

    并不是乔达悉想要设计害杰奎琳等人，只是在乔达悉的认知里，杰奎琳等劫法场的行为简直就是自寻死路，十死无生，想不到她们居然还能活着回来，还安然无恙的。

    “这，这不科学啊。”乔达悉看着这群少女，嘴巴忍不住喃喃。

    喂，喂，喂，你这么一名搞宗教的六磷貳侕衤三 ⑷岜VIII私麇，什么时候信仰的科学啊？

    当然乔达悉此时明显紧张过度，都没有注意到吐槽君的存在。

    也不知道这个老和尚是怎么的，一看到林妍就满头虚汗，表情极不自然。

    老和尚的反常行为让林妍心中生疑，她心中一惊，手上已经准备好了魔法，眯着眼睛问道：“我的无忌孩儿呢？”

    乔达悉战战兢兢将孩子报过去递给林妍。林妍急忙接住孩子，仔细检查其到底有没有事情。

    很快，林妍发现了孩子头上有明显被剃刀刮过的痕迹，她终于松了一口气，同时觉得又可气又可笑――原来这个小老和尚真以为自己回不来，趁机给孩子剃度了。

    在大周国，由于受到儒教的影响，认为身体肌肤和头发都是父母给的，不能轻易伤害，只有出家人才会剃度，表示与红尘断绝关系。

    难怪老和尚刚才对林妍那么心虚，原来是担心这个。

    不过林妍好歹是留过洋，出过国的，对儒家这一套倒是不是太在意――或许正是因为如此，文官集团和周挺对林妍有些敌视吧？

    可是老和尚不懂啊，当看到林妍接过孩子，他便如同风一般直接冲向了门口：“各位施主青山不再绿水长流我们后会有期！”

    说完，乔达悉也不管这里离地面多高了，直接开门跳了下去。

    林妍在一旁看得实在是无言以对，只能默默地抚摸着孩子的头。

    “到底发瘤巴鸠物 罢  溜（'<四）龄舞零夢生了什么事情，他很紧张啊。”美佳丝也看出了不对劲，戒心重重地问林妍，“莫非他伤害了孩子？”

    “不，他的确是个好人，但是……有些冲动罢了。”林妍也不知道怎么说，总体来说，乔达悉还是一名得道高僧，否则他也不会尽心照顾好孩子了。

    “好了，时间不等人，我们呆的越久，就越危险，还是赶路吧。”

    …

    ……

    郑洛，皇宫，秘宣府内，唐杰正一脸阴沉地看着两名高手侍卫，陆跑和高衮。

    气氛十分紧张，饶是陆跑和高衮武功了得，却还是免不了战战兢兢，汗不敢出。

    这次实在是太丢人了，不但皇后被人就走，就连一个同犯都没有抓住，而且这还是在大庭广众，众目睽睽之下的。两名侍卫很清楚，如果这件事搞不好，他们很有可能会丢掉脑袋。

    然而皇帝显然很沉得住气，他只是这么看着高衮和陆跑，手指不住地点着椅子的扶手。

    屋中除了高衮和陆跑两人之外，还有三人正端坐在一旁，他们面无表情，不知道在想什么。还有一人，是李力，他低头恭恭敬敬地站在一旁。

    这三人中，其中一名正是周挺。

    “好了，此时再责怪他们也没有用。”周挺的发话打破了这可怕的沉寂，“我们要尽快知道妖后要逃往哪里，以及她还有什么计划。”

    “罗九算，你们天命门不是号称算无遗卦的吗？可否为朕算上一卦？”唐杰虽然隐隐有些头绪，然而面对的是林妍，他不敢大意，还是确定用更稳妥的办法。

    “咳咳咳。”其中一人面无血色，形容枯犒，他听到皇帝的话，咳嗽两声，说道，“皇上，不是臣子吹嘘，我们天命门算卦十算八准，算出皇后的动向不是什么问题，然而这种事情实属偷觑天机，每算一卦，折寿三年到十年不等……”

    “朕明白你的意思，这次事件后，朕会将你们天命门直接纳入朝廷中，专为朝廷效力，更赏金千两，不知如何？”

    “谢皇上，谢皇上，皇上圣明！”罗罗九算听到唐杰的承诺，激动地起身跪下，连连叩拜。

    天命门虽然算卦很准，然而功夫却相当菜，因此常受到逼迫，现在皇帝承诺了将其纳入朝廷，也就是说天命门将会为朝廷效力，后台那就杠杠的了，再也不用担心受到欺压，这怎么不让罗九算激动？

    时间飞逝，罗九算在接到皇命之后，连续算了三卦，每一卦都显示林妍正在北方，而其的目的地，正是苏。

    得到确认之后，皇帝嘴角露出了一丝笑容。

    “果然如此！万寿天，你用‘万里传音’法将朕的意思传达到那里。”皇帝果断作出了安排。

    三人中一名是周挺，一名是罗九算，一名正是邪教白华莲的首座，万寿天，他的绝技千里传音出神入化，正因为有他，朝廷才会那么快布出林妍的悬赏。

    然后皇帝转头对周挺道：“这次还有劳老师了。”

    “哼。”周挺一身白衣，正闭目养神，听到皇帝的话，只是简单答应了一声。

    尽管周挺态度很不尊敬，可是唐杰却从其身上感受到强烈的文昌，他知道周挺此时正在酝酿一篇千古佳作。(未完待续。)
------------

第一百三十九章 前奏

    又经过两天的长途跋涉，杰奎琳等人终于来到了苏。

    “苏原本是大周国最繁华的地方之一，天下熙熙，南来北往的商人都聚集到了这里，也带来的南北的风味，虽然因为战乱有些颓败了，但是当地的美食却流传了下来，如果不是受到通缉，我真希望能带你们去品尝一下大周国各种美食。”

    由于为了躲避追兵，林妍总是带着伙伴们往偏僻的地方走，因而她没有能完成自己之前的承诺，带大家去一家好的饭馆好好吃一顿，这让她很是内疚。

    “不要紧的，林妍学姐……”杰奎琳脸色发白，这些日子骑马奔波的确让这名娇弱的女孩子很不好受，她巴不得赶快回去，“是不是快到了？”

    此刻除了吃货鸟人巴罗洛一脸失望外，其他人都没心思在这么危险的地方享受美食。

    “快了，大概还有半天的路程。”林妍看向远处，为杰奎琳和众人打气。

    苏虽然从前是个繁华之地，然而异世界这个时代的生产力并不发达，因此除了城市，周边山林开发度依然不高，以我们现代人的话来说——绿水环绕，青山绵绵，真是好生态，好一个风景秀丽的地方……甚至好到有狼群出没。这种情况下，林妍等人的行军遇到的人很少，比较安全。

    听了林妍的话，大家难免心中狂喜，脸色也比之前轻松得多，此时只有艾特一副愁眉不安的样子。

    “怎么了？快要回去不高兴了，难道你留恋这儿吗？莫非……你对那个三皇子有感情！？”科琳发觉了艾特的异常，在一旁打趣道。

    听到这句话，不只是艾特，连林妍都吓了一跳——难道自己和艾特要一人一个全分给皇室的儿子了？

    林妍的担心也不是没有道理，毕竟唐志才华横溢，而且仪表出众，风流多金，是郑洛多少少女的梦中情人，而艾特与其相处了好几天，被攻陷也不是没有可能的。

    对于这名相貌与自己一模一样的少女，林妍有种当了姐姐的感觉。

    “别开玩笑了。”艾特淡淡地回答，“我只是在担心，这一路上除了开始我们没遇见太大的阻碍，我总觉得有些不对劲。”

    这名少女现在除了对楚守的后〇宫计划狂热地感兴趣，其他事情不多做它想。

    “嗯，不过已经到了这里，不管怎么说也要试一试了。”林妍听到艾特的疑惑，她的脸色亦变得凝重起来。这事情林妍也不是没有考虑过，然而现在她手中的底牌有限，只能见招拆招。

    “杰奎琳，怎么样了？你可以强制召回了吗？”林妍此时是万事俱备，只欠这一个东风了。

    “我再试试吧。”杰奎琳听到询问，便开始集中精神施法。

    不一会儿，杰奎琳周围慢慢产生了魔法波动。

    看到这个现象，所有人忍不住心中一喜——看来杰奎琳已经恢复魔法了！

    “小心！有可疑人！”正在这个时候，艾特突然叫道。

    因为艾特的惊扰，杰奎琳只能停止施法，和其他人一起匆忙躲起来，并做好战斗的准备。

    然而等了许久，却没有看到一个人影。

    “我说，你刚才看到了什么？”美佳丝等得不耐烦了，悄悄问一旁的艾特。

    “我刚才看到好像有人影。”艾特一脸困惑地地回答，“但是好像是草动。不好意思，我的眼睛不太好。”

    美佳丝再仔细确认了一会，然后施放出一个探测类的魔法，直到确定没有人了，她才有小心地说：“应该没有人。”

    得到美佳丝确认的结果，林妍和科琳也分别施放了探测魔法，三人得到的答案都是一样之后，所有人才松了一口气，小心翼翼从隐蔽处走了出来。

    “你太紧张了！”科琳有些恼挠地对艾特抱怨。

    “别这么说，毕竟这时候再谨慎一万倍也没事，然而只要大意一次可能就陷入无法挽救的境地了。”美佳丝却维护艾特，一本正经地教训科琳。

    美佳丝可是参加过冒险者组织的，这句话一直是那些冒险者最实在的真理，如今她也用这句来教训没有冒险者意识的学妹。

    美佳丝说得在理，科琳虽然嘴上不服气，不过口气相当缓和，这说明她认同了学姐的说法。

    艾特却在心中得意地笑了——她并非是真发现有什么异常，只是她按照楚守的话，不让杰奎琳强制召回楚守而打断杰奎琳的魔法罢了。

    “我认为我们不应该像飞蛾一般自投罗网。”艾特想了想突然插话对伙伴们说道。

    “你有什么好主意吗？”林妍正为这个发愁，听到艾特的说法，立刻询问。

    “或许我们应该分开，让一部分人在某处大肆暴露，吸引敌人注意力，然后趁敌人赶来的时候我们就你的神迹转移到目的地。”

    “不行，万一失败了呢！？”艾特所说的计谋让杰奎琳感觉就是与之前的调虎离山计一个模样，因为有了前车之鉴，因此杰奎琳极力反对。

    其实之前艾特的计谋很不错，如果不是林妍多了个心眼，去找乔达悉，杰奎琳等人就不知道艾特有危险，从而浪费时间赶回去了。而艾特本来就有求死的想法，因此即使朝廷把她杀了，她也不会认为自己失败。而且如果杀了艾特，朝廷一定会自以为已经成功斩杀林妍，从而放松警惕，让林妍等人顺利到达目的地。

    可惜没有如果，但艾特亦觉得庆幸，如果她现在已经死了，她或许就不能参与楚守所说的有趣的后〇宫计划了。

    “这次不同，这次是你们去闹，我负责赶去目的地。“艾特扶正了眼睛，眼睛露出狡黠的闪光。

    …

    ……

    苏的一处军事要地，戒备森严，一名老者看着地面上奇怪的图案沉默不语。

    “大人，这次我们将苏地各处的人马都调来此，保管让妖后有来无回。”一名文官在一旁谄媚地把军事要图递给老者。

    这名老者正是周挺，由于千里传意，苏的军事要员们早已经知道了皇帝的安排，而周挺带着皇帝的手谕穿过空间提前林妍等人来到了这里，直接来个守株待兔。

    “不可大意……”

    周挺的话还没说完，突然一名传令兵闯入营内：“报！有人直冲这里来了！”

    不知道为什么，周挺发现这名传令兵面红耳刺，似乎不是因为激动引起的。(未完待续。)
------------

第一百四十章 凑巧？

    “有一名女子正向这里走来。”报令兵好不容易稳定了情绪，便一五一十地认真向周挺报告。

    “一名女子？可是妖后？”周挺听到这个消息，感到很奇怪，因为在这种情况下，林妍是不可能单枪匹马，光明正大地闯来的，可是兵法讲究的是虚虚实实，林妍诡计多端，很难保证这不是她的诡计。

    “不是皇……妖后，可是，可是……”报令兵说到这里，有些吞吞吐吐，然后才努力把剩下的说出来，“可是那个女人不穿衣服啊！”

    “那是个疯子吧，赶走就行。”面对如此三俗的事情，周挺脸色有些不太好了，他不耐烦地摇了摇手，觉得这些士兵是小题大做，大惊小怪。

    “是……”

    “等等！”周挺突然心中生疑，当即脱口而出：“带我去看看。”

    事出反常必有异，周挺认为现在情况下，应该更加仔细才对。

    说罢，周挺对身后那名官员道：“万一有什么情况，听我信号，点燃那些炸药，炸毁这个奇怪的阵。”

    没错，周挺为了预防万一，甚至让军人在这儿放置了大量的炸药，只要炸毁这个阵，那林妍的最后一丝希望估计也就破灭了。

    其实周挺本来一早就想炸掉这个阵的，可是这个阵毕竟是诱饵，没有抓到林妍前他还不打算这么冒失。

    而军营前，一群士兵正在大呼小叫，说着不堪入耳的语言，甚至还吹起了口哨。

    本来军营中应该有军纪，可是他们毕竟是经过战争洗礼的，对任何事情都有其应对的方法。

    此时士兵们就将眼前的事情当做是敌军的挑衅，并用他们的方式予以回击。

    没办法，怎么样的事情阿兵哥们没见过？然而这事情他们是头一次。

    眼前这个女人简直就是个极品尤物啊，特奶奶的，士兵们还从来没见过那么漂亮的女人，即使是那个妖后，估计也要逊色半分。

    更主要的是，这个女人前凸后翘的，那身材，真没的说！简直就是男人最的梦想。

    就是这么一个令人梦想都不敢想的美女尤物，居然就这么羊羔剥毛亭亭玉立地站在自己的面前，只要视力够好，啥都能看的清清楚楚。

    很多士兵已经有一段时间没碰过女人了，他们看得欲〇血喷张，雄性苛尔蒙急剧上涨，没有打开营门不顾有没有陷阱直扑上去已经说明很有忍耐力了，大呼小叫发泄一下欲〇望算得上什么？

    周挺还没有到前线就听到士兵们的怪叫，他眉头皱起，很是不悦。

    大官员不愉快的情绪使得跟在后边的小官员们惶惶不安，那些军官心中不断埋怨，不知道儿郎们为嘛兴奋成这个样子。

    等到这些官员们上了高台，举目下望，都被所看到的震惊了。

    周挺连忙掩脸叫道：“不堪入目，不堪入目！成何体统，快让人赶走这疯女人！”

    另外几个军旅出身的官员就没那么自觉了，他们眼睛死死地盯着那个尤物——这疯女子可真漂亮，她的发色和中原不同，身材也比中原女子好许多，应该是蛮夷女子吧？早听说蛮夷女子民风开放，今天所见，果然名不虚传。

    由于最高长官下令，其他官员大将们即使目光还恋恋不舍亦无可奈何了，他们只能下令士兵去驱逐拿命蛮夷女子。

    士兵们得到命令，当然喜出望外，只是遗憾现在有官员在看，否则他们一定会好好“招待”这个骚尤物。

    而那些官员不少人此时羡慕那些小兵得很，他们现在就指望能那些士兵能打听到一些蛮族女子的情报，等事情过后看看有没有机会去染指了。

    只有周挺和少数人时刻密切警惕这名女子的一举一动，随时做好应对准备。

    那些得到“好事”的两名士兵虽然有些心猿马意，可是好歹也是战场上出来的，警惕一丝一毫都没有少。

    在靠近女子的时候，士兵们浑身肌肉都绷满了力量，看情况不对立即就会、爆发。

    那名美妙的蛮族女子似乎没有看到士兵靠近，而是低头看着树的影子，右手玉指不断打动，不知道在干什么。

    突然，女子抬起头，看向一名士兵。

    士兵发现这名女子的眼睛是黑色的，如同夏天最清澈的夜晚的天空一般美丽。

    女子笑了，笑靥如花。她抬起纤纤玉指，对着一名士兵指去：“死。”

    士兵愕然，还没等他反应过来，右边一只弩箭直接射穿了他的脑袋。、

    原来右边的草丛中隐藏着一只弩，也不知道女子做了什么手段，能让弩在特定的时刻发射，杀死了士兵。

    杀死士兵后，女子趁所有人都在惊呆的时候，向一边挪移了几步。

    另一名士兵看到袍泽被杀，怒由心起，拔出腰间砍刀，踏前一步，二话不说向女子的脖子砍去。

    少女看向那名攻击的士兵，脸上笑容不变，再次说出那个让士兵心惊胆战的字：“死。”

    士兵还没反应过来，他便觉得后脖子一痛，浑身的力道随着这痛处的产生而消散。然而这股痛楚还没有结束，随后士兵的身后如同雨点一般传来同样的痛楚，直到他死去。

    原来在周挺的命令下，神箭手早已经作好了准备，当看到第一名士兵被杀，周挺一反应过来，就立刻命令弓箭手攻击那名少女。

    然而仿佛实在是太巧了，简直不像真实，少女身边的另一名士兵亦同时发动了攻击，在外人看来，简直就是他冲上去为少女做挡箭牌一般。而更巧的是，第一支到达的箭居然直接是致命一击，直接打断了士兵的攻势。

    紧接着，士兵便软趴趴倒在了少女的面前，少女只要轻轻扶住其身体，那具尸体便为她承受了所有的弓箭。

    箭还没有停止，然而有一名士兵作为肉盾，弓箭手们暂时无法伤害到那名女子。

    “遛灵栮贰⑶④|扒⑻飼宭停，停，不要射了！”这时候一名营地军官不顾周挺没有停止命令，强行让士兵们停止了攻击。

    这名军官泪流满面，他看着那具已经被糟蹋得不成样子的尸体，痛苦无比——那个人是他的弟弟，虽然死了，可是他不能眼睁睁看着其尸体被糟蹋啊！

    其实这名军官之前留着一个小心眼，为了获得这名神秘美女信息，派的亲信中就有自己的亲弟弟。

    然而万万没想到，自己的亲弟弟没死在战场，反而死在了自己人手中，还被万箭穿心，怎么不让他心痛难受？

    可是听到军官的话之后，周挺却冷冷地说：“不能停，违令者，斩。”

    周挺明白，那具尸体在带气的箭只下坚持不了多久。

    在远处，那名神秘的美女看着地上的影子，脸上露出了微笑，朱唇微启：“死。”(未完待续。)
------------

第一百四十一章 理科生的挑战

    却说那名军官听到上头如此不讲情面，一着急，立刻跨前一步想要争辩。

    而守护周挺的护卫看到军官如此激动，担心有什么万一，当场拔出刀来警卫。

    军官此时心烦意乱，然而却也知道这是自己的莽撞失误，他看到护卫拔刀了，急忙后退，想要挽回一些什么，不料后边拥挤，他一不小心撞上了一名士兵，又因为过于仓促，他没有做好准备，反而被推了向前。

    这么一连串反应，让军官一不小心失足踏了个空，居然身体失去平衡，直接摔下城墙。

    军官心中大惊，心中念头应急而生，急忙用气护住身体，这样即使摔下来也不至于丧命。

    可惜军官运气并不太好，摔到的地面不偏不倚正是墙下的破气钉上，那是军营防守，专门针对用气高手的东西。

    就在眨眼间，军官已经被破气钉刺穿了身体，而刺中的部位刚好是心脏位置。

    这名军官到死的时候双眼还睁得瞪大，他甚至还不明白自己到底是怎么死的。

    死的军官虽说生前有些自私，可是其属于十分吃六分，剩下四分与其他士兵分享的类型，因此在军中人缘相当好，其莫名其妙的死亡让整个军队都一阵哗然。

    且不说这名军官的人缘如何，现在敌人还没杀一个，己军已经死亡三人，其中一名还是职位比高的将军，对于士气的影响说没有是不可能的。

    周挺虽然在军事上并不精通，可是他也知道这个道理，这名儒学大家脸色阴沉如水，沉声发令：“弓箭手不许停，继续攻击。”

    士兵们刚才的吸引力都被军官的死给吸引了，等他们回过神的时候，那名神秘的女子已经离开了士兵的尸体，远远退开了。

    士兵们在周挺的命令下，万箭齐发，然而女子已经离开了弓箭的射程，没有一支箭能射中她。

    “大人，那女人已经在弓箭手的范围之外，这样乱射只能白白耗费箭只，不如让老夫亲自出马吧？”说话的将军须发皆白，然而精气神十足，用老当益壮来形容也不足为过，极具名将之气。

    弓箭手看到这名将军出马，不由心中大定――这名老将军是军中箭发最好的了，有他出手绝对没问题。

    周挺反正也不太懂军事，既然有人自告奉勇了，他也不说什么，只是点了点头，说道：“嗯，有劳黄将军了。”

    黄将军得令后，向近卫队豪爽地说：“儿郎们，给俺拿来最重的那把断日弓！”

    不久之后，只看到两名士兵抬着一把一人多高的蜡黄色巨弓，吃力地交到了黄将军的手上。

    那需要两名壮硕男子才抬得起的巨弓，想不到黄老将军举重若轻地随手接过，然后从一旁拿出了五尺黑雕羽长箭，搭箭上弦，仅凭一人之力便将这射日巨弓拉了个圆满。

    而此时，那名女子正在急速后陆林er}爾鏾（四）>罢拔四玲梦退。

    “狗杂碎，想逃！？”黄将军冷笑之后，便大喝一声，撒手放箭，嗖的一声，那箭划过空气的巨大响声让附近的人一阵耳鸣，可想而知此箭的力道有多大了。

    所有人本以为那个神秘女子逃不了了，不少人在暗暗惋惜――想不到这样一名倾国倾城的尤物就要香消玉损，莫非只能趁热来一发？

    然而，是的，然而，那只箭并没有像人们所期待那样贯穿女子的身体，而是软趴趴地倒在了离女子只有半步之遥的地上，拜倒在女子那对诱人的玉足之前。

    并不是女子用了什么手段挡住箭只，而是箭的力道用尽，强弩之末，只能屈服于大自然的力量，掉到了地上。

    因为少女与箭的距离只有半步之差，这点误差可不是黄将军能够计算到的。

    刚才气势凛凛，然而却连对方皮肤都没有擦中，这让黄将军那张老脸又青又红，十分尴尬。

    “诶？”周挺先是微微吃惊，但随后立刻发现自己的失态，急忙安抚黄将军道，“莫急，这次瞄仔细了再来。”

    得到周挺的支持，黄老将军感激地抱了抱拳，然后再次提弓，这时候，黄老将军又看到女子向后方急退。

    “臭娘们，吃我一射！”黄将军再不留力，将弓拉得十足，然后大喝放箭，保证这一箭至少能在这么远距离贯穿两个这种女人。

    嗖，这一箭的响声和气势远超第一箭，甚至周挺这么弱的文人不得不掩住耳朵。

    甚至连箭所经过的直线上尘土和劲草都被其高速划过空气所带来的气流吹飞。

    可惜了，就在众人以为这一箭万无一失的时候，想不到它还是没能追过那名神秘少女，但是比上一只箭好，在少女赤果的玉足前四分之一公分停止了杀气，拜服在其脚下。

    众人看得目瞪口呆，而黄将军更是老脸拉不下来了，他不等周挺发令，立刻施展浑身的力气，再次拉圆满黄色巨弓。这次老将军用了十二分的力气，务必求得击杀此女子，挽回自己的名誉。

    但是所有人都看不到，女子正低头看着地面上各种各样的影子，她然后抬头看向军营，朱唇再次透露了那个诡异的字：“死。”

    “啪！”的一声巨响，万万没想到那口黄色巨弓受不了黄老将军的全部力气，弓柄被硬生生拉断了。

    而更出乎人们预料的是，断掉的弓柄一截十分尖锐，带着黄老将军所注入的巨力反过来刺入了黄老将军的咽喉细嫩薄弱处。

    黄老将军脸上露出不可置信的表情，他张大了嘴巴，想要说话，可是怎么也说不出来――不，与其想说话，还不如说他想要努力呼吸一口空气，可是这也做不到。

    很快，咽喉被刺穿的老将军身体的力气随着生命全部流失，只给众人留下惊恐和不可置信的遗容。

    前两名士兵和军官就不说了，现在这名黄老将军可是军营中的名将，想不到居然以这种窝囊的方式死亡，周挺脸色阴沉，他就算是白痴也就想明白了――这个女人绝对有问题，刚才接二连三的事故绝非偶然！

    周挺不再胡乱下达命令，而是命令身边的文侍准备好文房四宝，他亲自上阵，要发飙了！

    周挺此时并不想弄明白少女是如何做到这一点的，他只想要快点消灭这名敌人――解决事情是一回事，弄清楚事情真相是另一回事。

    这篇文章周挺已经酝酿许久，此次出征他势在必得――在周挺还没有动笔，来到这儿开始，他的文昌气势已经开始在调动天地的能量了，在他看来消灭此妖乱女子根本就是小事一桩。

    在周挺奋笔疾书中，一篇正气浩然的千古佳作在笔尖跃然诞生，而其调动的文昌之力已经完全锁定了女子，周挺再催发天地之力，少女便凭空消失在了众人的面前，不，与其说消失，不如是被抹杀，被天地之力直接抹杀掉了。

    看到大功告成，周挺松了一口气，那篇记载千古文章的宣纸也因为祭祀文昌而灰飞烟灭。

    然而周挺的轻松却十分短暂，还没等他喘口气，一只玉藕般的纤手从其后边伸过来，轻描淡写地捏住了周挺的几根胡须，然后用力一扯。

    随着周挺疼痛的叫声，其身后传来一个美妙至极的声音：“我代表理科生，向你这完全不知道妹子有多宝贵不知道怜香惜玉的文科生挑战！请接受理科生的满满愤怒吧！”(未完待续。)
------------

第一百四十二章 拉普拉斯

    文昌，是能调动天地威力的神秘之力。

    天地威力，那可不是小打小闹，试着想想山崩海啸的可怕，那就是天地之力，然而周挺所能调动的文昌绝不仅仅如此。

    哪怕是狮子大陆第一强者傀儡王，面对完全打开文昌状态的周挺，估计也要拼尽全力才能得保一命。

    但这并不是说傀儡王比不过周挺，毕竟实战讲究的是各种综合要素，文昌调动所需的时间长，而且发挥不稳定，这是其最大的死穴。

    面对如此可怕的力量，楚守除了使用“星辰”或许还有一拼之力，可是这个超终极魔法必须要杰奎琳参与，属于合体技，这种情况下楚守根本使不了。

    见识过文昌后，楚守便苦苦思考对策，最后灵光一闪，想到：“文昌这东西不就是文科生搞出来的吗？既然文科生能搞出来，理科生应该也能折腾点什么吧？”

    于是楚守的目光投在了一名历史人物身上。

    皮埃尔.西蒙.拉普拉斯，18―19世纪数学家，法国人。

    此人坚定地认为，只要在考虑到各种定量和变量的数学关系，就可以利用运算计算出未来的事情。

    那时候可知论在当时和后来都有着相当的影响，甚至连某个科学巨人都曾经宣称过：“上帝不可能用骰子来决定世界。”

    可是量子力学的出现，毫不客气地撕毁了这些科学主义浪漫家的幻想。

    如果在楚守原来所在的世界，使用拉普拉斯计算纯粹是白费力气，因为世界的变化就如同布朗运动一般，充满了不规则和不可知。

    可是，这个世界里有“文昌”这种东西！

    利用天地之力，说白了就是利用世界的力量，然后人为意志地操纵其为自己服务。

    这种做法不亚于在混乱的电子中加入了电压，让其形成电流，让其从不规则的运动变成了有规则，有秩序的运动。

    一旦如此，那数学老师就活过来了，什么欧姆定律，什么左右手撸……法则，什么电流公式等等都可以用上了――算算算，算不死学生不发薪水！

    而相同原理，在文昌的条件下，楚守认为自己有很大概率使出拉普拉斯运算。虽说这属于寄生于文昌的战斗方式，可是寄生虫也是很可怕的啊！――无论是生物学的角度来讲还是从社会角度来说。

    然而仅仅这样还是不够的，因为拉普拉斯运算需要的计算量太大了，楚守曾经尝试着计算，然而他发现自己存在太多的杂念，无法保证运算的准确。

    那想要去除杂念，最简单有效的方法就是学一休那样割鸡割鸡割鸡，遗憾的是，作为一只正统的触手怪，楚守要执行这个方案难度太大。

    当然，这也并不是意味着楚守无计可施，因为他还有另一种形态――女态。

    对女人失去了兴趣 ，学习能力极强，丝毫不弱于自己的头脑，不，从某个方面来说，比自己还要强――这无疑是最好的人选。

    虽然楚守实在是不想变成女子形态的，可是对手确实太强，只能出此下策了。

    而非常幸运的是，楚守也不知道周挺是怎么想的，居然一开始就将文昌外放得那么厉害，简直就像是为了让楚守专门打他准备一般。

    于是就出现了前两章的情景，整个局势都如此轻而易举地完全掌握在了女楚守的手中。

    而当周挺打算使用文昌消灭女楚守的时候，这个女人又发挥了寄生虫的能耐，居然利用计算好的漏洞，提前一步行动，通过文昌让自己直接转移到了周挺的身后。

    看到敌人突然出现，一名士兵神箭手想也不想，立刻搭弓引箭，将箭只射向这名不速之客的后脑。

    于此同时，周挺右手五指微动，临时写个五言短诗，想动用小量的文昌将这名危险的女子再次抹杀。

    不幸的是，未来的动向已经完全掌握在了这名不知廉耻的女子手中，她在两人还没有发动念头前已经开始微微侧头，在别人眼中险之又险地躲过了背后的冷箭。

    而冷箭因为没有击中目标，力道不失，居然正正射中了周挺的右臂。

    周挺吃痛，文昌的发动被打断，让他差点就想骂人――好端端地你听命令行事不行么？吃饱了撑的啊！？为什么要乱放箭！？

    但是还没等周挺心中骂个够，那只调皮的玉手又盈盈伸到了他的下巴，然后又拔出了几根胡子。

    胡子被拔虽说比不上手臂的箭伤，然而不知道为什么，周挺心理上感觉锍澪鸸陾③肆覇VI I;I⑷Q UN这个痛楚比箭伤更敏感。

    可是这还没结束，那对玉手仿佛给乃牛挤乃一般，左右开弓，轮番出动，毫不客气地去拔周挺下巴上的胡子。

    “这，这个魔女到底想要做什么？！”可怜的周挺虽然文昌天下一绝，然而本质是一个文弱老儒，在这名女子面前别说还手之力，甚至连躲避都躲不开。就是优势如此明显的情况下，这名女子却迟迟不下杀手，只是玩儿似地一根根，一撮撮地拔周挺的胡须。

    “快，快来救我！”不多时，周挺嘴巴四周已经胡须稀疏，鲜血淋淋，样子极为狼狈，他急忙向四周求助。

    刚才因为弓箭手的失误，让周围的武将们有些投鼠忌器，他们就这么眼睁睁看着女子戏弄周挺，一时之间左顾右看，不知道是否应该出手，总之没人想莫名其妙地背上伤害上司的罪名。

    直到周挺喊出这话，那些士兵和武将们才仿佛得令一般，纷纷冲向前来。

    按照正常来说，这名女子虽然身手敏捷，可是却似乎相当柔弱，从开始到现在大家都没发现她有什么特别厉害的地方，士兵和武将们本以为可以轻易制服这个女人。

    不料正在这个时候，女子突然打了个响指，她的四周产生一阵剧烈的耀眼白光，让冲上来的士兵们一时之间觉得眼睛刺痛难当，暂时失去了视觉。

    光爆，当初史密斯国王送给杰奎琳的召唤兽技能，是不死生物的克星，对于生命体，其作用微乎其微，然而它却能产生耀眼的光芒，让人暂时失明。

    当众人的视力好不容易慢慢恢复，少女已经拔光了老儒的胡须，她本来似乎完全不在心的眼睛又恢复了光芒。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”少女一记下勾拳直接将周挺打翻在地，然后笑意嫣然地看着目瞪口呆的众人边唱着奇怪的童谣。

    这首童谣本身没什么问题，其实应该说相当动听，可是不知道为什么，从女子的嘴巴里唱出来，却带着一种诡异的味道。(未完待续。)
------------

第一百四十三章 结果

    面对这名诡异莫测的拔须狂魔少女，很多士兵看着晕倒在地的周挺，都忍不住摸了摸自己嘴边的胡须，担心自己成为下一个受害者。

    正在此时，士兵们突然感觉到心中一种难以抵挡的恐慌，同时亦产生对这名少女无比的信赖，仿佛面对一种绝境，这名少女能带着大家安全到达彼岸的错觉。

    女子恰逢其时地毫不客气地完全释放了自己的资质。

    士兵们面对资质，他们所能对抗的武器只有团结在一起，一心杀敌的肃杀之气，

    然而女子已经完成了“敌羞，吾去脱他衣”的成就，不，再加上之前莫名其妙死掉的军官和将军，这都对整只驻守的军队士气产生了极坏的影响。

    士气奔溃的队伍很弱，哪怕是普通的小股正常军队都可以把强于自己数倍的士气崩坏的军队打败，虽说现在驻守军队还没有到奔溃的地步，可是此时女子刚刚升级了3.00版救世主资质，威力强于之前的一倍不止，对于这种已经士气极低的军队，效果相当明显。

    “大家不要慌，按平时作战来应对！”面对此时军队的混乱，其中一名级别较高的军官勉强能抵抗住女子的资质。

    军官的命令是有用的，听到上头有人发话，许多士兵开始又恢复了镇定。

    然而女子却丝毫没有恐慌，只是从容不迫地盈盈坐到了昏倒在地的周挺身上，撩人地翘起了二郎腿，对那名抵抗的军官冷冷说道：“跪下，来舔我的脚，你这只死狗！”

    ……这个女人脑子有问题吗？这种莫名其妙的羞辱，连叶良辰这样的都比听到后都会暴怒，然后用“一百种方法”活活虐死她的啊！

    然而实情却往往和预料中的相反，那名军官看着女子纤纤的美足，眼中流露出复杂的神色，脸上表情变化不断，喉咙咕咚咕咚地吞了好几口唾液，最后居然一咬牙，立刻跪在地上，学着狗“汪汪”地叫着，然后向着女子那诱人的白嫩小足冲上来。

    这名军官并不是受到女子资质影响才做出这么羞耻的事情，他经过了一番艰苦的思想斗争，最终获得了解放。

    人类真是一种奇怪的东西，尤其是雄性人类。

    根据一些科学报告，男人在发呆的时候每隔两秒就会往两性的方面思考，其实最明显的例子就是男生宿舍的“夜谈”，这种增进男人正常友谊的方式总是以着各种各样的话题开头，然后往往不知不觉中引向了性的话题。

    有些科学家认为，人类和海豚是最会享受交配过程的生物，交配在这两种生物看来，绝不仅仅是繁衍后代那么简单了，还是一种享受。

    著名的精神分析学派代表弗洛伊德更是刻骨地揭露了性对人类的思考影响。

    在公众场合如此羞辱一名男人，如果对方是一名男子或者盐妇，或许这名军官会勃然大怒，无法接受。

    然而这名女子国色天香，穿着已经无比诱人，举手投足之间无意散发的女性魅力更是让人心动，这名军官说不垂涎是不可能的。

    就在这种情况下，这名女子仿佛看穿了军官一直以来的渴望，说出了他所希望的最性奋的事情，也难怪他在听到女子这话之后陷入一番苦苦挣扎。

    千万别小看人类心中对于解放姓渴望的冲动，欧洲有一个真事：一名女子受到了一群男子的欺诈指控――是因为该女子在网络上招募虐待男子，于是不少男子姓趣勃勃地报了名，并且很快就到女子那儿去老老实实“服务”了。

    但是过了好几天，这些男子发觉这名女子除了让他们带上面具干农活之外，居然根本没有鞭打过他们，更别提其他的虐待。

    于是男子们纷纷上诉，指控女子欺诈。

    最后的真相是，这名女子农场缺少壮丁，于是试图以以上的方式找人来帮忙干农活。

    在这里，我们或许认为这群男人已经贱到了极致，然而“贱”正是男人追求理想姓解放放开一切的最好证明。

    军官现场所面对的是情况混乱，从而也影响了他的判断和自控能力，在这种情况下，女子的这个动作，这个语气，还有这句话，无疑是一种趁虚而入，点爆了军官一直以来所渴望，一直求而不得，一直压抑的想法。

    “哈哈哈哈，今天结束以后，我将失去了一切，可是……为什么，好兴奋，好幸福，完全解脱了！觉得立刻死掉也无所谓！”军官脑子已经不想去考虑那么多了，他只是如同一只狗一样舔舐着女人翘起的玉足，“好嫩，好美味，我的头脑已经完全失去了思考，太幸福了，我快成佛了！”

    感觉到脚上的不舒服，女子趁势用如同嫩笋般的白皙脚趾夹住军官的舌头，鄙夷地唾道：“我只是让你舔脚，谁让你把口水搞得我满脚都是了！？”

    “呜呜呜。”军官被夹住了舌头，吐字不清，却丝毫没有抵抗的一丝，只是这么乱叫，然而这种微妙的痛楚，让他脸上出现我们不得而知的诡异满足感。

    “你说什么！？你这只低劣的狗，这种狗叫人是听不懂的！”

    这句话仿佛一记闪电，强烈地刺透了军官的心脏，男人脑子最后的一丝理性完全奔溃，居然真把自己当成了狗，呜呜叫着，还不断扭动自己的后臀讨好女子，当然尾巴也翘得发痛。

    ……当舍弃一切之后，人类真是毫无下限啊。

    女子心中其实亦对事情的发展感到很是突破脑洞，演算出这个未来的时候，她都不太确定，然而事情就这么真的发生了。

    看到少数还能反抗的军官如此丑态，士兵们士气一下子跌到了最低，要不是有女子的救世主资质，估计他们早就奔溃了――这种打击可是比周挺被女子“敌羞，吾去脱她衣”更打击士气啊！

    不过多久，士兵们都纷纷丢下武器，逃的逃，投降的投降，一座军营居然如同儿戏般地被一名柔弱女子轻易攻破，这种发展简直没有任何人可以想象得出来！甚至这名女子都觉得不可思议。

    当然，这只是表面上看起来简单而已。试想想，我们现实世界中谁能通过“笔杆子”来做到周挺这种呼风唤雨，山崩地裂的程度呢？既然周挺的文昌有如此的威力，那理科代表的拉普拉斯运算亦不会如此不堪，女子只是在众多选择中预算到并选择了相应正确的路径，再加上女子本身那强大的资质，几种外挂结合在一起，便产生了这种结果――这岂是一个小小的驻军能够扛下来的？(未完待续。)
------------

第一百四十四章 深渊

    却说艾特又强力说服了众人，现在她独自一人行动。

    艾特其实并没有什么好的计划，因为她所图的并不是大家安全返回狮子大陆——这件事某个男子已经说过要全程负责了，艾特丝毫不用担心。

    想着这个，少女玩弄着手中的扇子，这把扇子是林妍的武器，同时亦是神迹，具有穿越空间和时间的阻力，将人或者事物安然无恙地拉到自己面前的能力。

    艾特利用自己计划为借口，借用了林妍的武器，为的就是到时候让楚守的出现有个好借口。

    什么最能让女孩子心动，最无疑的就是“英雄救美”系列了。

    试着想想，一名楚楚动人的女子被强迫嫁给了相貌狰狞可怖的牛头人，她正感到上天不公的时候，突然天空飘来了七色彩云，一名身披金黄铠甲的……猴子，不，是原始兽……

    ……艾特拼命将楚守的触手怪形态抛出脑子，努力把这个物种换成了楚守的人类形态，总算感觉好多了。

    对，就是这样，一名踏着七色彩云，身披金黄铠甲的男子突然出现，痛打牛头人，把这名女子从水深火热中解救出来。

    这种王子拯救公主的故事无疑是每个女孩子从小到大的精神和梦想的艾薇儿，被解救的女孩子又如何抵挡得住这名男子的魅力呢？

    而楚守此时所做的事情简直让艾特完全看不惯——明明就是帮助了大家无数次，却总是深藏功与名，这种做法简直就是万年苦逼的老好人，只能眼睁睁最后看着妹子和别人跑了，如果艾特生活在现代的地球，她的这个想法可以归纳为：“好人修电脑，坏人床上搞，电脑修到好，好人当到老”易ling依器似污⑼寺6鸠（八）h玲梦。

    如此下去怎么可能实现那个所谓的后〇宫计划？

    为此，艾特暗暗着急，决定这次一定要为楚守造势，让大家都知道是其帮助了她们。

    这样次数多了，或许有些人一时半会不会动心，但如果次数多了呢？

    根据艾特了解，很多女子嫁人的原因并不是喜欢某个人，很多是因为无法回报男子的恩情而出现的思想混乱罢了。

    但是没必要管那么多，只要目的达到就行了。

    一想到某个男子为了救自己那拼命的模样，艾特突然忍不住一阵心跳加速——我到底是混乱了还是真的喜欢上了那个人？

    “菇凉，我说里在我这里看了老半天的《金金梅》，你到底是买不买啊？”书店中，一名老者走过来，向艾特问道。

    老者说句老实话，并不太喜欢这个女孩子，因为她一进店就直接问有没有关于男欢女爱的书籍。

    没错，艾特接触这个世界的时间并不太长，因此她急需弥补这类知识，对她来说，书籍无疑是最好的途径。况且现在环境危险，抛头露面太多的确不是个好选择，安安静静地看书打发时间是最好不过了。

    而在大周国，女子地位相当低，通常未出嫁的女子都不许抛头露脸的，而且大周国国风保守，哪里会有什么女孩子一上来就大大咧咧地询问这种邪秽的书？

    虽然艾特问的是“男欢女爱”的书，可是店长直接理解成了那种东西——这种东西虽然有违风气，但是却相当好卖，店长只有别人询问的时候，才私下拿出来。

    大周国最大的好处就是活字印刷相当发达，虽然比不上矮人的黑科技，却比狮子大陆更为先进，因此书籍和文字的推广十分先进，这也难怪其文昌会如此发达。

    在店长眼里，这名女子相貌那是没的说，但品性就太那个了，哪有女子来书店问这东西的？而且此时还看得津津有味。

    艾特叹了一口气，她虽然记忆似乎和林妍有联通，对于很多大周国文字几乎一接触就能明白，可是毕竟不是本体，书上还有很多内容看起来相当晦涩，估计很难在短时间内吸纳书本上的知识了。

    于是少女从移动空间中套出一枚金币，直接递给了店长。

    “我勒里个去！什么情况！？”看着这枚金灿灿的东西，它虽然不是大周国流行的货币，但好歹是黄金啊，店长忍不住吞了口唾液，小心接过后仔细用牙齿验证一番，果然是十足真金。

    大周国刚刚恢复和平不久，黄金的价值甚至比本国的货币信用度还高，黑市上更是有价无货。

    店长本来绷得紧紧的老脸笑开了花，本来在其眼里那个不知廉耻的女人也变成了哪家的贵小姐，撒金的观音。

    “请问你还要这类的书吗？”店长服务态度变得极好，谄媚地对少女笑道。

    “还有么？”

   玲@梦②零'捌午 磷韭 散锍镹 “有，有，有，多的是？”店长急忙大力推荐更加刺激的书籍，“例如《啊里巴巴年代记》、《逍遥大散仙》、《妖剑记》、《老妇黑洁》、《王八岂是池中物》、《重生成……”

    店长一口气念出了好几个自认为关于男欢女爱的书，然而艾特没等他说完，便淡淡说：“都拿来吧。”

    等等！《重生成……》什么你倒是说个完整啊，别和“穿山甲说了什么”一样吊人胃口啊！

    此时少qun1〱侕溜⒊I〘I 笼七飼吧女现在拿回了自己的行动空间，装几本书不在话下。

    当然，书店老板收到此般重金，他也不会给少女难看脸色了，他还亲自为少女安排了一个安静的场所，让她安心读书。

    然而少女此时却无法安静下来，她本来想要从书籍中找到更好的办法，但是书中除了此外，更多的是对于一些宣爱场合的漏骨或者含蓄的描写，艾特即使是在怀奈米那儿学了不少人体生理学知识，也看着看着不由得面红耳赤。

    艾特却没有其他少女那么矜持，而是随着自己的兴趣不断阅读下去。

    “原来，成为后〇宫以后会做这种，那种事情，交配……书中说很舒服，是真的吗？”看着看着，艾特脑子里开始想象着自己和那名男子做着书中所说的事情，她感觉自己仿佛像要融化一般，渐渐化成了水儿，气息变粗，手指也不听使唤了……

    就这样，纯洁的少女从楚守哪里接受了扭曲的思想价值观后，又在书店老板的引导下向深渊大步前进，然而她却没有丝毫察觉。(未完待续。)
------------

第一百四十五章 转变

    却说艾特在一方看着“男欢女爱的书”津津入迷，另一边林妍等人亦有所行动。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “带着小孩子没问题吗？”杰奎琳一边逗着林妍怀中的孩子，一边问道。

    “那让艾特带着吗？我感觉不妥当。”林妍摇了摇头说道，“她一个人反而不好照应。”

    再说了，艾特没有照料孩子的经验，带着孩子反而会让她行动困难，不适合接应行动。

    还有一个……不知道为什么，林妍总觉得艾特的眼神和原来的不一样了，带着一种可怕的狂热，这样的眼神别人看不出来，但是却躲不过林妍的眼睛，毕竟她们本来就几乎是同一个人。

    林妍思来想去，最后决定孩子还是自己带着的好。

    “况且，”林妍神秘地笑了笑，“我还有些事情要去办。”

    “什么事情？”美佳丝看着林妍，不解地问道，她还真不知道这名学姐还有什么奇怪的想法。

    “带你们去大吃一顿啊。”林妍扬了扬秀发，“反正我们现在也需要吸引朝廷的注意力，不如张扬一些好了。”

    “别做了以后再说啊！”科琳尽管这么说，然而她嘴里已经塞满了食物。

    “切！”金发的萝莉体少女对林妍故作神秘表示不满。

    是的，现在林妍已经带着大家在一家非常有名的饭馆里开吃了。

    苏的菜肴天下闻名果然名不虚传，几个少女已经吃得已经合不拢嘴。

    本来少女们都不会用筷子，可是林妍心思缜密，早就考虑好了，为她们准备了不少竹签。她们只要刺起食物送入嘴里就可以了。

    这种吃法反而另有种风味，让大家胃口大开，再加上美食可口，少女这几天太过于辛苦，一时间杰奎琳等人居然不顾形象，吃得是风卷残云。

    “杰西弗，你和这里的厨师学一学吧，实在不行直接把他带到富坎特。”科琳一边吃着，一边对自己的女管家说道。

    “啊！？”听到科琳这个命令，杰西弗那张扑克脸立刻变成了苦笑。

    “喂，你这头奶牛的营养真的全部都到了胸部吗？切，我们已经够麻烦了，你还想乱来？”美佳丝首先跳出来指责科琳的不切实际。

    “哦哈哈哈哈，只是开玩笑而已，有必要那么较真吗？”科琳没发现自己只是随便说说，居然给大家惹来那么大的麻烦，不由得以尖笑来掩饰自己的尴尬。

    “好了，好了，不要吵了。”杰奎琳急忙劝架，“我们是不是要给艾特带点回去？”

    听到杰奎琳提到艾特，科琳放下竹签，把声音压低道：“喂，你们难道没发觉艾特最近有些乖乖的？我越来越怀疑她喜欢上那个什么唐的三王子了。”

    “诶？是吗？”杰奎琳还是显得有些吃惊，“她不是否认了吗？”

    “你不知道，说不定她是那种越是喜欢就越不愿意承认的类型哦。”科琳小声又得意地对杰奎琳这么解释。

    “我知道了，你是说她就像你和美佳丝学姐一样？”杰奎琳摆出一副恍然大悟的样子。

    “喂！我说你，这样还有没有得继续话题啊！”听到杰奎琳点破自己的那点小小的隐私，科琳满脸通红，将竹签放下，扑到杰奎琳身上用手指在她身上乱点，“看我不挠死你！”

    “哈哈哈哈，不要这样了，竹签尖，很危险啊！”杰奎琳没想到科琳会突然发难，一边被挠得大笑，一边努力摆脱不得，只得向其他人求助，“杰西弗。美佳丝学姐，林妍学姐，巴罗洛先生，救救我啊！”

    “我什么也听不到。”美佳丝似乎也很在意杰奎琳的话，故意将耳朵塞起来，把头扭到一边。

    “对不起……”杰西弗露出爱莫能助的表情。

    “咕咕……”嘟嘟鸟人巴罗洛只是努力地吃东西，鸟嘴都塞满了食物，居然真的是完全不知道周围发生了什么情况。

    只有林妍露出一种意味深长的笑容：“你们的感情真是好得令人嫉妒啊。”

    正在女孩子们嬉闹间，突然门外传来了轻轻的敲门声。

    “谁？”林妍立刻警觉起来，暗中准备好了武器，大家亦停止了嬉闹，做好战斗准备，只有鸟人巴罗洛在咕咕地狂吃着东西。

    林妍手上这把折扇虽然不是神迹，亦不怎么趁手，但是当初就是作为代替品准备的，并不影响林妍魔法的发挥。

    “娘娘，是我，李公公。”门外传来李力阴柔的声音。

    “李力？”林妍更是暗暗留神，她低声问道，“你怎么知道找到这儿的？”

    “因为我让神算门给算出来的。”这次不是李力的声音了，而是换成了唐杰。

    “准备战斗！”林妍听到之后，大吃一惊，立刻将魔力凝聚在了折扇上，用力向门口投掷。

    折扇带着黑色的魔力雾气，如同一把镰刀，旋转着飞向了木门。

    正在此时，林妍和所有人都猛然感到心中一股莫名的悲伤，仿佛挚爱的人离开了身边一般。

    “糟糕！文昌！”林妍心中暗叫不妙，急忙使眼色让美佳丝打开和艾特联系的装置，一边将自己的资质释放到最大，抵消文昌对大家的心理压力。

    在文昌面前，林妍的魔法被挡住了，折扇失去了魔力，回折到了林妍的手中。

  群聊爸⑶澪诌溜旗蹴污⑻  这时候，木门被推开，只看到唐杰一身素服走了进来，身后李力亦是民装打扮，只是对李力的态度依然十分恭敬。

    唐杰看向林妍，眼中居然没有丝毫敌意，反而是一种复杂的深情。

    “你……”唐杰看着满是敌意的林妍，再看看她怀中的孩子，在门外一番思索的话语居然只能成为了一个字。

    “唐杰，你还是不肯放过我们吗？”林妍冷冷地看着唐杰，同时暗中四处查看，留意埋伏。

    “你果然，是无法原谅我了吗？”唐杰一阵苦笑，居然不顾所有人的敌意和剑拔弩张，径直走到了饭桌前。

    “有菜无酒，真是大煞风景啊。”唐志看着满桌的残羹，又再次苦笑。他本想喝些酒，让自己更能坦然面对林妍，然而杰奎琳等人喝不惯东方的酒，林妍也没点上来。

    “你到底要做什么？”看到敌人就在咫尺，林妍随时可以动手杀人，可是她想了想，再看怀中的孩子，一时间居然忍不下心。

    “你不要这么紧张，我这次来，并不是要再和你追究，只是想和你谈谈，能不能将孩子留下，我……放你们走。”唐杰能感受到林妍的心意，不由心中一阵感动，这句话脱口而出。

    “放我们走！？”林妍脱口而出，她没想过唐杰会作出这个决定。

    “是的。”唐杰脸上神色复杂，但是话语却没有一丝犹豫。

    那天在决定捉拿林妍方案的时候，神算门的罗九算悄悄拉住唐杰的衣角，向其低语：“皇上，我算过，林……后如果有事，那天下亡。”

    唐杰听到这个消息，脸上不动声色，心中却暗暗怀疑。

    然而今天唐杰按照罗九算的推算，居然在茫茫人海中找到了林妍，他内心深处已经不能用惊涛骇浪来形容，确定了罗九算的算卦能力，再加上林妍所表达出来对自己的感情，他既然已经无法再对林妍做什么，满腔的恨意也烟消云散，因此他决定不再为难这个自己曾经深爱的女人，让她离开。(未完待续。)
------------

第一百四十六章 打死广告党！

    另一边，一名女子坐在军营中的帅台上发呆。

    而那些投降的士兵们正在给武器抹上毒药。

    “那个……这样做有什么用吗？”一名少年终于忍不住了，开始了牢骚。

    少年其实也是被迫投降的，别看他是个娃娃的模样，在战乱的大周国，十三岁的男子就被征入队伍，这个少年应该已经算有两年资历的老兵了。

    这个少年老兵此时十分郁闷，他也不知道发生了什么事情，居然一下子整个驻地的军队都投降了，而带头的大官此时正被困在茅房里。

    其实女子也不想这样虐待战俘，可是周挺的文昌实在是太牛了，就像一颗定时炸弹，如果处理不好随时会把自己给炸死，只能放他到一个比较糟糕的地方，让他没心情酝酿文昌。

    当然，周挺的待遇比神经病人还惨，嘴巴被封死，手脚也被固定死了，连脚趾关节都不放过，避免他来个爆发逆袭。

    女子之所以还留着周挺，是有原因的。

    “少年哦……”听到了归降士兵的抱怨，女子声音很是平淡，甚至连动作都没有改变，“你想过未来没有？”

    听到女子搭理自己，少年脸色一红，急忙低头继续给武器上毒药。对于少年来说，如此美丽的女子的这个打扮实在是太有诱惑力了，让他不敢直视。

    至于未来这种东西，实在是太庞大了，少年根本不知道要怎么把话题接下去。

    毕竟战乱中，未来和明天对士兵来说是很奢侈的事情，说不定一个不小心，今天就死掉了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “这么样投降了，你觉得朝廷还会放过你们么？”女子说道，“你们的力量面对一统的朝廷，简直就是沧海孤舟，用自寻死路来形容都不为过。”

    听到女子这么说，所有投降的士兵似乎开始醒悟过来，他们才意识到自己怎么会莫名其妙地投降了。不少人心中突然出现一个念头――如果把这个女人抓住，是不是能将功补过了？

    感觉到士兵又开始对自己涌现敌意，少女却依然不慌不忙，不但姿势没有任何改变，甚至连语调都没有改变：“没用的，你们这次的目标又不是我，你认为朝廷会相信你们的诚意吗？会不在意你们是降卒吗？”

    女子似乎能看透一切，一句话就直击所有人的心灵，让刚刚生起杀意的士兵们杀气微微一滞。

    “但是哦，如果按照我说的去做，可能还有一线生机，搞不好还能加官进爵呢。”女子如此淡淡地说道，但是她的口气中有种让人无法质疑的说服力。

    “虽然很模糊，但是在和老头进行较量的时候，我用拉普拉斯运算隐隐计算到了未来的凤毛麟角，这可是相当有趣的哦。”女子依然面无表情地看着天花板，也不知道她在想什么。

    …

    ……

    另一边，林妍和唐杰的谈判正进入白热化中。

    大家可以想象夫妻两人闹离婚的场景，与普通夫妻不同，这对夫妻文化素养相当高，而且都是极端聪明的人物，争取的只有孩子的抚养权。

    一边唐杰旁征博引，气势咄咄逼人，软硬兼施。

    而另一边林妍不卑不亢，坚守底线，总是能在无形中化解唐杰的攻势。

    面对比自己还要厉害的妻子，唐杰气得连连道：“岂有此理，岂有此理！”

    在大周国的传统中，丈夫和国君的地位要高于妻子，更何况唐杰面对林妍，这两者都具备了呢？可遗憾的是，林妍在狮子大陆接受了不少教育，对这一套非常不屑，因此这时候居然能硬硬顶撞唐杰。

    看到妻子软硬不吃，如果不是罗九算的预言，估计唐杰巴不得调来大军直接把林妍押入大牢，把孩子抢过来了。

    正在两人你来我往争辩的时候，大家似乎发现四周的声音变得渐渐响亮起来了。

    这是骚乱声，往往伴随着不详的事情。

    连唐杰和林妍在后来都感觉到了，他们看着众人，疑惑地问道：“发生了什么事情？”

    然而没人回答他们这个问题。

    唐杰感到问题非常严重了，因为连李力都不回答他的问题，那就说明是大问题了。所谓心有灵犀一点通，林妍很快也意识到了唐杰的担忧。

    “李力！？”两人不约而同喊出这个名字。

    可是却没有人再应答。

    两人急忙冲到窗户处，一起推开了木窗。

    “那是什么东西？……”不只是林妍和唐杰，就连赶过来一看究竟的杰奎琳等人亦是目瞪口呆。

    只有嘟嘟鸟人巴罗洛还在拼命地咕咕地吃着食物。

    只看到远处出现一群黑压压的人……不，不是人，它们只是有人类的形态而已，然而身体已经扭曲变化，有的肚子张开一个大嘴巴，有的脖子伸起老长，像蛇一样到处乱蠕动……总之形态都不一样，简而言之，就是人形怪物。

    唐杰和林妍只是大概有些想法，而杰奎琳等人已经认得出了这些是什么――异形怪物！

    问题是，苏好歹也是大周国的腹地，怎么会有这么大规模的异形怪物入侵呢？

    而怪物丛中，一名慈眉善目的光头和尚笑眯眯地看着身旁的李力：“这次你把皇帝的消息告诉给我，做得很好。放心，回去之后，我一定会赏给你佛血的！”

    听到“佛血”二字，李力掩饰不了脸上的激动，急忙下拜道，“谢开光大师！”

    是的，李力自从见到了恢复之汁的效果之后，一直念念不忘，很快，他在民间的江湖处打听到了一个开光教的组织，他们似乎也在兜售一种名为“佛血”的神液，据说也是肉白骨，治百病的效果。

    李力很快将这两者结合了起来，为了求得神液，他甚至不惜背叛效忠的朝廷，秘密与开光教联系上了。

    这次皇帝的行踪就是李力透露给开光大师释和尚的，至于交换条件我们一目了然。

    “大家，杀了狗皇帝，那天下就是我们开光教的了！”释和尚趁机鼓舞士气，“把我们的口号念出来！”

    “开光天下，兄弟一家！”

    “没有蛀牙！”

    释和尚回头一掌，直接把那个喊“没有蛀牙”的家伙打成了肉泥。

    “特么还有哪个广告党的，给我站出来，你们如果敢喊‘雷霆之怒’的，我特么把你们拔成秃子，下油锅！”释和尚双目通红，本来慈眉善目的脸上有说不出的狰狞。(未完待续。)
------------

第一百四十七章 莫名其妙

    苏，大周国境内的南北交易流通的枢纽城市，这所城市有着悠久的历史。

    人们在交易往来的同时，也带来天南地北的食材和美味。

    今天，这儿迎来了一群来自远方的美食家，他们要在这古老的美食之地寻找一种本土的特色美食。

    住在苏的人民，他们在这所安定而富饶的城市中享受着安逸的生活，因此皮薄肉嫩，水灵柔滑。

    受到美食家的惊吓之后，苏的居民身体发生了奇妙的化学反应，他们剧烈运动，让带着盐分的汗水从肌肤浸润到了肌肉中。

    经过剧烈运动后紧实的肌肉和微微带着盐分的汗水亲密结合，完全可以不经过任何加工就食用，这种简单朴质的吃法，更使得这种食材的难能可贵。

    ……等等，这种充满人文气息的吃人场面是怎么一回事？

    其实简单点来形容，就是异形怪物入城了，吃人了，大家快逃啊！

    看到原本繁荣的城市受到这种铺天盖地的吃人怪物入侵，唐杰的脸色自然好不到哪里去，不应该说差透了。

    大周国因为长期内战，人民生活潦倒痛苦，因此产生了不少类似安慰剂的宗教，开光教就是其中之一。

    这种宗教多如牛毛，如此鸡毛蒜皮的事情，因为战争的缘故，各国朝廷都无暇料理，对于其的了解也是极少，所以之前一直没有处理，而唐杰刚刚理定天下，许多事情亦是百废俱兴，他更无暇顾及了。

    眼下这个东西就在唐杰眼皮底下发展壮大，甚至要逆反的形势，怎么不让唐杰感到颜面无光呢，尤其在林妍的面前。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “现在要怎么办？”杰奎琳记得第一次看到异形怪物大潮的时候，那是在娜扎特学院，也就是因为那一次，学院受到极大的损失，学校也因此无限期停课。

    对于这种怪物，杰奎琳是又讨厌又怕，总是觉得它们带来诸多不详。

    “对方人多势众，又是有备而来，如今只有走为上计。”林妍提出这个建议。

    “你们在说什么？”唐杰听不懂两人之间的对话，于是出口询问。

    “我是说，它们是冲着你来的，我们只要和你分开就安全了。”林妍白了前夫一眼，没好气地说。

    不知道为什么，唐杰觉得妻子这个俏皮的表情非常妩媚，不禁又想起了之前林妍的好来，忍不住心中一荡。

    “嘿，那些苏的百姓又何尝与朕有关？他们还不是照杀不误？”唐杰皱了皱眉，说道，“在苏有一道守军，约两万精兵，或许我们可以去那里避一避。”

    唐杰想起了以前和林妍在一起的美好时光，当他新成为皇帝，自称“朕”之后，这个妻子嘴角总是带着一丝趣谐的笑意，让他感到既温馨又不自在。

    看到林妍在身边，唐杰不自由主地将后一句的朕改为了“我”。

    “你只带李力来吗？”林妍很伊ling仪（七）④午氿!⑷（九,）巴凌\梦疑惑唐杰的说法，她还以为唐杰带来很多高手包围了这儿呢。

    “嘿，全按照罗九算说的，不然就见不到你了。”

    “真蠢，身为一国之君，不注意自己的安危！”

    听到林妍的责备，唐杰又忍不住心中一热，他没想到这个女人还在关心自己。

    其实林妍早已经对唐杰没有任何感情，林家受到如此的待遇，林妍没恨唐杰已经很大气量了，她之所以关系唐杰的安危，是因为天下初定，这个开国皇帝没有后（林妍不想让林无忌跟着唐杰），万一现在死掉了，大周国很可能再陷入战乱。

    “和我一起去那里避一避吧，我保证不为难你。”唐杰因为受到感动，对林妍的语气缓和许多。

    “好！”林妍并不擅长感情用事的，在这种情况下，按照唐杰的方案无疑是最好的选择。

    虽然考虑到或许进了兵营后将会面临很多危险和麻烦，可是异形怪亻尔玲捌吴磷韭衤三VI韭逡物声势浩大，其中还有不少高手，逃跑成功率相当渺茫，但首先要能活下去才能作其他打算，因此林妍选择了与唐杰一起进兵营躲避。

    林妍回头将自己的选择告诉了伙伴们，科琳第一个站出来反对。

    “太危险了，你忘记他可是要杀你的吗？这样冒然进入他的地方，还有那么多军队，简直是……无法想象！而且艾特呢？我们逃跑艾特怎么办？”

    林妍已经考虑到了反对，然而她亦早有准备的说辞。至于艾特方面，林妍让美佳丝通过魔法通知其事情的发展以及下一步行动。

    很快林妍又说服了伙伴们，她从杰西弗手中接过孩子，转头正色对唐杰说道：“事不宜迟，我知道让你做什么保证也没用，我们快些走吧！”

    唐杰听到林妍的话，苦笑：“我一言九鼎，你居然这么说我。”

    但是现在情况紧急，唐杰也没办法和林妍多争辩，急忙和众人收拾一下，匆匆离开酒楼，直奔驻兵地点。

    可悲的是嘟嘟鸟人巴罗洛，被拉走的时候，他一脸幽怨，拼了命将美食塞满嘴巴后才恋恋不舍地和众人逃走。

    还好那些异形怪物有组织无纪律，还在一路享受美食，速度没能上来，因此林妍等人和唐杰才成功逃到了驻兵地点。

    一到达目的地，所有人都被军营中那股强烈的肃杀之气给震惊了，哪怕是林妍和唐杰见过虎狼之师，亦没见过如此强烈的肃杀之气。

    “到底周挺用了什么手段让这些士兵有如此的气势呢？丝毫没有文昌的感觉啊。”唐杰在暗暗这么想道。

    面对如此的气势，连林妍也不太自信了，她暗暗准备好攻势，万一势头不对立刻拿下唐杰作为人质。

    “我乃当今皇上，让周挺与我说话。”唐杰抬头看向城门警哨的士兵，不怒自威。

    听到“周挺”这个名字，士兵脸色变得十分复杂，他沉声对唐杰道：“你有何可以证明？”

    唐杰从袖袋中拿出一卷锦帛，对士兵朗声说：“这是朝廷所发的金帛玉旨，可让你们负责军官看一下，我记得是黄玉狼将军。”

    一听到“黄玉狼”，这个士兵的表情更复杂了，他支支吾吾：“好，好，我去通知一下。”

    唐杰根本不知道这儿驻军到底发生了什么变化――周挺已经被制住，而黄玉狼莫名其妙地被自己一直自豪的“神兵”给刺死，现在整个军队莫名其妙地掌握在一个莫名其妙的女人手中。

    别说唐杰，这事情就连这名士兵都觉得不可思议。

    不过当初听到唐杰自认是皇帝的时候，这名士兵居然心头猛烈跳动，因为他想起了那个莫名其妙的女人说过的莫名其妙的话：“还有一线生机，搞不好还能加官进爵”的未来！(未完待续。)
--------⑻③球揪林⑦疚儛⒏峮----

第一百四十八章 岂有此理

    当士兵匆匆将这件事情告诉给女子的时候，女子脸色不变，说道：“不开门，除非他说出军令。”

    “军令？”士兵第一次从女子口中听说过这东西。

    “很奇怪吗？你们之前不是有过军令吗？”女子微微侧头，一头柔顺的金黄色长发倾斜下来，美丽得让人眼晃，让这名士兵看呆了。

    良久之后那士兵才反应过来，支支吾吾道：“可，可是……”

    是的，之前的确是有军令，名为“修甲”，可是自从这名女子占领了军营之后，这军令也报废了――因为估计这女子也猜不出军令。

    “我们换个军令，这次的军令叫‘岂有此理’。”女子似乎已经猜出那名士兵的难处，所以想也没想，换上一条。

    “诶？”士兵虽然得令，可是转念一想，现在要进来的人很可能是皇帝，这样做会不会不太好呢？

    看到士兵发呆，女子说道：“你该不会是想让我借你人头一用，然后对你说‘汝妻子吾养之，汝勿虑也’吧？”

    虽然士兵听不懂女子用的典故，可是“借人头”这个意思还是能懂的，他吓得惊慌失措，立刻连连称是，然后逃出去传军令了。

    这名士兵怎么也想不出，自己为什么会害怕这名女子到这个地步，但不知道为什么，他心中又有一丝难以形容的甜美。

    唐杰在营下等待许久之后，居然得到了一个否定的回答，让他气极反笑：“好，好，好！”

    皇帝连说三个“好”字，语气越来越重，显得非常可怕，让所有人都不寒而栗。

    然而这时候林妍却高喝一声：“好！”

    与唐杰的口气不同，林妍的这声好却是称赞的成分更浓。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “你是何意？”唐杰不解地问林妍，现在危难时刻，可不是平日里的玩戏啊！

    “我还担心驻苏的守军是乌合之众，但是看到他们军令如此严明，感觉还有一战之力啊！”林妍笑着对唐杰和伙伴们解释。

    听到这个解释，唐杰那本来阴沉得快要滴水的脸稍微缓和了一些。

    可是现在的确还不是放松的时候，异形怪物正迫在身后，随时都有可能来到这里。林妍等人必须想办法进入兵营中才能保证安全。

    大家正在苦苦思索策略的时候，突然身后传来了骚乱的哭闹声。

    原来苏城中的百姓被异形怪物给赶到了这儿，他们样子极其狼狈，甚至有不少人身负重伤。

    看到这一幕，杰奎琳等人忍不住心生悲悯，但是唐杰和林妍却是脸色剧变。

    杰奎琳她们不了解，这些难民其实是很可怕的。

    这些人往往带着很负面的情绪，所作所为很可能会很偏激，一不小心少女等人就将沦为那些人发泄的牺牲品。

    “大家注意安全！”林妍抱紧了怀中的孩子，退后好几步，做好防御危险的准备。

    正在这时候，从军营里出来一队人马，直冲到难民的面前。

    “军中有令，所有人随本队一起到军营后方去安置，有违令者，斩！”为首的一名浓眉大眼军官对这些汹涌而来的难民喊道，“故意起哄者，斩！”

    军队中带着的那股肃杀之气可不是闹着玩的，本来乱哄哄的难民看到军纪如此严明整齐的军队，心中所有的情绪都被畏惧所镇压了，一下子变得安静起来。

    “上头说了，让你们放心，我们自会全力消灭怪物，保护你们。”在恫吓之后，浓眉大眼军官亦做了如此的保证。

    大棒和蜜枣下来，难民老实了许多，虽然还有一些哭泣声和**声传来，可是却没有了之前的骚乱。

    就这样，难民们老老实实随着这只部队一起向军营后方移动，可是唐杰等人却没有随之而行。

    毕竟唐杰身份不同，他可是皇帝，深知官兵的一套――别看他们现在对这些难民还算不错，可是万一真发生危险，难民绝对只能是被抛弃的份。

    “喂，你们这些人，怎么不跟上来？”看到唐杰这些人没跟大部队一起走，浓眉大眼的军官对唐杰喝道。

    然而唐杰是何等尊贵的人，看到军官如此无礼，反而不与其一般见识，根本不搭理对方。

    可是军官看到唐杰身边的那些女子一眼，忍不住眼睛一亮。

    直娘贼，这些事哪里来的美女啊！？

    是的，军官发现唐杰身边的女子实在是太美了！除了那个具有大周国特征的美女，其他都似乎是番夷的女子，然而无论是哪一个，都是别有一番风味的出众美丽，这让军官为实惊艳了一番。

    虽然说更美丽的女子现在就在军营中，可是那个女人……有人传说她是妖怪，会妖术，大家都是远观不敢亵玩，而那个女子丝毫不在意任何人的目光，老是光着身子跑来跑去，让大家看得实在馋啊。

    军官再怎么说也是个男人，看着娇滴滴的大美女在自己眼前晃来晃去，还特么那么骚，简直就是一种幸福的受罪，自己此时是一腔的玉求不满。

    看到那个小白脸居然带着如此众多的美女，军官就下意识地认为其是一名花花公子，下半身带给脑子的火气当场发了出来：“老子管你是谁，哪怕你是皇帝老子，在这里也要听我的！”

    听到军官如此无礼，不仅是唐杰，哪怕是上方那名大概猜出唐杰身份的哨兵也是大惊失色，他在上边练练摆手，想要制止军官的行为。

    可惜军官眼里只有皇帝和那些美女，丝毫没看到袍泽的暗示，他越说越火：“我最讨厌你们文人了，我们在外边拼死拼活，林将军更是为了国家生死不顾，为了国家甚至连官都不做了，可是你们这些臭文人，还要将他苦苦逼死！那皇帝也昏庸，不知道这江山是谁为他打下来的，林将军如果要反，他早就反了，何苦被这群鸟文人玩于股掌，最后惨死的结局！”

    林文虎虽说在后期有杀戮过重的嫌疑，可是他毕竟对手下将士们都很公正，因此在士兵中十分有威望，他更是武官的代表，他的惨死让不少武官心中对朝廷多少有些不满，本来大家都是忌讳莫深的，可是现在军官上半身和下半身都一肚子火，忍不住说了出来。

    听到这话，林妍眼圈通红，眼中泪水不断打转，她感激地看着军官，同时亦在思考到时候如何为其求情。

    而唐杰却听得面红耳赤，刚刚的威严仿佛在这名军官的面前受到了挫折，态度也没之前那么高傲了。

    正在这时候，大家听到了身后传来可怕的杂乱和吼叫声，大家同时向后看去。

    “这是什么东西？”军官第一次看到异形怪物，惊呆了，可是他还是忍不住指责眼前的文化人，“都怪你们这些鸟人踆奇二叄令飼蹴旗衤三罒拖延时间，现在什么来不及了！”

    “岂有此理！”唐杰感觉这辈子没受过那么大的委屈，之前的事情自己有责任就算了，这次是敌人速度快，他们根本没时间来做任何事情，又与自己何干？！皇帝忍不住脱口骂了出来。(未完待续。)
------------

第一百四十九章 走了

    “对了！就是这个，就是这个！”那名门上的守兵终于听到皇帝说出了军令，他那悬着的心才稍稍放松，便急着让皇帝进来了。

    现在情况危险，万一皇帝有个闪失，再加上之前的错误，那他们这军子的人估计都要被满门抄斩，因此哨兵才会如此着急。

    “诶？”不仅是出来的那队人马，就连唐杰等人自己也非常意外，他们没想过会会一不小心就念对了军令口号，而且……这样也行？碰巧也给进去吗？

    虽然林妍很想说些什么来指责守兵的说法，但思索了好一会，发现对方说得好有道理，居然让人无言以对。

    是啊，军中就是这么规定，以军中口号为令，能喊出口号就能通过。

    一般来说，口号是比较随意的，各种口号都有可能有，如此一来，别人瞎蒙中的的概率非常小。

    可是……这次是运气好吧？虽然林妍很想往这方面想，可是她却总觉得不对劲。

    而且唐杰等人要安全进入军营，他们还面临一个问题。那就是异形怪物的靠近迫在眉睫，可是打开军营大门需要时间！

    面对这种情况，军队发挥了他们的长处，在倭〹ji〉u零呜叄扒柒艺衫峮异形怪物进入攻击范围之后，便开始发射弓弩阻敌。

    一时间万千只箭如同狂风暴雨一般冲入异形怪物的阵营之中。

    怪物们生命力极强，如果是普通箭矢，估计伤害有限，可是不知道为什么，那群王八蛋军人居然在箭上涂毒。

    要知道，虽然军中有见血封喉的专供武器涂抹的毒药，可是毕竟药价高昂，不是特殊情况他们是很少使用的。

    不仅是毒箭，火箭也是如此，而且这些东西都要保质期，因此都需要现做现配。想当年古人写《三国演义》草船借箭一幕为什么没考虑到曹操用火箭，不是想不到，而是在那种情况下曹操真的拿不出太多的火箭来啊。

    因此女子先前让士兵们在箭上涂毒，的确在不明真相的人眼里那是一种奢侈的浪费。

    然而这种浪费却发挥出了其至关重要的作用。

    之前那些异形怪物受到箭只的伤害，只要去吃一些人就可以补充过来，然而这次却不能如愿以偿了。

    见血封喉，顾名思义，是一种烈性剧毒，能在非常快的时间内将人毒死，那是利用一种树的汁液再加其他配料制成的毒药，非常名贵，如果不是特殊情况，士兵们根本不会用。

    一波箭矢下去，异形怪物们居然死了老大一片。

    如此可怕的威力，哪怕以异形怪物的疯狂也感到了害怕，他们居然如同奔溃一般散伙逃掉了。

    这让释和尚傻了眼，他本来就是一名和尚，哪里懂得什么治军。他平时看到这些教徒很虔诚，自以为这些人会像书上所说的死士一般毫不畏死，以一敌百，可不料才稍遇挫折，便轰然败溃。

    如果这些人还是人类的话，或许有这种精神，可是现在变成了异形怪物，他们心中的欲〇望就会被放大，当然，也包括求生欲。

    在狮子大陆，这些异形怪物的指挥者往往只会用威逼和利诱驱使他们，从来没见过靠着“信仰”来让他们去行动的，尤其是危险的行动。

    又或者，可以像来福西的鱼人暴乱一般，利用另一种欲〇望来压制对生的欲〇望，那就是愤怒，是的，鱼人的异形怪物对于人鱼之恨的强烈高于对生的渴望，因此面对人鱼的时候他们毫不畏死。

    可是释和尚手下这批人……用精炼一些的语言来形容，那就是乌合之众，他们大部分人加入开光教本来就有不可告人的目的，虔诚只是表面功夫而已，而且他们也没有任何对皇帝的恨意，一开始面对无法抵抗的城市军队和百姓，他们势如破竹，当然不会害怕，可是现在一阵箭雨就死那么多人，他们怎么可能会不害怕？又怎么可能冒着生命危险去战斗？

    释和尚知道如果再这样下去，他虽说不会死路一条，可是也会颜面丢尽，今后更难东山再起。

    只看到释和尚大吼一声，一巴掌拍死好几名逃跑的教徒：“狗皇帝就在眼前，大家随我上，杀了皇帝这天下就是咱们的了！”

    说罢，释和尚跃身而起，如泥鳅乌泽，在人群中直接穿到了最前方。

    一掌拍死几名百姓，顺口吃下，释和尚转眼便到了唐杰等人的面前。

    面对如此可怕的敌人，刚才那名指责唐杰的军官居然脸色波澜不惊，他抽刀一断，直接拦下了释和尚的攻势。

    “我来拖住敌人，你们快点儿进去！”军官虽然脸色上看不到一丝紧张，可是刚才接下释和尚的刀时，他只觉得虎口发痛，知道此人非比一般。

    释和尚此时心急如焚，打算用身体挨上一刀，换取这名军官的性命，然后再趁势杀了唐杰，反正此时自己是怪物身体，这么普通的刀伤吃几个人就好了，但是绝对不能让唐杰进入营内。

    既然做好决定，释和尚亦咬紧牙关，对于军官下一刀不避不挡，打算硬挨这么一下，可是……突然间他发现这刀有些不对劲。

    在太阳下，军官的刀带着诡异的隐隐渺渺的蓝色。

    “这刀也有毒！！”释和尚忍不住在心中怒骂这些官兵的变态——箭上淬毒就算了，特么连用刀都要用毒，这纯粹就是针对人嘛！

    好个秃驴，居然在千钧一发之际，使出了骇客帝国的经典躲弹姿势，险之又险地躲过了这一刀。

    只看到泛着蓝光的刀锋划着自己的鼻尖而过，如果再迟这么一瞬，说不定就要挨上了，释和尚是吓出了一身冷汗。

    所谓高手过招看先机，又所谓一招失，招招失，释和尚接下来居然被军官逼得无还手之力，

    看到释和尚如此狼狈，本来士气不高的异形怪物更加纷纷溃逃，居然没有一人想要去出手援助。

    趁着军官拖住释和尚的时机，守兵急忙大开营门，接应唐杰等人入内。

    自然，那些百姓是不能入内的，毕竟身份不同，但守兵以唐杰能报出军令为由之允许唐杰带着众人入内——这并不是士兵无视百姓，只是百姓实在太多，小小的兵营容不下啊。

    一时间百姓中人人大叫“岂有此理”，也不知道是他们想要说这句话，还是喊军令了。

    然而唐杰进来之后，那名最先认出唐杰是皇帝的守兵急忙去帅营，想要通知这儿现在的头，可是他却找不到那名女子，只发现帅案上有张纸条。

    “无聊，走了。”

    虽然每一个字似乎都少了几笔，可是守兵却看得懂这些文字，他不禁一阵愕然。(未完待续。)
------------

第一百五十章 卷土重来

    看到唐杰等人已经安全入营，军官急忙施展浑身解数，奋力将释和尚逼退，然后亦随着军队入营。

    至于那些百姓，士兵们没精力去管，也没责任去管。

    所幸释和尚所带来的异形怪物部队已经被打散了士气，正在溃逃，而释和尚任是武功再高，一个人也斗不过如此多的精兵，他杀了几名百姓泄怒之后，便不知不觉消失了。

    皇帝看到异形怪物退走，心中甚是高兴，本来对兵营的一些不满亦不再。

    “能在危机时刻当机立断，使用毒箭，事后井然有序，果然深得兵法之精髓。”唐杰看着军队有条不紊地安置幸存的百姓，驱散杀戮那些还不肯走，在附近观望的异形怪物，忍不住赞叹道。

    “不知道作出使用毒箭对敌这个决定的是周大夫还是黄爱卿？”唐杰突然想到这个问题，向周围的士兵问道。

    此时军中已经传开了，这名气度不凡，英俊潇洒的男子正是当今圣上，因此军人们对唐杰恭敬有加。

    当听到这个问题，所有人的脸色剧变，心脏狂跳，可是思想上却早已经有了准备――毕竟每一个人都想到了皇帝最终会问到这个问题。

    陪同的士兵相互观望，有些手足无措。

    现在士兵们群龙无首，如果是军营还没有被夺或者那个莫名其妙的女人在的话，什么都好办，要重新投诚或者反了天的都可以决定，可是现在军中没有任何将领可以做主，形势是最尴尬的。

    “怎么了？”唐杰不是傻瓜，他很快发现了问题。

    “小的该死！”首先一名军官跪下了，他不再称自己“下官”，而是用最卑微的自称，希望能减少唐杰的恨意。

    “小的该死！”其他人看到有人示范了，也立即向唐杰下跪，高呼皇帝万岁。

    只有那名阻止了释和尚的军官呆呆地站在原地，脸色变换不断。

    正巧这名军官是少女占领军营后，选择舔足的军官。

    他的名字叫做袁九，其实这段时间这名军官一直处于迷茫之中，他无所适从。

    作为一名军人，之前袁九可谓是意气风发，因为功夫出众，得到上司的赏识，年纪轻轻就被提拔成了军官。

    接着因为在战场表现突出，袁九一路高升，年纪轻轻便成为了驻军中地位仅次于黄将军的人物。

    可是袁九某天听到了一个消息：他所崇仰的林文虎林将军在朝廷受到攻击后，辞官回家，闭门谢客。然而还是免不了皇帝的追逼，最后缢死家中。

    听到这个消息，袁九突然感到未来一片灰暗。

    袁九一直是一个很有理想的青年，他出身贫寒，想借着军功向上爬，当个大官，让所有以前看不起自己的人都对自己刮目相看。

    但林文虎的现实打破了袁九的理想――让他终于明白了当上大官后有多可怕。是啊，他小小一个袁九，毫无背景，哪怕军功赫赫，像林文虎一样当上了最大的将军，可是他的结局能比林文虎好吗？

    在军中混久了，袁九知道一些历史的军中故事，包括皇帝喜欢杀功勋赫赫的将军等，但这些事情似乎离自己太遥远了，袁九仅仅把这些传说当成个故事而已。

    直到林文虎的事情发生，袁九才知道这些事情离自己并不遥远。

    袁九开始迷茫了，他一心想要靠军功升大官，可是现在明白了当大官也不是好玩的，甚至比战场上危险。

    袁九很快将这股迷茫和绝望转化成仇恨，指向了那些文官――在历史上很多有名大将被皇帝杀的时候，往往就是文官在背后的阴谋。

    袁九很不明白皇帝为什么重视那些软弱无力的文官，明明其江山就是他们这些武将和士兵在战场上用刀和血一点点搏回来的，而文官只会在朝廷上舞文弄笔而已，一点用都没有！

    但是袁九心中这股怨气根本无法发泄，一直憋在他的心理，越酿越陈，逼得他快要窒息了。

    直到今天，袁九看到皇帝最倚重的文官，害死林文虎的罪魁祸首周挺败在一名弱女子，而且胡子还被一根根羞辱地拔掉，这让他心中的闷气似乎有了些许的发泄。

    然而给袁九致命一击的是这名美得畸形的女子在打败周挺之后的行为――她居然让自己舔她的足！

    袁九有一断不完美的童年，当然，我们在这里不提及了，而此时这名美丽至畸的女子刚刚让袁九发泄了一丝心中的烦闷，便做出了如此撩人的动作，勾起了他心中的某个冲动，简直就是一次完美的追击。

    反正当上大官已经不可能，还不如好好发泄一番！那时候的袁九不知道为什么这么鬼使神差地出现了这么荒谬的念头，而且更加荒谬的是，他的理性根本无法抑制这种想法。

    等袁九觉得自己可以控制一切的时候，他已经无法回头了，只能继续在快感中堕落下去。

    而现在，袁九除了茫然，更多的是不知所措――因为他不但带头作出如此屈辱的行为投降了女子，他更在皇帝面前大大说了皇帝的不是，他根本不知道如果自己向皇帝投降后会有什么结果等着他。

    “一不做，二不休，杀了这个狗皇帝，顶多就是远走高飞！”袁九咬了咬牙，作出了一个危险的决定。

    然而正在此时，远处又传来了可怕的骚乱声。

    大家急忙抬头看去，用着询问的目光看向营墙上的哨兵们，希望知道发生了什么情况。

    而与此同时，唐杰突然感应到踆祁鸸彡陵罒IX棋⒊私了万寿天的千里传音：“皇上，军部传来了急件，燕族已经被浑雄罗灭国，现在浑雄罗国大军直指长城，看形势不日就会发动攻击！”

    还没等唐杰惊讶，营墙上立刻传来哨兵的大声报告：“是那些怪物，那些怪物又卷土重来了！”

    两件事在唐杰心中形成了一个隐隐的猜测――这些开光邪教的人之所以重新聚集，形成攻势，莫非他们也知道了浑雄罗国的事情！？

    “林妍学姐，你怎么了？”杰奎琳在此时突然发现林妍的样子有些不太对，“你，你的表情好吓人，到底怎么了？”

    “诶？！”林妍听到杰奎琳的话后，显得十分惊讶，她窘赧地抽出手来摸脸，疑惑地问道：“怎么了？我刚才的表情很吓人吗？”

    “嗯，你没事吧？”

    “没事，没事，或许有些休息不好罢了。”林妍勉强笑了笑，然而她心中却涌起了惊涛骇浪――为什么，为什么，自从看到那些怪物，我的心中会涌起强烈的敌意，而空气中弥漫的怪物的血腥气，更让我感到莫名的兴奋！？(未完待续。)
------------

第一百五十一章 无策

    时态紧急，皇帝也清楚此时自己最大的依靠就是这群士兵，于是正色对那些跪下的将士道：“以往的过错，朕就不追究了，但凡此役尽心尽力守住此营者，每人赏纹银十两，锦帛一匹，如有战功赫赫者，依功⑦洱三⊙肆韭⑦伞丝 灵猛进官。但如有逃跑或者畏死者，新旧罪状一起清算！”

    听到唐杰这个表态，林妍忍不住颔首――现在情况危险，而且自己方势孤力单，这些军士又是新近投诚，如果此时总念念不忘追究责任的话，是非常危险的，在军中可是有这么一句话“箭矢不仅仅只会从前边飞过来”，把这些最后的依靠都逼急的话，说不定自己一伙连怎么死的都不知道。

    再说了，如果老是带着心理负担打战，将士们估计也很难发挥正常水平，唐杰不愧是马上皇帝，他知道唯有放下一切，使功用过，方可在如此绝境中寻求一线生机。

    听到这个宣布，再看着皇上那认真严肃的表情，将士们突然莫名的激动――他们本以为这次即使不死也难逃悲惨的下场，不料皇帝不但不追究责任，而且还给他们立功加赏的机会，这种境遇的变化实在是太太刺激了，搞得不少人小心脏扑通扑通地乱跳。

    一时间整个营地都沸腾起来，大家都高呼“皇上圣明，皇上万岁”！然后纷纷拿起武器，争先恐后地奔赴第一线准备作战。

    只是短短几句话，就让整支军队的忠诚和士气大幅度上涨，在袁九看来，这个皇帝简直就是深不可测，玩弄人心的手段炉火纯青。

    一想想自己如果成为大官，面对这样的皇帝，袁九就吓出了一身冷汗――这特么是多少条命都不够玩的游戏啊！自己还是老老实实当个小兵，取个老婆乐悠悠活一生就够了。

    而另一人，那名之前和女子说话的少年老兵，他目瞪口呆，完全不敢相信皇帝刚才的那番话。

    因为这简直就是疯狂！少年当初和那名女子说话的时候，女子曾经说过他们会“加官进爵”，当时少年以为其只是随便说说而已，然而现在事实真如同那名女子所说般发展，让他都感觉这个世界不真实了。

    可是此时已经容不得这两人多想，敌人就在眼前，当务之急就是先要却敌，否则命都没了，还谈什么“加官进爵”？

    当然，尽管将士们士气高昂，但是依然要按照平日所做的战斗行为准备，否则乱了套，哪怕士气再高也没有战斗力。

    一切按部就班紧锣密鼓地进行着，当那些怪物们进入了弓弩的攻击范围，在军官的号令下，弓箭手万箭齐发，这些箭支支淬毒，见血封喉，一轮下去，那些异形怪物又死了一大片。

    可是这次那些怪物居然不像上次那般畏死，而是不要命一般继续前进。

    这样的反常让驻守的军队微微有些吃惊，但他们很快恢复了常态。

    毕竟之前一波退敌实在是太轻易了，并非常态，而现在敌人的这种状态才是预料中的样子。

    这点吃惊丝毫没有影响到军队的攻击，士兵们有条不紊且迅速地给弓弩补充弹药，又进行了下一波的打击。

    “这些军人到底有多少毒矢啊！？”释和尚摸着自己的光头，恶狠狠地看着军营的石墙，想道。

    这一次释和尚之所以能那么快地将溃败的军队重新聚集起来，并且让他们都勇往直前，并非是因为他的组织能力或者将才，而是来自远方的信息。

    作为异形怪物，这些开光教教徒们能感受到北方同类的那股强大压迫力，他们从这股信息中知道，如果他们没有协助那些北方同类杀死大周国皇帝，那些北方同类只要统一了中原，那将会把这些开光教徒当做垃圾和废物给消灭。

    这股恐惧远远大于小小箭支带来的死亡恐惧，于是乎，这些开光教的异形怪物便重新组织起来，对皇帝所在的军营发动了第二次且不再畏死的攻击。

    在这股压迫力下，异形怪物冒着死伤无数的危险，终于冲到了军营的城墙之下。

    接下来发生的事情已经突破了军人们的常识，本来按照常理，敌人即使到了城下，士兵们依然能够用弓弩在上方向下方的人进行远程打击，造成惊人的伤害，可是……

    这些异形怪物根本不是正常人类啊！他们一到城下，立刻相互伸长扭曲，几个人的身体缠绕硫罢蹴鷗VIII澪 （四）零（五）领梦在了一起，形成一条巨大的“肉鞭”。

    一条条“肉鞭”不但能攻击城墙上方的人，还能将下方的异形怪物们卷入城内，即使“肉鞭”中有异形怪物被弓弩射死了，底下的异形怪物随时能够补充，源源不绝。

    更可怕的是，军营下方的百姓还没有安排完毕，那些怪物只要伤不致死便可以吃下人肉作为补充，很快又能生龙活虎了，甚至那些无法战斗的士兵也会成为异形怪物们的食粮。

    而唯一能对“肉鞭”和异形怪物们造成较大杀伤的只有士兵们淬毒的箭支和武器。可是毕竟这些东西数量有限，在经历了一番战斗之后，也消耗得差不多了。

    如果不是皇帝的承诺和军官们指挥得当，估计这所军营早已沦陷。

    正在这时候，周挺被从茅房力解救出来了，看到这名老师狼狈的样子，唐杰忍不住脸色阴沉。

    “周爱卿，可有何良策？”唐杰知道周挺一定遇上了很大的挫折，此时不能询问事情的原委，揭开对方的伤疤，于是就事论事直接问道。

    唐杰希望周挺能够动用自己的文昌来面对眼前的困难，可是周挺看着那一条条诡异的“肉鞭”，脸上露出骇然之色。

    “这，这是什么鬼东西！？”失去了胡子的周挺丝舞衣旗紦爸淋VII'（六〓#）易玲l梦毫没有威严，看起来非常颓唐。

    被一名女子在众目睽睽之下扒光胡子并且打晕，周挺此时脸面无光，恨不得马上找个洞钻进去，或者干脆找条白绫自缢算了，哪有心情想太多。

    “咳，周爱卿，朕希望你能动用你的文采……”看到周挺一时间转不过弯来，唐杰咳了一声，说道。

    “文采……？”周挺苦笑了笑，此时他心情极坏，羞赧无比，面对如此的战斗，写的文章应该是一种大无畏，纵横天下的气势，可是现在周挺哪里能酝酿得出来？(未完待续。)
------------

第一百五十二章 难以置信

    文昌这东西和《天〇八部》里某位妹控公子哥的六〇神剑一般，时灵时不灵，而且最喜欢在关键的时刻掉链子，现在就是这般情况，看来周挺是指望不上了，唐杰咬咬牙，发狠道：“若是挡下这轮血战，所有人都官升一级！死者厚葬，朝廷养家眷！”

    皇帝的这个决定让一旁的周挺看得目瞪口呆——这所军营最起码有两万军士，都升一级官，那简直就是大惠赠啊，朝廷的俸禄一下子最起码要加上二十万，那对于新成立的朝廷可不是一个小负担！

    可是林妍却觉得唐杰这家伙越来越厉害了，虽说这个承诺看起来似乎会让朝廷承受不少负担，然而如果现在城营被攻破，他们将死无葬身之地，连未来都没有了，至于加重负担什么的，相对于这个就是小事一件。

    果然，得到皇帝的这个承诺，本已经低落的士气又猛然高涨了起来，将士们一个个都不畏死，拼了命地努力杀敌，居然让本来已经快要被攻破的城墙又再度失而复得。

    其实作为一名富有战斗经验的马上皇帝，唐杰心中实在很着急，因为他在这场战斗中看不到多少胜利的希望。

    是的，不仅是唐杰，就连林妍也能感受到战场上的压力。敌人不可以用常识来判断，这是军队所面临的巨大问题，更何况这些敌人喜爱吃人，只要是动物，心中都会对自己的掠食者产生不明的恐惧感，现在军营里的人类也面临这种心理压力。

    更别提这些异形怪物那种强大的恢复能力了，以现场的情况来看，因为毒药已经用尽，现在几乎每3到5名精兵方可换掉一名异形怪物的生命。

    如果不是唐杰一而再地提高悬赏，估计这座军营早就被攻破了。

    现在唐杰终于明白雄浑罗国为什么能够如此轻易地灭掉他周边的小国，甚至多次让大周国吃瘪的燕族也被其轻易地打败了——有如此可怕的怪物，普通人哪里是对手？

    “这些怪物，他们难道没有弱点吗？”林妍想起从杰奎琳等人见到这些异形怪物的表情，这些学妹们显然不是第一次看到这些怪物了。

    “到目前为止，都没有发现。”科琳无奈地摇头，她很努力地思索了一番，得到了这个答案。

    的确，在少女的记忆力，无论是从学院还是在狮子大陆的各地，她与这些怪物接触，从来没有看到起显露过任何弱点，无论智力、体力、恢复力，它们都碾压人类，仿佛就是从地狱里专门为了破坏世界而钻上来的魔鬼。

    “是有一个……”倒是在林妍身后的杰西弗在最后低声说了这么一句。

    “不要再说了！”听到杰西弗的话，科琳大声喝道。

    这时候科琳的表情很是可怕，让杰奎琳忍不住后退了一步。因为科琳知道杰西弗想要说的是什么，那无疑是其心里的一块伤疤，她是不会原谅将这块伤疤揭开的人的。

    林妍本来刚刚欣喜得到杰西弗的情报，不想却被科琳这样给打断了，这让她有些不痛快。

    “科琳你到底怎么了？我们现在情况危急，如果再没有什么办法……”林妍并不责怪科琳，只是打算劝说这名学妹。

    “我知道，我知道！”科琳拼命地摇头打断林妍的话，“可是我就是不想再提起这事情，不想，死也不想！”

    “快告诉我！到底是什么办法！？”反而在一旁的美佳丝一把扶住杰西弗的双肩，大声问道。

    “你这个……”科琳被激怒了，她想要用语言攻击美佳丝，不料美佳丝却转过脸来看向了她。

    美佳丝脸色也是可怕得吓人，眼中还打转着泪水，她毫不客气地对科琳说道：“你想要任性随你的便，我只想要知道这个答案！你们谁阻拦我我和他拼命！”

    “美佳丝学姐……”杰奎琳隐隐感到有些不妙，“她身上一定发生了令她非常伤心的事情。”

    这下杰西弗也懵了，她看着科琳，又看向美佳丝，还看了看林妍，完全不知道自己该不该回答这个问题。

    于是乎，杰西弗用求助的目光投向了杰奎琳，寻求这个最好说话的女孩的帮助。

    “好了，还是让我来说吧。”杰奎琳叹了一口气，对大家说道。

    “杰奎琳！”科琳瞪着杰奎琳，有些恼怒其背叛自己。

    “科琳姐姐，我知道这件事情对你来说伤害很大，但是我又何尝不是呢？”杰奎琳眼圈也是红扑扑的，她哽咽着说道，“但是有些事情我们都必须面对，然后越过的，这样我们才能成长，才能变强，才能不让这种事情再次发生。”

    听了杰奎琳的话，科琳看着这名妹妹般的死党，良久没有说话，最后仿佛赌气一般转过头，发出她那富有特性的尖笑：“哦哈哈哈，我再也不管这事情了，随便你怎么样好了！”

    很显然，科琳最终也被杰奎琳说服了。

    于是，杰奎琳深吸了一口气，一五一十地将梅里亚岛上所发生的事情说出来，重点自然是简变成魔法少女，对异形怪物们大开杀戒的事情。

    美佳丝和林妍听到着故事，又是感慨，又是觉得难以置信，也不知道用什么语言来表达两人那复杂的心情了。

    “等等，你说什么！？”突然林妍想到什么，惊讶地向杰奎琳询问道，“你说简是怎么变成魔法少女的！？”

    “和雪羽签订了契约。”杰奎琳很奇怪林妍的激动，于是耐心地复述了一遍那个情景。

    “所以知道了吧，即使现在知道怎么对付那些怪物，我们也无法变成魔法少女啊。”科琳此时插话进来，她的气似乎消了一些。

    林妍听完杰奎琳的复述，她将孩子递给杰奎琳：“请帮我抱一下好吗？”

    杰奎琳答应了林妍的请求，小心翼翼地接过了孩子。

    当完成一切，林妍深吸了一口气，她闭上眼睛，不一会儿她身体的周围出现了无数的黑点，这些黑点如同黑暗的星星，在林妍身边不断闪烁着。

    突然黑色星星全部爆破，卷起的黑暗瞬间将林妍裹在了其中。

    等黑暗褪去，林妍的衣服完全变了，变成了一件黑色俏丽的长袍，而她的身后，多了一对如同乌鸦一般的黑色翅膀，林妍就这么悬浮在半空，面无表情地看着底下的众人。

    “魔，魔，魔法少女！？”看到林妍这个样子，杰奎琳和科琳能找到那时候简身上的感觉，她们不可置信地看着林妍，完全不明白其身上发生了什么事情。(未完待续。)
------------

第一百五十三章 龙肝

    是梦吗？一名约莫七八岁的小女孩在梦中醒来，揉了揉眼睛，看向了微微发亮的窗口。

    梦的内容小女孩也记不得了，但小女孩却感觉这个梦十分真实，仿佛是印在灵魂般的真实。

    “小姐，小姐你怎么这么早就醒过来了？”小女孩突然惊醒，吓着了在一旁伺候的老嬷嬷。

    这名嬷嬷是负责照顾小女孩今天五更天到子时的，小女孩不知道她的名字，只知道她姓容。

    容嬷嬷是出了名的好脾气，可是不知道为什么，小女孩总觉得叫其为容嬷嬷似乎充满了某种奇怪的恶意。

    “我做了一个梦，但我不记得是什么了。”小女孩一脸茫然地回答。

    容嬷嬷和蔼而耐心地为小女孩擦掉额头上的汗水，笑道：“就一个梦，不要自己吓着自己，好好休息，把精神养足了，一会儿甘大夫还要来看病呢。”

    “我不喜欢他！”小女孩脱口而出。

    是的，在小女孩印象里，甘大夫每次来都是给她扎针，然后喂她吃苦苦的难喝的药，对于这个年纪的小女孩，这无疑是一种极为痛苦的处罚。

    “该，小孩子别胡说！”容嬷嬷悄悄喝停了小女孩的不懂事。

    “甘大夫可是大周国医术最高明，医德最好的大夫，老爷可是不远万里把他请到这儿来的呢。”容嬷嬷说道，“你看他，为了你的病情，游走天下采药，打从你出生就开始，现在已经快十年了，他的白头发越来越多，如果没有他，说不定……哎，瞧我这不吉利的嘴巴！”

    容嬷嬷轻轻地扇了一下自己的嘴巴，打住这个不吉利的说法。

    大周国人讲究的是忌讳，哪怕是事实，糟糕的事情他们也绝对不会说出来。

    小女孩翻了翻白眼，她其实知道容嬷嬷想说的是什么，也知道如果没有甘大夫，她可能早就死了，然而即使这样，小女孩还是害怕甘大夫的到来。

    “九阴体真是讨厌，偏偏就是我呢……？”小女孩沮丧地撅着小嘴，可爱的脸蛋有些苍白的，看起来十分可怜。

    关于九阴体小女孩也私下里打听过，也看了相关的书籍，大概知道那是一种极端的体质，这种体质的女孩身体属性纯粹是暗，容貌和头脑都是天下一流，可是这种人天下难见，因为很多人一出生就直接被阴气逼死了。

    而小女孩之所以能活下来，要多亏父亲的白虎煞气。

    白虎煞气也不是什么好东西，因为它本质上和九阴体差不多，很容易逼死那些天灵未开的小孩子。所以有白虎煞气的男子一生孤苦无儿，伶仃到老。

    然而九阴体和白虎煞气这两个鬼东西碰在一起，就直接制造了奇迹，让小女孩居然活了下来。

    可是即使如此，小女孩从小就身体不好，疾病缠身，多次在生死线上徘徊。

    要不是小女孩家世深厚，能请得动天下第一的大夫甘从严，而甘从严也如同容嬷嬷所说，是医德一流的医生，对小女孩的病非常负责，说不定小女孩早就死掉了。

    为了医治小女孩，甘从严这七年来可谓不辞劳苦，往返天下最险最蛮的地方，就是为了采名贵药材为小女孩治病。

    甘从严这般的精神在外人看来非常感动，小女孩家里的人都知道，因此当小女孩说不喜欢甘大夫的时候，容嬷嬷有些激动。

    小女孩因为身体不舒服，又加上梦中惊醒，精神状态不怎么好，因此她在容嬷嬷的照顾下，又沉沉睡去，直到日上三竿，她才醒过来。

    容嬷嬷这时候告诉她，甘大夫早已经来到府中多时，正在客厅和父亲闲谈。

    小女孩才心不甘，情不愿地洗漱更衣，跟随容嬷嬷一起去客厅见甘大夫。

    当小女孩和容嬷嬷来到客厅的时候，父亲已经和甘大夫聊了多时。

    父亲依然如同以往一般，对甘大夫尊敬有加，而甘大夫不卑不亢，亦是很有风度。

    小女孩在一旁听两人说话，刚好两人聊到自己的病情，这让她更专心起来。

    “哎，甘某无能，不能找到五条龙的肝……”甘从严对着小女孩父亲拱了拱手，叹气谢罪道，“若是能配出五龙引命丸，或许贵小姐还有救治的办法。”

    “甘大夫莫要这般说，五条神龙，而且所要的是肝，又不是龙须，这分明要五条神龙命嘛，这等事情，那里是我们这些凡人能轻易做到的。”女孩的父亲急忙抱拳回礼，说道，“甘大夫有这份心思林某人已经感激得无以为报，只是可怜的小女……”

    说着，女孩的父亲抚摸女孩的头发，尽显温柔：“哎，可怜吾妻早丧，而林某人又是白虎之命，注定只有妍儿一女，想不到居然老天爷还要开这等玩笑！”

    女孩那时候并不完全了解父亲的意思，只是用着那双大大的黑眼睛看着这名略显老态的魁梧大汉，却能从中感觉到一股重重的悲伤。

    “阿爸不要难过，妍儿……”小女孩也不知道怎么安慰父亲，想了好久，才从随身携带的锦囊小袋掏出一颗圆滚滚的的东西，“阿爸，吃糖。”

    “妍儿乖。”看到女孩那么懂事，父亲眼睛微微有些湿润，他接过孩子手中的圆糖，想也不想，就放入了嘴中，一口要下去。

    “诶呦！”父亲没想到这糖那么硬，简直就是一块石头，差点就磕掉了他的牙齿，他急忙将糖吐出来，愤怒地看着女孩。

    “妍儿！”父亲第一次知道自己的女儿如此顽劣，居然在这种情况下还想着戏弄父亲。

    小女孩也被吓呆了，她呆呆得看着愤怒地父亲，她从来没见过父亲有这么可怕的脸色，她也不知道父亲为什么不吃自己给的糖，还要训斥自己。

    只有甘大夫看着那枚被小女孩父亲吐掉的圆糖，眼中不断闪着光芒，他不顾肮脏，急忙走过去，一把捡起了那枚小圆球。

    仔细端详了好一阵，甘大夫惊喜地大叫起来：“龙肝，是真的龙肝！”

    谁也没想到，体型庞大的神龙，其肝居然是如同圆糖大小的东西。

    ……这特么其实是龙宝，是结石吧？

    大家过于惊喜，完全没有注意到吐槽君的话，在场的所有人并不知道这龙肝是怎么来的，包括小女孩，然而这样的龙肝不止一个，在小女孩的锦囊袋里，后来又翻出了整整四颗像那一枚一样的龙肝！(未完待续。)
------------

第一百五十四章 读书

    “林妍，我和你决斗，如果你输了，你就，你就……你就做我的新娘子！”一名身材高大的男孩红着脸，对小女孩大声说道。

    此时离小女孩痊愈已经过了五年，小女孩已经十二岁。

    自从甘大夫将小女孩的病治好之后，小女孩便表现出了自己惊人的天赋。

    小女孩无论学什么都十分快，仿佛一团干涸的海绵，不断地吸收知识的水份。

    很快，小女孩的父亲发觉其启蒙老师无法再教授她更多的知识了，小女孩的成长让这名父亲感到相当吃惊。

    一般而言，大周国男女相防甚严，给黄花闺女进行启蒙教育的往往是一些私塾老师的妻子，多少读过一些书，给女孩子教书识字够用了，再厉害点的，还能教女孩子一些有名的儒家对女性的道德规范书籍，例如《烈女传》什么的。

    可是小女孩除了识字以外，对这类书籍不感兴趣，她更喜欢父亲书房里的关于兵法和其他常识的书。

    当然，小女孩周围的人也没有任何意见，毕竟大将军就一个女儿，女儿对父亲的知识感兴趣天经地义。

    即使如此，小女孩的进步比任何人想象的要快，不久之后，那名启蒙老师便发现自己已经被小女孩超越了，于是她决定在没闹出笑话前请辞。

    后来小女孩的父亲还为其请来了女红老师等来教育小女孩，希望她能成为一名合格的大周国淑女。

    不过结果并不让小女孩的父亲满意――并不是小女孩学不好这些，反而是因为她学得又好又快，当完成了学习和手头上的工作时候，小女孩又去干自己感兴趣的事情了。

    甚至有次小女孩在完成日常作业后，跑到了郑洛的一家私塾外边偷听里边的人上课。

    如此有失体面的事情当然让小女孩的父亲非常生气，甚至还动用了家法。然而小女孩在受到处罚之后，依然没有作出任何改变，反而去偷听上课的频率更多了。

    在屡罚不改的情况下，小女孩的父亲决定和小女孩进行一次教育谈话。

    谈话的结果，居然是父亲被小女孩说服了，同意让她和男孩子一般去上学。

    小女孩一开始上学的时候，所有人的目光都盯在在了其身上。对于这唯一的异类，其他小孩子们都感到很好奇。

    出于小孩子们对于异性的排斥，小女孩最初受到了同学们的嘲笑和孤立。当然，小女孩也并没有放在心上 ，毕竟她感兴趣的是知识，对于人际关系她并不在意。

    然而随着年纪的增长，小孩子们情窦初开，更何况小女孩天生丽质，成长以后更落落出众，于是小女孩便经常遇上这样的麻烦事。

    小女孩聪明伶俐，学什么都是又快又好，她此时不但是这所学校的女神，更是在学生圈子里的才女。

    小女孩对此感到莫名其妙，因为她经常遇到类似这样的追求，于是她每击退一名追求者，她的名气便涨一分，不知不觉中就在郑洛的初级学生圈这般有名了。

    说句实话，小女孩并不喜欢这样，可是她是天生的讨厌认输性格，因此每次挑战她都会一一接下。

    而男女之间的较量在大周国是一种浪漫，自古流传着什么“比武招亲”和“靠着对联喜结姻缘”的传说，小孩子接触有限，只能效仿这些传说对女孩子展开爱情攻势了。

    当然，这只被当成是小孩子之间的玩耍，大人们并不在意他们是否符合礼仪。

    “你要和我比什么？对子，诗词还是文赋？”小女孩白了一眼那名向自己挑战的男孩，问道。

    “武功。”男孩搓了一下鼻子，回答，“我们比试一番，如果你输了，你就做我新娘子！”

    男孩也不知道从哪里打听来的，他喜欢的小女孩武功不好，他知道这样有些卑鄙，可是他这些日子茶饭不思，总是想着小女孩，他很害怕，他害怕小女孩被别人先抢走了，因此不惜使用这种手段。

    小女孩皱了皱眉，说道：“对不起，今天我有急事……”

    “你要逃！？”男孩子心中一阵欢喜，以为女孩子真的不擅长武功。

    “对不起，我没得选择。”小女孩向男孩行了个致歉的礼仪，“这次比武，如果我在四分之一柱香内赢不了你，我就算输了，好不好，我赶时间。”

    男孩傻了眼，他没想过女孩居然是这个意思，虽然有些屈辱，但是随着强烈的胜利欲，和占有欲，他同意了女孩的要求。

    …

    ……

    “阿爸，阿爸！”小女孩一进入客厅，立刻扑向了父亲的怀抱――她已经没见过父亲一年了。

    这一年似乎后周有一场战斗，小女孩的父亲奔赴战场，一去就是一年多。最近这场战斗总算结束了，父亲今天到家，怎么不让小女孩急切呢？

    女孩的母亲在她出生的时候因为失血过多死亡，而女孩的父亲因为知道自己身具白虎煞气，不敢续弦，亦不纳妾，唯恐再害别人，所以父亲是女孩的唯一一个亲人。

    一番亲子见面的热情和交谈后，小女孩一脸正经地对父亲说道：“阿爸，我想和你谈件事情。”

    “什么？”

    “我要退学。”

    “妍儿，你！”父亲听到女儿如此任性的话，一时间又恼又气，说不出话来。

    “阿爸，你忘记三年前我们的约定了吗？”

    父亲被女儿提醒，才猛然间回忆起那时候的事情。

    那时候正是小女孩请求父亲让她去上学，当然遭到了父亲的强烈反对，作为大周国传统人民，女孩的父亲认为未出阁的女子老是抛头露面不好。

    “容嬷嬷昨晚又哭了。”女孩没有因此激动，而是冷静地说，“她是偷偷的哭，她刚刚得知她的小儿子战死了，她的大儿子、二儿子也是战死的，小儿子不是在阿爸军中吗？为什么阿爸让他死了。”

    “哎，很多事情你不懂，战场的东西，谁也不敢保证……”

    “小儿子是容嬷嬷的最后一个儿子，容嬷嬷说他们家只剩这小儿子，他一死，他们家就绝后了，既然如此，为什么朝廷还要招他入军呢？”

    “哎，现在兵源紧张，十室九空……”

    “所以阿爸不能不去打战了？”

    “哎！”

    “阿爸能保证打战不会像容嬷嬷的儿子那样丢下我一个人吗？”

    “哎！”

    “我只有阿爸一个亲人了，我不想让阿爸也在战场上回不来，所以我想学，想学停止战争的方法。”

    “哎！这种事情让男人去做就可以了，你一个女孩子整天想这些有没有的，将来很难找到好归宿。”

    “可是容嬷嬷也不去打战，为什么最后伤心痛苦的是她，再说了，我将来能找到找不到好的归宿，关键是你，如果你没了，我就算嫁得再高也不会有地位，所以我没得选择，必须找到停止战争的方法，我要让阿爸和大家都平平安安过日子，再也没有谁横死在战场上，再也没有人为战死的人哭泣。”

    “哎！你说的这些，估计那老师也解决不了。”

    “你们不是说圣人是最聪明的吗？所以我想去学习，想找出圣人停止战争的方法，或许那个老师做不到，但我还是想试试。”

    “哎！这……”女孩的父亲再次叹气，他已经不清楚这场问答他已经叹了多少次气了，面对一个极其聪明而自主的孩子，他真的感到很吃力。

    “三年，只要给我三年学习，如果找不到停止战争的方法，我就主动退学，可以吗？阿爸？”

    女孩的父亲最终同意了女孩去学习的要求，毕竟他也想清楚了，战场上他自己也难保平安，让女儿多学点东西，或许真的有用处。

    而此时女孩的父亲才想到，算起来，女儿去学校读书已经三年了，两个月前正是她承诺退学的日子，可是因为自己不在，因此延迟到今天。

    “妍儿，你学到到你想要的东西了吗？”父亲语重心长，抚摸着女孩乌黑亮丽的长发，问道。

    “没有。”女孩眼睛闪烁着晶莹的光芒，嫣然一笑，“不过我有些头绪了。”(未完待续。)
------------

第一百五十五章 梦

    其实小女孩问过老师这个问题，然而老师也不知道怎么回答，为了不在学生面前丢脸，老师不断引用圣人的话，之乎者也，最后来了一句“正所谓名不正言不顺”来打发小女孩。

    即使以小女孩的聪明，也难懂如此晦涩的内容，只是最后一句小女孩听懂了。

    像这个年纪的小女孩，有时候真的很单纯，一旦似乎发现了真理，她便表现出了属于这个年龄的执着。

    为了搞清楚这句话的意思，小女孩利用自己的身份，去获取一些书籍和资料，例如每次战争前各国文人相互攻击的讨伐书。

    这些文书中，大多数指责对方名义有问题，或者是身份有问题，隐隐似乎印证了老师所说的话。

    而这些文中，更是多次提及了一件宝物，那就是大周的玉玺。似乎都在暗示，如果对方没有玉玺，其根本就没有任何自标正统的理由，而这往往成为发动战争的借口。

    “玉玺”这个奇怪的宝物引起了女孩的兴趣。

    女孩为此翻阅了更多的书籍，询问了无数的人，遗憾的是，从这些材料中她得知一个答案：“玉玺丢了，没人知道这玩意去哪里了，现在各国所用的玉玺都是自己所设的。”

    然而女孩可不会这么轻易放弃，因为她从中看出了一丝希望：“或许找到玉玺，这场战争就能结束了。”

    为此，小女孩不断地获取和阅读资料，不断地寻找线索。当然，小女孩也没有对任何人说起这件事，她只是想悄悄完成，毕竟这东西牵涉实在太大了，每一点进展都有可能伴随着危险。

    可是随着年龄的增长，小女孩渐渐发现这几乎是不可能完成的事情――且不说玉玺的线索少得可怜，这也难怪那么多诸侯国花费了如此多的人力和物力都找不到这个宝物。即使找到了，小女孩此时也意识到战争或许不可能因此结束。

    但小女孩就是这种不服输的性格，绝望中哪怕带有一线希望，她都会尽力去追求。

    皇天不负有心人，终于在某一天，小女孩打听到了一个消息，一名来自远方海外的船长在郑洛购置丝绸。

    这些年，小女孩一直都在留心外域的人士，因为文献中很多关于玉玺的信息都指向大周国之外。

    关于塞外的人士小女孩见过不少，但是关于玉玺的信息却寥寥，很多都不可信，如今小女孩听到更远来者的消息，她更是不会错过。

    很快小女孩找到了这名传言是来自远方海外的船长。

    这名来自远方的客人果然长得很特别，与小女孩所见过的大周国外人完全不同，他的身材高大，脸色尽是沧桑，但是棱角比大周国的要分明得多，胡子和头发都是红色的，漂亮地卷起来。

    当从翻译得知这个女孩的身份时候，船长很吃惊，他急忙不伦不类地行了一个大周国的礼仪。

    “万分荣幸，我的公主！”船长并不很清楚大周国的职位，自然不知道女孩的正确身份，在他看来谁都是公主，“你是我见过最美丽的公主！”

    听到这话，小女孩脸色不禁一红，她没想过来自远方的外国人会是这么夸人的，这种直接的方式在大周国可从来没见过。

    不过小女孩也没有因此打乱了之前的计划，依照事先想好内容慢慢套问船长关于海外宝藏的事情。

    结果船长说了好十几个关于宝藏的传说，然而根据小女孩的判断，这些宝藏十有七八是假的，而且绝对和玉玺没有半点关系。

    当小女孩就要失望到极点的时候，或许感受到女孩的情绪，船长为了挽回尊严，顿了顿，说道：“我还有一个宝藏的消息，我敢保证那是百分百真实的。”

    小女孩提了提神，凝神接着听下去。

    于是船长认真地将自己所知道的黑暗之塔事情向小女孩说了出来。

    看着小女孩将信将疑地表情，船长急了，他说道：“这是千真万确的，娜扎特学院的老师们每隔十几年去检查封印，顺便会带出来一些稀有的宝石。”

    “那有没有……嗯，能在月光下散发出五彩光芒的宝石呢？”小女孩带着一线希望，眼睛扑闪扑闪地问道。

    …

    ……

    结果小女孩没有得到明确的答案，她失望至极，只能带着落寞回到了家里。

    第二天，小女孩又被梦给惊醒了，那个梦是如此的真实，如同五年前的那个梦一般，仿佛印在了她的灵魂里。

    然而这次小女孩却不像上次那样什么都不记得，她在梦中看到了玉玺！

    小女孩记得她看到了一个黑色的巨塔，朝天耸立，里边溢出一股邪恶而混乱的气息。她就这么迷迷糊糊进入了塔内，然后也不知道怎么走的，在塔的某个角落里，发现了她朝思暮想的玉玺！

    玉玺雕有九龙缠绕，在月色下散发出五彩的炫目光芒。

    “你很想要它吗？喵？”小女孩痴痴地看着这个梦寐以求的宝物，一时间太激动了，想不出要做什么，突然她耳边传来了一个清脆可爱的声音。

    “是谁？”梦中小女孩没有说话，她只是有这种思想而已。

    “你想要它吗？喵。”那声音没有回答小女孩，而是在次重复问题。

    “是的，我想要它，我想要！”在梦中，女孩的思想完全不受自己的控制，说出了心中的真实想法。

    “请和我签订契约，成为魔法少女吧，喵。”

    “那是什么，如果这样做了，你会告诉我玉玺的下落吗！？”

    “当然，只要你遵守约定，喵。”

    “好吧！”为了心中那份冲动的愿望，小女孩想也没想就回答了这个要求。

    “来娜扎特女子魔群 聊（六） 紦韭午 罢〇四另五法学院吧，黑暗之塔里边有你想要的东西哦，喵。”

    小女孩想要四处张望，却在猛然间清醒了。她环顾四周，发现自己还在家里的床中。

    这个梦实在是太真实了，小女孩根本无法将其忘记，她抬头看着天花板，眼中的迷漫渐渐散去，变得如同以往那般锐利和坚定。

    “娜扎特女子魔法学院，黑暗之塔。”女孩从床上跳下来，打开窗口，看向远方。

    其时天空还未发亮，但由于接近黎明，天上没有月亮，星星也极其稀少，这正是所谓的黎明前黑暗，少女眼前几乎一片黑暗，仿佛在暗示她这条路所要面临的种种困难。

    “狮子大陆，卡比特公国，娜扎特女子魔法学院，黑暗之塔，还有……玉玺。”女孩的眼神没有任何改变，她低声重复念着这几个名词，仿佛担心自己会忘记一般。(未完待续。)
------------

第一百五十六章 杀戮与冲动

    不知道为什么，林妍在变身的一瞬间，仿佛看到了小时候的记忆。她也不知道自己什么时候获得变身这个能力的，似乎也和梦境有关，应该是自己为了实现承诺，答应成为魔法少女吧？

    林妍突然惊恐地发现，居然有人动改过自己的记忆！

    此时现场有些安静，因为当事人不了解情况，杰奎琳等人更不知道发生什么事情了。

    “林妍学姐？”杰奎琳第一个反应过来，她尝试着联系林妍。

    “咦？”林妍这时候也反应过来了，她有些心不在焉地回应杰奎琳。

    “你怎么会变成这个样子的？”杰奎琳问道。

    “不知道，我只感觉看到那些怪物，心中有股声音不断地对自己催促，然后我放纵这股欲〇望，就成这个样子了。”林妍此时还没有从自己的记忆被篡改的震惊中恢复过来，她十分不安地看着自己这身打扮。

    “好吧，我想问你，你是什么时候见过雪羽的？”看到林妍也迷糊，杰奎琳打算通过转换问话方式，从别的话题切入，或许能推出一些什么来。

    “雪羽？那是什么？”林妍一脸茫然，不知道杰奎琳在说什么。

    倒是在一旁的唐杰看得莫名其妙，他疑惑地问林妍道：“你，你这身打扮，简直是……怎么会换成如此不成体统的装束啊！？”

    的确，在保守的大周国，林妍这身衣服实在是太暴露了。

    可是林妍此时选择无视这名前夫的话，因为她虽然也觉得在大庭广众之下这身装扮有些羞赧，但她更关心杰奎琳的话，她隐隐觉得或许能从杰奎琳哪里得知她记忆被改动的一些情报。

    “嗯……就是又像猫，又像兔子，有双透明翅膀，还会飞的可爱小动物。”杰奎琳想了想，努力将雪羽的模样告诉给林妍。

    “不行，没有印象啊……”林妍捂着脑袋，努力思索这个形象，然而毫无所获，“它的声音有什么特征吗？”

    “嗯，很清脆……对了，它说话的时候结尾总带着‘喵’。”杰奎琳努力思索了一会，回答道。

    “后尾带着‘喵’？”林妍吃惊地捂着前额，脸色十分凝重，“你能告诉我，它到底是什么？”

    “先不管这个了，你现在看起来状态不太好啊。”科琳此时插话进来，她走到了林妍身前，轻轻扶住她，“你的脸色很难看，不要紧吧？不如先解除状态吧？”

    “不，不是的，我现在很狂躁，心中的杀意不断地冲击我的理智，我也希望变回来，可是我不知道该怎么做。”林妍拼命地摇头，想要让自己冷静一些，然而外边那些异形怪物的血腥味不断传来，这股冲动不但没有消止，反而如同涨潮般不断攀高。

    “你要克制啊……”之前简在出事前也是这种情况，看到林妍此时的模样，科琳不自觉将其与简混淆了，“我总觉得这里边有着阴谋，千万要控制，万一真的无法控制了，可能就落入幕后那人的诡计之中。”

    “我知道，我知道……”林妍不断地摇着头，不断重复这句话。

    可是林妍最后终于无法克制，她尖叫一声，挥舞着翅膀直冲天际，只飘下几片孤单的黑色羽毛。

    无法帮助林妍，科琳恼怒地一跺脚，居然开启加速魔法，追着林妍而去。

    看到科琳作出这样的行为，杰西弗等人相互对看一眼以后，也了上去——现在那么危险，可不是意气用事的时候。

    只有杰奎琳抱着孩子，不知道应该怎么办，她着急地看四周，完全手足无措。

    其他几个人唐杰、周挺还有渡渡鸟人巴罗洛在原地发呆，不知道发生什么事，那些女人要去做什么。

    作为当事人，林妍此时没有因为自己失控而感到任何心理上的压力，反而是充满了一种释放了的自由快感。

    居高临下，林妍从上方看到了蜂拥而来的异形怪物们。

    而作为魔法少女的天敌，异形怪物亦感应到了上方的林妍。

    天生的怒意和恐惧让那些异形怪物停止了攻城，冲着天空的魔法少女，不……魔法人母？应该。

    这时候，天空仿佛下雪一般，不断地飘落黑色的羽毛。

    这些看似柔弱的羽毛轻飘飘的，看起来没有丝毫杀伤力，然而异形怪物们却对这种东西恐惧无比，不拼命地簇拥着想要逃跑。

    然而这群异形怪物密度太高，骚乱反而让它们逃起来毫无效率可言，就像是被塞进香肠里的肉泥，再怎么用力也只能挤出出一点点。

    正在这时候，羽毛终于落下来了，轻飘飘地，落到了地上。

    是的，落到地上。那些怪物丝毫没能接住羽毛，不，应该说羽毛直接穿过了异形怪物的身体，落到了地上。

    那些被羽毛穿过身体的怪物们，都呆呆地在原地停止了行动，不过多久，那些怪物渐渐变得透明，体内出现了一个小小的黑洞，然后它们整个都被黑洞给吸收进去了，瞬时间消失得无影无踪。

    这一幕让士兵们看得目瞪口呆，而更加重了异形怪物的恐惧和逃亡。

    而这场杀戮却让林妍心中欲〇望疯狂地得到宣泄，她从来没有感受到这般的快感。

    看到自己“开光教”的教徒被如此屠戮，释和尚却丝毫不关心，他此时只想着怎么逃命。

    作为异形怪物，面对自己的克星，释和尚是没有一丝奈何，任他武功再高，面对这种无法防御的攻击手段，他简直憋屈透了，现在武功除了用来逃跑和躲避，真的没什么卵用。

    正在这时候，城墙上传来了一阵阵欢呼，原来因为林妍的出色表现，异形怪物受到了重创，士气溃散，无法再进攻军营，纷纷逃走，士兵们看到了死里逃生的希望，于是拼命大叫着，为这名神奇的女子打气。

    在营中的唐杰看到这一幕，不禁喃喃道：“我知道了，我知道了，我知道罗九算为什么这么说了……”

    是的，见识到了异形怪物们那可怕的战斗力，以及狂暴的食欲，唐杰终于明白他们所面对的浑雄罗国到底是有多可怕了。

    记得大周国有个古例，说的是攻击别国和治理占领后的国家是别家桃子和自家桃子的问题，而现在这个问题被浑雄罗国完美解决了——都特么是吃得桃子，还用讲究那么多？

    与大周国长期为敌，让大周国吃尽苦头的燕族就那么轻易被浑雄罗国给吞并了，让大周国面对如此的对手，麇亻尔久玲吾san罢柒（一）鏾估计也无法讨好。

    大周国虽然有文昌这种大规模杀伤武器，可是文昌缺点太多了，万一失败一次，很可能就是灭国的危险，而这次灭国，直接等同于灭族。

    因此，只有像林妍一样的，专门针对这种怪物的杀戮方法，才是最好的解决之道，也难怪罗九算说林妍不能有事了。(未完待续。)
------------

第一百五十七章 待遇

    北方，长城。

    大周国的长城比地球的长城要高大，也要残破得多。然而经过了如此多年的风吹雨打，它依然屹立不倒，为大周国挡住一次次外来的入侵。

    海燕关，属于长城最坚固，最险要的关卡，也是通往大周国腹心的咽喉。

    这次，又有一只外族的部队来到了长城之外，海燕关处。

    长城的守兵看得眼睛都大了――这只部队很一般，然而人却是非常的多，他们驻守长城如此多年，从未见过那么多人的军队。

    密密麻麻，看不到边，更奇葩的是，这些人衣衫褴褛，而且都是清一色步兵，没有乘骑。

    “他们是干什么的？”

    “不知道，讨饭的吧？”

    “你见过有这么多讨饭的吗？”

    “可能是敌军。”

    “看起来不像燕族的人，而且，他们连马匹和粮草器械都没有配备，怎么可能是军队？”

    然而，在下一秒，守兵们终于明白了――这特么的的确确是一只军队！

    然而，这样的结论需要无数鲜血和生命的代价。

    这只军队，不，怪物组成的军团，他们以守军们前所未见的攻击方式对长城进行了进攻。没有马匹？他们的速度比马匹还要快。没有攻城器械？他们的身体就是最好的攻城器械。没有粮草？嘿嘿嘿……

    以有心打无心，而且还开了挂，不到一个时辰的时间，这个地段的守军已经被异形怪物屠杀殆尽。

    正当异形怪物打算乘胜追击的时候，突然它们感受到来自远处的恐惧。

    这是来自灵魂深处对天敌的恐惧，仿佛就像是青蛙对于蛇的恐惧。

    这些异形怪物纷纷停止了行动，眼睁睁看着守军逃离。

    感受到大批的同类被杀，异形怪物都惊恐了，它们并不明白到底发生了什么事情，自从成为了食物链的顶端，只有它们屠杀生灵，这种事情是从未见过的。

    最后手足无措的怪物们惊恐地将目光投向了远方的一名人物身上。

    这名人物外形粗犷，脸上棱角分明，这两种属性结合在一起，让他有一种鲜明的男人味魅力……如果不是他头上的那些触角的话。

    这男人从额头往上，整个脑壳居然有一人多高，上边长的不是头发，而是密密麻麻蠕动的触手。

    其中有不少触手向外延伸，探入男子身边的一个个铁笼之中。

    铁笼之中是一群衣衫褴褛，手脚被缚的人，以男子居多。那些人仿佛看着恶魔般看着那些向他们徐徐而来的触手，眼中充满恐惧，拼命挣扎着想要逃跑。

    从男子头上伸出来的触须钻过铁笼的缝隙，然后猛然刺入一名被囚男子的头顶天灵穴处。

    “啊啊啊啊啊！”那名男子脸上露出极其痛苦的表情，眼睛翻白，手脚不断地抽搐，屎尿并流。

    男子正是浑雄罗国国主，艾尔斯艾尔斯。而那些囚徒，正是燕族最有学问的人，刚才被吸收的那个人却是大周国投奔过去的。

    在变成异形怪物之前，艾尔斯艾尔斯是一名雄才大略的君主。他武韬武略，但他对于智慧的崇拜却要远远超于对武功的热爱。

    这位雄主早年凭借智慧和力量，整合了所有亚山盘谷的部落，在那片富饶而美丽的大地上建立起了一个伟大的帝国――浑雄罗国。

    建立浑雄罗国后，这名伟大的君主不但将国家整理得井井有条，领土还在不断扩张。

    艾尔斯艾尔斯在工作之余，最大的乐趣便是阅读。他热爱书籍，他认为书籍是人类智慧的结晶，他从书籍中涉取到了无穷无尽的智慧。

    为了能更多的阅读，艾尔斯艾尔斯不但成立了国家的图书馆，甚至还发动了一场大规模的翻译运动，将其他国家的书籍翻译过来，藏入图书馆，以便国王的阅读。

    然而，再伟大的人物终究逃不脱时间的裁决，英明的艾尔斯艾尔斯渐渐衰老，他老眼昏花，再也无法阅读。但他还坚持让伺臣每天读书给他听。

    年老的国王最常念叨的一句话就是：“我就要死去了，可是我还有那么多书没有看完！”

    一天，一名来自远方的游医来到了艾尔斯艾尔斯的国度。

    那时候艾尔斯艾尔斯已经病入膏肓，行将就木，为了挽回国王的生命，浑雄罗国几乎动用了国内的所有医生，当然，本着“外来和尚会念经”的人类思维，这名游医也被请去给艾尔斯艾尔斯看病。

    艾尔斯艾尔斯虽然病重，然而他的意识非常清醒，他看到了那名游医从怀中掏出一个透明的瓶子，瓶子里装着鲜红的液体。

    游医告诉艾尔斯艾尔斯，这是来自狮子大陆的宝贝，名为“女神的血液”，可以治疗一切疾病，并能延长人的寿命。

    然而，服用这种药，会有一种副作用。

    “什么副作用？”年老的国王昏黄的眼中闪出一丝精光。

    “解放。”游医这么回答。

    虽然老国王不知道游医所说的是什么，可是对于生的渴望，他还是决定冒险服下这种神奇的奇药。

    一切如同游医所说，国王病好了，而且青春焕发，但是，同时他也“解放”了。

    老国王对于知识的渴望，让他可以从别人身上“获取”，不再用辛苦地阅读，只要别人读过的书，就能被他“吃掉”，“消化”。

    一切如同字面上的意思，老国王成为了怪物。可是他却并没有因为舍弃了人类身份而感到遗憾和彷徨，相反，他乐于接受这种变化。

    同时老国王“吸收”了那些因为他痊愈而失望之极的儿子们。当然，真正悲伤的王子，被老国王转化成为了痛类。

    最令老国王不解的是，当他的病治好，那名来自远方的游医神秘的消失了，无论怎么搜索都没有结果。

    然而这并不重要，老国王又依照他人类时候的样子――“吸收”知识，扩张领土。

    悲剧的大周国，因为纸张技术和印刷术较异世界的其他地方成熟，雄浑罗国家图书馆中藏书最多的就是大周国的图书，这让艾尔斯艾尔斯对大周国产生了浓厚的兴趣。

    因此雄浑罗国的扩张都是向东部，往大周国的方向，他企图攻下大周国，然后好好“读”一下那个国度的书籍。

    作为大周国最有学识的鸿儒，周挺是艾尔斯艾尔斯最渴望的目标，任周挺怎么也想不到，他居然会变成这种角色――在史书中，这往往是绝世美女的待遇。

    艾尔斯艾尔斯此时看着远处，陷入了沉思，他也不清楚发生了什么情况，但作为一名马上君主，他很快做出了一个决定：“撤退，打听清楚发生什么情况再说。”(未完待续。)
------------

第一百五十八章 陷阱

    尽管魔法少女对于异形怪物的凶残杰奎琳等人已经见识过，然而再一次看到的时候，她们依然被眼前的景象惊呆了。

    一般而言，魔法少女对异形怪物的杀戮比较优雅，像简，她杀死的异形怪物就没有尸横遍野，血流成河的惨象，只是那些异形怪物都已经被冻成了固化，一碰立刻粉碎。

    而林妍亦保留了这个优良的传统，那些被杀死的怪物无声无息地被黑洞吞噬，连个尸体都没有。

    然而这更显得轻描淡写，更让人惊悚。

    就像打碎一块石头，一人憋足了劲头，回旋3600度，然后一脚踢碎，另外一个人只是随便一拍就把石头打碎了，前者只是看起来气势很牛，但其实最让人胆颤的是后者的实力。

    看着满目苍夷，残砖断墙的城市，现在看不到几个人，虽然还有一些血迹和尸体，那些只是普通人类的，相比之前那杂乱拥挤，气势惊人的异形怪物军团，这种反差的确让人有些不太适应。

    是的，此时战斗已经结束，异形怪物军团被林妍屠戮殆尽。林妍自己也被自己这可怕的实力吓了一跳，她疑惑地看着四周，不敢相信这是真的。

    这时候科琳等人终于赶了过来，她们小心翼翼地对林妍问道：“林妍学姐，你还好吧？”

    “我，这是怎么了？”因为杀光了异形怪物，林妍的心情又平复过来了，她看着伙伴，眼里一片茫然，不知所措。

    “你到底什么时候做的交易？什么时候成为魔法少女的？”科琳现在已经完全能确定林妍就是和简一样，变成了那个所谓的“魔法少女”了。

    “什么魔法少女？我真的不明白啊！”林妍也变得有些焦躁了，她抱着头大叫道，“为什么我会变成这个样子！？”

    恐惧，人类对于获得未知的强大力量的恐惧，林妍再怎么厉害也是个人类，对于这股力量，无法控制的杀戮之力，她只感到恐惧。

    “不要太任性了，好不好！”突然在科琳身边的美佳丝对林妍叫道。

    伙伴们惊讶地看着这名金发的萝莉体少女，却发现她已经失控了。

    美佳丝完全控制不了情绪，眼中的泪水已经止不住了，她边哭边对林妍喊道：“你知道吗！？我多么希望有你这样的力量，将这些可恶的，恶心的臭虫全部清除……”

    由于过于激动，美佳丝的话没有了逻辑，泪水像断线的珠子，不断从脸颊滑落：“为什么是你，为什么不是我，为什么是我，为什么，为什么明明祈祷了几百遍，几千遍，那个混蛋没有出现来帮助我……”

    “小……”科琳一咬舌头，将“小不点平胸女”硬生生吞下了，转成了，“美佳丝学姐……你到底发生了什么事情？”

    是的，看到美佳丝一出现腹部那惊人的伤口大家就应该已经隐隐猜出她身上发生了什么事情，她此时的表现恰恰印证了这个猜想。

    “那个，坚强一些啊。”林妍此时反而有些慌张地去安慰美佳丝。

    这名黑发的学姐走到美佳丝的面前，扶住对方的肩膀，安慰道：“不要哭，我们可以一起解决啊，我反正要回到狮子大陆了，到时候把这力量借给你吧。”

    可以看出，林妍虽然在笑，可是很勉强，因为她此时心情也非常糟糕。

    另一边，士兵和大臣皇帝们正对这场战役戏剧性地结束发呆，不知道应该要怎么做。

    对的，欢呼胜利？或者抱头痛哭，庆祝生还？或者又是大笑大闹，他们突然发现自己似乎要选择的事情太多了。

    的确，本来战斗要死要活，不要不要的，突然别人横插一手下来，不但帮他们消灭了强敌，而且结束得太快太平淡，情景变化太大了，让很多人一下都反应不过来。

    唐杰首先觉醒过来，他立即对士兵们下命令道：“将那两个人捉拿！”

    “那两个人”指的是留在原处的杰奎琳和嘟嘟鸟人巴罗洛。

    唐杰突然明白了一个道理，那就是――他非常需要林妍的力量！

    唐杰不是笨蛋，他看到开光教的表现，便猜到了这种怪物的现象不是个例，也绝不仅仅只有开光教存在怪物。唐杰将目光放远，轻易地大概猜出雄浑罗国的秘密。

    但是唐杰想的并不是“要保住大周国，要击退外敌，我需要林妍的力量”而是“我想要保住皇位，只要有林妍的力量，帮我抵抗了雄浑罗国，我才能更加巩固皇位！”

    然而此时唐杰控制林妍的筹码已经没有了，他现在只有一个需要把握住的筹码――孩子！

    孩子就在杰奎琳的手中，因此唐杰想要拿住杰奎琳和鸟人这些和林妍一伙的人。

    这两个人唐杰当然也想作为筹码了，他了解林妍的性格，知道这个方案的可行性。

    可是当士兵们得到命令，寻找着两人和孩子的时候，却发现他们神秘地消失了，或许就在大家关注林妍的战斗，无暇顾及两人的时候。

    “那，那是！”正在对杰奎琳和巴罗洛消失感到困惑，士兵们突然看到一条绳索凭空在林妍等人身边出现，然后将所有人都一起卷走消失了。

    大家看得目瞪口呆，面面相觑，都不知道发生了什么事情。

    在离兵营的远处，一名戴着眼镜的美少女正摆弄着手中的折扇，看向刚刚到达的伙伴们。

    “诶，想不到这个魔法阵居然在这里。”杰奎琳一看到地上的痕迹，作为魔法师，她立刻知道这里是哪里了。

    “当然了，大周国虽然不像狮子大陆那样盛产黑法师，然而有些门派还是会占卜术，我早在发现这个魔法阵前做了个疑阵，就是为了防止被算出来。”林妍之前的表情一少而空，换成了那种恶趣味的笑容。

    “不止这些吧？”眼镜娘扶正眼镜，说道，“我们这么大费周章，不只是因为你无聊想玩玩而已？如果只是像你这么说的话，我们直接来这里不就好了吗？”

    林妍赞许地向艾特点了点头，反问道：“那你说我是为了什么？”

    “如果我想要你死，我必须做到一个保证万无一失的事情，就是把你的希望消灭。”艾特玩弄着手中的折扇，慢悠悠地说，“所以我虽然不知道那个魔法阵有什么用，但是不妨碍我在那里设置炸药。”

    “对于诡计多端的你，我会将把这个魔法阵炸掉了作为最后的手段，这样一来几乎可以断了你的希望。”

    “所以为了保证计划进行，我会派手中最得力的最厉害的人，周挺来军营协助防御。而周挺却是杀死你父亲的幕后推手。”

    “如果我没猜错的话，炸弹不止那么多吧？以我的性格，我会在整个地方伪阵附近设置陷阱，虽然不知道万一以后用到这个魔法阵，守在伪阵那边是什么人，可是很大概率应该是敌人，而这个陷阱是能保证消灭敌人的，如果用不上也可以选择不用，对你来说有的是选择。”

    “不错，那里的地底深处埋着大量的油纸包裹的炸弹和毒，只要一引爆，我能有十成把握保证方圆十里没有一人能活。”林妍点头承认了艾特的想法。

    “所以你是想利用他们本来设置的炸弹，再引爆你的陷阱，然后把那个军营的人和周挺全部杀死吧？你之所以要去那里，就是为了确认周挺，让周挺的文昌锁定你而不是用来对付灾难，以有备打无备，他必死无疑。”艾特将折扇丢给了林妍，“给，你的工具。”

    是的，能穿越空间进行操作的神迹，的的确确可以引发唐杰所在军营的事故，从而执行林妍的计划。

    伙伴们听到两名一模一样的美人对话，惊得一诧一诧的，她们从来没想过这名有着毒蛇称号的学姐，其实已经想了那么多手段对付敌人。

    林妍接过折扇，看向了军营的方向。

    “林妍学姐，还是不要吧……那里有很多无辜的人。”杰奎琳知道了事情真相，忍不住劝道。

    杰奎琳可是知道林妍有时候会非常极端，她不希望再看到有无辜的人因为她们而受伤或者死亡了。

    林妍长叹一声，眼泪在眼中打转，最后低沉地对杰奎琳说道：“本来我是有这个打算的，家仇深似海，可是现在大周国……哎，我终究还是下不了手，我们还是回狮子大陆吧！我再也不想回来了！”

    “好的！”杰奎琳看到林妍手下留情，十分开心，而且回家心切，她急忙强制召回自己的小触手怪，终于让这个失联已久的召唤兽出现在自己的面前。

    “头，头好痛！”楚守此时状态非常不好，因为拉普拉斯运算需要大量的脑力，他现在头痛欲裂，感觉脑子都绞到一块了，这也难怪少女形态的他没有以前那般的张扬。

    看到杰奎琳成功召唤出自己的召唤兽，大家都很高兴，只有艾特扶着额头叹了口气――本来以为这会是个让楚守好好表现的机会，没想到他居然一直没出现问题就解决了，稍微让她失望。

    “莫非那个家伙也猜到了我的计划？”艾特看着这只可怜的被头痛折磨的小动物那光溜溜的脑袋，忍不住冒出这个想法。(未完待续。)
------------

第一百五十九章 光

    南疆大陆，因为到来了许多不速之客，卷起了数场血雨腥风，打乱了难打大陆原本以来的社会秩序。

    虽说南疆大陆本来的生活也不是什么宁静富足，但至少还有秩序。

    而后来涌入的多方势力则将兽族的大部分实力高强的精英消耗了十之七八，把本来已经制定好的生存规则给打破了。

    可是这似乎也不是坏事，因为之前南疆虫兽师已经陷入暴虐之中，而这场混乱让南疆虫兽师的控制力大打折扣，因此此时那些小部落反而松了口气，生活有所改善。

    至于南疆大陆各势力的争斗，我们先说兽人与异形怪物的联盟一方吧。其实两者之间合作本来就缺乏诚意，兽人内部又不稳定，因此在兽人矛盾爆发前，异形怪物们将兽人队伍诱往了黑暗法师们的地方。

    果然，兽人军团内部发生了大厮杀，而且波及了黑法师，异形怪物趁此机会掩杀过去，重创了两股势力，收获匪浅。而异形怪物与兽人那不可靠的同盟也因此宣告结束。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，异形怪物本以为自己大获全胜，然而一直深藏潜行的人类大军却在之后给元气受伤的异形怪物沉重打击，成为了最后赢家。

    不，这个结论下得为之过早，因为各个势力来到这儿的真正原因，并非是要争个你死我活，而是为了末日志龙的心脏。

    胜利的人类迫不及待地来到了地图的指定地点，对传言中藏着宝物的洞穴进行探索。

    在探索过程中，人类惊扰到了一只可怕的成年黑龙，黑龙对人类进行了凶残的报复，人类在大伤元气之后，终于制服了黑龙，他们惊喜万分地发现，黑龙手上居然有着他们费尽心血所要找的东西。

    本以为故事应该可以在这里画上句号，但，我们或许忘记了这里是谁的地盘，谁是这里真正的主人。

    人们或许只记得第一，却忘记第二也是很强的。南疆虫兽师，排行第二位的猎锤人，或许就是这片异世界傀儡王之下实力第一的存在。

    这个可怕的人物虽然近来活动较少，渐渐淡出人们的视线，然而他的实力却不容忽视。

    在兽人的精锐被消耗了大部分之后，深居简出的南疆虫兽师终于出手了。

    大家终于见识到了那个群星璀璨的年代，实力杰出人物的强大力量。

    在绝对的力量面前，任华培再怎么努力布局也挽不回败势，人类损失惨重，不但死了很多人，甚至连俘虏的黑龙和审判之龙的心脏也被抢走了。

    在得到两件宝物之后，南疆虫兽师非但没有乘胜追击，反而又龟缩了起来，还变本加厉地向各族部落强讨出生的婴幼儿。

    南疆虫兽师的暴虐终于也让兽人们不满了，他们摒弃了之前的仇恨联合起来对抗南疆虫兽师。

    这就是在短短不到一个月的时间里，南疆大陆所发生的变化。

    可以说，那张藏宝图的消息仿佛一剂强大的催化剂，让古老而充满微妙不协调的南疆大陆爆发了所有矛盾。

    面对这场暴乱，南疆虫兽师游刃有余，他以自己强大的力量迅雷之势迅速平定，将反叛军逼入了角落。

    马哈利山，是兽族一切神话的起源地，一座在热带地区亦能看到白雪皑皑的神奇之地。

    不知道是多少年前，兽人在马哈利山建立起了一座神庙。

    这座神庙如同兽人一般，高大，粗犷。它甚至连庙都很难说得上，直接由巨大的山石雕刻出了五名巨大的兽族人坐像，这些石像五官模糊不清，也不知道是经历了岁月的冲刷还是雕刻者没这方面的美感，后人除了看身材，真的无法判断哪个像代表哪个神。

    这儿就是反叛军最后的一片地盘。

    面对这最后一片蛋糕，南疆虫兽师却迟迟没有亲自进攻，仿佛畏惧着什么，正因为如此，反叛军才能休养生息。

    不，与其说反叛军得到休养生息，还不如说，仅仅让他们的灭亡延缓了一段时间。

    这天，南疆虫兽师的军队又杀来了，而这次与往常不同，他们带来了令反叛军绝望的消息――南疆虫兽师奇零玐呜⒋流紦⒎⑺君羊亲征了！

    “完蛋了！”这是每一名反叛兽人听到这个消息后心中的想法。

    在绝望的情绪下，不少兽人开始对那些古老的石像进行祈祷，希望众神能听到他们的声音，带给他们胜利的曙光。

    “有个X用！”看着一群兽人不管男女老少都跪在那几块石头前虔诚的祈祷，一名狮头人族的兽人低声狠狠唾了一句。

    在这场南疆骚乱中，狮头人族精英损失殆尽，因此原本强大的部落一下子变成了二流的部落，也不得不体验了一番饱受欺凌的日子，最终狮头人族为了生存，不得不加入反叛军，但没想到是这样的结果，也难怪狮头人族对于神这么不满了。

    “别这么说，卡图巴，神明看得见。”嘟嘟鸟人酋长在一旁听到狮头人大逆不道的宣言，急忙阻止。

    嘟嘟鸟人也因为骚乱被迫从雨林中迁出来了，万般无奈之下，只能和其他兽人部落一起正面抵抗南疆虫兽师。

    “嘿，神明？算了吧，如果要死的话，我不介意先享受一番再走。”卡图巴用舌头舔了舔嘴唇，“你那里好像还带着两个人类的女子，听说其中一个残废了，但是我不在意。”

    “卡图巴，你可别乱说，那两个人类女人可是楚守的家眷，万一出了什么事情，你就死定了。”嘟嘟鸟酋长脸色剧变，对卡图巴说道，“况且你不是有五个婆娘了吗？怎么还图这个？”

    “楚守？就是那个传说中打败那股什么神的家伙吗？嘿嘿，我认为只是虚有其名而已，况且我都快死了，还管什么死定不死定，嘿嘿，说句老实话，老子强壮，那五个婆娘还满足不了我啊！男人嘛，就是喜欢新鲜。”

    在兽族中，女子地位低下，卡图巴这么说也无可厚非。

    “卡图巴，你，你……”嘟嘟鸟人酋长对卡图巴的如此胆大无话可说。

    然而卡图巴并不是嘴上说说而已，他大步迈走，居然直冲渡渡鸟人部落的帐篷而去。

    正在这时候，一道亮光砸了下来，直接撞到了那五座神像之上，把五座神像砸个粉碎。(未完待续。)
------------

第一百六十章 尾声（一）

    大周国朝廷，清晨，一如既往地忙碌。

    是的，一如既往，和平的日子没多少年头，大周国又宣布开战了。

    只是这次战斗的对象不是诸侯，而是境外势力，一个大周国听都没听过名字的国家——浑雄罗国。

    这次的敌人可不一般，据说各个浑雄罗人力大无穷，还有三头六臂，喜欢吃人。

    一些理性中立的听客得到这个消息，都会不屑一顾地笑着说道：“哪里有那么夸张，这就是哄人而已，估计就是那些人有些野蛮好狠。”

    然而那些真正见过浑雄罗国的人则会面色惨白地陷入恐怖回忆模式，然后颤抖地回应道：“这是真的……”

    而大周国的皇帝，唐杰，正是这些目击者之一。

    虽说开光教因为林妍的突出表现已经被消灭得差不多了 ，然而另一只更加强大，更加恐怖的异形怪物大军正在长城之外虎视眈眈，这让唐杰时刻都无法放得下心来，而那些怪物唯一的克星林妍已然不知所踪。

    想到林妍，唐杰忍不住心惊肉跳。

    林妍在突然消失之后，唐杰似乎隐隐猜到了什么，然而这个念头却非常缥缈，难以抓定。

    直到深夜，看着团团的篝火，唐杰心智涌顶，一拍大腿，狂奔出军营。

    待到唐杰认为安全的地方，他才让那些莫名其妙的士兵们去刨地三尺检查那所军营。

    结果让所有人面无血色，许多人都不知道，他们平日呆的地方地下居然埋藏着如此危险而可怕的东西，而且唐杰更是后怕——因为他发现，即使自己已经意识到林妍的陷阱，然而逃跑到自己所认为安全的地方依然还

    是免不了被炸死的危险。

    一想到自己为了让林妍希望破灭在军营里布置了如此多的炸药，这些炸药如果引爆，绝对会产生更可怕的连锁反应，唐杰就忍不住胆战心惊。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    但是值得庆幸的是，即使唐杰排除掉了所有威胁，林妍也没有发动攻击。

    唐杰并不知道林妍有什么打算，但他敢肯定，林妍绝对非常想至自己于死地，至于她最后为什么打住这个念头，唐杰就不愿意去想了。

    理由很简单，因为唐杰遇上了需要他伤脑筋的麻烦——浑雄罗国的入侵。

    当得知长城曾经被攻破后，唐杰正在用餐，他惊得将刚刚吞入腹中的食物吐了出来。

    长城，自神话时代起就没有被夷族正面攻破过，大周国之所以有被夷族侵略的历史，并不是因为长城被攻破，而是大周国自己人引敌入关而已。

    一想到这样的神话在自己的朝代破灭，唐杰觉得自己可能说不上后无来者，但至少前无古人了。

    然而令唐杰更担心的是浑雄罗国的军事力量——异形怪物的能力他也见识过了，但能攻入长城的异形怪物，数量一定相当惊人。

    为了思考对策，唐杰连夜召集文武大臣来商量。

    令唐杰失望的是，面对如此攸关民族生死存亡的问题，大殿上的大臣们不是各抒己见，为皇帝集思广益，分担忧愁，反而是相互攻讦，老半天都没有形成一个有效的方案。

    这时候唐杰忍不住怀念起林文虎、林妍、周挺三人合作的美好时代。

    这三人虽说互不感冒，然而在大局方面，却出奇地配合。

    林文虎负责作战计划的指定，周挺则负责内勤与官员分配，林妍虽然在朝廷上说不上话，然而却能在幕后为唐杰梳理分析情况，同时稳定后〇宫，让唐杰能更好地作出决策。

    从作战到后勤，从台前到幕后，唐杰都享受着大周当时代杰出人才的智力支持，这让他即使在战斗的最困难时期，也没像今天那么苦恼。

    可是现在不同了，林文虎已经被自己逼得自缢身亡；周挺因为这次受到羞辱，告病闭门不出；林妍则是下落不明，估计已经远走他乡了。如此情景，真的让唐杰感慨万分——这有一半以上是自己导致的结果。

    现在看着朝廷上文武大臣吵成一团，却没有一丝头绪，唐杰真的有种让这些人满门抄斩的冲动。

    吵着吵着总算到了正午，皇帝似乎逃跑般退了朝。

    在去往书房的路上，唐杰不断地揉着自己的太阳穴，以使耳边的还残留的吵闹声减小异l,ing依企是捂IX（四）酒芭君羊一些。

    “皇上！”这时候听到一阵惊恐地声音，他顺声看去，发现是高衮和陆跑两名侍卫。

    这两名皇宫内武功最好的侍卫，因为林妍问题的失误，已经失去了原职，不再担任侍卫首领。

    然而这只是皇帝为了显示公平才做的决定，面对林妍的计划，唐杰都甘拜下风，他当然不会指望领命部下能有什么突出表现，因此尽管这两名侍卫官职降低了，皇帝依然保留对他们的信任。

    这两名侍卫不知道内情，还在战战兢兢地跪着，面对皇帝的时候显得特别拘束。

    看到这两人，唐杰突然眼前一亮。

    “陆跑，听说你在自幼在江南长大，水性了得？”皇帝突如其来的问话让陆跑吓了一跳，同时他也感到有些莫名其妙，吾异祁罢岜~⊙企瘤壹宭%不知道皇帝有什么意图。

    “是，是的，回皇上，武功方面臣不敢夸，可是水性臣至少略知一二。”面对皇帝的发问，陆跑急忙回答道。

    陆跑倒不是自吹，他自酷爱游泳，在水中如黑鱼一般，但是水性凶险，其父亲担心爱子可能溺死，于是给他更名为跑字，图个吉利。

    “爱卿不必自谦。”听到陆跑的回答，唐杰脸色好了许多。

    “是。”陆跑心中的疑惑浮现在脸上，却不敢询问唐杰。

    “陆跑，你一定是想问朕为什么问这种奇怪的问题。”

    “臣不敢！”

    “不必如此，朕想让你组织一只船队，从亚马江出发，一路沿海西行。”唐杰此刻散发出一种统治者才有的气势，让四周的人仿佛觉得有种窒息的错觉，“对，朕听说西方有许多妙趣的国家，朕希望你代表朝廷，代

    表朕的意思，与这些国家结盟，一起对抗浑雄罗国！”

    是的，皇帝的意图就是想要联合众力，东西夹击，打败强敌。

    “这……”

    “你做不到，想抗旨！？”

    “臣不敢！”

    “好！下午朕就开始准备，力争今月就让你出发！”现在大敌当前，唐杰是希望这件事情越快越好。

    “是！”

    “嗯……不仅是国家，海上的海盗若能笼络，就进行招安，若如果无法交流，你就看着办吧！”说到这里，皇帝脸上完全掩饰不住内心的杀机。

    当然，笼络人心需要大棒加蜜枣，唐杰顿了顿，继续说：“朕现在就赐予你海贼之王的称号，统领率土之滨的海贼，同时朕亦会下七道金牌，你只要看到有实力雄厚，而且愿意为朝廷效忠的海贼，你可赠与他，代朕

    册官，封号朕已经想好了，就叫做‘七武海’！”

    “是！”

    “对了，你这陆跑……以后你就是海贼王了，用这个名字我担心有损朝廷形象，我赐你个响亮的名字吧。”

    “皇上，臣万死不辞！”得到皇帝的赐名，那可是光宗耀祖的事情，哪怕陆跑这样的汉子，也难免激动得颤抖。

    “陆游？不妥，总感觉有种亡国败家的味道……嗯，对，就叫你陆飞吧！”皇帝抚掌大笑道，“鹏程万里，鲲出于海，既然能飞了，更何况游呼！”(未完待续。)
------------

第一百六十一章 处境

    南疆大陆，兽人的先祖祭坛之上出现了八名不速之客，他们一出现就把兽人的先祖石像砸了个粉碎。

    尚未有任何准备的兽人祈祷者们被这突如其来袭击吓得四散跑开。

    此时的兽人在见识了南疆虫兽师的强大之后，便宛如惊弓之鸟，早已经过失去了昔日引以为豪的勇气。居然没有一人上前查看究竟，还以为绝望的最后一次袭击来临，只顾着逃命。

    当烟尘散去，尘埃落定，那些惊慌的兽人们才发现粉碎的先祖石像处有七名茫然不知所以的人，其中有六名既是人类的女子（一名是人类婴儿）。

    “可恶的人类！”感觉受到了愚弄，不少兽人愤怒了，纷纷掏出武器，冲向那几名破坏了先祖祭坛的人类。

    看到六名女子的姿色，兽人们都决定不下杀手――习惯使然，在南疆大陆，美女可是硬通货的存在。

    少女们不知道自己为什么会突然出现在这里，然而现在情况紧急，容不得她们多想了。

    金发的小女孩不知道从哪里掏出来一只似乎比她还重的巨型兵器，哒哒哒地向围攻过来的兽人扫射过去。

    兽人原本没把这六名娇滴滴的美少女当成一回事，思想上非常轻敌，没想到对方却如此犀利，一时间被打的措手不及，狼狈不堪，居然攻势停止了下来。

    幸好这些女孩心地善良，在没有完全了解情况下不会痛下杀手，否则这一波估计要死不少兽人。

    “这里到底是哪里？到底发生了什么事？怎么都是兽人？”金发的小女孩看到事情平息后，连续提出了几个问题。

    “杰奎琳，科琳，你们这是……怎么会出现在这儿！？”突然从兽人队伍中传来了一声清脆的女声。

    所有人都循声看去――炸弹！？

    不，不，不，这只是错觉……这如同炸弹般喷涌欲出的胸部，毫无疑问地告诉大家这个声音的主人是一名露露族的女子，正是与杰奎琳等人认识的娜可。

    可惜即使娜可认识杰奎琳等人，然而露露族在兽人中地位不高，更何况露露族的女子了。

    兽人只是停止了一会儿，便毫不犹豫地再次发起了攻势。

    甚至有一名兽人高喊出了振奋人心的口号：“兽人永不为奴！”

    然而那家伙才喊完这句话，一只巨大的触手便拍了过来，让还在热情澎湃的他被打了个稀巴烂。

    在杰奎琳怀中的小触手怪满眼血红，脸色狰狞，触手还在不断地挥舞：“特么哪里冒出来的一个广告党！？”

    看到有一名同伴被杀，其他兽人都懵逼了，然后慢慢地，慢慢地软了下去，后退了。

    这些兽人已经被杀怂了，因此看到敌人如此厉害，都没有勇气再去挑战。此时大难临头，谁还会想第一个冒死？

    可是如此退却的话面子上实在过不去，于是兽人们团团围着少女们，大眼瞪小眼。

    “巴罗洛，你怎么在这儿！？赛尔去哪了！？”说话人是渡渡鸟人酋长，他一眼就看到了那只吃货鸟人，首先便想到了这个问题。

    如果大家还记得，杰奎琳等一伙人进去雨林深处的时候，嘟嘟鸟人部落是给她们提供了两名向导，一名是巴罗洛，一名叫做赛尔，然而赛尔中道崩殂，被魔兽莽猩偷袭拧断了脑袋。

    在经历了那么多危险 ，此时看到自己的熟人，又听到提起伙伴的名字，哪怕是巴罗洛这样的渡渡鸟人硬汉也眼睛通红。

    “赛尔死了，咕咕。”巴罗洛抹了一把鼻涕，哽咽道，“被莽猩拧断了脖子，血液飙得老高，白色的脊髓也从脊椎骨里露出来了，那脑袋死前还在不断地张嘴，身子不断抽搐，屎尿都流出来了……”

    够了！用得着说那么详细吗！？

    这不能怪巴罗洛，兽人讲究的是荣誉死亡。什么是荣誉死亡，简而言之就是战死。战死当然凄惨，死相亦十分可怖，然而死得最干净的是什么？病死！这是兽人最为不耻的懦夫死法，因此兽人在描素自己相好的人死亡的时候，往往很仔细地描述其死的惨状，让别人认为死者是一名值得尊敬的人。

    ……至于为什么不描述死者死得如何壮烈呢？这就要问兽人到底怎么想的了。

    可惜的是，现在的兽人被南疆虫兽师打得都怂了，听到巴罗洛描述死亡的惨状，个个脸色惨白，心里一阵发虚。

    就连渡渡鸟人酋长也轻轻咳嗽了一下，打断了巴罗洛的话：“对于赛尔的死我很心痛，但是战死的战士依然是战士，再完美的苍蝇依然还是苍蝇，你不必太难过。”

    听到这话，不止是杰奎琳等人，就连楚守感觉都不好了，这句是“荣耀空骑”一幕戏剧的台词，也是楚守剽窃来的，可是楚守与少女们感受分别不同――杰奎琳等人只是觉得渡渡鸟酋长这时候引用这句话有些不伦不类地，而楚守却是……特么怎么没有给版权税！？

    没错，这个小触手怪就是如此不知廉耻的家伙，别人穿越剽窃文章是为了装逼，心中还有些小小不安，然而他却是光明正大地剽窃，要问他为什么，他会回答：“脑残粉都是金钱猪”。是的，他剽窃文章为的只有钱，连逼都不用装了，赤果果的婊。

    “果然是你们，杰奎琳，科琳还有杰西弗，你们失踪了好一段时间，我差点以为你们逃走了呢。”站出来的是笑眯眯地女忍者，她和毛利樱随着渡渡鸟人一道，被逼到了这儿。

    “优！你们怎么也……！？”看到认识的伙伴，杰奎琳当然很高兴，然而更加困惑了，“我们到底在哪儿？到底发生了什么事？”

    不止是杰奎琳，所有人都直盯盯地看着优，希望⑻陕铃I{X球⑦韭<#捂拔qun能从信任的人口中得知目前的处境。

    女忍者笑脸没变，只是眉头皱了起来――她本来还想问杰奎琳等人很多问题，例如两个一模一样的艾特是怎么回事？然而这种情况下，她似乎更应该回答其他人的问题。

    于是，优强压住自己的疑问，耐心地向伙伴们讲述现在的情况。而其他兽人则因为看到这群少女实力似乎不俗，而且似乎人脉也很广，再加上刚才楚守立即杀的下马威，他们居然没有一人敢插嘴，就呆呆地看着一切的发生。(未完待续。)
------------

第一百六十二章 借

    另一方面，在杰奎琳的召唤空间内。

    小触手怪回到了久违的“家”。

    一进入召唤空间，楚守立刻将这段时间来的收集好的书籍放到了地上，然后扑上了召唤空间内的一本羊皮书籍上。

    那是楚守自编自集的“触手怪青春手册”。

    分别了那么长的时间，楚守太想念这种东西了。

    只要微微吸入这本书籍的空气，楚守感觉就已经上瘾了，简直这辈子离不开的感觉。

    “喂，我说你……”露露丝对于楚守这般寡情感到很是不满，她看了看楚守丢下的书，说道，“你这次带来的书我根本看不懂，你是不是敷衍我啊！？”

    是的，这些书籍都是用来给露露丝和绯雪解闷的。

    而此时小触手怪却丝毫没有在意露露丝的话，而是拼命地拥抱自己的宝贝，担心一个失手它就不见了。

    这本书简直就是楚守的精神基础，当初在怀奈米飞船上的时候，楚守可是宁愿用自己的贞操（丢弃已久）来隐瞒这件宝贝啊。

    ……话说话来，即使楚守那时候拿出这个“最宝贵的东西”来和怀奈米交换，怀奈米绝对会直接用这本书狠狠地甩他一脸子。

    看到小触手怪无视自己，露露丝很生气。

    因为卡拉离开，露露丝唯一的消遣只有这只小触手怪了，一段时间不见，怪想念的。

    但是露露丝毕竟和卡拉混得比较久了，习惯了成为小触手怪老大的生活，对楚守的语气有些倨傲。

    可是楚守此时哪有时间理这名大小姐，他小心翼翼地打开爱书，在上边小心翼翼地将刚刚收集来的毛发贴在上边。

    露露丝这时候走过来，她心中闷着气，想要给这小触手怪一些颜色瞧瞧。

    然而看到小触手怪认真而努力地在刚刚贴上去的毛发上边写上“露露丝的……”时候，露露丝真的气疯了。

    露露丝也不知道“的”后边小触手怪到底想要写什么东西，但光是想想书上有着自己的体毛，已经足够露露丝羞怒了。

    “楚守，你这个恶心的家伙！！！！”露露丝怒不可揭，一把抢走了楚守的书，愤怒地将楚守刚刚贴上去的毛发给撕掉了。

    露露丝知道这本书对楚守的重要性，因此她只做到这个地步而已。

    况且露露丝对着楚守还有一丝类似于感激之情的好感——毕竟楚守可是在幽界从死胖子哈利手中救出过她啊！

    当撕下那些毛发之后，露露丝突然想到了一个问题——自己生前是改造人，体毛除了头发眉毛和睫毛之外，就没有了，而自己死后是灵魂状态，更是没毛发可取，那这只小触手怪到底是从哪里弄来这些毛发的？

    露露丝再次看向楚守，发现这只小触手怪嘴角露出一丝怪怪的笑容。

    “好啊，你这个恶心的家伙，既然敢戏弄我！”露露丝这次真生气了，她抱起小触手怪，拼命地撕扯他的脸蛋。

    “虽然我不想打搅你们培养感情，可是我有些事情想要咨询一下。”这时候，在一旁默默无声的绯雪说话了，她虽然依旧面无表情，可是眉角之间似乎隐隐有些不快。

    “啊，啊，真是不好意思……”发现自己失态，露露丝急忙丢下楚守，向绯雪道歉。

    在露露丝眼中，绯雪可是前辈高人一位，虽然这名前辈高人看起来年纪不大，而且没什么脾气，可是露露丝还是很尊敬她。

    看着绯雪一本正经地样子，楚守也不好意思乱来，认真地看着这名三无少女。

    “你为什么要让我强行在这儿着陆呢？”绯雪提出了第一个问题。

    是的，杰奎琳等人落入兽人的先祖神庙并非偶然的结果，而是楚守请求了绯雪，让这名魔法大师暗中将魔法阵的传送进行了修改。

    “嗯，怎么说呢？这原本已经计划好的，然而林妍的突然插入让我计划有了很大的变数，因此只能再抢救一下下了。”

    “不是很明白。”

    “那个，其实也就是那么一回事了，我也不知道我在想什么，不爽的话，直接杀过去不就解决了？”小触手怪摸着自己光溜溜，也似乎想不出缘由，说话也不清不楚。

    “看来两种形态之间智力差异太大了，因此有时候会出现记忆V I磷陾鸸 氵思⑻罢师箘〇力代沟吧。”绯雪用纤细的手指敲着自己小巧的脑袋，得出这个结论。

    “怎么可以这么说，我可是很聪明的！！”小触手怪听到这个结论，愤怒地挥舞着触⑦球玐五⑷留（八〄{）鳍〣|旗群@撩《手，丝毫想不起这场智力的较量的对手就是自己。

    “好吧，我们继续第二个问题。”绯雪无视了楚守的抗议，继续说道。

    不知道为什么，三无少女看到小触手怪如此生气，心中有种报复的舒坦，或许是对因为刚才其无视自己，和另一名女孩玩的欢的惩罚所获得的快感吧。

    “你知道自己在干什么吗？”

    “诶，当然知道了！”

    “不，我的意思是，你知道你将面临的对手是谁吗？南疆虫兽师，即使我全盛的时候，也未必保证能够完胜的敌人。”绯雪脸色凝重，她很少说那么啰嗦的话，足以看出她对楚守的关心。

    “他很强吗？比叶良辰还强？”小触手怪反问。

    “……强多了。”绯雪面无表情地回答，“还有，叶良辰到底是谁。”

    “那种事情不要在意了。”小触手怪挥舞着触手，一副不以为然的样子，也不知道他指的是叶良辰还是自己的对手是南疆虫兽师这件事情。

    “总之，我想让你知道你这个计划的危险性，要小心一些。”绯雪也不知道自己什么时候变得如此拖泥带水了，虽然她尽力不想表现，可是语言中的焦虑谁都听得出来。

    “哈哈哈，放心吧，不要紧的，没问题的，老子可是最强的触手怪啊。”小触手怪似乎也觉察到了绯雪的担心，他挥动着触手，想要给对方一些信心。

    “你们到底在说什么啊！？”在一旁的露露丝听得一头雾水，她感觉自己似乎被排挤了，因此有些焦急。

    小触手怪摸着自己光溜溜的脑袋，努力回想，然后对露露丝解释道：“嗯……好像是我要借南疆虫兽师一样东西，他不想给，所以我要揍他。”

    “借东西？要借什么啊？”

    “我也不知道，应该是很重要的东西吧？”小触手怪歪着脑袋，努力回想，可是怎么也想不起来了。(未完待续。)
------------

第一百六十三章 战前准备

    在和露娜相互交流了信息后，杰奎琳等人终于明白此时自己的处境。

    而露娜对杰奎琳等人在东方的神秘国度的经历亦感到惊奇不已，尤其知道林妍是东方王国的皇后之后，脸上震惊的表情更是掩饰不住。

    “对了，露娜，你不是和族人一起跟随了格格巫先生吗？怎么也来到这儿了呢？”杰奎琳突然想起了什么，对露娜好奇地询问道。

    “诶……这，这个嘛，你也知道的，我与南疆虫兽师有着不顾戴天的仇恨，这场战争我不得不参加。”一开始露娜还有些支支吾吾，可是说到后边的时候，整个人的眼神都变了，语气中充满了不可置疑的力量。

    “请不要太难过……我们也会尽力帮助你们的。”杰奎琳想起了露娜妹妹的惨死，双手握住露娜的右手，这么给兽族少女打气。

    “哎，这孩子，怎么这样！”听到杰奎琳的话，林妍苦笑起来。

    这个学妹心肠好有是个好品质，但是有时候却是个麻烦。例如现在，听了露娜的诉说，林妍心中计算了一番，认为露娜这方的兽人此场战斗中胜利几乎为零，这么随便答应参战，只会身陷险境。

    林妍此时忍不住好奇地看了一眼艾特，她想看看这名与自己一模一样的少女有什么想法。

    然而艾特的表情让林妍大出意外。

    林妍本以为艾特要么和自己一样对杰奎琳有些意见，要么是一脸凝重，思考对策。

    但是艾特此时的脸上充满了期待，她脸色微红，眼镜的闪烁着白光，完全挡住了眼睛，嘴上嘿嘿地边笑边低声说着什么。

    林妍凝神仔细去听，只听到这名兴奋的眼镜娘在喃喃道：“乱七八糟的布局，有如蜘蛛结网一般，那名黑寡妇看来在玩什么啊……”

    既然来到了这儿，在与露娜相见之后，杰奎琳等人自然是要去见毛利樱和优的。

    尤其是毛利樱，她现在已经残废得惨不忍睹，很让大家放心不下，她们巴不得马上赶到其身边。

    此时兽人看到杰奎琳等人并非敌人，再加上连日惊恐，早就怯怂，看到露娜带领这些人离去，只能干瞪眼，竟没一人敢上前阻止。

    杰奎琳等人看到优和毛利樱的时候，既难过，又激动，一时间都忘记了该说什么。

    而林妍看到毛利樱的样子，亦被其惨象给震惊了。

    毛利樱和优却目瞪口呆地看着两个“艾特”，在瞬间脑子也发生了短路，不知道杰奎琳等人这些日子发生了什么时间。

    两边人这副样子让露娜咯咯一笑，她从中调节气氛，终于让这些伙伴们恢复了常态。

    又经过一番讲诉之后，毛利樱和优心中的疑惑才消除，她们看看林妍，再看看艾特，虽然还有些不太习惯，但总算感觉好了许多。

    接下来几天的日子里，杰奎琳等人陷入了忙碌的战斗准备中。

    看到毛利樱，林妍终于知道她们是无论如何都无法逃避这场战斗了――因为她们已经被敌人团团包围，毛利樱这样子根本逃不了。放弃伙伴逃走，别说杰奎琳等人，就连林妍自问也做不到。

    所以这几天林妍是最辛苦的，她昼夜苦苦思考对策，然而各种方案都不可靠。

    “不行啊，信息太少，知己知彼，百战百胜，现在不知自又不知彼，百战必殆。”林妍在地上用石头推演战斗，无奈地叹了一口气。

    是的，才几天的时间，林妍就发现这场战斗简直就是一场死局，自己边兽人内部不团结，还对自己抱有敌意，想要调查更多的情报都不可能。

    至于南疆虫兽师一方，林妍只是凭借听说的和远远看到的来推断――这只军队虽然算不上厉害，可是由于有一个至高无上，令人敬畏的统帅，因此至少团结上要胜自己边好几筹。

    正在林妍焦头烂额的时候，发现艾特看着一本书低头从自己身边经过，这名眼镜娘看得如此全神贯注，甚至没有发现自己走错了方向。

    “你走错了，应该是这边才对。”林妍出于好心，走到艾特身边提醒道，顺便看这名少女到底在看什么书那么入神。

    “只看到大师兄娇嗔一声，倒在了外卖小子的身上，外卖小子看到这尤物吐气如兰……”林妍只看到这一段，便被艾特慌慌张张地掩上了书本。

    “啊，啊，不好意思！”看到自己的秘密被别人发现了，艾特脸色通红，她急忙抱着书籍逃走了。

    艾特这副模样，让林妍有些微微的失望，她本想锻炼一下这名少女，但似乎对方有些“朽木不可雕”，居然在如此危难的关头只想着看那种“不正经”的书来逃避。

    然而林妍却不知道，此时看“不正经的书”的人不只是艾特，在杰奎琳的召唤空间里，还有两名少女幽灵。

    当然，楚守带回来的书绝对不会像店长推荐那般各种“数字禁”，都是一些有趣的大周国故事，再经过楚守翻译过来，让两名少女幽灵看得津津有味。

    “哈哈哈哈哈，绯雪姐姐，这两个人好笨啊！”露露丝看到一则笑话，忍不住拍着召唤空间的店面大笑道，“一个人赚了300枚银币，害怕盗贼偷窃，然后决定埋起来藏好。结果那个笨蛋在藏的时候还是不放心，就在埋藏的地点上写上‘这里并没有埋着300枚银币’。”

    听到这里，绯雪忍不住莞尔：“连数量都标清楚了，除了没脑子的人，估计谁都知道这里埋有银币了。”

    “对啊，对啊，但是还有更绝的，那个人的邻居看到这块牌子以后，立刻猜出来了，他把那些银币全挖走了。可是那个笨蛋，居然害怕让失主怀疑，在那块写着‘此地无银三百两’的木牌下边写上‘邻居的王二没有偷过这些银币’。”

    “……这两个人都是笨蛋吗？”

    “不，不，不，应该是两个都在比笨，失主后来发现银币失窃之后，立刻恼火万分，他第一时间就怀疑了邻居王二，然而他看到‘隔壁王二不曾偷’后，居然打消了这个怀疑，然后苦苦思索自己的银币是哪个人偷的！”

    绯雪看了一眼楚守，想要知道这个故事是不是真实的，这个世界上怎么可能有那么笨的人。

    “这是大周国的民间故事，应该属于笑话，不是真事。”楚守忙着为少女们翻译，但是感受到了美少女的目光，他还是抬头回答了这个问题。

    “我就说嘛……”绯雪这句话还没说完，突然召唤空间发生了剧烈的震动。

    不，不只是杰奎琳的召唤空间，杰奎琳所在的兽人营地，也发生了恐慌的骚乱。

    因为，南疆虫兽师开始对最后一片抵抗的势力发动攻击了。(未完待续。)
------------

第一百六十四章 不正常

    敌人的突袭没有超出林妍的预料，这段时间她一直都在远眺敌人动向，早就发现他们蠢蠢欲动，估计发起攻击也是这几天的事情。

    可是令林妍感到不爽的是，这次的突袭还是有些出乎预料。

    不是说敌人那种料敌在先，攻其不备的出乎意料，而是对方根本就没有在乎什么，很随意地发出进攻的出乎意料。

    是的，军容未整，粮草也未点，甚至发起进攻的时候敌方的兽人都不知道发生了什么事情。总之，一切打战的军中大忌都犯满了，可是对方还是发动了进攻。

    如果说什么让林妍能判断出敌方的动向来，那只有凭借其对于军事的直觉。

    “大家不要慌，各就各位！按照准备好的去做！”还好自己方有几个部落的人愿意听林妍指挥，这也是之前林妍努力争取的结果。

    听到林妍的呼喊，那些本已经慌乱成一团的部落有不少人镇定了下来，他们纷纷驻足看向这名东方女子，希望她能有什么神奇的招式。

    “现在逃也逃不掉，还不如按照之前所演练的进行反抗，然后寻机逃走才有一线生机！”林妍也不管自己此时到底能组织到多少人了，她把自己的想法直接大声地说了出来。

    骚乱和镇定都具有传染力，那些早就被南疆虫兽师吓怕的兽人们本来就乱成一团，完全不知道该怎么做，但是当有一小波人镇定下来，团结到某个人的周围，其他人也会被感染，纷纷主动接受那小波的人组织。

    再听林妍这么一说，似乎有蛮有道理，于是他们居仪児铃叁侕ling器逝扒%灵猛然都决定豁出去了。

    看到林妍的出色发挥，让场面好转，伙伴们也不禁都松了一口气。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “敌人如果要攻到这儿，我简单分析一下，应该有几条路可以走，我们可以让大部分人来守住那一带，然后小部分人负责其他角落的巡逻，将漏网之鱼清除，死守好这儿。”林妍把握住机会，说出自己的方案。

    “这样我们就能打败南疆虫兽师吗？”兽人中有人发出了质疑。

    “不，不可能。”林妍根据自己近几天收集到的情报简要分析给众兽人听，“我之前早已经说过了，我们这么做是寻机逃走，寻求一线生机。”

    听了林妍的话，大家都没有异议，毕竟都被南疆虫兽师杀怕了，再加上其长久对南疆大陆的积威，把他打败兽人们连想都不敢想。仅仅是林妍所说的能逃出一线生机对兽人们来说就是很大的希望了。

    “那我们什么时候逃呢？”果不其然，一听到能逃走，不少兽人就来精神了，这也许是现在他们唯一的指望了。

    “这个想法很危险。”林妍摇了摇头，说道，“有这种念头的人，往往在这种情况下最容易死。”

    兽人们都不说话了，他们很明白林妍所说的道理，可是如果不想着逃跑，还能做什么呢？

    “我们要想着坚持，坚持到对方疲惫下来，然后我们再一鼓作气，杀出一条血路。”林妍说道，“我们处于防守方，消耗的力气比对方少，而且对方最强的南疆虫兽师只有一人，我们应该能有不少人可以逃出这一次的。”

    林妍这些话终于让那些士气跌到低谷的兽人们重新振作了一些，在最后，她终于说服了所有兽人，他们一致同意了林妍的指挥。

    于是乎，关于兽人未来命运走向的一场战斗就在这种奇怪的调子下打响了。

    正如林妍所观察到的那样，虽然来袭的收人由于畏惧南疆虫兽师团结在了一起，可是由于准备不足，士气并不怎么高涨。

    而林妍几天前尽心布置的在各处敌人进攻的要道上的落石滚木也发挥了作用，敌方兽人进攻时，林妍看好时机，一声号令，防守的兽人立刻将设置好的落实滚木从高往下砸。

    虽然兽人身强体壮，偶尔打来的一两块大石头还能应付过去，可是现在对于上方防守的兽人来说，事关生死，他们仿佛不要命般地将巨石往下砸，甚至还在上边附加了自己的斗志。如此一来，那些落实滚木的威力大增，可不是兽人能轻易接得下的。

    不一会儿，来进犯的兽人已经被杀死许多，残碎的尸体在血红色的坡道上横七竖八的，让上边的兽人们看到了都忍不住感到手软――这就是所谓杀到手软的感觉吧。

    进犯的兽人本来已经低落的士气几乎如同熔断机制的股票一般，直线下跌，可是不知道为什么，他们还是在硬着头皮进攻，甚至连另寻进攻地点的想法都没有，就这么直截了当地上前送人头。

    战果如此显赫，林妍本来应该值得庆幸的，然而这名东方女子却看得直皱眉头。

    正如大家所看到的一样，都知道这场战斗敌人最大的王牌就是南疆虫兽师，而决定林妍计划成功与否的关键就是这名南疆第一强者的实力。

    而现在林妍从对方的表现来看，南疆虫兽师的实力远远超乎了自己的想象――试想一下，士气如此低落的军队，面对如此重大的伤亡，居然没有一人后退逃亡的现象，那只能说明，他们身后的恐惧远比死亡要可怕，远比他们自己或者敌人要强大得多。

    “必须要调整一下策略了。”林妍了一眼那些正在奋力厮杀的兽人，想到了自己的最后一步。

    对，尽管让兽人们全部逃走林妍做不到，然而用这些兽人作为肉垫和诱饵，缠住南疆虫兽师，林妍还是做得到的。

    如果真到了这一步，林妍不在乎牺牲这些与自己利益无关的兽人，让杰奎琳和自己得逃生天。

    但是林妍这个想法并没有和杰奎琳等人透露，因为她担心透露太早会遭到这些过于善良的伙伴们的反对，她现在只有把这些人逼到没得选择的地步，然后再想办法说服她们一起逃走了。

    唯一值得担心的人便是艾特，林妍很担心这名与自己一模一样的少女会识破自己的计策。

    想到这点，林妍忍不住偷偷瞟了一眼艾特。

    这名眼镜娘此时正陷入一种狂热地杀人状态，不断地在滚木上投下各种各样奇怪的药粉，然后才让其他兽人小心翼翼地将滚木推下山。

    被投药的滚木威力比注入斗志的滚木威力更大，被击中的兽人无不皮肤溃烂，浑身痒痛，完全失去了战斗力，只能眼睁睁看着下一个落石或者滚木把自己砸死。一趟滚木下去，至少有十多个兽人都受到了毒药的伤害。

    大家可别忘记了，艾特有着林妍那种心狠手辣的血统，再加上怀奈米这个上千年的变态老巫婆的调试教育，她的性格很容易陷入扭曲中――冰雪学院的教条可是人若犯我，我必“杀他全家，干死他丫”的啊。

    看样子，艾特丝毫没有察觉到自己的计划――林妍得到这个结论的时候，忍不住松了口气，却有种淡淡地失望，在她看来，这名眼镜娘还需要磨练一番。

    然而林妍却没有发现，艾特眼中并没有一丝绝望或者焦虑，这在这种情况下，以其的聪明才智，绝对是不正常的。(未完待续。)
--呜引奇疤玐淋霓榴（一）群聊----------

第一百六十五章 自己想！

    在杀死了无数的兽人之后，林妍突然意识到一点。

    “南疆虫兽师从来没有把这些兽人当成自己的部队，它这么做，只是想尽可能消耗这些兽人而已。”林妍想到这里，不禁心中更有些恐惧了，“到底要多强大的人才会有如此的自信啊！？”

    林妍终于明白南疆虫兽师想的并不是攻陷这儿，他想的是最大可能消耗这些兽人的力量，让他们知道背叛自己的下场。

    林妍忍不住叹了一口气――这种建立在绝对强大的统治是最容易瓦解和最没有活力的，兽人如果继续被南疆虫兽师统治的话，估计将越来越势衰，搞不好还有灭族的危险。

    可是这些并不是林妍现在所要担心的事情，她现在正在思考如何逃走的对策。

    这场战斗持续了许多时间，直到正午灼热的阳光提醒每一个时间的流逝。

    南疆的太阳特别热辣，让人很不好受，然而林妍此时却心中欣喜。因为这个时段是人或者恒温动物最容易疲惫的时刻，毕竟他们为了保证散热，必须躲避过高的温度，生理机制影响下，产生了休眠的疲惫。

    果不其然，对方的攻势渐渐缓和了下来，林妍眼中精光一闪，将手高高抬起，就要做出全体冲锋的准备。

    就在这时候，对方的阵营发出了一阵令人心惊胆战的长啸。

    听到这声长啸，不但林妍这方的兽人脸色剧变，浑身不住地颤抖起来，就连攻击一方的兽人也弓起了身子，跪在地上，向着后方恭敬地磕头。

    “看来南疆虫兽师要发起进攻了。”林妍等人一看到这个情势，便猜出了将要发生的情况，也忍不住紧张起来。

    突然间，地面发生了猛烈地震动，大家因此惶恐不知所措，然后一声巨响，南疆虫兽师阵营的地上冲出了一只巨大的蜘蛛。

    这只蜘蛛太大了，让整个地方阵营的兽人看起来非常渺小，其一举一动都会引发一阵强烈的地震。

    “啊布拉，阿布拉！！”看到那只蜘蛛，所有兽人都惊呼起来。

    但是两方阵营的感情明显不同，林妍一方的兽人带着明显的惊恐，而另一方的兽人却是带着极度的恭敬。

    “好大的蜘蛛啊！”因为紧张，杰奎琳把楚守抱得紧紧的，在感受小美女那酥软的胸部同时，楚守鄙夷地看着那只蜘蛛，“好老套的怪物，似乎味道不错的样子，不过用来吓吓人真不错。”

    阿布拉是兽人传说中的怪物，据说是火神乘坐的一只巨大蜘蛛，蜘蛛额前有八个眼睛，每一只眼睛都有奇特的能力，一只力大无穷，一只千里眼顺风耳，一只金刚不坏，一只……总之就是金刚葫芦娃那几个坑爷货的能力了。

    等等，那些娃子算到底一共就七个，那蜘蛛有八只眼睛，还有一只眼睛呢？有什么用！？

    …………

    …………

    ……作者该不会还没想好吧？

    瞎，瞎说，你们动动大脑啊，八只眼睛，七只眼睛都有超能力，当然要留一只眼睛来看东西了！

    ……虽然这个说法很牵强，可是好像很有道理的样子。

    兽人们做梦都没想到南疆虫兽师会搞到这东西，一下子都吓傻了，两方人都停下来呆呆地看着这个庞然大物。

    蜘蛛钻出土可不是来秀姿势的，它叽里呱啦地乱叫着就向山上的兽人冲去。

    这东西如此可憎，山上的兽人本来士气就低，一看到传说中的神物杀上山来，他们都忘记了自己该做什么，居然纷纷丢下武器逃命去了。

    而这东西也出乎了林妍的预料，林妍脸色一沉，对剩下为数不多愿意听指挥得兽人说道：“放那东西下来！”

    兽人听到这个命令，想也不想，立刻砍断了绑住“那些东西”的绳索。

    一个个木桶顺着山滚下来，迎面直扑向蜘蛛的身上，在蜘蛛迅猛剧烈的撞击下纷纷碎开，将里边的东西泼到了蜘蛛的身上。

    是火油，那么多木桶的火油足以涂满蜘蛛的全身。

    南疆盛产矿物，火油更是常见，许多兽人都会携带一些，用来作为生火的材料。哈马利山作为反叛兽人的最后一个根据地，自然收藏了不少的火油。

    接着林妍再次举手，用力斩下：“放火箭！”

    嗖嗖嗖，在林妍的一声令下，山上飞下无数的火光，直扑向已经被火油覆盖了的巨大蜘蛛身上。

    火油最易点燃，如此多的火油就在巨型蜘蛛的身上，噗呲一下就熊熊大火烧起来了，一时间火光冲天，让人眼睛顿感刺痛。

    “大家快撤，把所有落石滚木都投下去！”林妍看到蜘蛛虽然被大火缠身，但除了行动迟缓一些以外并没有多大的反应，她便知道自己最后的手段已经不能全功，决定使用最后的计划。

    是的，林妍决定牺牲那些兽人，为自己和伙伴们争取逃跑的机会。

    那些兽人也不是瞎了眼，一看蜘蛛如此强悍，便知道这次要跪了，他们也不等林妍发话完毕，立刻随手砍掉所有的绳索，推下所有的石头和滚木，然后转身逃走。

    这正合林妍所料，她也不等兽人了，一转身，便对伙伴们说道：“现在敌人过于强大，我们先往回走，然后另寻找机会逃走！”

    杰奎琳等人虽然也很努力的杀敌，但她们已经有了逃走的心理准备，听到灵梦 疑$邻盈⒎思武酒是  究爸林妍的话，谁也没有抵触，一致颔首同意了这个方案。

    大家也不敢多做停留，她们立刻随着林妍往山的兽族先祖神庙方向奔走。

    而其他那些兽人却没有得到林妍之后的话，在林妍宣布撤退之后，不少兽人按照原先预定好的计划，居然反而冲向了敌方兽人的阵地。

    此时场面混乱，杰奎琳等人心中也没有想太多，根本没注意到这件事情，还是跟着林妍一起向山上奔走。

    林妍知道下山不止一条路，而她却让兽人主要集中到了山的一边，目的就是想让那些兽人吸引住大部分的敌军，如此一来，她们更方便逃走。

    林妍她们现在还有两件事要做，一是带走小皇子林无忌，二就是将优和毛利樱转移。

    这两件事情也进行得很顺利，然而眼看着林妍计划就要成功，在经过兽族神像前的时候，杰奎琳突然停了下来，她目瞪口呆地指向其中一个神像。

    “怎么回事？莫非这时候她还要向神像祈祷？”林妍疑惑地看着杰奎琳，希望她不要这么不靠谱。

    “那个……自己想！”杰奎琳看着神像，迟疑不定地说出了自己的发现。

    是的，半截神像的脚上，不知道什么时候多了一行字，上边写着“自己想”。

    那是某个自称为亚历山大的少女最后留给杰奎琳等人的锦囊内容。(未完待续。)
------------

第一百六十六章 方案通过

    “现在都什么时候了，还想着这个！”林妍着急得直跺脚，她并不知道哪几个字的含义，只觉得这是在浪费时间。

    而艾特则一脸兴致浓浓地走上去仔细观察石像。

    “不行了，我们这边完全被包围了，要么往山走，要么进入石洞里边死守。”这时候露娜带着族人和渡渡鸟人跑过来，对林妍大声说道。

    “石洞？”

    “是啊，这里附近有一个溶洞，虽然很大，但是空间有限，也只能延缓一下死期而已。”渡渡鸟人酋长气喘吁吁地解释。

    刚才这只鸟人看到了巨型蜘蛛虐杀兽人的一幕，虽然没有神话里边那么强大，可是也够吓人了，这让他很是慌张。

    “可恶，迟了吗？”林妍暗暗恼怒，她看了一眼杰奎琳和美佳丝，她也不清楚自己这个计划出问题是因为杰奎琳的延误或者是自己与美佳丝冲突导致运气极差所致。

    “嗯，嗯，科琳，你是魔法师，你能帮我看看这个石像上到底有什么魔法吗？“艾特似乎从石像上找到了什么，无奈地是她虽然在冰雪学院学过一些皮毛的魔法知识，然而并不专精，看不出石像的名堂。

    “魔法？”科琳疑惑地走过去，用手抚摸着这半截石像。

    在这个分秒必争的时刻，科琳居然摸着石像老半天，而且脸色越来越凝重。

    “怎么了？你这笨蛋，这些石头有什么好摸的？”美佳丝有些不耐烦了，她走上前跟着科琳一起检查石头，然而她随后也和科琳的表现一般。

    看到伙伴的这个样子，林妍亦困惑了，她走上前，抚摸那个石像，想要看看到底是什么。

    当接触到石像，林妍也被吓了一跳：“这是什么！？好复杂的魔法阵！”

    是的，这半截石像内也不知道是谁在底盘暗暗刻画了一个复杂到极点的魔法阵，正因为其十分精密和复杂，因此在受到撞击的时候能发挥自动保护功能，居然完好无损。也正因为这个原因，这个魔法阵隐藏得极好。如果不是那几个字，谁也不会发现这个玩意。

    作为当初在娜扎特学院最优秀的学生之一，林妍很快发现了这个魔法阵所包含的魔法的特点――威力十分巨大，可是魔法锁定却非常的差，破绽也非常多。

    这种牺牲了准确性和精密度的破坏魔法虽然价格非常高昂，却非常地不实用。

    “莫非设置魔法的这个人想让我们用这个来对付南疆虫兽师？”林妍疑惑地这么想到。

    “不，不对！”林妍很快发现自己的错误，因为以南疆虫兽师的实力，这种程度的魔法基本上打不中他。

    林妍看了一眼艾特，想看看这名与自己一模一样的眼镜娘有什么想法，却看到了其正用一种狂热的目光往上眺望。

    林妍顺着艾特的目光看去，心中忍不住一惊。

    这位聪明的妈妈很快就联系到了之前的许多片段：

    露露族一伙明明听说其和格格巫一起离开了南疆大陆，怎么会在这儿再次出现？而且那名叫露娜的女子在向自己等人说明情况的时候，出现了一瞬间的迟疑。

    为什么他们一伙人的传送目的地会是这儿，这个概率几乎非常低，却发生了，除了有人对她们的传送魔法阵做了手脚，很难有更多的解释。

    而现在这儿的魔法阵仿佛一枚炸弹，在林妍脑子中爆炸，让她将这段时间埋藏于心中的疑惑重新提了出来――这是一次针对南疆虫兽师的阴谋！

    林妍顺着艾特的目光看到了什么？是雪，无穷无尽的白皑皑的雪，就在似乎不远的山顶处。

    如此威力巨大的破坏性魔法，足以让这座雪上的山顶崩塌一大块，形成历史上最严重的雪崩。

    而就在刚才，那名叫做露娜的露露族女子就提到了有山洞可以坚守的事情，其实是在暗示大家，在雪崩之时，可以借助山洞躲避。

    看似东一点，西一些的杂乱东西，在群刘球亻尔迩衫斯罢⒏肆一个关键点紧密地结合了起来，就有如蜘蛛织网，而下一步雪崩……好阴狠毒辣，难怪艾特会说布下这个杀局的人是黑寡妇！

    然而，南疆虫兽师不是小虫子，他是一只雄鹰，这样的蜘蛛网真的可以把其困杀吗？对于这点，林妍保留自己的意见。

    此时也容不得想太多了，林妍立刻说道：“我们立刻解锁这个魔法阵！”

    “用它来对付南疆虫兽师？这个有些勉强。”美佳丝疑惑地看着林妍，在她看来，解锁这个魔法阵需要相当多的时间，在当下这种情况，很明显得不偿失。

    “不，用它来制造雪崩！”林妍和艾特几乎异口同声地提出这个意见。

    “什么！？”听到这个说法，所有人都吓了一跳，但林妍悄悄嫖了一下露娜，发现她明显是装的。

    “你知道这样做的后果吗？”科琳单刀直入地问道，“如此做法，不只是敌人，就连我们这边也会死很多人，而且，我们也没地方躲避。”

    “这个不要紧，我刚才说过了，有山洞可以躲，我们在开战之前已经让不少部落的妇女儿童提前都躲进去了。”这时候露娜急忙插话道。

    “可是……”

    “现在我们没有时间了。”这回轮到艾特发起攻势，“我们没得选择，要么大家一起被南疆虫兽师杀死，要么就牺牲一部分人，保留未来的希望。”

    “好的，在这之前我们要尽可能地通知自己方的人进去避难。”杰奎琳居然在第一时间接受了这个提议。

    “杰奎琳……”科琳和美佳丝都惊讶于这名少女居然会同意这个方案。

    “不，我们不能把消息走漏，否则很可能导致计划的失败。”林妍摇了摇头，说道。

    杰奎琳沉默了一会儿，对艾特和渡渡鸟人酋长说道：“你们尽快地悄悄把那些落单的孩子和年轻人带入山洞中，我们要开始解锁魔法阵了。”

    “杰奎琳，你真的这么同意这个决定吗 ？”笑眯眯地女忍者优走到杰奎琳面前，脸上有些难以置信。

    在优看来，所有人中杰奎琳是最善良的，但是此时她却同意了这个魔鬼的计划。

    “只想拯救眼前所见的生命，善良只是他们的伪善口号而已。”杰奎琳坚定地看着伙伴，说道，“对不起，我在幽界已经想通这点了。有时候选择真的很困难，但……对不起，我不知道该怎么说……”

    科琳看到杰奎琳的肩膀在微微发抖，她嘴角露出欣慰笑容，她走到伙伴的身边：“小杰奎琳，虽然我还不是很明白，但放心，这种事情你不必一个人承受的。”

    “对，我也有一份！”美佳丝举起手，虽说一脸的不满，眼中对杰奎琳的支持却是很坚定。

    杰奎琳向伙伴们看去，寻求自己的支持。

    艾特举手，露娜举手，林妍举手，优笑眯眯地举手，杰西弗犹豫一会，也跟着举手，渡渡鸟人们也不知道少女们在商量什么，看到大家举手了，他们也跟着一起举手。

    方案通过。(未完待续。)
------------

第一百六十六章 负隅顽抗

    解锁魔法阵是个技术活，而且还往往不能协力合作，只适合单人操作。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    是的，因为这个异世界每一个人都有自己的属性，而解锁就像是用魔力来玩翻绳，不同属性等于不同的手，本来一双手刚刚好用，突然多出了别的手来，反而会将绳打乱，甚至打结。

    于是乎，这项技术活由魔法能力最好的林妍来完成，毕竟在学院，她可是最厉害的“禁手”啊。

    林妍将宝宝交给了她最信赖的杰奎琳，便马不停蹄地着手解锁魔法阵了。

    而剩下的人则默契地分成了两批，美佳丝，科琳，杰西弗实力最高的几人负责维持阵线，为林妍争取时间，优、露娜、艾特等实力不济或者不方便战斗的人，负责组织将需要保护的人带到洞穴之中避难。杰奎琳则负责在林妍的身边守护其，不让她受到意外的干扰。

    我们这里不说杰奎琳、林妍两人解锁魔法阵的工作，也不说艾特等人负责带领人去山洞避难，因为其中没什么值得说的，而最辛苦，最困难的工作是美佳丝等人的阻击战。

    当往山下看，发现一只大蜘蛛在那里疯狂的肆虐的时候，美佳丝和科琳忍不住一阵鸡皮疙瘩，这种巨型蜘蛛对于女性来说，无疑是一种很有杀伤力的动物，她们相互看了一眼，都从对方眼中看到了同病相怜的感情。

    可是现在不是打退堂鼓的时候，蜘蛛表面上似乎离这儿还有些距离，可是如果其全力冲刺的话，估计到神庙也就几个星星时。

    与其祈祷蜘蛛不冲上来，还不如积极地备战。

    只看到美佳丝随便咏唱了几句魔咒，她身边立刻跳出一只钢铁巨虎，直扑到其前方。然后美佳丝轻轻一拍巨虎背，巨虎立刻分解开来，神殿的前方形成一堵钢铁墙。

    看到美佳丝的魔法，科琳则会意地将手接触到钢铁墙上，并进行了咏唱。

    转眼之间，钢铁墙上出现了无数紫色火焰团，密密麻麻地，不断闪耀着，流露出极其危险的气息。

    而布好了这一重防御措施之后，两名魔法少女急忙闭目调息，抓紧时间回复魔力。因为接下来的战斗估计会很很激烈。

    果然，运气之神对少女们是非常的苛刻，蜘蛛很快将目光盯上了上方的神殿。

    几个呼吸之间，蜘蛛便跳跃到了美佳丝和科琳所建立的钢铁火墙之前。

    “高级魔法……是人类的援军吗？”蜘蛛腹中传来的低沉地声音。

    “南疆虫兽师！”墙后的少女们亦感觉到了敌人的靠近，同时脸色凝重起来。

    可以说，现在前线只剩下美佳丝、科琳、杰西弗三名少女，很遗憾，这三个人的组织能力并不强，根本不能团结更多的兽人，在南疆虫兽师暴虐和名声之下，兽人们早都变成了怂包，能逃则逃了。

    “这样的东西，想要阻止我吗？”蜘蛛看着那堵危险的钢铁火墙，不屑地“说”道。

    南疆虫兽师的手段极其高明，哪怕是帝国的首都他都能凭一己之力攻破其防御，更何况眼前这个区区几名高级魔法师所布的魔法呢？

    南疆虫兽师现在唯一担心的是这堵墙背后人类加盟的力量，可是仅仅犹豫半刻，他便操纵蜘蛛攻击钢铁火墙了。

    南疆虫兽师对自己的力量非常自信，他自信哪怕那些人类加盟，也不过徒增伤亡而已，没有一丝用处，现在唯一值得担心的只有一个。

    想到这里，南疆虫兽师将目光投在了山顶的白雪之上。

    仅仅瞥了一眼，南疆虫兽师就将注意力集中到了钢铁火墙。

    果然，才靠近墙，墙上的火焰便立刻察觉到了敌人，如同连发机枪一般地扑向那只巨型蜘蛛。

    魔法是异世界特别的存在，即使这只蜘蛛皮糙肉厚的，可是也难抵如此猛烈的魔法攻击，面对那些火焰，被控制的蜘蛛却没有半分畏惧，无视这些火焰，继续攻击钢铁墙。

    而同时，蜘蛛的身体上长出了许多可怕的肉条来，对着这些火球发动攻击。

    是暴击虫，这些虫子天生感知敏锐，即使是魔法也有一定概率会将其击破。

    暴击虫不辱使命地击破了许多火球，然而更多的是被火球给烧成了灰烬，同时，这些火球亦对巨型蜘蛛造成了严重的伤害。

    很显然，这只蜘蛛不是兽人神话中的怪物，并不会那些传中说的强大能力，在啪啪地打了两下钢铁墙之后，它便倒下了。

    这让墙后的少女们感到十分愕然，她们没想过能那么轻松击杀那只怪物，然而还没等少女们松一口气，那只倒下的蜘蛛身体立刻爆裂开来，从其中钻出一只双头巨蛇。

    这是南疆特产的一种毒蛇，其鳞片具有强大的抗火能力，火焰打在其身上如同落入水中，很快就熄灭了，没有一丝痕迹。

    看到这个现象，科琳等人眼神变得更加认真起来，因为她们意识到这个敌人是何等的强大，她们已经做好了苦战的准备。

    不多久，美佳丝和科琳两人所筑的钢铁火墙就被巨蛇给咬出了一个缺口。

    “来了！”美佳丝一看到敌人，想也不想，立刻扛起手中的魔法格林机枪，向蛇头哒哒哒地扫射过去。

    双头蛇虽然抵抗火系魔法，然而对于魔法机械类和光系魔法却没有多大抵抗力，很快就被美佳丝给逼退了。

    不过并没有多久，双头蛇又开始发动攻击。

    美佳丝想要故技重施，然而她却惊讶地发现自己的子弹威力大大衰弱，没能像之前一样给蛇造成强烈的伤害。

    原来双头蛇有一个能力，就是一个头如果被杀死，另一个头会记忆住杀死那一个头的攻击方式，从而产生某种针对的抗性。

    如此一来，美佳丝和科琳的光系与火系魔法基本上对这条蛇是失效了。

    而这种程度的战斗对于南疆虫兽师来说，简直就是小菜一碟，用一句台词来形容，那就是：“我都还没出力，你就倒下了。”

    说也迟，那也快，还没等大家反应过来，杰西弗已经一马当先，冲上前用科比拉斯将双头蛇的另一个头给劈下来。

    南疆虫兽师此时也看清楚了三名负隅顽抗者的模样，这三名人类女子的美貌让他心头一动，才没有立马痛下杀手，因此让杰西弗有机可乘。

    值得一提的是，刚才那几个回合的较量，用了不到三分钟的时间。(未完待续。)
------------

一百六十七章 玩儿

    当巨蛇被干掉，一个高大的身影终于从蛇的身躯里钻了出来。

    此人狮头人身，相貌十分威严。他正是夺舍了弟子身体的南疆虫兽师。

    此时这名南疆第一强者正用一种奇货可居的目光看着三名人类少女，面对这三名实力与自己相差甚远的美丽女子，南疆虫兽师难免有一些龌蹉的打算。

    而这边的美佳丝等人并没有思考太多，她们正在全力应对着这名可怕的敌人。

    美佳丝急速咏唱了一段魔法，那面被击破的钢铁墙立刻化成一道金色的光芒，飞回美佳丝的身上，然后形成一副钢铁装甲。

    得到魔法钢铁骨骼的加持，美佳丝的速度和力量有了大幅度的提高，只看到她身影晃动，在下一瞬间已经出现在了南疆虫兽师的背后。

    这名萝莉体的金发美少女面带杀气，将手中的两把沙漠之鹰对准南疆虫兽师的后脑勺。

    一气呵成，美佳丝扣动了扳机。货真价实参加过冒险者组织的少女可没有那么天真，她深知在生死搏斗之间，一丝怜悯和犹豫很可能就是挖出自己坟墓的铁锹。

    眼看着美佳丝就要得手，可是几乎在同一瞬间，南疆虫兽师消失了，美佳丝的攻击完全落空。

    美佳丝的攻击过后，南疆虫兽师再一次从蛇的身体里冒了出来。

    换位蛊，也是南疆的特产之一，十分稀有，即使南疆虫兽师使用起来也非常小心。然而美佳丝的这一次突袭太出乎南疆虫兽师的预料了，因此他不得不使用。

    “真有意思。”强大的女人才让男人有征服欲，南疆虫兽师也不例外，对于美佳丝如此犀利的袭击，他非但没有一丝恼怒，反而相当欣赏。

    然而还没等南疆虫兽师发完感想，一道火焰组成的利刃便拦腰砍向了他的身体。

    “放肆！”南疆虫兽师虽然对于这些美丽的少女保留了应有的好脾气，可是无论谁的装逼被打断都难免有些恼火。

    南疆虫兽师只是一挥动手指，无数虫子从他身上出现，形成一个巨大的黑刃直劈向火焰利刃，瞬间将科琳的魔法击破了。

    魔法被击破，科琳立刻受到了反噬，少女低沉地痛呼一声，半跪倒在地上。

    “小姐！”看到科琳受伤，杰西弗立刻提剑挡在了科琳的前方，保护好主人。

    “可恶！”美佳丝立刻加速上前，用双枪对着南疆虫兽师一阵疯狂扫射。

    而南疆虫兽师在背后爆出了一对昆虫一般的透明翅膀，速度同时提高了许多，居然能轻易躲避美佳丝的所有攻击。

    仔细看得话，会发现南疆虫兽师并不是长出了翅膀，而是背后附着一只巨大的昆虫而已。

    而再仔细看一些的话，会发现南疆虫兽师额前多了一对触须，那也不是他长出来的，而是另一种昆虫附在其头上而已。

    正是这两种昆虫的配合，让南疆虫兽师的反应速度和速度大幅度增加，远远胜于美佳丝的魔法机械钢铁骨架。

    看到怎么都打不中敌人，美佳丝心中仿佛憋了一团火，愤懑不已，然而不管她再怎么催劲，依然打不中南疆虫兽师。

    最让美佳丝恼火的是，这个什么什么的兽师，身体仿佛有着一层看不见的隔膜，让她的魔法无法锁定对方。

    “美佳丝学姐，请保持冷静！”杰西弗看出了美佳丝的状态不稳，出声提醒道。

    听到杰西弗的话，美佳丝心中猛然一震，她才想起自己的对手是何等的人物，而她们这场战斗的目的只是拖延对方的时间，并不是和对方决一胜负。

    看到美佳丝冷静下来，南疆虫兽师似乎察觉到什么，他的眼睛突然变成一片清白，然后举目向远处望去。

    “那是什么！？”南疆虫兽师很快发现了林妍一行人，而且他也发现了不少兽人往山洞里跑去。

    “这些人，一定有什么阴谋！”南疆虫兽师很快得出了这个结论。

    南疆虫兽师虽然自持实力了得，然而却不敢大意，他决定先速战速决，破坏这些反抗者的计划。

    考虑完毕，南疆虫兽师想也不想，身形一个加速立刻冲到了美佳丝面前。然后他的右手突然多出几条肉筋，那是暴击虫。

    是的，南疆虫兽师将暴击虫作为自己手臂的发力器，向美佳丝发动了攻击。

    南疆虫兽师的速度太快了，美佳丝即使穿上魔法机械钢铁骨骼依然反应不过来，被南疆虫兽师重重的打中了胸口。

    一股巨大的力量打击让美佳丝感觉自己几乎粉身碎骨，她痛苦地大叫一声，便随着力道的方向飞出了老远，重重地摔在地上。

    暴击虫一只的力量就可以打破钢铁，而南疆虫兽师手中加力的暴击虫起码有五只之多，如果不是他手下留情，美佳丝早就被击穿了。

    金发萝莉体少女吐了一口血，居然能咬着牙再次站起来。虽然她前胸的钢板已经被击穿，可是多亏了一层淡淡地金光魔法护甲保护，她才不至于失去战斗能力。

    “不错。”美佳丝的顽强让南疆虫兽师很是欣赏，他跃身再次冲向前，想要追击，不给美佳丝喘息的机会。

    然而这时候一个火球从后边后发先至，直击向南疆虫兽师的身后。

    南疆虫兽师对于这种程度的魔法丝毫不在意，轻轻挥一挥衣袖，一群不知名的昆虫从其中飞出，扑到火球上，很快将火球扑灭。正当南疆虫兽师松了一口气的时候，突然他发现自己前方不知道什么时候出现了一个火团，让南疆虫兽师停顿不及，直接撞到了上边。

    噗噗噗，南疆虫兽师的身体立刻被剧烈的火焰包围，外人完全看不到其身影。

    “活该！”科琳欢呼道，这个魔法可是她倾尽魔力所设计的，其强度大大超乎科琳的能力，她因为这个魔法受到负反馈，正有些头痛呢，只是兴奋让她暂时忘却了痛苦。

    美佳丝看到这一幕，脸色凝重，她举起手，打开机械骨骼手臂上的激光炮，随即一起配合这场火焰对南疆虫兽师发动了猛攻。

    杰西弗和科琳对于美佳丝此举立刻会意，她们也顾不得伤痛，同时一起对南疆虫兽师发动了猛攻。

    谁都明白，人的名，树的影，南疆虫兽师如此闻名，他绝不会轻易被这样打倒的。

    科琳和美佳丝的魔法打在南疆虫兽师的身上他丝毫不动，直到杰西弗的狂暴者科比拉斯要砍到其身上时，这名南疆第一强者才行动。

    一团不知道从哪里来的黑色虫潮如同暴风一般席卷了整个战场。

    “不好！”美佳丝看到这一幕，急忙捏碎自己身上用来保命的魔法宝石，她立刻被一团白光所包围。

    科琳也不敢怠慢，同时也捏碎魔法宝石发动保命魔法，一团弱水児〙l〫ing吧鷗林就掺⑥蹴靈夢从她身边涌起，将其和杰西弗一起包裹其中。

    这团黑虫风暴范围极大，不但席卷附近所有的区域，甚至差点就将林妍也卷进去了。、

    那些被黑虫风暴扫中的生命瞬间枯萎，而南疆虫兽师身上的火焰也渐渐熄灭。

    美佳丝和科琳亦同时惊慌地发现自己身上的魔法保护被着团黑虫风暴给渐渐瓦解。

    “好了，我对你们很满意，你们就先消停一会儿吧。”当火焰消失，南疆虫兽师从中出现，三名少女恐惧地看到这名南疆第一强者居然毫发无损。

    然而美佳丝等人还来不及想着什么，突然觉得后脖被什么东西蛰了一下，瞬间全身失去了知觉，只有意识还能活动。

    “这就是世界第二强者的实力吗？……我们倾了全力居然他只是在玩耍，这样的敌人……我们真的能战胜吗？”虽然直面过那股拉吉神，然而杰西弗却从来没有感受到过如此诡异而真实的力量。如果说那股拉吉神是猛虎的话，那南疆虫兽师则向毒蛇，猛虎虽然实力远胜于毒蛇，然而人们却对毒蛇更为畏惧，因为其变幻莫测的身体以及一击致命的毒性，女管家发觉自己忍不住在颤抖了。(未完待续。)
------------

第一百六十八章 狙击

    解决掉那三名少女，南疆虫兽师毫不停留地冲向林妍，阻止她们的计划。

    “杰奎琳，这里交给你了，你来接手！”林妍虽然用心在解锁魔法阵，然而她还是偶尔会留意另外一边战斗的情况。

    看到那边败势已定，林妍知道自己已经无法安心解锁了，必须要阻止南疆虫兽师才行。可是杰奎琳现在的战斗力根本不够看，唯一的办法只有换杰奎琳来解锁，自己亲自去作战。

    唯一值得庆幸的是，那个魔法阵的解锁已经快要成功，还剩下的一点以杰奎琳的能力应该可以吧……虽然似乎这对于初级魔法师的水平来说还有些难度。

    然而此时箭在弦上，不得不发，杰奎琳虽然对自己没有把握，可是此时既然林妍如此安排了，她不得不硬着头皮顶上去。

    而另一边，林妍迎着南疆虫兽师奔去，她的手中黑光一闪，出现了一柄折扇。

    同时，随着林妍的咏唱，她的身边出现了无数黑色的蝴蝶，不断地拍动着翅膀，渐渐形成一道黑色的风暴。

    南疆虫兽发现这名对手似乎比之前的对手要厉害得多，然而他也没有放在心上，他手中爪子一扣，掌心中出现了几只飞舞的荧光蠕虫。

    接着这名南疆第一高手向前挥动双手，那些透明的蠕虫便直飞向了林妍。

    噗噗噗，蠕虫炸开，在空间中引起微妙的涟漪。

    魔炸虫，在遇到危险的时候会发生爆炸，形成一个奇特的力场，隔绝魔力的流动，在南疆中是专门对抗魔兽的利器。

    现在南疆虫兽师在这里用出来，就是针对林妍这个魔法师的。

    然而林妍也不是好欺负，她随手一动，一道长绳穿越时空，将无数的魔兽拉到了南疆虫兽师的面前。

    那些凶猛的魔兽本来活得好好的，突然莫名其妙地被拉到这奇怪的地方，而且身体内的魔法力突然施展不出来，这让那些畜生又是恐慌又是愤怒。

    失去魔力的猛兽们抬头看到眼前那个南疆虫兽师，忍不住大吼一声，将自己的恐惧和愤怒发泄到其身上。

    南疆虫兽师没想到对方会有神迹，而且还是这般的功能，难免有些意外。

    然而南疆虫兽师是谁？南疆第一高手！他哪里会怕这些低级的畜生，乌拉乌拉乌拉几下挥拳，就将林妍所带来的虫兽乱拳打成了肉泥。

    可是林妍却不会如此轻易屈服，她的目的只是为了拖延南疆虫兽师，面对南疆虫兽师狂暴的实力，她紧咬牙关，不惜消耗自己的气力，不断地将附近凶暴的魔兽拉到南疆虫兽师面前。

    南疆虫兽师也看透了林妍的想法，因此他不止是单纯地击杀魔兽，而是一边出拳一边前进，渐渐逼近林妍。

    面对敌人直面而来的威胁，林妍脸色沉如寒潭，始终保持着冷静。

    就在南疆虫兽师还差一步就将林妍拉近到自己的攻击范围的时候，魔炸虫的效果突然消失了，林妍身边又涌起了无数黑色的蝴蝶。

    林妍心念一动，那些黑色的蝴蝶就如同风暴一般卷向了南疆虫兽师。

    “好！”其实南疆虫兽师早就看中了林妍的姿色，对于兽人来说，东方人简直是稀有品，更何况是拥有如此美貌的东方人呢？

    而林妍的出色表现更让南疆虫兽师满意，高超的实力，以及面临危险的冷静，如果这样的美人能臣服于自己，不但白天料理事务的时候能帮上很大的忙，晚上嘿嘿嘿更是赏心悦目，无比快活。

    当然，要征服这样一只充满野性的小黑狐必须多一点耐心。

    南疆虫兽师面对林妍的魔法毫不畏惧，只是随手一扬，无数的小虫子不知道从哪里涌出，纷纷扑那些黑蝴蝶，然后与黑蝴蝶同归于无形中。

    这表面上是双方不分胜负，然而南疆虫兽师的能力不仅仅是魔法，他利用虫术施展出来的肉搏能力也是极强，相比之下，如果没有魔法的辅助，林妍的功夫还不太成熟。

    可是时间不等人，转眼之间，南疆虫兽师已经和林妍交上手了。

    果不其然，林妍虽然招式多变，灵巧精准，然而奈何不了南疆虫兽师的力大惠实，一力破万法，被南疆虫兽师逼得连连后退，一时间险象环生。

    正在林妍陷入危机之时，南疆虫兽师突然感觉到身后传来了危险的气息，他急忙向后甩掌。他的五只手指黑如墨玉，显然是加持了什么奇怪的虫子。

    一团火球打在南疆虫兽师的手上，停留在其手中飞速旋转着，上边传来的热量让南疆虫兽师手中亦感到一阵炙的痛楚。

    “那个火系法师的女人还能动！？”南疆虫兽师有些吃惊，因为他觉得科琳不过是高级魔法师的水平，不可能在没有咏唱的情况下全凭精神力来施放魔法。

    这名南疆第一高手急忙转头看过去，却发现果真如此，那名叫做科琳的少女浑身散发出火焰的光芒，明显正是在利用精神力驱动魔法。

    现在只剩下那个使剑的战士，另一名魔法机械师也不知所踪。

    而一股更强烈的危机感又从南疆虫兽师的身后传来，南疆虫兽师立刻作出了反应，他身形一晃，立刻消失了，再次出现在那双头蛇的遗体上。这名南疆第一强者又使用了换位蛊躲避危险。

    “切！”金发萝莉体少女的攻击落空，让她有些恼怒，尽管嘴巴不能说话，心中却忍不住将口头禅念了一遍。

    “这个女人也能用精神力来催动魔法了？”先前有科琳的突破，美佳丝的突破也没那么让南疆虫兽师那么吃惊了。

    然而南疆虫兽师还没等松一口气，那名被固定的使剑少女突然冲了过来，拦腰将南疆虫兽师砍成了两半。

    “炒了个蛋！”南疆虫兽师心中暗暗唾了一声，“特么这是精神力大赠送吗？连战士也能用精神力来催动身体！？”

    然而这次是南疆虫兽师猜错了，杰西弗的科比拉斯本来就能免疫各种负面状态，当然包括南疆虫子的毒素，只是杰西弗之前一直装作被中招的样子，默默寻找机会，等着出其不意地击杀敌人而已。(未完待续。)
------------

第一百六十九章 哦？

    当所有人以为能成功杀掉南疆虫兽师的时候，她们却发现自己错了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    只看到这个被砍成两半的人上下的身子突然长出翅膀，然后噗呲噗呲地飞了上天，又在天空合二为一。

    底下人愕然地看着这一幕，根本不明白发生了什么事情，心道：“莫非这个怪物是杀不死的？”

    只有南疆虫兽师暗自咬牙切齿，心痛不已。

    这是南疆虫兽师为数不多的保命手段，用的是一种名为断肢蛊的虫子，这种虫子生命力极强，能在遇到危险的时候断掉自己的身体，然后等危险过后再慢慢再拼接回去。

    当然，这种虫子并不能转移自己的DNA到南疆虫兽师身上，南疆虫兽师只能将其进行一定的魔法改造，然后才可以用来为自己续命。

    这种做法的弊端很多，毕竟即使是断肢虫自己在断肢拼接之后会有一段行动困难的时间，而南疆虫兽师这种情况自然比原版还要糟糕一些了。

    这种情况让这名南疆第一强者暗暗发恨，一恨自己过于大意，阴沟里翻船，二恨上次抓不到杰奎灵#梦$+首{"发琳。

    要知道，原始兽的断肢恢复能力可是还要胜断肢蛊一筹，如果南疆虫兽师能从杰奎琳身上弄到调教原始兽的方法，那他自信自己一定能将原始兽的全部优势发挥出来。

    目前这种情况，南疆虫兽师估计自己需要回去好好调养一段时间，多吃一些婴儿脑髓来补充营养了。

    可是即使这样，南疆虫兽师也决定现在不能轻易放过这些伤害了他的少女。

    杰西弗在下边看到南疆虫兽师一挥手，几十只虫子不知道从哪里钻出来，飞速冲向了自己。

    这种虫子飞行的速度极快，转眼间便已经来到了杰西弗的前方。

    杰西弗已经见识过南疆虫兽师的诡异手段，她不敢硬接，急忙飞身逃离原地，躲避敌人的攻击。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    杰西弗的判断是正确的，那些虫子有些飞得太快，来不及急转弯，碰到了地上，爆炸了开来，将地面炸出一个个大洞，更可怕的是，这些虫子死亡后，身体会释放出大量的绿色毒气，将一些躲闪不及的同类虫子群迩韭林V彡爸旗v①氵g给毒死了。

    杰西弗看到这种情况，不敢多想，急忙鼓起斗志，将耳鼻闭紧，更加快了逃离的速度。

    而那些还存活下来的小虫子也不是那么轻易能对付的，如同跟踪导弹一般以更快的速度追向杰西弗。

    眼看杰西弗就要被小虫子击中，这时候突然几枚金色子弹从杰西弗身边擦身而过，击中了那些正在穷追不舍的虫子。

    金色子弹与虫子相撞之后并没有发生爆炸，而是形成一个个小小的如同泡沫般透明的金色小球，将虫子安全地包裹了起来，让其无法挣逃。

    暂时处理了那些虫子之后，杰西弗稍稍松了一口气，她本以为自己偷袭南疆虫兽师不成功，便会遭受到南疆虫兽师的强烈反击，本不可能全身而退，但由于伙伴的帮助，勉强算躲过一劫了。

    杰西弗用感谢的目光向美佳丝微微点头表示谢意。

    那些帮助南疆虫兽师飞行的翅膀似乎耐力并不怎么好，慢慢地将南疆虫兽师降落下来。

    而同时，这名被激怒的南疆第一强者似乎不打算给少女们喘息的机会，以其为中心，地面上猛地钻出无数顶尖血红色的暴击虫来。

    这些红头暴击虫是变异品种，大大加强了其击破魔法的能力，是专门对付魔法师的，这一招让许多魔法师命丧黄泉，令魔法师闻风丧胆。

    说也迟，那也快，美佳丝等人只觉得眼前黑色的羽毛一晃，已经被人带到了高空。

    原来林妍一看到对方的手段，第一时间便变成了魔法少女，利用自己的飞行能力将伙伴们带上天空。

    虽说一次带三个人上天，可是并不会嫌重，因为林妍的飞行能力是靠魔力驱动的，这点重量她还不在话下。

    这个异世界飞行是弱项，南疆虫兽师即使实力再强大，能控制的虫子功能再奇妙，然而想要像魔法少女那样飞行绝对是个难题，更别提一辈子离不开红土地的暴击虫了。

    地上那些虫子感应不到敌人，只能胡乱地舞动，等待南疆虫兽师的下一个命令。

    南疆虫兽师也有些无奈，他没想到敌人会如此开挂，眼睁睁地看着那四名少女在他的头上乱飞，却也无可奈何。

    可是南疆虫兽师毕竟也有智商，他知道自己虽然对付林妍等人手段有限，可是对方并不是要与自己正面战斗，打算击杀自己的，而是为了保护……

    南疆虫兽师的眼睛又一阵发白，将目光投在了正在努力解锁魔法阵的杰奎琳身上。

    南疆虫兽师也不管林妍等四名少女了，直接加速向上冲，往杰奎琳那儿奔去。

    杰奎琳此时正有些吃力，虽然这个魔法阵林妍解锁得差不多了，虽说让初级魔法师去解锁还有些困难，然而也是能力范围之内。可是杰奎琳的召唤空间里连她自己都不知道什么时候寄生了两个鬼魂，使得她的魔力消耗加大，如果单凭魔力的使用量来说，她现在根本达不到初级魔法师的水准。

    但是杰奎琳却有个优点，就是别人交给她的任务，即使能力有些不足，她既然答应了就会拼尽全力去完成——虽说这次解锁魔法阵是林妍硬推给杰奎琳的，可是事关重大，杰奎琳依然咬牙苦苦坚持着。

    而另一边，林妍发现了南疆虫兽师的计划，她大吃一惊，想要飞身追上去。可是南疆虫兽师是何等的人物，身法之快世罕匹敌，即使林妍全力冲刺却依然赶不上南疆虫兽师。

    转眼间杰奎琳已经在南疆虫兽师目光可及的范围，南疆虫兽师正打算使用什么对这名少女一击必杀，突然间其身边冲出来一名人类，一拳向自己袭来，拳头上流动着奇特的光彩。

    南疆虫兽师反应迅速，急忙用手挡住。

    然而南疆虫兽却万万没想到，这一拳无论看上去和感觉上都并不十分强，可是力道却让他无法抵挡，直接被一拳打飞了老远。

    由于事先已经挡住了拳头，南疆虫兽师没有受到任何伤害，但是敌人的这个能力让南疆虫兽师有些忌惮，因此他停下来，打量着眼前这名男子。

    对方身材并不十分高大，仅仅是人类的中上水平，明显的东方人特征，然而浑身却流露出一股危险的气息。

    “你是什么人？”

    “楚守。”

    “哈哈哈哈哈！”听到这个名字，南疆虫兽师忍不住大笑起来。

    “哈哈哈？这时候你还笑得出来？”楚守摸了摸头发，眼睛藏不住怒意，“把我的后〇宫弄成这个样子，你打算怎么死？”

    楚守指的是惨遭毒害的毛利樱。

    “后〇宫？”南京虫兽师听到之后，微微一愕，但瞬间就想起了那个被他毒刑至残的少女，他不以为然地说道，“哦，就是那个东方女人啊，没办法啊，她说的话我不爱听，所以我就给她点颜色瞧瞧吧，但是放心，我故意留下了眼睛和处子之身，就是想让她亲眼看看我是怎么把你踩在脚下，然后再享用她的。”

    南疆虫兽师想要故意激怒这名对手，让其失去冷静，这样他才更有胜券。对方毕竟在传说中国战胜了神明，然南疆虫兽师有些顾忌。

    “哦？”楚守听到这话，没有冲动，只是淡淡地回应了一句，然而身上危险的气息却越发浓厚了。(未完待续。)
------------

第一百七十章 奇迹

    南疆虫兽师知道眼前这名男子绝不会像那几个小女孩那么容易对付，在没有弄清楚敌人的情况之前，他很明智地选择了守势。

    楚守虽然对南疆虫兽师恨之入骨，但他知道现在还不是最佳的时机，他需要一个契机，否则绝对无法打败这名号称南疆第一人的。

    现在情况更糟糕一些，由于杰奎琳等人在场，楚守不可能明目张胆地使用触手，如此一来，战斗力更是大打折扣。

    杰奎琳看到楚守出现，脸上一阵惊喜，但她不敢说话，毕竟一手抱着孩子还要专心解锁魔法阵。

    杰西弗看到楚守有些惊喜，而美佳丝和科琳两人表现则各有不同。

    科琳满脸通红，又是羞赧又是愤怒，因为楚守让她想起了在雨林中那羞羞的特殊“治疗”，虽然科琳知道如果不是楚守的帮助，自己说不定就葬身在雨林中，可是看到这名擅自决定治疗自己的人，科琳心中难免一阵不自在。

    美佳丝先是一阵惊喜，随即眼中的光芒渐渐淡去，独自黯然起来。

    倒是林妍用一种好奇的目光大量这个男人，她虽然还不知道楚守的身份，可是从伙伴们的反应能看得出来，这就是她们所提起过的那名叫做楚守的神秘男子。

    正面上南疆虫兽师，林妍倒想瞧瞧这个男子是否有那种传说中的本事。

    楚守知道对方已经选择了防守，自己再不进攻就是示弱了，如此一来，倒反让其看清楚自己的底细，便不再拖延，总之先不管三七二十一，上去乱打一阵也是拖延时间。

    当然，楚守在暗暗中动用了自己的神迹纳斯，模仿的是鱼人拉丹神迹的能力，取消反作用力。

    这一招是楚守在艾特的刑场上领悟到的，就是用这一招，他能无视敌人的阻拦，一口气冲到艾特的面前，而刚才他也是利用这一手，在哪怕南疆虫兽师接下他的拳头后也能将其击退。

    话说回来，SHI女孩子用的神迹楚守领悟得相当快，对于男人的神迹，他好像都没模仿成功一次。

    当然，科比拉斯和华纳是例外，科比拉斯的主人现在已经换成了女孩子的杰西弗，而华纳则是在之前将楚守认作主人。因此楚守才能勉强模仿和掌握这两件神迹的能力。

    扑扑扑，在正当间，楚守已经和南疆虫兽师交手了好几下。

    南疆虫兽师看得暗暗惊奇，虽然这名男子的攻击手段方式多样，然而却没有什么有威胁的地方，甚至有时候感觉还不如一般的高级战士水准。

    然而人的名，树的影，南疆虫兽师认为楚守既然有那么大的名气，绝对会有不寻常的手段，这种程度的战斗只是想让自己麻痹大意罢了。

    楚守也是有苦难言，他的确是有很多手段，但是却因为不能使用触手，根本使不出来，他只能祈祷南疆虫兽师千万别提前识破，坚持到杰奎琳解开魔法锁了。

    “不行了，我做不到！”突然间，楚守心中传来了杰奎琳的声音。

    是的，杰奎琳发现自己的魔力快要枯竭了，可是魔法锁的进展才有这么一点点，她内心开始沮丧，动摇了。少女不知道，自己这份强烈的情绪传给了自己的召唤兽。

    杰奎琳感到自己已经到了极限，她从来没有这么怨恨自己的实力不济。

    “笨蛋杰奎琳。”楚守感觉到了杰奎琳的想法，忍不住在心中哭笑不得。

    “诶，这个声音，是楚守先生吗！？”不知道怎么的，楚守的想法居然也传给了杰奎琳，这把小伙吓得不轻（码字的时候不能看春晚……）。

    “诶，诶，啊……你听得见啊？”以楚守的机智，居然一时间也不知道要怎么回答，只能支支吾吾如此回答。

    “是的，这是怎么回事？”

    “哦~~~女施主不必惊慌，这是老僧的少林绝学，名为传音入密，只有你我二人可以对话，其他人听不见。”楚守急中生智，想起以前武侠小说的内容，顺口说了出来。

    “SHIZHU？CHUANYINRUMI？”杰奎琳听不懂那么新鲜的名词。

    “总之，现在我们两人能够相互对话，其他人听不到，这是我新学到的武技，你知道这个就行！”

    由于与杰奎琳对话，楚守分神，被南疆虫兽师看到了破绽，对方一个拳头打向楚守的空档，让其措手不及。

    好在南疆虫兽师由于怀疑楚守是故意使诈，下手的时候没那么坚决果断，因此楚守回过神后，勉勉强强还能躲得过去，只是十分狼狈就是了。

    楚守因为担心再次遇险，值得奋力向后一跃，跳出战斗的圈子。

    “哈哈哈哈！我已经看破你的招式了，你等着受死吧！”楚守虚张声势地成“人”字型站姿，右手叉腰，左手指着南疆虫兽师大笑道。

    “真的吗？！楚守先生，你太厉害了！”这时候，楚守的脑中又传来了杰奎琳的声音。

    “坝陕溜韭邻+,气揪洽芭磷梦那是乱说的，你还是快点破解魔法阵吧，我尽量为你拖延时间。”楚守急忙回应，他担心杰奎琳因为自己的话而突然中止解锁。

    “诶！可，可是……”

    楚守可不敢将拖延时间的目的表现得太过明显，让敌人知道他现在的情况，他只能再次摆出战斗姿态，准备再次攻击敌人。

    “撒旦无敌铁拳！”楚守也知道自己能拖延的时间不多了，他冲上去，对着南疆虫兽师就是一阵乱拳。

    “哈哈哈哈哈哈，看到没有，这就是宇宙第一强男子的拳法，他可是用这一套拳法保护了地球君许多次啊!”楚守一边打还一边乱笑着乱说台词。

    然而南疆虫兽师最终看穿了这名男子的目的，他毫不客气地硬碰硬打出一拳，迎在楚守的拳头上，再次将其击飞老远。

    “哼，浪得虚名！”南疆虫兽师不屑地看着那名滚落在地上的男子，用一种可怕的语气说道。

    是的，作为南疆第一的强者，被这种菜鸟实力的家伙如此的愚弄，南疆虫兽师哪里忍得住愤怒，楚守在他的眼里，简直就是万死的存在。

    “楚守先生！”楚守脑子里有传来了杰奎琳着急的声音。

    “不要分心，专心解锁！”楚守在脑子里对杰奎琳大声喝道。

    “可，可是我……”

    “我相信，我一直相信着杰奎琳，你是一个有着超乎你自己想象能力的女孩子。”楚守战战地站起来，他的一只手已经扭曲成了麻花一般，脸上的斗志却没有任何消退。

    “但是我并不是这样子的……”

    “杰奎琳，你想让简回来吗？”

    “想！”

    “你想让毛利樱好起来吗？”

    “想！”

    “那你需要相信奇迹。”

    “奇迹……吗？”

    “是的，奇迹往往只有万分之一甚至不到万分之一的实现机会，然而，为了这万分之一的实现，你需要即使面对失败也要全力以赴，你愿意吗？”

    楚守脑子里的声音沉默了一会儿，杰奎琳知道楚守所指的意思，她如果毫不犹豫地回应，那就显得太过随便，毫无根据了，当经过一番思考，楚守终于听到了杰奎琳那坚决的声音：“愿意！”

    “很好，接下来，我也会为你这万分之一的奇迹，和你一起承担失败的所有痛苦，所以全力去做吧，不要分心，不要担心，哪怕那家伙踏着我的尸体，他也别想骚扰到你！”楚守听到杰奎琳的回答，脸上露出得意的微笑，“老子可是最强的触手怪啊！”

    而在南疆虫兽师的眼里，他只觉得这个笑容让此名男子的危险气息更加浓厚了。(未完待续。)
------------

第一百七十一章 正面干

    “我出真格了，看招，撒旦无敌铁拳！”楚守大叫一声，再次冲向了敌人。

    …………为什么出真格还是这种弱鸡的拳法？

    “找死！！”听到这个拳法的名字，南疆虫兽师又一次被对手激怒了，这种完全看不起自己的做法，被比自己实力弱的人用起来，简直就是一种羞辱。

    楚守眼睛一晃，南疆虫兽师已经到了他的面前，直拳攻向了他的门面。

    南疆虫兽师想要速战速决，一拳爆头。

    这时候楚守嘴角露出一丝不被人察觉的笑容。

    一股莫名的危险感直侵南疆虫兽师全身，他心头一凛，想也不想，直接停止了攻击，立刻后退。

    一闪！楚守在女孩子们看不到的方位，终于使出了触手。

    然而敌人的厉害已经超出了楚守的想象，由于南疆虫兽师的及时后退，楚守的一闪不能使出，只能在一半的时候打住，收了回来。

    毕竟一闪的先决条件是敌人的攻击快要完成，其精神和肌肉都处于微妙放松的一瞬间。现在明显并不是那个时候。

    然而事情还没有结束，南疆虫兽师在退回来的一瞬间，看到楚守胸前似乎有什么东西晃了一晃，他还想要看清楚那是什么东西，突然一个东西又袭向了他的门面。

    这一次南疆虫兽师没能像上次那么及时躲闪了，虽然避开了最直接的正面打击，然而对方的攻击还是擦着了他的脸颊，从一旁刺辣辣地滑了过去。

    “唔……”面对敌人成功得手，南疆虫兽师不愧姜是老的辣，身经百战的他知道目前如果慌乱后退，很可能就万劫不复了，他大喝一声，全身爆出无数的蠕动虫子，然后一齐发射向四周，目标包括楚守和杰奎琳。他是想以攻为守，逼退敌人。

    不得不说南疆虫兽师的计划是成功的，楚守看到杰奎琳受到威胁，想也不想，立刻抽身退去，用身子为其挡住那些攻向她的小虫子。

    BOOM BOOM BOOM那些小虫子碰到楚守，立刻剧烈地爆炸起来，而且虫子身上的血液具有腐蚀性，爆炸后泼洒开来，腐蚀了楚守周围的地面，传出的丝丝声令人毛骨悚然。

    “呜呜呜！”看到这一幕，被林妍带着飞在天上的美佳丝看到这一幕，心中紧张万分，由于她身上的毒还没有解开，只能用精神力催动机械铠甲让自己动起来，想要过去救出楚守。

    “不要乱动！”林妍明白南疆虫兽师的强大，她紧紧用折扇的长绳捆紧学妹，防止其去白白送死。

    而另一边，杰奎琳也感受到了楚守所受到的危险，然而她仅仅是心中一动，便立刻屏蔽掉这个强大的杂念，努力一心一意解锁魔法阵。

    “要相信楚守先生，要相信楚守先生……”杰奎琳不断地对自己这么说。

    “诶呀诶呀，好厉害，差点连屎都给炸出来了……”烟雾散去，楚守从中走了出来，在如此可怕的攻击下，他居然毫发无损，安然无恙。

    南疆虫兽师着实有些吃惊，不止是因为楚守那诡异强大的抗打击能力，更是因为楚守本来扭曲得像麻花一样的右手居然又复原了。

    是的，楚守本来就不是人类，他现在只是一个“像人类的触手怪”而已，他的四肢都是触手所化，连骨头都没有，被打成扭曲的样子只不过是一时的事情，他很快就可以恢复过来的，而这一点，正是其打算针对南疆虫兽师的奇袭。

    一切正如楚守所料，这只残废的手臂成为了南疆虫兽师的盲点，在成功避开了一闪之后，南疆虫兽师就大意了，正因为如此，楚守的攻击才会成功。其实楚守也没想过这次奇袭能杀死或者重创南疆虫兽师，他只是想……

    “你这家伙，简直万死不辞！”脸上热辣辣的痛彻底刺激了南疆虫兽师，他对着楚守大吼。

    没错！南疆虫兽师终于如楚守所料，彻底被激怒了。

    “嘿嘿嘿，我们做一个赌博怎么样？”楚守这时候抛出了自己的底牌，“这个女孩正打算用魔法阵轰炸雪山，造成一场壮观的雪崩。”

    听到楚守将自己方的目的说出来，所有人都大吃一惊，然而听到这个消息，南疆虫兽师反而冷静了下来。

    “在女孩解锁魔法阵之前，你把我打倒，然后杀死所有人，阻止雪崩，就算你胜利，如果做不到的话，嘿嘿嘿。”

    楚守没说下去，但是什么情况听者都很清楚。听完之后，南疆虫兽师只是微微一愕，随即大笑起来。

    “真有意思，那就让我看看连神都讨厌的人到底有什么实力吧！”南疆虫兽师接下了楚守的正面挑战。

    在上方的林妍听到南疆虫兽师这句话之后，微微地舒了口气，她用赞赏的目光看了下方黑发的男子，眼中的质疑中出现一丝信任。

    楚守的攻略并不是简单地与南疆虫兽师大干一场，而是接机和其立下君子之约。

    南疆虫兽师的手段诡异莫测，如果想要阻止南疆虫兽师不干扰杰奎琳的工作简直不可能，但是定下这个君子之约就不同了。

    先激怒对手，然后将自己的目的告诉给南疆虫兽师，打消对方疑虑，最后才提出君子之约而这个君子之约还有个小小的陷阱，就是对方失败后的结果没有说出来。

    这样很容易让对方起小心思，而且以南疆虫兽师之强，他必定自信能从雪崩中逃出来。如此让南疆虫兽师更能轻易地接受这个赌约。

    之后即使考虑到敌人会在战斗中袭击杰奎琳，但至少在前期，南疆虫兽师在还没有处于败势前，按照其一直以来表现的傲慢，林妍可以肯定南疆虫兽师不会去干扰杰奎琳。

    进退有度，的确是个很好的办法，可是接下来最重要最困难的事情，那就是正面对抗南疆虫兽师了。

    说句老实话，林妍并不相信楚守有把握对抗得了南疆虫兽师，因为从之前的较量来判断，南疆虫兽师简直深不可测，估计连十分之一甚至百分之一的实力都没有发挥出来，而楚守的表现虽然可圈可点，可是却能让人感受到其面对南疆虫兽师被碾压的可悲。

    那么，这名男子到底有什么办法或者压箱技来对付那么实力如此悬殊的敌人呢？

    林妍在高空以期待的目光看着楚守，她想要知道，这名在杰奎琳口中几乎无所不能的奇迹创造者是什么身份。因为楚守的外貌就是个典型的大周国人，可是如此厉害的人物，林妍在大周国却从未听说过，这让她觉得自己的工作有些瑕疵。(未完待续。)
------------

第一百七十二章 回应

    南疆虫兽师从没有遇到过那么诡异的战斗――对手明明弱得不行，然而每次自己想要动手格杀其的时候，对方却总能以各种巧妙的手段来躲避击杀。

    倒不是说对方有多厉害，即使被打得浑身是伤，毫无还手之力，然而其却总在最亦O疑柒肆邬酒寺〓咎〣覇群,撩危险的一刻看清楚南疆虫兽师的目的，险而险之地躲过了每一次的致命一击。

    其实这在楚守眼中是很正常的事情，他的反应速度本来就很快，再加上危机的一刻他会选好角度，躲开少女们的视线，悄悄使用触手，因此总能化险为夷。但勉强维持不被击杀已经是他所能做到最大的努力了。

    南疆虫兽师虽然已经察觉到楚守使用触手的情况，可是他还是弄不明白那是什么东西，毕竟触手速度太快，又是那么刁钻。

    这种解释很简单，你可能能轻易接住棒球，然而你能接住棒球不代表你能看得清移动中棒球的样子。

    看到如此战绩，南疆虫兽师不禁有些着急。他可是和眼前这个家伙有过约定，战斗是有时间限制的，尽管即使南疆虫兽师输了对方也无可奈何，但毕竟就太丢面子了。

    南疆虫兽师并非是实力不济，只是因为夺舍过后能力大打折扣，现在实力和巅峰状态比起来根本就是十不其一，不然他也不会被杰西弗偷袭成功。更糟糕的是，因为杰西弗的偷袭，他本来已经大打折扣的实力再次下滑。

    原本南疆虫兽师在和楚守战斗中已经察觉到对方是一个虚有其表的弱鸡，虽然自己的实力此时衰弱十分严重，但是还是有把握稳胜这样的对手。机会难得，南疆虫兽师不想错过这次杀死楚守的机会，毕竟错过这一次，这名踪迹难寻的神恶者就不知道去哪里找了。

    基于以上判断，南疆虫兽师才答应与楚守正面决斗。

    现在情况也如同南疆虫兽师所料，楚守的确弱得一塌糊涂，可惜就是杀不掉。

    南疆虫兽师越来越急躁，然而他却不知道，在上方观看者战斗的少女们也看得阵阵揪心，唯一没有被这场战争所吸引的，只有正在解锁魔法阵的杰奎琳了。

    在和楚守交流之后，杰奎琳不知道怎么回事，烦躁的心开始沉静下来，渐渐进入一种空明的状态。

    杰奎琳仿佛融入到了魔法锁的回路里，自己身体就像是一潭清泉，魔法锁的回路就像是一套套水渠，在这种状态下，杰奎琳感觉到自己对魔法的控制比以前要强得多。

    虽然魔力没有增长，然而杰奎琳因为更清晰地把握住了魔力的控制，能对魔力的使用进行细微调节――哪些回路在什么时候可以暂时停止魔力供应，哪些回路必须要加强魔法供应，哪些回路在停止供应魔力一段时间之后又要重新补充……这些细微的调节，让杰奎琳对魔力的使用进入了精细的统筹调控状态，使得魔力得到更充分的运用。

    这种状态下，杰奎琳渐渐忘记了魔力使用过度的痛苦，如同在玩一场紧张刺激的游戏，而且还玩得顺风顺水的。

    这种情况其实很多人都深有体会，比如我们上一场枯燥无味的课在玩一场有趣的电子游戏，前者即使是三十分钟我们都觉得漫长，后者说不定等我们一回神，一个夜晚就过去了。

    在这种状态下，杰奎琳居然一不小心就将魔法锁给突破了。等她启动魔法阵，一块巨大的陨石直击雪山顶峰的时候，所有人才明白发生了什么事情。

    轰然巨响让所有人都停止了手中的活儿，目瞪口呆地看着慢慢开始瓦解的雪块。

    “成，成功了？”即使是杰奎琳也不敢相信自己能这么快的成功了，她看着这一切，喃喃着发呆。

    “你们这群笨蛋，还等什么！快点进去山洞里边躲啊！”只有楚守在看到这一幕之后不为所动，大声对所有人说道。

    得到楚守的提醒，所有人都猛然醒悟过来，大家都知道如此规模的雪山崩塌有多可怕，不再犹豫，急忙跟着优和艾特的带领，一起向山洞方向逃去。

    南疆虫兽师看到这一幕，知道自己败势已定，眼中闪过一丝寒芒，身影一晃，来到了杰奎琳的身后，手成刀势，直刺少女的心脏。

    可是南疆虫兽师快，楚守速度更快，他瞬间冲到杰奎琳的身边，一把推开杰奎琳。

    杰奎琳因此躲过一劫，然而楚守的身体却被南疆虫兽师给刺穿了。

    “楚守先生！”杰奎琳看到QUNba掺淋玖冥（七）揪wu⒏这一幕，心中又急又怒，想要攻击敌人，而南疆虫兽师却已经快速离开了现场。

    目的已经达到，南疆虫兽师不愿意久留，他也急着回去调养受伤的身体。

    “不要管我，一切按照原先定好的方案来做！”面对杰奎琳的关心，楚守大声喝止，然后他转头对优大叫，“所有人都躲进洞里，樱给我留下！”

    楚守这个命令让所有人都震惊和错愕，他们不解地看着这名男子，不知道他想留下那名已经重度残疾，毫无战斗力的少女做什么。

    “你疯了吗！？”优首先大声反对。

    “我要你双眼看看，看看我将那个家伙打得满地找牙的样子！你愿意吗！？”楚守却没有回应女忍者，而是直视樱继续大声道。

    是的，南疆虫兽师之所以这么折磨毛利樱，只留下她的双眼，不是因为毛利樱坚持楚守比其厉害，因此想要让毛利樱留下一对眼睛来看楚守被其打败的样子吗？

    既然这样，那就让毛利樱看看她所坚持的结果是正确的，她的付出和坚持并没有白费，让她看看自己所相信的男人的力量！

    看着楚守胸口上的伤还在不断流血，毛利樱眼中久违的湿润了，她知道，这个男人正在回应自己，她也知道，自己要回应这个男人。

    少女重重地点了点头。

    “可恶！我不管你们了！”优很快明白了两人的意思，她不再反对，跑到楚守身边，小心地将毛利樱放到其怀中，转身逃去，“你们一定要胜啊，狠狠得揍死那个混蛋！”

    而艾特亦看向楚守，美眸中除了担忧，更多的是信任：“放心去战斗吧！”

    林妍在空中飞行，即使再大雪崩对她也没有影响，她本还打算留下观察楚守的战斗，可是她留意到美佳丝看着楚守的眼神中充满了悲伤，快要哭出来了，她微微叹了一口气，说道：“我这么飞着消耗不少魔力，我们还是去山洞躲躲吧。”

    林妍知道，这一幕最好不让美佳丝再继续看下去的好。(未完待续。)
------------

第一百七十三章 攻略

    “哼，一群蠢货！”南疆虫兽师一边急速远离，一边在心里冷笑楚守这群人的愚蠢。

    是的，以南疆虫兽师的速度，他完全自信能够在被雪崩来临之时到达安全区域，对方这一手玩小聪明倒反害了自己，让许多反叛的兽人因此送命。磷梦刘 罢⒐鷗 f爸9⊙（四）林 吴

    但，南疆虫兽师没想过，为什么如此显而易见的问题这些少女们会如此坚决地执行这个计划。

    突然两道触手划破空间，从无形中冲出来，直接缠住南疆虫兽师的双脚，然后往后一拉，在南疆虫兽师还没反应过来之时带着其一起又消失在了无形中。

    触手模拟的是林妍神迹纵横者言虎的能力，穿越空间，偷袭南疆虫兽师，把其从远处带回来。

    南疆虫兽师猛然反应过来，他双手不知道从哪里钻出两道骨状利刃，双双砍下，将两道触手给生生斩断。

    然而还是迟了，由于失去触手的向心力，南疆虫兽师顺着惯性直向前飞去，他转头便看到一大团白花花的雪轰隆着向自己咆哮而来。

    “XX！”面对如此情况，南疆虫兽师忍不住骂出了兽族最肮脏的语言。

    南疆虫兽师此时心中万分恼怒，他没想到自己一个疏忽大意，居然在阴沟里翻船，中了敌人的诡计，想到这里，他忍不住低头寻找敌人。――那个男人没有跑，他站在原处，怀中抱着那名被自己折磨得不成人形的少女，对自己报以危险的令人发寒的冷笑。

    “这两只触手就送给你吧！！”

    随即，大雪淹没了南疆虫兽师的视线，同时也将那名男子和少女一起吞入腹中。

    …

    ……

    幸好南疆虫兽师在事发前的一瞬间做好了准备，他从背部生成两块如同甲壳虫一般地硬壳，将自己包拢其中。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    正因为南疆虫兽师的自我保护及时得当，在如此汹涌的大自然力量之下，他毫发无损，虽然一路颠簸，但却没什么险情发生。

    也不知道过了多久，这场南疆史上罕见的雪崩终于停止了，南疆虫兽师试着将虫壳大开，然而却发现似乎控制上有了一些问题。

    “可恶，没想到，楚守，还真令人刮目相看啊……”南疆虫兽师忍不住在心中称赞这名对手。

    南疆虫兽师之所以迟迟不进攻这个敌人最后的据点，其原因是因为害怕大雪。

    在经过一系列的打探和深思熟虑，南疆虫兽师终于排除了敌人阴谋的可能，这样才决定发动进攻的。

    然而没想到还是中招了，这让南疆虫兽师有些无奈。

    “实在不行，就用这东西了。”南疆虫兽师从怀中掏出一个透明的玻璃瓶，里边装着红色的液体。

    南疆虫兽师也不是毫无准备，他还有后手，这样即使面对敌人使用大雪他还能保证自己的优势。

    但南疆虫兽师还不打算服用，因为他在弟子身上做过实验，似乎没达到自己想要的效果，不在万不得已的关头，他可不想作出这个决定自己一生命运的选择。

    费了一番力气，南疆虫兽师终于从白雪中钻了出来，看着白皑皑的一片铺在金色的沙漠之上，非常耀眼，但有种说不出的不协和的美丽。

    雪似乎在强烈的阳光和沙漠地热的作用下开始融化了，这反而让四周的气温更加寒冷。

    南疆虫兽师忍不住打了个寒战，打算迅速离开这片是非之地。

    正在此时，南疆虫兽师突然感觉到一个身影迅速接近自己，他急忙转身，发现是那名叫做楚守的黑发男子。

    此时南疆虫兽师才真正看清楚敌人之前是用什么武器将自己的绝杀多次阻挡下来的。

    无数的触手在男子身上伸出，一些触手将断肢少女固定在男子身上，一些触手则疯狂在男子身后画出魔法阵，打出一道道空气波，让其在雪上不断加速。

    “你这个……”转眼间，男子已经冲到了南疆虫兽师不到五步的距离。

    南疆虫兽师却没有惊慌，他可以有无数种办法来打败眼前这名男子，只要激起他身上那些功能奇特的小虫子。

    南疆虫兽师猛然间才察觉出来，自己的小虫子调动起来似乎比平时慢了好几个节拍，他才发觉自己现在身处雪地之中，平时的反应非但没有帮得上自己的忙，甚至可能让自己陷入不利的境地。

    雪，极度寒冷，这两种事物南疆极其少见，南疆虫兽师的虫子都是产自南疆，在这种情况下完全不适应，因此会变得迟钝。

    “糟，糟糕！”南疆虫兽师仓促之下想要闪身躲避，然而地上的雪限制了其行动，在这一瞬间，他留意到对手的脚下。

    那是一双如同小船一样的平底敞大的鞋子，能让人在雪地上滑行。如果南疆虫兽师去过矮人地盘的话，他一定会认出来这是矮人在雪地上行走的工具。

    就在这不到百分之一秒的时间里，对方的触手缠住了南疆虫兽师，然后似乎有任何利刃刺入其的身体里。

    危机关头，南疆虫兽师肾上腺素急剧分泌，他脑子飞快运转，一咬牙，催动了身体的所用虫子同时爆发。

    从来没有人看过南疆虫兽师万虫爆发的景象，甚至用想象力都难以形容，在外人看来，只觉得眼前花花一片的黑潮，视线和脑子都被密集恐惧症所侵占，完全想不出其他事情来。

    等虫潮过后，南疆虫兽师所处的雪地出现一个巨坑，甚至到了沙子中，而四周再也寻觅不到楚守的踪迹。

    “呼，呼，呼，尸骨无存了吗？哈哈哈哈，这就是你所追求的，对抗我的下场！”南疆虫兽师笑声中虽然带着疲惫，然而却相当满意。

    “不好意思，想不到这些虫子居然真的是不喜欢寒冷的雪啊。”从远处，黑发男子安然无恙地钻出来，他背上有个用触手卷成的巨大的“蛹”，是用来保护毛利樱的，正因为如此，在加上封印时间，楚守和毛利樱才能在雪崩的时候生存下来。

    “唔……”看到这名男子，南疆虫兽师的心脏狂跳，他除了见到傀儡王，从来没有如此恐惧过，“你，你……”

    “还好我的目的很简单，就是插你一下就跑，否则很可能真要被你给灭了呢。”楚守摸了摸头发，现在想起来，他还心有余悸，如果不是这样，再加上他能模拟拉丹的神迹忽视反作用力在深雪里强行快速移动，真的后果不堪设想，楚守自己倒无所谓，万一让背上的毛利樱受到伤害，他真是觉得自己万死莫辞了。

    “这东西！？”南疆虫兽师此时才发现自己背上多了一个钢铁做制成的奇怪东西，如果他去过矮人的地盘的话，他一定会知道，这是注射器。

    南疆虫兽师将注射器拔下，发现上边有股恶心的味道：“有毒？”

    “是啊，是啊。”对方笑着回答。

    “你觉得毒对我有用？”南疆虫兽师报以更加嘲讽的大笑。没错，作为南疆最能玩虫子的，什么虫子和植物的毒他没尝试过，南疆虫兽师自信自己身体的抗毒性已经是顶天了，百毒不侵。

    “不知道，如果是出自矮人的手中，你没见过的毒呢？”对手摸着头发，笑着说道。

    “矮人！？”

    是的，楚守的注射器里边装的是矮人工业使用的剧毒，属于人工合成品，绝对不是自然所能遇得到的。

    以最先进的科技对付远古的强大秘术，这就是楚守的攻略，也就是说，狩猎南疆虫兽师，那是楚守很久以前至少在去矮人地盘之前就计划好的，他所要借的，就是南疆虫兽师的项上人头！(未完待续。)
------------

第一百七十四章 毒

    听完楚守的话，南疆虫兽师脸色剧变，他才发现，以往很快就可以平息的剧毒所带来的痛苦似乎没有消除，反而是热辣辣疼痛加剧。[看本书最新章节请到

    “你到底用了什么毒！？”在惊恐之下，这名南疆实力第二的强者对楚守咆哮。

    “我爱一条柴……不对，不对，奇淫合欢散？……我也不清楚，总之很爽的东西就是了。”楚守摸了摸头发，耸耸肩说道。

    这完全就是胡说八道，南疆虫兽师只觉得这股热流沿着血液不断往身子各处蔓延，仿佛像似要烧着一般。

    在不少人思想中，认为毒药的作用往往就是停止机体功能，让生命体衰竭而死，因此往往都能找到相对应的解药，但实际真的是这样吗？

    实际上，在现代化学中，毒药已经超出了这类的范畴，尤其是化工的毒性，很多化工药品几乎就是已经违反了医学常识，不进行相应的治疗手段根本无法医治。

    例如浓硫酸，如果没接触过，怎么都无法想象这东西居然能直接从有机物的分子结构中吸取二氢一氧，从而让其脱水碳化的，简直就是和直接用火焚烧没什么区别。

    “你这个卑鄙的家伙，哪怕再有缺点的战士终究是一名战士，会怕你这样的苍蝇吗！！？”南疆虫兽师终于忍受不了楚守的调侃，大声咆哮着冲向了这名果然连神都讨厌的男人。

    “你要交版权啊……”听到别人用自己剽窃的东西攻击自己，楚守非但没有一丝羞愧，反而还想着很现实的问题。

    ……这个婊主角。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，南疆虫兽师作为南疆第一强者，实力是绝对强大的，哪怕他身上有如此多的隐患，可是依然可怕。

    南疆虫兽师的一阵狂攻，哪怕楚守已经可以横无忌肆地使用触手，防御起来依然左支右绌，甚至好几次都被击中了要害。

    要不是楚守利用时间封印来保护自己，估计早就被送回杰奎琳的召唤空间。

    在南疆虫兽师的全力攻击下，哪怕是时间封印这种最强的防护神迹依然撑不过几下就被击碎了。

    与那股拉吉神靠力量碾压不同，南疆虫兽师的套路诡异多变，让人防不胜防，楚守哪怕催动再多的触手防御，对方总是能找到空隙欺身上前发动攻击。

    当时间封印被破，楚守只能靠着牺牲自己的触手来进行防御，转眼间又被南疆虫兽师砍断七八条触手。还好楚守不是人类，身体恢复能力要强大得多，否则刚才神迹被打破他早就跪了。

    可是即使战斗如此艰苦，楚守嘴角依然含着一丝笑容，因为他发现了南疆虫兽师的一个破绽――南疆虫兽师使用虫子的次数越来越少！

    在与南疆虫兽师接触之前，楚守就捕获其弟子来进行试验，最后才选择了在冰冻环境下进行战斗以及这种类型的毒药。

    毒药除了毒死生物以外，还有一个有意思的特点，就是驱逐性。

    这里有一件真实的故事：以前采蜜人驱逐蜜蜂离开蜂巢使用的是烟熏，然而到了现代，采蜜人发现更加简单有效的方法，只要使用一种名为“666”的毒粉一点点刺入蜂窝中，就可以让一窝子的蜜蜂在瞬间逃得无影无踪。效果比烟熏简直不可同日而语。

    所谓“666”粉即是人工合成的六氯苯，十分稳定，不易降解，估计连神都讨厌这东西，因此直到了最近这几十年，人们才禁止这种毒药。

    这只是一个例子，其实矮人利用石原慎依+=邻盈柒 〣肆舞久〉si`韭扒峮太虚脑中的外星黑科技制造了更多的甚至比666粉更恐怖的毒药，楚守则选择驱逐效果最好的一种。

    此刻的南疆虫兽师十分焦躁，他发现自己身体不仅因为毒药导致情况越来越糟，而且似乎养在体内的小虫子也疯狂地想要逃离自己的身体。

    开什么玩笑！？因为冰冻虫子使用起来动作迟缓就算了，现在这些虫子拼了命想逃跑怎么可以！？

    要知道驱虫术是极其危险的秘术，稍一不小心就万虫噬体死翘翘，南疆虫兽师门下就有很多弟子就是这么嗝屁的，就是南疆虫兽师本人，他也亲眼见过无数的师兄弟万虫噬体翘辫子，甚至其师傅本人，就是如此驾鹤归西的。

    南疆虫兽师不愧是驱虫术的天才，他的成就是前人所无法触及的巅峰，正因为如此，他刚才才可以使用了如此大规模虫潮。

    然而本人放出虫潮是一回事，虫子自己想要逃走放出虫潮是另一回事，前者是在可控范围内，对身体还不至于产生致命危险，而后者绝对会直接导致自己万虫爆体的结局。

    为此南疆虫兽师拼命抑制那些虫子的冲动同时，另一方面，这也是他如此拼命想要干掉楚守的原因。

    因为此时南疆虫兽师惊觉自己似乎落入了某人的阴谋之中。

    是的，什么时候神庙设置了如此强力的魔法阵？更早前的藏宝图流出，导致世界各方势力来到南疆大陆相互厮杀，大大削弱自己的势力力量，让自己不得不亲自动手……不，不，更早前，那个关于人类杰奎琳可以控制原始兽使用魔法，勾起自己出山野心最后让自己差点在人类地盘丧命的传说是何人散布开的？

    而这次的这种毒药是怎么回事！？简直就像是针对自己一般！！

    结合以上因素，南疆虫兽师才意识到这名男人有多可怕。

    这家伙从很早之前就开始针对自己布局了，此役他势在必得，绝对不可能轻易放自己走的，唯一的出路只有将其击杀，才有胜利的机会――南疆虫兽师很快得到了正确的决定，同时他也明白为什么那股拉吉神这么想杀楚守了――真的很令人讨厌！

    为了击杀这个家伙，南疆虫兽师几乎使用了此时自己百分之两百的实力，同时心中也在暗暗发恨。

    为什么自己的神迹是属于保命类的！？不然早就能将这家伙击杀了！为什么自己之前明明判断对了，还要打着侥幸的心理亲自出征！？为什么会那么大意，让人击伤自己，导致现在实力那么不济！？

    南疆虫兽师不知道是不是因为毒发攻心的缘故，还是什么原因，脑子里渐渐被情绪占满了，导致招式似乎有些力量不济。

    而此时，一个拳头从下方直接打向其下巴，还好南疆虫兽师反应及时，后退躲过了这一招，拳头只是擦脸而过，可是他的攻势却因此停滞了。

    南疆虫兽师惊讶地发现，敌人的头发不知道什么时候变得又长又挺，而且由乌黑变成了血红色。

    “第二回合开始了！”男子对南疆虫兽师露出一个狰狞的笑容。(未完待续。)
------------

第一百七十五章 心情

    被大雪冰封的洞穴内，大家都冷得战战发抖。疤三龄揪铃企就捂（八）磷梦

    幸好洞穴内有科琳等魔法师，她们用魔法挡住了所有洞穴外的冰雪，保证了洞穴内没有被大雪侵占更多的地方。

    按照常理来说住在冰穴中不应该会太过于寒冷，但这是要针对现实情况而言。在冰天雪地里，寒风凛冽，冰窑能抵挡风寒，让居住者感觉更加温暖，然而，南疆的情况却是另外一回事。

    这儿本来就是大暑三伏天，然后雪崩一来，大家都被雪围困在山洞中，四周的温度虽然不比外边寒冷，可是好歹所有人都是夏天装备，而且躲避者以妇孺居多，身体薄弱，这种情况下，此时的温度足以让人冷得难耐。

    已经有好几名兽人因为冻得受不了，开始生火取暖，但是他们的行为却被艾特严厉地阻止了。

    艾特之前在矮人的地盘学习，矮人科技发达，已经初步掌握空气的成分，知道其中氧气对生命的重要性以及火焰消耗氧气的理论，这种密闭的环境氧气本来就不足够，如果再生火的话，估计大家都要憋死在这儿。

    很多兽人都不明白这个道理，倒反相当抱怨艾特，倒是林妍很及时地向兽人们解释了碳毒的事情，很快平息了众怒。

    此时兽人与自己方同舟共济，林妍倒不会担心什么，她所担心的是……想到这里，这名初为人母女子担忧地看向美佳丝和杰奎琳。

    美佳丝一脸的黯然，眼中灰暗一片，似乎放弃了所有的希望。杰奎琳则是抱着头，呆呆地坐在地上，一动也不动。

    这两名伙伴的心情林妍都能理解。

    美佳丝的表情就像是失恋的少女，可是却严重得多，林妍记得当得知父亲死亡的消息，自己的表情似乎和这时候的美佳丝一般，仿佛最后一点寄托被掐灭了。

    “这个妮子，家里一定发生了什么事情！”林妍很快推出了一些端倪。

    林妍走到美佳丝的身边，轻轻地拍了拍这名萝莉体少女的肩膀，柔声说道：“有什么难过的，委屈的尽管说出来，不要憋在心里，我和你一起想办法对付。”

    “哇！！”听到林妍的话，美佳丝终于忍不住，趴在这名伙伴的肩膀上大哭起来。

    由于林妍抱着孩子，有些不方便，但是她还是尽量柔声安慰伙伴：“好了，好了，别哭了，有什么说出来，让我帮你想想办法。”

    “那些怪物，姐姐，爸爸……呜~~”美佳丝说得非常凌乱，但她这般并没有让林妍感到困惑，因为从这些凌乱的话语中，林妍感受得到这名伙伴所受到的冲击。

    林妍可以猜得出，美佳丝的一家人应该因为异形怪物的缘故，出了什么不测。

    “美佳丝，你听我说，你看看我。”林妍轻轻地用脸抚摸美佳丝的金色秀发，说道，“我在大周国，父亲被丈夫逼死，丈夫还想要杀掉我，我只能独自一人流浪在离家乡万里的地方，还要照顾一个那么小的孩子，是不是也很惨。”

    如果在平时，美佳丝一定会说些什么吐槽的话，然而此时她却是乖巧地点了点头。

    “但是我却能够微笑着面对未来，因为我有无忌，还有你们这些真心朋友。”林妍看着美佳丝，眼中无限温柔。

    美佳丝看着林妍怀中正在恬睡的婴儿，女性体内隐藏得母性不知不觉中觉醒了，她似乎已经开始能理解林妍所说的话。

    “对了，你看到楚守对别的女孩子好久那么伤心，说老实话，你是不是很喜欢那个人？”

    “哪，哪有？谁，谁会喜欢那个变态！”美佳丝听到之后，立刻躲开，满脸通红地奋力摇头否认。

    “说实话。”林妍那饱含笑意的目光仿佛穿透了美佳丝的一切，让美佳丝无地躲避。

    “……”美佳丝终于不说话了，轻轻地却仿佛用了浑身力量似的点了点头。

    “可是从目前情况看，你们似乎有着什么事情，从你的态度来看，楚守莫非和你私定终身？”

    听到这话，美佳丝有些愕然，她此时才发现，楚守似乎并没有对自己说过什么承诺，她之所一厢情愿地这么认为，是因为外边世界的流言而已。

    这个发现比刚才楚守让毛利樱留下来更加令美佳丝绝望，她心中有说不出的难受，眼睛一红，差点又大哭出来。

    然而还没等美佳丝作出反应，艾特却突然扑了过来，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，私定终生？莫非你们交〇配了？”

    “啊，啊，啊，啊……交，交，交……”听到艾特突然说出如此不知羞耻的名词，美佳丝一时间忘记了痛苦，脸上热辣辣地通红，头脑一阵空白，眼中仿佛出现漩涡的迷乱。

    哪怕是林妍也被艾特这么直接的问法给吓到了，脸上没来由闪过一丝红晕。

    “怎么能这么说呢？”林妍轻轻唾了一句，“我指的可不是这个。”

    “什么嘛，除了交〇配，还有什么办法说是双方确定了相爱关系呢？”艾特感觉得到这种气氛，然而她却不以为然地这么说道。

    没办法，这个没有经历过恋爱的少女，所学知识全是在大周国涉猎到的“********”书籍，这类书籍最突出的就是以性来表达爱，因此造成了这名少女那扭曲的恋爱观。

    听了艾特的话，林妍为之咋舌，她本想反驳艾特，然而却很难指出这句话的不正确。

    在大周国传统观念里，夫唱妇随，在很多故事里，那些婚前的海誓山盟往往也难敌夫妻之间的恩爱，而成为人妇的林妍自然知道夫妻意味着什么，如此一来，艾特的话似乎也没有什么不对。

    “听你这么一说，好像也有些道理。”不知道什么时候，美佳丝身边又多了一名笑眯眯地女忍者。

    优之前虽然有过许多经历，然而见惯了世界黑暗的她根本不相信什么爱情，反而是认为肉〇体上的愉悦更能吸引男人的心。

    “啊啊啊啊……”美佳丝看到自己的话题居然引来了那么多人，羞赧地把头埋下去，不敢再看其他人。

    “不行！”正在这时候，杰奎琳突然站起来，向着洞口走去，“我不能让楚守先生一个人战斗！”

    “糟糕！”林妍心中大叫不好，她虽然考虑到杰奎琳的心情，但没想到这名少女爆发得那么早。

    是的，林妍知道杰奎琳本性过于善良，这次造成雪崩，很多无辜的兽人都因此丧命，而引发雪崩的罪魁祸首就是杰奎琳。

    死了那么多人，杰奎琳此时心中有多压抑可想而知。

    这种心情其实完全可以理解，试想着一个人第一次杀了人，大部分杀人者第一想法并不是“好爽啊”之类的！看着同类一条鲜活的生命在自己手中消失，大部分人心中都会感到恐惧——被生命的脆弱所恐惧以及内疚。

    而杰奎琳的性格更造成了她如此沉重的负担，这种负担最终爆发出来的表现——就是杰奎琳因为过于自责，理性完全奔溃，想着如何弥补一切，作出惊人的不明智的举动。(未完待续。)
------------

第一百七十六章 计划B

 ⑵磷⑻⒌O诌厁liu揪$灵梦   楚守变成人形后，最大的问题就是使用巨大化触手会导致自己耐力直线下降。

    为解决这个弱点，楚守思考了许多对策。一开始他认为是血糖不足造成的，于是他尝试在战斗前大量进食，然而最后却发现却并没有什么卵用。

    后来楚守又尝试在战前尽量放松自己，但是也依然见效不大。

    在经历了许多次设想失败后，楚守突然想到了一个道理——所谓的耐力表现，就是人类长跑的疲劳程度体现。

    这种问题往往就是氧气的问题。很多人在游泳的时候都有这个经历，一开始进入水中的时候是潜水最久的时刻，随着游泳血液内的氧气渐渐被消耗成二氧化碳，潜水的时刻越来越短。

    除了氧气，还有心脏的问题。

    变成原始兽之后，楚守的心脏和大脑一体，这使得心脏的功能大大降低，因此原始兽的耐力和智商十分堪忧。

    针对以上问题，楚守终于想出了一个对应之策。

    人为再制造一个心脏出来。要实现这个目标，楚守将目光投在了自己的头发上。

    楚守的人类身体只是触手怪因为药力作用产生的一种拟态，他的头发并非人类那种角质蛋白所成，而是一条条极细的触手而已。

    所谓的肺，不就是血液和空气接触，吸收空气中的氧的器官吗？楚守尝试着让自己的血液进入到这些小触手中，看着这些极细的触手能不能实现这个功能。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    结果发现果然有一定效果，只是效果似乎没有肺部那么好而已。

    然而本着质变产生量变的唯物主义哲学观，一拳搞不定那就两拳，楚守一鼓作气，把头发全部巨大化加长，然后再将血液循环其中，得到了不亚于肺的呼吸效果。

    接下来要解决就是心脏的复核问题，不过在解决了供氧问题后，心脏问题楚守也随之而解了。

    很简单，楚守只要手控压缩“头发”，让血液加速循环，就可以在某种意义上形成一个大型“心脏”。

    这个方案虽然不错，但是最大的缺点就是在战斗前需要大量进食，储备能量。可是对于已经成为吃货的楚守，这个缺点也毫无意义。

    其实最主要的原因是楚守很喜欢这个发型，除了颜色有些不同以外，简直就是个触手版的“超级赛亚人三型”，俗话说战斗力与头发长度成正比，楚守觉得此时自己战斗力应该过亿了。

    不过楚守此时的状态是将脑、心、肺都压在了脑袋上，可以说脑袋对他来说是弱点的弱点。

    ……喂，喂，我记得楚守后〇宫里边有个喜欢用黑暗兵法的人，他就不怕被献头吗？

    事实永远是打脸婊，就在楚守得意洋洋地显示自己的变身成功之时，一个拳头直接打到他的脸上，让他连着飞出去好几十米远。

    还好南疆虫兽师此时力量大打折扣，否则这一拳完全可以把楚守爆头。当然，还有一个原因，就是楚守的软体动物属性救了他一命，否则这厮像正常人一般有骨骼的话，南疆虫兽师这一拳足以让他死的不能再死了。

    即使如此，楚守也痛得不行，不过这家伙还意识到现在正在和一个危险的家伙战斗，倒地之后没有多想，立刻发动触手使出空气炮，在短时内凭空上升了三十多米。

    本来“火箭”速度更快，效果更好，可惜此时楚守带着毛利樱，这种低级魔法锁定能力不强，很可能活生生把这名少女烧成黑炭。

    好不容易逮到机会，南疆虫兽师哪里肯放过？三十米的高度对他来说太轻而易举了，即使是在实力不济的情况下。

    我们以上帝视角进行微观，就会看到南疆虫兽师小腿处皮肤下边好像有无数的蛆虫在涌动，也不知道这些小虫子带给南疆虫兽师什么样神奇的力量，他轻轻一跃，如同离玄之箭般飞速上冲，很快赶上了正在向天空飞行的楚守。

    刷刷刷，楚守也不是吃素的，在天空他比南疆虫兽师更有优势，他迅速发动触手，以多个角度给南疆虫兽师致命攻击。

    可是楚守忘记了，他之前是怎么在南疆虫兽师手下苟活的，和这样的强者战斗，他只能勉强维持不被击杀，想要格杀南疆虫兽师，他还不够资格，哪怕是此时南疆虫兽师已经中毒，危在旦夕。

    好个南疆虫兽师，在半空中想也不想，随手一抓，楚守的触手仿佛自投罗网一般被他抓在手中，只听到其大喝一声，直接将正在飞行中的楚守甩落到地。

    高手就是高手，只要逮到机会，将会发动如同怒海狂涛般的攻击，力求在一波中杀死敌人。

    楚守只感觉自己仿佛身处惊涛骇浪中，很可能下一秒就会被对方杀死。

    “不行了，要用B计划了！”楚守这个逼实在装不下去了，只能进行后备方案。

    “我不会给你杀掉洞内的吉诺尔.科琳的！”楚守在重重摔倒在地后，首先是用触手尽力保护毛利樱，然后趁着清醒的时候大叫一声。

    这句话说得莫名其妙，不但南疆虫兽师不理解，就连毛利樱听到之后也很是困惑。但不知道为什么，少女听到这句话，心中还是难免酸了一下。

    “有意思吗！？”南疆虫兽师此时恨极楚守，他心中冷笑一声，也没打算手下留情，从上空如同鹰扑狡兔，飞速下落，想要趁着对手被重摔在地一时间无法反应击杀对手。

    然而奇迹发生了，南疆虫兽师突然心感不妙，他发觉四周的空气突然变得极冷极粘稠，仿佛置身于水中一般。

    “如此强力的高级水系魔法，到底是何方神圣！？”南疆虫兽师心中大惊，这个魔法的轻度以及精巧度无人能及，即使是“圣锤”也达不到这个水平，能使出如此可怕魔法的人，南疆虫兽师印象里只有一个。

    “破破破破破破！”南疆虫兽师此时也来不及多想，连声大叫，其周身如同迅速膨胀起来，如同鼓气的蛤蟆。

    一瞬间，地上的白雪仿佛不受地心引力影响一般，纷纷冲上天空，直扑在南疆虫兽师身上，将其裹成了个大雪球。

    但是很快雪球就融化了，南疆虫兽师似乎受到了重创，狠狠地落在一旁的地上，大口大口地喘气，根本无暇顾及刚才还要置之死地的敌人了。

    “吉诺尔.科琳，是我的，谁也别想杀了她……”一个低沉地声音缥缈地回荡在雪地的上方。(未完待续。)
------------

第一百七十七章 承担与疯子

    洞内，艾特正死死抱着杰奎琳，担心这名不成熟的召唤师一不留神将楚守给召回来。

    外边可是正在进行着她们所不知道的激烈战斗，容不得半点闪失，而且楚守还带着一个无法战斗的毛利樱，万一真让杰奎琳把楚守召回来，毛利樱就危险了。

    而林妍也知道杰奎琳这种状态并不好，于是也急忙走过去，轻轻地拍了拍杰奎琳的头，说道：“小杰奎琳，你在想什么呢？”

    “林妍学姐，我，我……”杰奎琳眼里充满泪水，说道，“我觉得自己太自私了，我凭什么选择了让那些人死亡，我却在这里苟活了下来？”

    “所以说了，你这个笨蛋！”科琳也忍不住走过去用力拍了一下杰奎琳的脑袋，“老是想这些有的没有的东西，钻入死牛角尖里，明明活着就很好，为什么想这种没用的问题呢？”

    说实话，科琳还真有点担心杰奎琳的心理状态，自从被那个女兽人刺激之后，这名妹妹般的死党似乎脑子就有些短路了。

    “杰奎琳，你听说过我在大周国所做的事情吗？”林妍突然一本正经地样子向发问。

    “你是说……”杰奎琳不确定地回答。

    “对，就是野岭中，在我的计划和促成下，后周一把火再加一池子水剥夺了数十万人生命的战斗。”林妍重重点头道，“你觉得我这个‘杰作’相比你这次的做法是差了还是更……可怕？”

    “额……”杰奎琳根本无法回答这个问题，毕竟林妍那个手法一出手就是数十万人的命，其中还包括不知情的住在野岭的无辜居民，而自己这一次顶多就让几千名的兽人死去，根本无法相提并论。

    当然，这种想法是不好当着林妍的面前说出来的。

    “在我的大恶面前，你这种让几百几千人死亡的做法不过是微不足道的小事情而已。”林妍毫不客气地说了出来，“如果死后真有什么地狱的话，估计就算十八层也容不下我这样的恶人吧？”

    杰奎琳没想到林妍会这么评价自己，她明白，这样一比较，自己的罪恶感会减少很多，然而她却在心中涌出不断抵抗的声音：“不是的，不是这样的，这不是一两个人生命的问题，这是有关如何尊重生命的问题。”

    “但是我从来没有后悔，因为不这样做，我的国家，我的族人，会有更多的人死于战争，说不定现在已经被别的种族消灭了。”林妍仿佛已经忘记了杰奎琳，自顾自地说，“这时候，我不得不走捷径，哪怕是一条向魔鬼屈膝的道路。”

    “但是我必须活着，因为没有人愿意承担这种罪名。”

    “还有人吗？“

    “呵呵，这种事情，你真的认为是我一个人能做得出来的吗？我最多就是提出计划的人，可是决策者，实施者呢？他们没有一点责任？”林妍嘴角微微翘起，却表现得相当自然，“但我必须活着，来承担这份罪孽，让其他参与者能够没有负担地活下去。”

    “如果说为什么，因为我尊敬参与这个计划的每一个人，我愿意为他们承担这份罪孽。”

    “尊敬这些人？”杰西弗忍不住皱了皱眉，在她眼里，这些人简直就是人渣，明明参与了如此惨无人道的计划，却将所有责任都推到一名女孩子的身上，甚至还热衷于追杀那名愿意为他们承担罪孽的女孩。

    “是的，如果没有他们，我一个人无法完成这种事情，他们虽然有很多缺点，但总有人要为保护更多地人站出来，牺牲一部分人，他们也没得选择。我认为他们为我的国家结束了一场灾难深重的战争，他们无疑都是英雄，我愿意为他们承担一切罪孽。”林妍的口气异常坚毅，“而且……”

    说着，林妍用那如同黑夜秋水般的眼睛看向杰奎琳：“我要拼命的活下去，为了看到我所承担罪孽所结出美丽果实，我也要让那些人知道，我还好好地活着，还在为承担他们的罪孽活着，他们才可以安心地活下去。”

    说到这里，林妍顿了顿，用一种非常认真地表情对面杰奎琳：“所以说，我想问你，杰奎琳，你愿意像我一样承担罪孽更加努力地活下去，还是想要像懦夫一样逃避，一死了之！？”

    这时候，林妍英雄的资质居然无法掩饰地散发出来，让洞内的人都忍不住微微窒息。

    面对林妍的目光，杰奎琳感觉到自己的心脏不听使唤地剧烈跳动起来。

    少女似乎被林妍的目光刺透了身体，狠狠地击中了她的灵魂。

    杰奎琳从来没想过生存下来居然有那么多的意义，她那散溃犹豫的目光在林妍的注视下渐渐变得坚定起来。

    “我，我想活下去，因为，因为我还有很多事情要面对，我还有很多事情要做！”杰奎琳面对这名学姐的询问，喊出这句话的时候头脑一片空白，完全是出自于灵魂和内心的呐喊。

    “是吧，在两个答案中选一个就不会迷茫了。”林妍笑着摸了摸杰奎琳的头，然后如同胜利般逗着怀中的孩子，仿佛在和孩子庆功。

    “那个，我有件事情想要询问你。”艾特突然咳了一声，破坏气氛地插入话题中，对林妍问道。

    “什么事情？”林妍侧着脑袋，不解地看着艾特，问道。

    林妍明白这个和自己一模一样的少女心眼非常多，绝对不能随便应付的。

    “先不说杰奎琳，你认为，策划这起雪崩的那个人，也会像你所说的那样，具有如此的觉悟，承担那么多的东西吗？”

    是的，这场雪崩并不是杰奎琳的主要责任，这是一个早已有预谋的计划，承担主要责任的应该是那个站在幕后的结网蜘蛛一般的人。

    艾特这时候提出来，就是想提醒杰奎琳――她不用一个人承担那么多。

    听到这话，林妍沉默了好一会儿，最后缓缓地摇头。

    “记得我们学院的那个疯子吗？”林妍突然把话题转移开。

    “你说的，是那个叫做乔治.马丁的胖子？”

    “没错，他总是一个人坐在学校后园的荒地上，用石头砸死各种不知道从哪里抓来的小虫子。”

    “噗呲，他胖乎乎的，留着一脸大胡子，砸虫子的时候还在不断‘pupu’地配音，十分滑稽。”美佳丝这时候也忍不住插嘴了，毕竟这个疯子给她的印象相当深刻。

    “嗯，而且他还有个特点，就是喜欢给虫子起名字。”林妍补充道，“像什么奈德啊，罗柏啊，雪啊之类的看起来很像是英雄的名字，然后毫不留情地砸死那些虫子。”

    “对不起，我不知道你们这么说是有什么意义？”笑眯眯地忍者优忍不住向林妍问道。

    不止是优，其他少女也用着不解的目光看着林妍，希望她能回答这个问题。

    只有艾特若有所思地说道：“你的意思是说，策划这场雪崩的人，就像是那个叫做马丁的疯子一般，把别人的生命都当成虫子，丝毫没有内疚感吗？”

    “对，我对这场雪崩幕后主使者的感觉就是如此。”林妍皱着秀眉，看向洞口，仿佛想要看透雪色后边的世界，“他到底是个什么样的人呢？”(未完待续。)
{鹨虾鸠捂⑧另四澪wu\宭------------

第一百七十八章 弟控之死

    虽说洞内的女子们都在暗暗为楚守担心，可是她们并不知道，此时她们本以为正在浴血奋战的人渣根本不在现场，谁也不知道他去哪里了，而与南疆虫兽师战斗的却另有其人。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    勒莱斯.乔凡，本书中最资深的弟控，因为弟弟的惨死，他一心复仇，然而对于仇人，他手中的线索少得可怜，唯一的线索便是得知弟弟是去刺杀一名叫做科琳.吉诺尔的魔法学院女学生才遭到了不测。

    然而这名可怜的弟控，如果一开始勒莱斯便冲着科琳这条线索一路摸索，说不定已经找到杀人凶手了，然而他也不知道为什么，到弟弟被放回的现场去寻找线索之时，发现了傀儡王的踪迹。

    考虑到傀儡王那令人发指的残忍杀人手段，曾几一度，勒莱斯便认定傀儡王是其杀弟真凶。

    凶手是如此强大的人，这几乎让勒莱斯陷入绝望之中，甚至为了能够提高实力，他不惜以寿命作为代价，变成了黑暗法师的异形改造体。

    然而现实往往就像一个最鬼畜的强爆犯，在经过一系列情报后，勒莱斯在后来又发现自己的错误，原来凶手另有其人！

    这特么，简直可以用一个笑话来形容――东方不败找到了葵花宝典，第一页是欲练神功，引刀自宫；第二页就是若不成功，也可成功了。

    勒莱斯的心情大家可想而知，偏偏上段时间是科琳.吉诺尔化身为荣耀空骑的一名成员，四处走穴挖金，最好寻找踪迹和抓捕的时刻，然而等勒莱斯认识自己的错误，科琳早就和其他少女一起去了最北方的矮人地盘。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然勒莱斯本打算也追过去，可是中途要经历太多光明势力范围的城镇，而且矮人国缥缈难寻，没有老司机，没有光明势力的通行证，他根本去不了。

    唯一的方法只有耐心等待，可是等待到的结果，便是科琳等人直接从矮人国度飞去了南疆。

    看着原本不长的性命又消耗了那么多，勒莱斯简直快要抓狂了，他马不停蹄奔赴南疆大陆，好不容易找到了科琳，又不知道哪里来的绳子将其给捆走了！

    这让勒莱斯直接发狂，然而也没什么卵用。

    后来因为找不到科琳的线索，勒莱斯就一直待在南疆，慢慢打听科琳的消息。

    打听消息，当然哪里最热闹就往哪里走，现在是南疆大雪山最热闹，他就悄悄驻在附近，谁也不帮，静静打听有关吉诺尔.科琳的消息。

    而楚守大战南疆虫兽师，作为一名顶尖强者，勒莱斯当然非常感兴趣，也凑过去在旁悄悄观看两人的战斗，但他也没打算插手帮谁，直到楚守喊出科琳的名字。

    勒莱斯知道南疆虫兽师想要杀死科琳，他当然第一个不愿意，否则他苦苦追寻的线索就这么断了，简直就是要了他的命。

    再寻思着南疆虫兽师此时实力大减，还中了毒，勒莱斯便想放手一搏，和南疆虫兽师干上了。

    而某个引发这场战斗的人，甚至说，一手导致了勒莱斯悲剧的人，那时居然一边心里不断叹气：“现在的高手啊，怎么就一言不合就搞上了？”一边若无其事地溜走。

    勒莱斯本来以为在这种优势下，可以把这世界第二强给干死，然而他却发现自己错了，错得离谱。

    或许勒莱斯应该多学习新知识，知道东方有一句话叫做：“瘦死的骆驼比马大”。

    勒莱斯也不知道自己和南疆虫兽师拼了有多久，他只知道酣战的双方都尽了全力，斗个天昏地暗。

    满地的白雪也渐渐融化了，然而四周的温度比之前还要冷上许多。

    而勒莱斯已经到了极限，他已经变成了异形的状态，此时浑身是伤，半跪在地上，大口大口地喘着气。

    当然，南疆虫兽师也好不到哪里，他勉强还能站得起来，气也喘得不轻，显然和勒莱斯之战消耗巨大。

    此时这名南疆第一强者正暗暗吃惊，他并不是为勒莱斯的实力吃惊，而是为这场阴谋的策划者吃惊，对，就是对那名叫做楚守的乱七八糟男人感到吃惊。

    在把马哈利雪山给轰了，引来一场大雪崩之后，不知道那家伙从哪里找来这个帮手。

    勒莱斯.乔凡，五名猎锤人排名第四，黑暗水系法师，可以说是水系魔法中的绝顶高手。雪的本质是什么？水！于是这满地的白雪构成了对勒莱斯极为有利的地形，让其实力强了差不多一倍。

    “一些看似混乱的布局，在最后却能连成环环相扣的杀阵，那个家伙，他是蜘蛛吗！？”南疆虫兽师收回了之前对楚守的轻蔑，他终于理解那股拉吉神为什么会如此痛恨这名男子的原因，并暗暗下决心，此人非死不可。

    “啊啊啊啊啊啊！”勒莱斯痛苦地大吼着，捂住右侧脖子，只看到其脖子上的皮肤溃烂了一大片，千穿百孔。

    勒莱斯用力压下伤口，从那些伤口中挤出一只只白色蠕动的小虫子。

    如果不是此时大雪寒冷，那些寄生虫活动力减弱，估计勒莱斯会更加痛苦。

    勒莱斯忍住痛楚，撕下了脖子上的皮肤，只看到血淋淋的伤口处，有无数的白色黄头的虫子在蠕动着，让人触目惊心。

    “没用的，你已经中了我的千孔万洞蛊，你每一寸肌肉已经被我的虫子腐蚀了，再怎么挣扎也是死路一条。”南疆虫兽师摇头，同时也对这名强者的宿命暗暗可惜。

    “哇！”勒莱斯张开血盆大嘴，吐出了大量的鲜血，许多白色黄头的虫子混杂其中扭动着身体。

    这说明勒莱斯的五脏六腑已经被虫子啃烂，谁来都回天乏术了。

    尽管勒莱斯心中有怨恨未了，然而与南疆虫兽师之战不可能全身而退，只有你死我活，勒莱斯是失败者，死亡是他的归宿。

    破的一声巨响，勒莱斯浑身炸裂开来，许多黑色的甲虫从其身体飞出，转眼间这个实力黑暗界排名第四，弟控全书排名第一的猎锤人就被虫子从世界上啃食抹消，在也没有一丝存在于这个世界的痕迹。

    此时南疆虫兽师本应该在心中松一口气的，然而他却暗暗提神，将力量和毒虫凝聚在了右手。

    突然，雪地一动，一人从其中飞了出来，直扑向南疆虫兽师，不是一直看着鹤蚌相争的楚守又是谁？

    南疆虫兽师知道这人渣不会白白放自己离开，在自己击杀了勒莱斯之后，绝对会出现趁机偷袭自己，他心中冷笑：“找死！”

    南疆虫兽师一直暗暗凝聚的力量与功夫在一瞬间中爆发了出来，如雷似电般地袭向了本来以为能够黄雀在后的楚守，务必求一击必杀，保证这样的威胁永远地消除掉。(未完待续。)
------------

第一百七十九章 现学现卖

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    南疆虫兽师本以为自己这一下以有备打无备，对方实力又远逊于自己，应该是十拿九稳胜券在握的，然而在他发动攻击的一瞬间，四周的景色猝然剧变。

    原本一望无际的雪地突然变成了迷雾缭绕的乱石堆，乱石堆间杀气纵横，让南疆虫兽师心惊胆战，一下子失去了目标。

    “这到底是什么鬼东西！？”南疆虫兽师看不透乱石迷雾的虚实，心中大骇，只得退缩起来进行保守防御。

    八阵图，大周国最有名的英雄潘凤的神迹，据说可挡十万精兵。能弄出这个玩意，只能说明楚守说了暗语，将潘凤召唤出来了。

    “小子，老夫现在只是灵魂凭依，这八阵图威力有限，坚持不了多久，你好自为之吧。”潘凤用传音入密将现在的情况告诉了楚守。

    由于动用的是气，因此即使毛利樱没有了舌头，潘凤依然能将声音传达给楚守。

    “不要紧，教我怎么进去，还有一些基本的功夫吧。”楚守不以为然地摸着头发，回答。

    “……现在不嫌太迟了吗？”潘凤听到这话，有种无法把话接下去的感觉。

    “不迟，你现在用的是女性的身体，我学习能力可是很快的，当然只针对女老师。”

    “不知道为什么，这个女孩子这次心里有些抗拒老夫，估计对你的行为很不满，觉得你太卑鄙了。”

    “这种事情什么时候说都可以了，时间有限，快一些吧！”楚守看着那个不断崩塌的八阵图，脸上毫无波澜。

    “破破破破破破！”南疆虫兽师不愧是南疆第一强者，有着强者所具有的霸气，面对虚实难辨的八阵图，居然打算以力破技，不断地轰击乱石，把那堆乱石打成粉碎。

    虽然乱石粉碎后会重新组合起来，然而速度却比不上南疆虫兽师的破坏速度。

    偶尔乱石堆会向袭击者打出闪电，火焰等法术，然而都被南疆虫兽师以力硬扛，居然伤不得其半分。

    这也难怪，现在潘凤早就死了，得不到黑魔法的支持，只剩下灵魂凭依在毛利樱身上，连百分之一的力量都无法发挥，其神迹自然也相应弱得许多。因此即使南疆虫兽师此时即将燃烧殆尽，也能在八阵图中占据主动。

    此处足可以看到南疆虫兽师的目光，他的这番举动并不是有恃无恐，胡乱任性乱来，而是在瞬间中已经找到了最好的解决办法。

    但南疆虫兽师在接触八阵图后，随着时间的推移，却越来越佩服这个魔法空间，因为这个魔法空间似乎拥有这极高的智慧。

    虽说南疆虫兽师对于八阵图的攻击能用身体硬扛，可是这个魔法空间总会相对应的使用一些巧妙的魔法柒笼ba物事溜岜妻 琦  帬，干扰其行动。

    例如有时候乱石堆中会突然出现勒莱斯，或者楚守的攻击，这种情况下，即使以南疆虫兽师的自大，也不敢轻易硬扛，甚至还必须全力以赴进行防御。

    可是这些都是幻象，让南疆虫兽师虚惊一场，攻势也因此受到了影响。

    然而这种做法只能是螳臂当车，续不了命，八阵图随着南疆虫兽师的不断攻击，破损得越来越严重，甚至有的地方已经无法再重新组修复了。

    这时候，八阵图又如同之前一般对南疆虫兽师使出了毒雾法术。

    “已经无计可施了吗？”对着这种有智慧的魔法空间，南疆虫兽师还是破坏掉挺可惜的，倒是有些期望能将其占为己有。

    对付毒雾，南疆虫兽师甚至连动都没有动，因为他身体已经百毒不侵，除了楚守从矮人那儿弄到的不知道是什么的工业药剂。

    然而南疆虫兽师却错了，东方兵法上讲究的是虚虚实实，八阵图之所以几次幻象投影出楚守或者勒莱斯的攻击，就是让南疆虫兽师大意，而这次的毒雾……

    却藏着真实的攻击！

    南疆虫兽师只觉得双足小腿肚处一阵剧痛，这种熟悉的感觉……特么又是楚守使毒了！

    “X的！”南疆虫兽师骂出一句南疆最肮脏的话，双足用尽全力，向敌人攻击的方向反击，显然想要拼力碰碰运气，看能不能踹死这个恶心卑鄙的混球。

    本来之前的那一剂毒针已经然南疆虫兽师爽得不要不要的了，现在又来两剂，南疆虫兽师只觉得浑身的虫子不听使唤地想要暴动，光是压制下来就已经要拼尽了全力。

    而且非常遗憾，南疆虫兽师的反击没有打中敌人，可是八阵图也因此破碎了。

    并非是因为南疆虫兽师的关系，其实八阵图坚持到现在已经非常勉强，完成使命之后，潘凤立刻收回了八阵图，然后再次陷入了沉睡之中。

    “我本来以为我们见面的时候有很多话想要说，至少想要对骂一下，但是看到你，我骂不出开。“楚守看着甚至连站立都非常辛苦的南疆虫兽师，皱眉说道。

    “我也是，我什么话都不想说，只想……”南疆虫兽师用力地握紧拳头。

    “活活打死你。”楚守和南疆虫兽师两人异口同声笑着大吼。

    几乎在同时，两人就已经交上了手。

    “弱了不少哦，你需要补补肾。”正面接下了南疆虫兽师一击后，楚守带着讽刺的口气对敌人说。

    “对付你，足够了！”南疆虫兽师手上再次加力，发动二次攻击，直接将楚守击飞老远。

    南疆虫兽心中也有气，如果不是中毒，自己担心无法控制好体内的虫兽，不能对楚守使出虫兽术，否则除了硬拼之外，他至少有一百种让那个混蛋惨死的办法。

    击飞敌人后，南疆虫兽师没有就此停止，而是乘胜追击，不给对手留下任何机会。

    “可惜不够！”然而当南疆虫兽师靠近楚守的时候，对方突然发难，十多条绝大的触手从其背后伸出，迎面击向南疆虫兽师。

    南疆虫兽师想要故技重施，抓住其中一条触手甩死敌人，不料眼看就要抓住触手的时候，触手仿佛抹上了油，居然错手而过，反而狠狠地击在了南疆虫兽师的背上。

    南疆虫兽师只觉得后脊一阵剧痛，被巨力直接拍到了地上。

    在这一瞬间，这名南疆第一强者才意识到，那名黑发的男子与之前的战斗技巧不一样了，虽然说实力上并没有突飞猛进的迹象，然而却能够意识到自己招式上的小错误，进行了精细的调整。可以说，原来粗糙的战斗技巧，仿佛被琢磨过了一遍，变得相当的巧妙。

    “糟糕了，说不定，真的干不过这个卑鄙的混蛋！”南疆虫兽师落地之后，半跪倒在地上，他感觉到自己身体原来越弱，忍不住在心中唾骂。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
------------

第一百八十章 无耻

   ⒎另爸（五）罒陆虾VII气踆 南疆虫兽师也不知道自己有多少年没有遇到这种险境了。第一次遇上如此令他肾上腺素高飙的战斗，那是在十二岁那年。

    那时候南疆虫兽师只是个无依无靠的科莫多巨蜥族的孤儿，在部落被灭之后，他便成为了奴隶，被卖到武斗场，成为兽人角斗士。

    十二岁那年，是南疆虫兽师第一次出现在竞技场，他所面对的，是身材比他魁梧好几倍的短面熊族壮年。

    对方可是角斗场上的常胜将军，对于初次上场的南疆虫兽师，此战十死无生。

    然而南疆虫兽师却以着不屈不挠，顽强到底的精神，在加上一点点运气，成功反杀了了短面熊族壮年。这让许多人大跌眼镜，甚至现在都被兽人们称此战为“奇迹之始”。

    也就是因为这场奇迹的角斗，南疆虫兽师被上一任南疆虫兽师看上，被其用十头独角牛买回，成为了门下弟子。

    等等！有读者提出，总觉得后边有着肮脏的那啥子交易。

    怎么可能嘛！本书是一本十分纯洁的书，怎么可能会有十二岁的科莫多巨蜥族儿童成为那个什么什么童的故事呢？

    总之，科莫多巨蜥的角斗士成为南疆虫兽师门下弟子后，每天过着和谐开心的每一天，那些什么为了争权夺势师兄弟们相互残杀，什么稍微违逆师傅的命令就被万虫吞噬，什么以长欺幼，什么生不如死的训练，什么拿弟子作为实验的事情根本就没有发生过。

    科莫多巨蜥少年的真正师门生活是这样的：每天一大早被一个傲娇的科莫多巨蜥族美少女唤醒，然后匆匆忙忙吃着面包上学，在上学路上撞倒了一位也是科莫多巨蜥族的美少女，好不容易到了教室，科莫多巨蜥族的美貌老师告诉他有一名转学生，后来一看，原来就是路上遇到的科莫多巨蜥族的美少女。

    接着就是各种幸福的日常，什么什么篮球社团啊。什么足球社团啊，什么排球社团啊，交友社团啊，SOS社团啊等等。

    科莫多巨蜥族少年在这健康美好的环境中德智体美劳得到了全面的发展。最后成为了新一代的南疆虫兽师，这是一个美好而励志的故事。

    正因为有着如此幸福美好的童年，所以南疆虫兽师现在性格才回如此端正善良，得到兽人的拥护。

    什么，你说传闻上一任南疆虫兽师之死很可能与现任的南疆虫兽师有关？

    我说啊。你们不要总想着搞个大新闻，听风是雨，将来报道有了偏差，你们也有责任吧。

    哈？近期的南疆虫兽师把各个部落兽族婴儿抓来，吸食脑髓的消息要怎么解释？

    这完全是捕风捉影，一派胡言！

    把毛利樱弄成了人棍嘛……哈哈，这其实是她自己摔倒伤的，怪不得别人。

    总之，我们也别玩回忆杀了，还是聊聊正事吧！

    好不容易走到了这一天。一路过来的付出的艰辛，南疆虫兽师怎么肯如此轻易引颈就戮，哪怕还有一线生机，他还是会选择困兽犹斗。

    此时的绝境，让南疆虫兽师再次回想起年轻时候的那股奋进，他大吼一声，斗志昂扬，再次冲向了那名卑鄙的该死的敌人。

    可是楚守也不是什么善茬，他看到敌人似乎回光返照，立刻又躲进雪里。避其锋芒。

    “你这个混蛋！胆小鬼！”一下子失去目标，南疆虫兽师的满腔斗志得不到发泄，只能在原地胡乱大吼。

    “哈哈哈哈，那个东方的女孩子在被我断了四肢之后还坚持你比我厉害。想不到你居然是这样的一个懦夫，她估计要羞愧死了吧！”突然南疆虫兽师想到了什么，对四周旷野这么大笑。

    “如你所愿！”听到这句话，对手终于按耐不住了，中了激将法，从雪地里蹿出个人影。似乎打算袭击南疆虫兽师的双脚。

    这一招南疆虫兽师太熟悉了，之前把他拉回雪地的也是攻击双脚，第二次用毒雾做掩饰，攻击的还是他的双脚，对方似乎很喜欢攻击敌人的下盘。

    其实这也是人之常情，毕竟脚是离眼睛最远的地方，是警觉性最弱的部位。

    然而这次南疆虫兽师不会再让敌人如愿以偿，他脚下发力，一脚踢开来袭的敌人，顺便将自己暗暗凝聚的虫兽术释放出来。

    可以说，这一次反击是南疆虫兽师的孤注一掷，因为这是他目前能使出的虫兽术了，如果无效，只能靠着肉搏取胜，以他现在身体的情况，希望非常渺茫。

    事实总是不那么遂人愿，当脚接触到那个袭来者之时，南疆虫兽师大吃一惊，因为触觉冰冷而且僵硬，明明就是一具尸体，然后那具兽人的尸体就在虫兽蛊的作用下华丽地变成了一阵烟花。

    李代桃僵！想不到这家伙狡猾至厮，连这一招都算计好了。南疆虫兽师急忙另一只脚发力，一跃离地三米多高，同时凝神提防，防止敌人在自己收招未全的时候再次偷袭。

    但是这次敌人一改以往的做法，在远处出现了身影。

    “这次，我们堂堂正正来一场干架吧。”对方对南疆虫兽师如是说。

    “XXXXXX！”南疆虫兽师没有闲情和楚守针锋相对了，他只觉得自己快要气炸了，直接破口大骂起来。

    人不能无耻到这个地步！这时候该人渣居然好意思提“光明正大”这词，南疆虫兽师巴不得把如此阴险卑鄙的小人吊死在煤山的歪脖子树上！

    啥都不说了，南疆虫兽师已经没有了手段，唯一能做的，只有拼了全力去肉搏。

    可惜的是因为之前南疆个虫兽师斗志昂扬之时，楚守避而不战，此时南疆虫兽师的气势有些衰竭，奋迅状态已经濒临消退。

    一开始两人还你来我往，互相对轰，但随着伤痛，南疆虫兽师斗志衰退的弱点越来越突出了，最明显的一点，就是他开始胆怯，想要逃走。

    狭路相逢勇者胜，两人此刻正在生死之搏，这种多余的杂念让南疆虫兽师动作变慢，连连吃拳，他只能被动防守，毫无还手之力。

    而更让南疆虫兽师心惊肉跳的是，楚守的攻势并没有因为时间的推移减弱，反而像是发狂一般，攻势越来越猛，简直杀红了眼。

    南疆虫兽师可能没想到，之前他提起毛利樱的事情已经成功激怒了楚守，碰了其逆鳞，楚守已经处于暴走状态，从刺客成功专职成了狂战士。

    终于，该来的还是来了，在被动防守一段时间后，南疆虫兽师由于身体的毒痛加伤痛，出现了一丝破绽，而这破绽成功被楚守把握，只看到楚守伸出触手向上一撩，南疆虫兽师的双手完全打开，接着被对方欺身到了胸前。

    此时楚守一脸的血，然而眼神越发可怖，嘴角那诡异的笑容从未消停，南疆虫兽师就近距离看到敌人那危险样子，恍然间想起见到傀儡王的时候，那种强烈的恐惧感瞬间包裹心脏的感觉。(未完待续。)
------------

第一百八十一章 报仇

    如此近的距离，防御又被扫开，南疆虫兽师根本无力再拦阻楚守的攻势，被其扎扎实实狠狠地一记勾拳打中了下巴。

    敌人的拳头如此沉重，南疆虫兽师中拳之后脑子猛地出现一阵空白档，只能凭借本能趔趔趄趄地向后退了几步。

    “这一拳，是为毛利樱右手小指指甲打的！”对方却没有因此收手，趁胜追击，又一拳直打在了南疆虫兽师的右脸上，“这一拳，是赠品。”

    好在南疆虫兽师占据的徒弟是一名狮族的青壮年男子，身体足够强壮，否则楚守这几拳下来，足以让南疆虫兽师昏厥过去，然而即使如此，南疆虫兽师亦难免被打断了几根牙齿。

    “哦哦哦哦哦！”在生死关头，南疆虫兽师突然兽性大发，大吼一声，奋力发动了反击，将楚守硬生生逼开来。

    当逼退敌人，南疆虫兽师利用喘息的机会，伸手入怀中，掏出了神秘商人送的那小瓶子女神的血液。

    事到如今，已经是生死存亡之际，南疆虫兽师也顾不得那么多了，这瓶神奇的液体是他唯一可选的胜机。

    然而还没等南疆虫兽师把瓶子打开，一只触手从其后方刺入，直接削断了南疆虫兽师拿着瓶子的右臂。

    等机会，楚守也会，他故意让南疆虫兽师回光返照，假装被逼开，其实暗地里埋着一只触手，他就是想要看南疆虫兽师这奋力一搏到底打算使用什么压箱保命技。

    果不其然，南疆虫兽师掏出了楚守最熟悉的红色小瓶子。

    不好意思，楚守不属于模范主角，他不会等到敌人实力变成最强的时候才将其消灭，让热血范和外挂范表现十足，他是属于落井下石，痛打落水狗的卑鄙小人。

    一线反败为胜的机会被断，外加断掉一只手臂，南疆虫兽师心中的战意顿时消退得无影无踪，他知道，此战必败无疑了。

    狡猾的敌人却因此捕捉到了南疆虫兽师的心神失守，甚至还没等南疆虫兽师的痛感从手臂传到大脑，便以迅雷不及掩耳之势冲到其面前，给南疆虫兽师正面来了一拳。

    “这一拳是为毛利樱右手无名指指甲打的！”

    “这是为了中指指甲打的！”特别提醒，这一拳特别重。

    “这是为了食指指甲！”

    “这是……”

    楚守就这么乱叫着，往已经毫无还手之力的南疆虫兽师身上发了疯似地发动攻击，直到楚守把毛利樱身体的各个部位都说完了，说无可说，他才微微喘了一口气。

    “好，他终于力竭了……”南疆虫兽师此时相貌极其狼狈，嘴巴的狮子牙都被打掉了，满口是血，一只眼qi冷捌武逝⒍VIII齐旗箘睛的眼珠也不知道飞去了哪里。

    终于逮到了时机，南疆虫兽师打算使用自己的神迹逃生。

    但是楚守突然又猛地朝着南疆虫兽师剩下的一只眼睛砸下了拳头：“这是为了间桐樱打的！”

    看这厮的模样，似乎为自己找到的借口洋洋得意。

    等等，间桐樱！？？她不是本书的人物吧？而且那不是时臣的错吗！？关南疆虫兽师什么事情！？

    不过以楚守奇葩的思维，估计是因为毛利樱和间桐樱两个人的名字都有个“樱”，他就串联上了……这种借口只能用臭不要脸来形容。

    又陆陆续续打了好一阵，楚守才终于停了下来，南疆虫兽师隐隐约约似乎听到其最后的一个理由“这是为我家隔壁大妈的二姨的女儿的妹妹的那条母狗被一只流浪的公狗玷污怀种打的！”

    “白痴……”南疆虫兽师只觉得脑子里昏沉沉地痛，然而他却也不愧是一代高手，这时候迅速反应过来，立刻启动了自己的神迹。

    瞬间，南疆虫兽师的身体化为无数飞虫和走禽，分散逃命，想要逃离眼前这个可怕的敌人。

    “早知道这混蛋那么卑鄙，我在不利的情况下就直接用神迹逃生了！”南疆虫兽师这么懊悔地想着。要怪只能怪自己高手心理作祟，认为在一对一的条件下，即便是情况不利也不屑于逃走。

    然而这名正在洋洋得意的南疆第一高手却没想过，如果他提前使用神迹的话，可能死得更早。

    才扑腾了几下，南疆虫兽师所化的飞虫纷纷掉落，而所化的猛禽虫兽也个个精神萎靡，半爬在地上走不动。

    作为逃生的神迹，当南疆虫兽师化成动物的一刻，他便状态恢复，毒素也从体内消除了，然而现在的情况到底是怎么回事呢？

    原来，南疆虫兽师所化的生物都是南疆大陆上的生灵，这些适应了南疆炎热的气候，而此时现场四周大雪初融，温度在零度以下，这种极端气候它们一时间无法适应，也就出现了一遍的情况。

    楚守也懒得观察南疆虫兽师所化的那些动物是啥模样，他迅速伸出大量的触手，瞬间将附近的飞禽走兽灭杀。然后从空间宝石里边拿出了十几瓶从矮人族那里搞来的杀虫剂，对着那些因为寒冷而几乎无法动弹的虫子阴阴地笑了起来……

    南疆虫兽师千不该万不该，就不该在人类的地盘把自己的底牌透露出来，要知道，在那个地带，有无数神秘的组织，他们可以利用各种方式监视南疆虫兽师的动态，然后把这些情报高价出售给需求者，可以说，这场战斗在情报上，楚守已经早胜出了。

    …

    ……

    洞穴中，杰奎琳等人感觉越来越难受，胸口无比烦闷，而林妍怀中的孩子嗷嗷大哭，怎么都哄不好，更让大家感觉烦闷。

    没办法，洞穴中的人太多，氧气补给不上来，大家却没有意识到这点，只是认为环境不好导致的烦闷而已。

    “不行了，我要出去！”美佳丝先爆发出来了，她忍不住跺脚大声说出来。

    此时美佳丝本来就十分难受，一来担心楚守的安全，二则是楚守只让毛利樱陪着，这让她感觉很不爽：“是我，是我先的，明明就是我最先和楚守认识的，怎么会变成这样呢？为什么大家会和楚守那么熟练，不，是熟悉？“这种剩下的唯一被别人分享的感觉真的让美佳丝快要窒息了，此时再加上缺氧让她自控力下降，难免会发生暴走。

    正在这时候，突然洞口的封雪啪的炸开了，在一片耀眼的亮光中，一个人缓缓走来，他怀中抱着一名少女，嘴里叼着一个球状的东西，然后他将口中的物体抛到了大家面前的地上――那是一个硕大的狮子头颅，血肉模糊，牙齿全掉光了，一只眼睛也不知所踪。

    “看到了吧，我可是为你报仇，把这家伙打得满地找牙了哦。”男子笑着对怀中的少女说道。

    毛利樱从战斗的时候就一直就在楚守的身旁，她被楚守用触手像蚕茧一般包裹保护起来，亦目睹了整个激烈的战斗过程。此时除了在战斗中因为剧烈颠簸脸色有些苍白，几乎没有受到任何伤害。

    毛利樱的目光，对楚守有些鄙夷外，更有一种“你到底是什么东西？”的疑问。(未完待续。)
------旗2玲覇w》uIV鹨k坝起起〪箘{------

第一百八十二章 尾声（一）

    “南疆虫兽师被楚守击杀了！”顺便一说，还有一条内容，如同百度右下角“推广”一般不起眼――勒莱斯.乔凡也疑似被楚守杀了。

    就这两条消息，在短短不到一个月的时间传遍了整个南疆大陆。

    这个消息简直如一枚重磅炸弹，仿佛把整个世界都炸翻了。

    人们都争相传递着这个消息。

    但还是不少人对此将信将疑，毕竟南疆虫兽师号称南疆大陆第一人，楚守就一个初出茅庐的新星，而且听说还非常年轻，怎么可能做到？

    而且，还有第二条消息，猎锤人第四名的乔凡也被楚守杀了。

    你可以想象在玩撸啊撸的时候，一个新人在没有任何配合的情况下，双杀了两名超神级的老玩家，你也会感到不可思议，这运气要好到什么程度才能做到啊！？

    如果排除实力因素，那只能说明这个新手绝对是个实力飞上天的家伙，那实在是太可怕了！

    “什么！？”这个消息传到努利斯帝国，听到这个消息的史密斯国王一脸懵逼，任凭怀中的外孙拔自己的胡须，都忘记了痛楚。

    乔凡的实力史密斯不是很清楚，但是南疆虫兽师，那可是让他吃了不少苦啊，在那么强大的敌人手里，他只有逃命的份，而楚守居然把那家伙给杀了。

    虽说史密斯也怀疑自己之前给南疆虫兽师的重创起了作用，但后来三个阵营的人马都在南疆吃了南疆虫兽师的大亏，说明南疆虫兽师即使没有完全康复，但实力至少已经很超群了，怎么可能如此简单地被击杀。

    而且……南疆虫兽师能从自己重金购买的灭绝性的兵器中逃脱，可想而知其逃生的能力了，即使打不过楚守，他应该也能逃走吧？可是……

    楚守一个人，对，目前没有任何消息说有人和其联手。就一个人连杀了两名猎锤人，如果真的只凭实力的话，这样的人，绝对不会在傀儡王之下的。即使稍有不及，但用不了多栮⒐铃 屋散⒏弃亦厁QUN久也会将其超越。

    “怒凯斯，你派更多的人去南疆，一定要确定这个消息的真实性！”史密斯脸色凝重，对老臣下达了命令。

    “已经派了。”怒凯斯与史密斯亦臣亦友。在私人场合，他的回答有些随意。

    “再派多一些，这个消息太重要了。”史密斯来回踱着步，在不断思考着问题，“这个事件将引发整个世界强烈的连锁反应！我们必须尽快确认其真实性！”

    在狮子大陆某个地方的酒馆里，一名脸上有疤的银发英俊男子正在喝着酒，他刚刚从其他人那儿得到了这个消息。

    “楚守……吗？”拉米尔一口喝下了杯中的烈酒。

    拉米尔对楚守这个名字印象十分深刻，之前他追捕的那名黑法师也是楚守杀的。如果在平时，他已经对楚守产生了嫉妒和敌意，然而被那名自称为余观海的少女灌输了一番扭曲的思想后。他此时早就放下争名夺利的想法，更多的是要怎么执行少女所说的任务。

    尽管如此，少年心中还是有些许的不舒服。

    “乔凡……被杀了？”在南疆大陆与狮子大陆交界处的某个酒馆里，听到这个消息的独臂大侠呼柯夫也是把木杯里的酒一饮而尽，露出懵逼的表情。

    为了报仇，呼柯夫抛妻弃子，独自一人闯荡追查凶手下落，好不容易知道凶手就在南疆，然而还没等自己遇上，那家伙就被别人拿了一血。这，这……

    呼柯夫简直郁闷透顶了，如此深仇大恨莫名其妙被别人给解决了，他的一肚子气都知道怎么发泄。难道要迁怒于楚守吗？想想也不合理啊，乔凡心狠手辣，手上血债无数，他有今天也是预料之中的事情。

    “哎，天意弄人哪！”呼柯夫深深叹了一口气，心中斗志消失得无影无踪。他此时只打算回家，看看许久未见的妻子和女儿。

    沙叶娜听到这个消息，也呆住了，她对兽人有着深仇亻=尔 令巴五邻 揪山 遛]究裙大恨，不是说南疆虫兽师死了就结束的，然而久居南疆的她知道南疆虫兽师是个怎么样的传说，亦亲眼见识过南疆虫兽师的实力，因此她从没想过有人能手刃南疆虫兽师。

    “楚守吗……？”突然间，沙叶娜对这名传奇的男子充满了兴趣，她决定了，先暂时放下仇恨，去满足自己的好奇心。

    不知道为什么，沙叶娜突然产生一种奇怪的感觉，对那个叫做楚守的人有着非常非常深的感情，甚至于凌驾了爱情之上的感情。

    是崇拜，就像是脑残粉对超级人气偶像的崇拜一般，这让沙叶娜觉得很吃惊――自己什么时候像个小女生一样了？

    然而有时候这种感情是无论多大岁数都无法避免的，你看那五六十岁大妈不也有很多是宋仲某的粉丝吗？之前楚守已经名声在外，这次楚守又击杀了沙叶娜的目标中最大的敌人，这一连串的事件让女王心中产生了其妙的感情反应，最终反馈给大脑的结果是偶像崇拜的产生。

    大雕比伯汀听到这个消息，先是大吃一惊，几分钟后，看到沙叶娜的表情再大吃一惊。

    “这副少女般的表情是怎么回事！？不会吧？老子天天陪着你，你爱理不理，对于那个连面都没见过的楚守，你，你……”比伯汀又气又嫉，但想到楚守连南疆虫兽师都可以杀掉，瞬间就怂了，鸟头搭低了下去。

    “哎，followmyheart！”比伯汀也忍不住重重地叹了一口气。

    大圣王国，华培听到这个消息，低头沉思了一会儿，也作出了史密斯般的决定。

    来福西，人鱼和鱼人的紧张关系因为之前杰奎琳的请求得到了缓解，他们听到这个消息，居然没多少人感到吃惊，这连他们自己都觉得不可思议，似乎楚守这人能做到是理所当然的事情。

    在狮子大陆西北方的黑森林深处，精灵的王国就建立在一棵巨大的主母杉上，精灵公主正拉瑞尔.乔.丽接待人类的使者。

    这名人类使者正是离开了队伍的菲普利，她已经完全失去了与楚守的任何记忆，但她依然记得其他任何事情的点点滴滴，于是在时间不充裕的情况下，主动提出带黑精灵萝莉卡拉去精灵王国，让其接受正统的精灵教育，顺便带去矮人的请求。

    这两项请求一开始被精灵族的长老们一致反对，最后拉瑞尔却拍板决定，答应了菲普利的两个请求。

    这名虽然双目失明，却依然智慧非凡的精灵公主说服众精灵长老的理由是这样的：“任何一片森林，任何一棵树木都是精灵的忠实朋友，我们不能因为其在矮人的地盘而坐视它们的灭绝”，“这名黑精灵很明显没有完全堕落，我们只要稍加引导就可以让其回归正道，难道我们就忍心看着一名幼小的同胞完全堕落吗”？

    就这样，精灵族不就后便组织人员前往矮人地盘，卡拉也得以在精灵王国住了下来，而由于担心小萝莉不适应，菲普利选择了暂时住下，陪着卡拉一段时间。

    当这个消息传到了精灵王国，拉瑞尔也是惊呆了，然后对菲普利提出了请求，希望能见到楚守一面。

    之前精灵公主的恩情菲普利无以为报，对于这个请求她当然不能拒绝了，而且她也想见到这名传说的人物，然而不知道为什么，菲普利每次听到楚守这个名字，心中都会像是被针扎一般的痛苦。

    以上，就是光明势力一方对于“楚守击杀南疆虫兽师”的态度。(未完待续。)
-裠起霖覇武L⒋刘扒（七）鳍-----------

第一百八十三章 尾声（二）

   弃弍陕零师〒韭E气氵④靈s〸夢 富坎特城，托克斯结束了一天的工作。

    “太完美了，吉诺尔先生，你是我见过最优秀的首席执行官！”几名同事围到了托克斯的身边，由衷地赞美道，“能将几种意见折中成这样的方案来执行，简直堪称完美！”

    “对，对，对，我很少见到议院有这么统一的情况，天哪，以前的议院那简直让人不堪回想。”

    “呵呵，没什么，我只是综合了大家的意见而已，如果没有事情的话，我想要回去休息，最近有些不舒服。”托克斯此时显得神不在焉，他忧心忡忡，打算尽快结束对话。

    “哦，哦，好的，祝你早日康复，先生。”同事们看到托克斯似乎不耐烦，也不好意思再继续说下无吆妻⑧玐另妻遛⑴君羊去，目送这名首席执行官离开。

    托克斯虽然脚步有些急促，但在外人看来，这也只是和平常没什么两样，然而其心里的焦急却远远超乎所有人的想象。

    回到吉诺尔祖传的豪宅，托克斯便马不停蹄地直奔地下室。

    现在这所豪宅空荡荡的，几乎没有任何人，但托克斯非常满意，对于一个秘密很多的人，没有比这个更好的私人空间了。

    地下室，一个巨大的玻璃器皿内泡着淡绿色的液体，隐约可以看到里边一个模糊的人影。

    “拿满，你能告诉我，南疆虫兽师有多强大吗？”托克斯对玻璃器皿内的人影说道。

    没错，这家伙正是托克斯派去执行各种危险任务的拿满。

    之前那股拉吉神任务的时候，托克斯也是派拿满去的，然后拿满被那股拉吉神杀了，然而在南疆大陆的时候，拿满又完好无损地回到阵营之中。

    如果说为什么的话，是因为拿满是特殊的“试验品”。每次执行任务，拿满都会从自己的大脑中提取一枚核心放入培养皿中，万一他的本体战死，这枚核心便会开始自动成长为一

    个新的拿满，并拥有其全部的记忆（包括分离之后的记忆），至于新的个体和死亡前的个体是不是同一个人，那就看大家怎么判断了。

    正因为有着这般几乎不死的特性，因此拿满虽然能力不算最出色，却是托克斯的心腹，经常被派去执行各种危险的任务。

    “非常，非常强……简直超乎了人的想象力。”拿满陷入了可怕的回忆中，“我们那么多高手，居然无法撑过其五招的攻击，几乎所有人人……都在瞬间被他杀死了。”

    “楚守……”托克斯忍不住念出了一个名字。

    “他怎么了？我记得那股拉吉神出现的时候，他也是正面对抗了神明，因此被神明所记恨。”拿满死后一只在玻璃器皿内，根本不了解外边的世界发生了什么变化。

    “被杀了。”

    “哈？被南疆虫兽师？”拿满大吃一惊。

    “是南疆虫兽师被楚守杀了！”托克斯恨恨地咬牙道。

    这个消息让拿满目瞪口呆，几乎说不出话来。

    要知道，审判之龙的心脏此时被南疆虫兽师夺得，楚守如果击杀了南疆虫兽师，那个东西将落入其手中，而楚守这家伙似乎和光明势力走得很近，貌似他还与那个德克斯家的小姑

    娘传出了绯闻。

    要命的是，托克斯得到情报，在北边的自己一伙人已经灭掉了德克斯的一家子，这……简直就是要将楚守往光明势力那边送嘛！

    “可恶！我总是强调宁多勿滥，可是还是有很多白痴拼了命想要壮大我们的种族！”托克斯忍不住唾骂，“现在我们还有诸多威胁，那些家伙怎么总喜欢让自己暴露在敌人的面前

    呢！？”

    “我们是不是先要确定这个消息的真实性？”拿满提供一个建议。

    “那是肯定的，我立刻召集人手，尽可能地打听南疆的情况！”托克斯深呼吸了一口气，恢复冷静后便开始着手准备了。

    …

    ……

    黑暗殿堂，那儿的九盏鬼火永不熄灭，谁也不知道鬼火后边到底是哪个黑法师的高手。

    “南疆虫兽师被楚守击杀了？”得到这个消息后，九盏鬼火灯不断地摇曳着，可以看得出背后的黑法师有多震惊了。

    黑法师们对于南疆虫兽师并没有太大的好感，虽说他也属于黑暗势力，但是黑暗殿堂仅仅是将其作为敌人的敌人这种不稳定的盟友来对待而已。

    而黑暗法师对于这个消息的另一个人，态度则是……

    “楚守！”是的，对于被那股拉吉神所怨恨的人，黑法师们对其可谓是仇深似海，且不说那家伙被那股拉吉神所怨恨，就凭他破坏了黑法师们的那么多好事，黑法师们暗地早就想

    将楚守杀了几万次了。

    然而想不到楚守表现自己的实力会那么强势，仅仅过了半年，这名与那股拉吉神正面抗衡的家伙居然又杀死了黑暗势力第二强者南疆虫兽师。

    这让黑法师们有些头痛，因为其意味着要杀死楚守的难度是相当大。

    “先派人去打探消息，顺便打探楚守的下落，看看我们能否寻机除掉此人。”这是黑暗殿堂中商讨后得到的结论。

    …

    ……

    地下深处，一名黑衣人正看着无数的玻璃皿，里边装的是一名名“林妍”，这些“林妍”都没有意识，看起来就像是沉睡的样子。

    黑暗中，一名林妍来到了黑衣人的侧身位置，她半跪在地上，脸上满是惊恐：“禀告岚大人，很抱歉，北边的事情，我无法顺利完成。”

    “对于忍者来说，不完成任务，只有死了的忍者。”岚波澜不惊地说道，甚至连头也没有回。

    “对不起，请恕罪！请再给我一次机会吧！”林妍急忙低头连连求饶。

    “算了。”岚叹了一口气，说道，“自从一郎死后，我没有更得力的助手了，我饶你一命。”

    “谢谢岚大人，谢谢岚大人！”

    “很好，你要记住，你的主人是我，不是傀儡王。”岚走到林妍的身边，一把拉住少女的头发，将其活生生提起。

    岚伸出舌头，从少女的脸颊滑过，向下滑到了其****，直接用舌头割开了那碍事的扣子：“你听说了吗？楚守杀掉了南疆虫兽师。”

    林妍即使此时疼痛难当，脸上亦露出了吃惊的神色：“怎么可能！？那我们下一步要怎么做！？”

    “什么都不做，乖乖地等着傀儡王的安排，毕竟他是这里的地头蛇，实现我的宏图，还需要他的助力，你现在不用想太多，只要好好让我舒服就可以了……”

    …

    ……

    狮子大陆某处隐蔽的地方，傀儡王一身是伤，看样子受到了极重的伤害。然而他却心满意足的看着手中一枚黑色的宝石。

    “神格……”那是傀儡王“击杀”了那股拉吉神之后所得到的能量晶体，有着极其重要的作用。

    是的，傀儡王之所以没有去南疆，是因为他要击杀那股拉吉神――其实那股拉吉神是无法被杀的，神格只是其伤势过重，进行休眠的一种能量形态而已。

    傀儡王没想到自己布置的对那股拉吉神的虚弱魔法阵会威力大减，导致那股拉吉神差点就破壁而出，那时候再“击杀”神明简直就是不可能的事情。

    于是傀儡王只能放弃了南疆，匆匆赶去新的黑暗之塔，击杀神明。

    虽然成功地击杀了那股拉吉神，然而傀儡王亦付出了惨重的代价，这让他不得不休息一段时间，直到他听到了这个消息。

    “准备条件已经差不多了……杰奎琳，你一定要好好活着啊。”傀儡王看向南方，仿佛像要看穿空间的阻隔一般，然后，这名世界第一强者不顾刚刚击杀了神明的伤势和疲劳，起

    身向南方移动……(未完待续。)
------------

第一百八十四章 尾声（三）

    绿皮地精此时正在召开一场前所未有的会议，来参加的都是在绿皮地精界顶级的精英，他们正在一个豪华如同皇宫一般的别墅里枪来剑往地进行激烈的辩论。

    “怎么可以，为什么要去南疆这种污浊的地方！？”

    “那儿资源丰富，光是已发现宝石的数量就远超狮子大陆，可是一个大商机啊！”

    “那儿流行着各种近亲繁殖的神话，光是想想我鸡皮疙瘩就要起来了。”

    “在利益面前，这算个球啊！”

    “听说因为这个崇拜，现在还有崎 淋⑻儛斯榴) （WR八]）妻 ⑦Qun不少兽人近亲繁殖呢，真恶心！”

    没错，这场讨论的中心在于信仰与利益。绿皮地精信仰的核心是唾弃近亲繁殖，却几乎偏执到变态地寻求远亲繁殖，甚至跨越了种族和性别的屏壁。而兽人因为崇拜的神话中有太

    多近亲繁殖的故事，因此他们对于伦理一类并不讲究。正因为如此，绿皮地精将兽人看做是堕落低贱的种族，南疆之地亦被当成污秽之地。

    这场争论持续了三天三夜，作为会议的组织者，格格巫一只都没有发言，直到此时，看到大家都精疲力尽了，他才缓缓说道：“我想问大家一个问题，我们绿皮地精明明是最聪明

    ，最富有的种族，可是却总是被人类取笑，虐待和歧视，这是为什么？”

    会场出奇地安静，很多年轻的绿皮地精几乎咬牙切齿，年老的绿皮地精也一脸窘迫――格格巫说得没错，绿皮地精就是在狮子大陆中处于如此尴尬的地位。背地里可以利用财富呼

    风唤雨，然而真实露面，则会被人类鄙视，哪怕是最低微的平民。

    “我从一个女人那儿听来一个故事，想和大家分享分享。”

    大家此时因为吵得疲惫不堪，也没力气去打断格格巫的话，于是安静地看向主席台。

    “东方有个很有名的商人，他因为生意的缘故，来到了别国的首都，在那儿，他发现了一名被押解作为人质的异国王子。

    这名王子当时很不如意，他孤身一人，生命朝不保夕，大家都看不起这名王子。然而那名商人发现如此落魄的王子，却具有一个国家的继承权，而且此时该名王子是最需要别人帮

    助的时候。

    于是他询问父亲：‘种田能获利几倍？’

    ‘十倍左右吧。’

    ‘经商能获利几倍？’

    ‘一百倍左右吧。’

    ‘如果去经营一个国度呢？’

    ‘那获利就太多，无法估量了。，

    商人于是认为这是那名王子是奇货可居，尽力协助这名王子，让这名王子最终成为国王，而他，也成为这个国家最有权势，最富裕的人。”

    “你想表达的意思是……？”

    “用那个女子的话来说，就是建国是一本万利的事情。”格格巫挥拳高昂地说道，“再说了，我们绿皮地精明明是最聪明，最富有的种族，可是却总是被人类取笑，虐待和歧视，

    这是为什么，我把自己的答案告诉你们――是因为我们没有国家，身后没有足够强大的暴力机器去保护我们！去维护我们，去砸烂那些取笑我们，虐待我们，歧视我们的人的狗头

    ！”

    这个答案振聋发聩，让所有绿皮地精目瞪口呆，他们从来没考虑过如此宏伟的目标。

    “可是也不一定在那种污秽的地方……”

    “真正的信徒，是不畏惧污秽，以传播信仰为己任的，既然他们的信仰如此低贱和落后，我们就改造他们好了！”格格巫眼睛里闪烁着兴奋又坚定的目光，“南疆资源丰富，最大

    的威胁南疆虫兽师已经被除，正是权力洗牌的最好时机，我们应该把握这个机会！”

    听到格格巫的话，会场越加寂静，仿佛一枚针落地的声音都能听得到。

    不久之后，开始稀稀拉拉出现了掌声，掌声越来越密集，最后成为了欢呼！

    格格巫看到这个结果，脸上也露出了得意的笑容――他相信，当初那个女人用来说服自己的借口，绝对能说服大部分在场的绿皮地精。

    利润和尊严加上信仰完美地编制了一个说法，格格巫不得不承认这个女人非常高明，正因为如此，格格巫在南疆全力协助楚守，而那个轰掉雪山的魔法阵也是出自格格巫财力支持

    下的手笔。

    …

    ……

    “楚守先生不要紧吧？”另一方，杰奎琳等人圆满完成了南疆之旅，救回了毛利樱等人，她们也不想在这个不毛之地停留，正向着北方的狮子大陆前进。

    杰奎琳回想到楚守与她们离别时候的场景，不由得忧心忡忡。

    那时候在洞穴中，当把毛利樱交到了杰奎琳等人手中，楚守脸色突然剧变，张嘴吐出了鲜血和许多红头虫子蠕动着混合物。

    “不要紧，只是早餐吃多了，吐出来一些比较舒服。”男子把嘴巴的血擦了一下，勉力笑着对大家说。

    这纯粹就是胡说八道！南疆虫兽师哪里有那么容易杀的？在杀死他的过程中绝对会付出很惨重的代价，就像楚守这般，他将付出生命的代价。

    少女们都不相信，尤其美佳丝扑上去，一把泪汪汪地抱着楚守：“笨蛋，笨蛋，死变态！为什么那么胡来！？我，我真的不希望你再发生什么事情了！”

    “唔……”正在这时候，楚守脸色又变化了，似乎还想吐出什么东西来，然而好个家伙，他居然强忍着把那些东西止在嘴巴中，然后拼命地嚼着吞下去。

    “哈哈，我都说没事了，只是早餐吃多了……”

    “楚守先生，嘴角……”杰奎琳小心地示意。

    楚守一擦嘴巴，大吃一惊：“耶？新鲜的血液，还有半截虫子，这是怎么回事？”

    “说真的，你需要治疗。”艾特想走过去为楚守查看病情。

    然而少女的这个行为被楚守阻止了，而美佳丝也被楚守强行推开。

    “时间不多了，你们要听我的话。”楚守一脸正色地对少女们说道，“关于毛利樱的事情，你们可以去光明势力的中心，帆赛王国，那里有她可以选择的答案。”

    听到这话，科琳脸色剧变，按照楚守说的话，那要治好毛利樱，只有去找雪羽，让毛利樱变成魔法少女了，这个事情科琳是坚决反对的。

    “这……”

    “抱歉，别打断我的话好吗？我的时间真不多了，我赶去机场接人，连去足疗的时间都没有啊！”楚守提前打断了科琳的反对，“下一个问题，就是林妍。”

    说着，楚守看向了这名抱着宝宝的妈妈。

    林妍不知道楚守为什么这么看着自己，她只觉得这名男子的危险气息让自己有些压抑。

    “对不起，我没想到是这样的发展，我手头的资源已经用完了，请你务必小心，尽量隐藏起来。”

    说完这莫名其妙的话，楚守便头也不回，转身急速冲到了洞外。

    “笨蛋，别走啊！”美佳丝还想追上去，然而刚刚到洞外，眼睛便被刺得睁不开了。

    毕竟洞外此时白皑皑的一片，再加上大太阳，以美佳丝这种还没有准备的状态，眼睛自然受到了伤害。

    等这名萝莉体美少女给自己眼睛施加了保护魔法，适应了雪地之后，她却发现楚守不知所踪。

    “死变态，我恨你！”美佳丝气得对一望无际的白雪大叫。

    …

    … |磷梦⒉零⑻ 鷗 龄鸠散刘就/…

    “躲起来？”林妍并没有和杰奎琳一起离开南疆，她选择了在此地暂住，毕竟带着孩子一路颠簸会孩子的伤害会很大。而且，南疆也是一个适合隐蔽的场所。

    林妍仔细回味楚守的忠告，却并不明白是什么意思。

    突然，这名年轻的母亲感受到来自上方的压迫感，她急忙抬头看去，发现一名身着披风，被包裹得一寸皮肤都不外露的人正悬空看着自己。

    这名神秘人恐怖而狂暴的气势让林妍冷汗直流，她从来没有感受到如此束手无策的绝望。

    “回来了啊……那些复制品也就没用了。”神秘人如此喃喃自语。

    林妍还没明白什么回事，突然一团极其灼热的白光袭击到了她的身上。

    白光的攻击没有到一秒，等白光过后，林妍发现自己手中捧着的，是一团灰烬。

    因为应急反应，在白光打倒的瞬间，林妍自动转换成为了魔法少女，她虽然也受到了伤害，然而并没有死亡，此时伤口正以着肉眼可见的速度愈合。

    “你！”本来手中抱着自己世界上唯一最爱的人，然而却……林妍万念俱空，她身体因为烧伤而疼痛无比，她却丝毫没有感觉到，心中只有无比的痛苦和愤恨，“去死吧！”

    这名丧子的母亲已经完全失去了理智，她红着湿润的眼睛，挥动黑色的翅膀，手上生出如幽碳般的钢爪，直扑向空中的傀儡王……(未完待续。)
------------

第一章 触手怪的正确用法

    杰奎琳已经在南疆奔波了两天，大概还有三、四天的路程就可以到达狮子大陆，到了那儿，有通向大圣王国的飞船。

    这时候，少女等人遇到了一些麻烦——并非是什么敌人，而是天气。

    不知道为什么，本来已经很炎热的南疆大陆变得更加炎热了，天空中太阳如同火球一般，不断地灼烧着大地，光线十分耀眼，如果说此时杰奎琳等人的感受，那便如同吸血鬼见到太阳一般——啊，阳光！我要化成灰烬了！大概就是这种感觉。

    这时候，楚守作为天然冷凉器作用就十分明显，被几名少女轮流着用来降温。

    降温，自然要与少女们滑嫩的肌肤进行亲密接触了，作为福利，楚守本来应该很高兴才对，然而他却高兴不起来。

    楚守用触手半遮着眼睛看向天空，很明显，任何人只要没有精神问题（科琳除外，貌似天气无论多热，她都没有感觉，甚至连细汗都不出），都会发现这个天气异常得太突兀了。

    这让楚守想起了简死亡的那次，那时候傀儡王将少女的心脏丢入梅里亚火山中，然后那个火山仿佛受到了刺激，差点就要爆发了。后来经过楚守的调查，发现那个时候不仅是梅里亚火山，整个狮子大陆甚至连南疆大陆的火山都同一时间不稳定，也就是说这个现象应该是整个世界的普遍情况。

    现在这种事情又再次发生了，此时光十分暴躁，似乎也受到了刺激，如此说来，林妍的处境非常让小触手怪担心。

    当然，杰奎琳等人没有像楚守那样全程跟踪简的死亡，对此情况她们作为魔法师只是感觉光元素有似乎在暴动，然而到底是什么原因她们却并不清楚。

    经过了一圈，楚守落到了艾特的手上。

    “很快乐吧？”艾特并没有像其他人一般迅速将楚守放入衣服内，而是似笑非笑地看着这只小触手怪问道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    楚守本来就心不在焉，完全没听尽艾特的问话，他习惯性地点了点头。

    “是吗？”艾特手上加劲，将楚守这团软绵绵冰凉凉的肉团来回揉动，这让小触手怪感到相当痛苦。

    被虐待的小触手怪不得不伸出触手来，拼命挣扎。

    “我说你，如果不需要的话，就尽快传给别人，这种天气一离开楚守可是要命的。”美佳丝看到艾特没有正确使用触手怪，不由得皱其可爱的眉头责备道。

    这种天气，加上为楚守的事情担心，美佳丝心情十分糟糕，甚至有些烦暴，语气自然不会好。

    但是美佳丝所说的也是现实，艾特一眼看过去，发现每一位伙伴看向自己的眼睛都是绿油油的，仿佛饥饿已久的凶狼，巴不得扑上去抢了自己的肥肉。

    不得不说，艾特在触碰到小触手怪以后，上边传来的清凉感让她觉得十分受用，她也巴不得将这只小动物自己放入自己的怀中，然而作为楚守身份的人，艾特毕竟还有几分女孩子的矜持。

    还有一点，就是艾特不知道为什么，看到楚守和其他女孩子在一起那么亲密，总觉得有些酸溜溜的。

    但现在明显不是耍脾气的时候，看着仿佛要融化一切的日光，艾特一咬牙，将楚守塞入了自己的后背，一股透心凉的感觉传来，让她舒服得快要呻〇吟出了声。

    艾特的后背非常光滑，皮肤如同刚出生的孩子般细嫩，这让小触手怪有种赚到了的感觉。

    看到艾特这个样子，本来弥漫在少女间的肃杀之气瞬间无影无踪，反而是有人噗呲一声笑了出来。

    艾特这样子塞小触手怪姿势并不正确，想想看，一团肉团塞入了人的背后，样子看起来就像是驼背一般，十分……不雅观。

    意识到了自己的失态，艾特红着脸将楚守从衣服中拿出来，但是背后那股清凉感让她简直就像上瘾了，总有继续将这只小动物塞入自己的衣服中的冲动。

    “怎么了，你不需要了吗？那就给我们把？”优也忍不住说出了自己的要求，“你看樱这个样子了，她需要降降温。”

    其实楚守大部分时间是被毛利樱使用的，大家都很清楚毛利樱的情况，知道这名伙伴需要照顾，因此都自觉缩短使用楚守降温的时间，只有艾特这么浪费让优看不下去了，才会说出来。

    “好，好的……“艾特知道自己似乎有些过分了，就将小触手怪转移到杰西弗手中。

    杰西弗那张扑克脸微微发红，便一声不响将楚守塞入了自己怀中的衣服内——还好伙伴们都是女生，没有太丢脸。

    杰西弗的****其实蛮有料的，可是这名女管家为了方便，经常束胸，这让楚守在她的怀中经常暗暗可惜。不过也正因为这点，杰西弗比其他人更渴望小触手怪，毕竟在这种天气下束胸简直就是种受罪。

    小触手怪带来的清凉感让杰西弗顿时舒服许多，然而突然间，这名女管家站起来，亮出武器，对不远处茂密的灌木丛中喝道：“谁！？出来！”

    杰西弗的行为让伙伴们吃了一惊，她们纷纷做好战斗准备，警戒地看着灌木丛。

    “雷诺.杰奎琳，我终于找到你了！”从灌木丛中走出一名身材高挑，相貌极好的褐色皮肤猫耳族女性。

    “赛露娜！”看到这名兽族美女，所有人大吃一惊。

    “你想做什么！？南疆虫兽师已经不在了！”杰奎琳并不想战斗，她希望能和平解决，“你没必要再为他继续战斗下去。”

    “别浪费口舌了，直接杀了她便可以！”优眼中燃烧着复仇的火焰，因为赛露娜把毛利樱抓走，毛利樱才会落得如此悲惨的下场，如果不是她还背着毛利樱的话，她早就冲上去战斗了。

    “我并不想战斗……”赛露娜看着少女们，脸色似乎越来越红。

    “大家注意，她可能有什么阴谋。”艾特注意到赛露娜在这般炎热的天气里居然把自己裹得严严实实，不太对劲，暗暗提醒伙伴。

    科琳得到提醒，突然想起第一次见面的时候，赛露娜的穿着极其暴露，简直就是不知羞耻，然而此时她却把自己搞得像个贞女一般，还在如此高温的天气。

    “请尽快说出你来此的缘由，否则我就不客气了。”科琳警告道。

    赛露娜看着少女们，脸色的红晕越来越明显，她似乎下定了决心，然后咬牙将自己的衣服打开，面向所有人，如同……暴〇露狂一般。

    赛露娜衣服下边怎么说呢……是穿了些东西——如果绳子也算是衣服的话。

    没错，赛露娜衣服里边什么都没穿，只有一条绳子粗糙地将自己的身体绑了起来。

    “你到底对我做了什么！”赛露娜看着杰奎琳，咬牙切齿地流出屈辱的眼泪，“自从被你的召唤兽接触后，我发现自己变得奇怪了，无论怎么做都无法满足那种快感，我试着用绳子学着模样捆绑自己，然而却无济于事，我只想，只想让你的召唤兽继续捆着我，无论你让做什么我都愿意！”

    说罢，赛露娜低下头，虽然没有哭出来，但是泪水沿着她秀美的脸颊不断滴落到地上——的确，这是极其耻辱的发言。

    没办法，因为楚守之前的做法实在太过分了。曾经有人用快感让人作比较，例如吃美食的愉悦是1，交配的愉悦度为3，那毒品的愉悦就是10，这也是很多戒毒成功的人士在后来又重新吸〇毒的原因，如此强烈的快感，心理依赖根本无法戒断，估计他们的大脑已经不正常了。而楚守之前利用神迹来刺激赛露娜，从阿片受体到外侧前额皮质，让她同时享受到嗑药和交配嗨的快感，比嗑药还剧烈，可以说，赛露娜那时的脑子已经不正常，心理和身体已经无法离开楚守了。

    然而罪魁祸首此时却没有因为这件事感到任何的羞愧，他仿佛翻身做主一般露出让人恶心的笑容：“嘿嘿嘿，这才是触手怪的正确用法嘛！”(未完待续。)
------------

第二章 路途经历

    在赛露娜死皮赖脸万般请求下，杰奎琳终于招架不住，同意了赛露娜的请求。

    虽然伙伴们都觉得兽族女人不可信，可是面对一个已经放下武器，苦苦哀求的女人，她们根本就不知道要怎么处理。优倒是很干脆，觉得一刀宰了就天下大吉，然而杰奎琳、科琳和杰西弗在学校所学的贵族精神让她们立刻阻止了优这种毫无荣誉感的行为。

    最后，少女们按照俘虏的待遇，将赛露娜束缚好，才允许赛露娜跟着队伍。

    得到同意之后，赛露娜脸色通红，美眸紧闭，樱唇合紧，身体似乎还微微抽搐了一下。事后，不明真相的杰奎琳关心询问赛露娜当时的身体情况，这名猫耳兽女红着脸，支支吾吾地回答“因为得到接纳，一想到能受到原始兽的捆绑，过于兴奋，忍不住小小地丢了一下”。

    ……所以说，赛露娜已经被楚守整出了脑子问题。

    不过赛露娜加入对于少女们来说是一件好事，因为这名南疆的土著居民非常了解当地情况，总是能寻找到最方便的途径，最安全的水源和食物，甚至在避暑方面也非常有一手，这让杰奎琳等人的旅途轻松了不少。

    为了减轻众人对自己的敌意，赛露娜做事十分积极，在照顾和帮助毛利樱方面更是面面俱到，这点连女管家杰西弗都觉得自愧弗如。

    本来对赛露娜抱着满满敌意的优，最后也保持了沉默，相当于默许赛露娜的存在。

    当然，赛露娜这种做法并非良心发现，她是有所需求的。赛露娜的服务为她换取了每天睡觉前借用杰奎琳小触手怪的时间。

    于是这几晚都大家都难免听到赛露娜竭嘶底里的叫声，这叫声看似很痛苦，但却充满了神奇的愉悦，只不过这种叫声让所有少女都本能地感觉到羞赧罢了。

    然后第二天赛露娜容光焕发地继续服务大家，这里边的猫腻，除了优。估计这群纯洁的少女还不太明白。

    不过后来优找到楚守，当面要求他不要这样乱来的时候，这名男子却矢口否认自己的乱来，美名其曰这是在减轻赛露娜的成瘾依赖。让优为此生气了好一段日子，然后将气发泄在那只看似纯洁无辜的小触手怪身上。

    时间飞快，很快杰奎琳等人已经走出南疆，此时正坐在前往大圣王国的飞船上。

    大圣王国国土非常小，然而它却是号称狮子大陆最强大的帝国。无他，因为其周边的许多国家都受到其宗〇教直接控制，从某种意义来说，就是大圣王国的一部分。

    大圣王国作为核心地带，是不允许飞船在头上乱飞的，因此想要到达大圣王国，必须先抵达周边的邻国，然后步行“朝圣”。

    奥帆王国就是其中一个大圣王国的临近国家。

    在狮子大陆人眼中最平常不过的事情，艾特反复阅读了一些相关书籍后却提出这个疑问：“为什么楚守让我们到奥帆王国，却不直接去大圣王国？”

    “那不是很正常的事情吗？”科琳在飞船上有些犯困。优雅地轻轻打个呵欠，回答，“去大圣王国就要去奥帆王国啊。”

    在科琳眼中，这是常识。

    “不，不，不。我指的是，楚守为什么让我们去奥帆王国，而不是直接指向大圣王国。”

    “诶？”

    “这有什么不同吗？”美佳丝都看不惯艾特了，她发现艾特几乎继承了毒蛇那种多疑的缺点。

    “没，没什么……”艾特觉得还是不要和同伴说出自己的想法好。并不是觉得伙伴无法说通，只是认为将自己还未确定的疑问说出来太愚蠢了。

    因为飞船内有调节温度的魔法装置，楚守终于完成了自己阶段性的历史使命，现在被杰奎琳召回到召唤空间内。正在好好地修养。

    虽说原始兽的魔法力无限，可是使用魔法的过程中却消耗不少的精神力，因此这几天楚守也是累得够呛了，要不是福利足够，估计他早就累趴了。

    楚守本以为回到召唤空间后能够好好休息，然而这个简单的愿望此刻却变得非常奢侈。因为一名萝莉幽灵正在他面前晃来晃去，不时地发出焦急的声音。

    “还没到大圣王国吗？”

    “莉莉丝不知道现在怎么样了？”

    “快一点飞啊，现在的飞船都是这么慢吗？”

    ……没错，这名萝莉幽灵正是露露丝。得知要回到大圣王国，一想到长时间未见的莉莉丝，露露丝更是如同望穿秋水般难耐。

    露露丝之所以没有去冥界，正是因为担心这个无依无靠的妹妹。

    作为自小失去双亲的孤儿，露露丝和莉莉丝相依为命，露露丝更是充当了姐姐的角色，一想到自己离开后莉莉丝的生活，更是忧心忡忡。

    自从来到召唤空间后，露露丝不止一次地恳求楚守让她回到大圣王国看看，可惜那时候时机没有成熟，楚守没能答应。

    直到现在，盼望许久的愿望终于能实现了，怎么不让露露丝急切万分呢？

    “请你让开，该死的兽族不要挡在路上。”正在这时候，杰奎琳听到了一个十分刺耳的声音，这是针对赛露娜的。

    杰奎琳等人乘坐的是高级舱位，虽然这一带都是她和伙伴们占了多数位置，可是还是有一些是其他乘客的。

    赛露娜为了照顾毛利樱，占据了过道，因此被行人指责，但她可不是什么善茬，在纳雅思城的时候就让杰奎琳等人吃够了苦头，现在被楚守驯服，不得不屈身人下，但绝不是谁都可以欺负的。

    这名猫耳女郎愤怒地看向责骂者，刚想给对方一些颜色瞧瞧，然而杰奎琳的声音却比她行动更快：“沙叶娜女王，你怎么也在这儿！？”

    听到杰奎琳的话，赛露娜瞪大了杏眼，她没想到眼前这名姿色颇好却毫无礼貌的女性居然是令兽人们闻风丧胆的沙叶娜女王。

    看到杰奎琳，沙叶娜先是惊讶，随即苦笑了笑，说道：“这种事情不提也罢。”

    随即，沙叶娜将目光投在了美佳丝身上：“金色如同黄金的头发，双辫子，像小女孩那样可爱，你莫非就是德克斯.美佳丝？”

    “可恶，你说谁像小女孩那样可爱！”

    “对不起，我不是有意冒犯的。”沙叶娜这名以强气闻名的女王面对美佳丝却令人意外的好脾气，“我想向你打听一件事情。”

    “那个家伙没和我在一起哦，不知道去哪里死了。”美佳丝没好气地转头看向窗外，很明显她知道沙叶娜想要询问楚守的事情，箘弃er叁玲（四）`氿$弃三似而且她还在对楚守怄气。(未完待续。)

    PS：　　公务员考试，进面试了，然而排名不理想，对不起，估计无法完成日更的承诺了，现在好伤心。
------------

第三章 应对

    大圣王国，光明圣殿内，老教皇在喂养陪伴自己多年的绿毛鹦鹉。

    “早上好，早上好！”鹦鹉经过老教皇如此耐心的调适教育，也就只会这一句。

    当然，这也足够老教皇乐呵呵了，毕竟动物会说话太啰嗦并不好，这是他最近的感悟。

    “夭寿了，夭寿了，南疆虫兽师被楚守活活打死了，喵！”

    “夭寿了，夭寿了，南疆要天翻地覆了，喵！”

    “夭寿了，夭寿了，听说大家都往南疆跑，要有大事发生了，喵！”

    “雪羽，你能不能消停一会儿，你大伤初愈，应该好好休息！”老教皇终于被烦得不行，对身边那只飞来飞去的小动物说道。

    “那种程度的小伤，根本不要紧，只用口水涂一涂就会好了，喵。”像精灵般可爱的小动物在空中打了个转，用舌头和爪子洗了洗脸，这么说。

    “那种程度的小伤？”听到这句话，老教皇不由得哭笑不得——被人活生生开膛破肚，从肚子里拿出东西，这也叫小伤！？那除了断掉脑袋，估计啥都不是事了。

    然而老教皇不得不承认雪羽的生命力和恢复能力惊人，在如此严重的伤势之下，大家本以为小动物活不成了，没想到它头一歪死过去，在人们伤心的时候，突然转过头来，对大家摆出一个鬼脸：“骗你们的，喵！”

    “不过话说回来，就算是小伤也会痛的耶，喵！”雪羽似乎心有余悸地摸了摸毛绒绒的雪白肚皮，“想不到一段时间不见，居然会出现那么厉害的人物，喵！”

    “不知道他想要灵魂之钥做什么，喵。”雪羽在空中追着自己的尾巴，说道，“你们人类总喜欢收集一些莫名其妙的物品，喵。”

    老教皇突然感到头痛。他如果知道救世主费加斯的伙伴是这么一个话唠，就算是面临世界末日这种灾难他也不会组织人去救它的——当然，以上这想法只是老教皇一闪而过的念头而已。

    突然，雪羽和老教皇猛地看向了窗外。

    “你也感受到了吗？喵？”

    “嗯。光元素的似乎很暴躁啊。”老教皇意味深长地说道，“看来似乎发生了什么大事。”

    “不，还不止这些哦，喵！”雪羽捋了捋胡须，“我感受到的光元素不是暴躁。而是越来越暴躁，喵。”

    “你的意思是？”

    “对，事情会越来越糟糕。喵。”雪羽说道，“着意味着什么你应该了解吧，天气会越来越热，到时候整个世界都像一个火炉一般，许多作物都无法生存因此减产，人类至少会死掉一般以上哦，喵。”

    “到底发生了什么事情！”老教皇脸色凝重，说道。“莫非和南疆虫兽师相关吗？”

    “不可能，谁有这个能力让整个世界的光元素发生暴动，除了神……喵？”说到这里，雪羽忍不住顿了顿，但结尾仍然不QUN芭II-I霖IXO鳍韭吾罢忘加上一个“喵”。

    “你想到了什么吗？”

    “我曾经听人说过，神之书，喵。”

    “神之书？”

    “没错，喵。据说有上下两册，是神在创造世界的工作笔记。喵。”雪羽歪了歪脑袋，说到。“本来我还以为不存在于这个世界呢，但既然有人提到了，应该在这个世界存在过，喵。”

    “神到底是做什么的。连这种本来不应该存在的东西都让人获得了。”老教皇忍不住心中想，当然，他还不敢口中得罪神明的。

    “听那人说，其实那是一本实验笔记，我们这个世界的魔法都是从神之书获得的，而实验笔记流传到这个世界也是实验的一部分。喵。”

    “你说的那个朋友是谁啊？”

    “绯雪。喵，你不是也认识她吗？喵，她总是说自己耳边总是会响起主神的声音，我还以为是开玩笑的喵。”

    “你应该先句号，然后再装作可爱地发出‘喵’声。”老教皇说出这句话的时候，才下意识发现自己不知道什么时候被雪羽传染了。

    “总，总之，这个应该要想办法解决才行。”老教皇老脸窘赧，咳嗽了一声，装作正经地说，“可惜现在不知道绯雪的下落，否则就可以直接打听，她或许知道什么。”

    “难道你打算就这么什么也不做吗？喵？”雪羽用一种意味深长的目光看着老教皇。

    老教皇会意地点了点头，对身边的侍卫说道：“你立刻召集所有红衣教主，我需要召开紧急会议。”

    教会办事的效率的确很高，十分钟之后，光明教廷的会议室便集全了几乎所有的红衣教主，一共二十名，除了四名外出执行任务的，都到齐了。

    “大家应该感觉到了，光元素的有些异常。”废话不多说，老教皇等所有人就坐以后，便开门见山地点出了这次会议的主题，并将雪羽所说的事情告诉给了所有人。

    听完老教皇的话，所有与会者面面相觑，他们本以为这只是偶然现象，但想不到居然会如此严重。

    “现在要怎么办？如果能找到绯雪，那自然是最好了，可是我们找了那么久……”有人提出了此时最困难的事情，这也是大家所想的。

    “或许，我有其他办法。”一名红衣教主沉思了许久，抬头对教皇说。

    这名红衣教主是掌管教会书籍以及传播教义的，按我们现在的话来说，就是“宣传主管部门”，他可以说是所有红衣教主中知识最渊博之人，名为比尔.卡福罗。

    “你倒是快说啊！”教皇觉得这群红衣教主总喜欢这么神神秘秘的，都这个关头了，他们还要故作高深，有时候真让人气恼。

    “神的笔记本我们没有，可是绯雪的一些笔记本我们图书馆中有收藏，我隐约记得有个‘元素稳定’的魔法阵，不知道管不管用。”

    “诶呀，我早说你们这些文化人老有才了！我怎么没想到呢！？”教皇一拍桌子，对比尔毫不吝惜地赞扬。

    “只是……”卡福罗这时候欲言而止。

    “你怎么就这么不经夸呢？有什么话快说嘛！”

    “你也知道，绯雪有上千年的寿命，她留下的笔记至少能塞满一个图书馆，要在如此浩瀚的书籍中找到相关内容，难度也不小啊。”卡福罗还没说大圣王国十二个大型图书馆中，绯雪的笔记本因为分布太零散了，根本不好找，他担心会打击大家的士气。

    “别管这些有的没有的了，你快点组织全教会的人，让他们厕所什么的也别打扫了，人越多越好，给我狠狠找，哪怕把图书馆翻个底朝天也要给我找出来！”教皇立刻站了起来，卷起了衣袖，对那些还不知道要干什么的其他红衣教主瞪眼道，“你们还坐着发什么呆，快点去行动啊，哦，对了，抽派人手可以，但是莉莉丝那边的人手一个也不能抽，那孩子的事情我不放心哪！”

    说罢，老教皇叹了一口气，皱纹纵横的老脸上露出十分担心的表情。(未完待续。)

    PS：　　愤怒想要去培训班！
------------

第四章 图书管理员

    阿力提.汉克是一名图书管理员，具体来说，是三号图书馆管理员之一。在大圣王国的光明圣殿，像他这样的人一共有二十四个。

    理论上来说，图书管理员很清闲，但是由于这儿情况特殊，因此图书馆是全天开放，要求管理员们两班倒。

    如此一来工作就很有压力了，但幸运的是，大圣王国税收充足，每年还能从信仰国获得额外的收入，因此没有任何拖欠薪水的现象，所以图书管理员们还是每天安分守己地干活。

    “又是清闲且无所事事的一天啊……”阿力提看着可以罗雀的门口，轻松地伸了个懒腰。

    今天来三号图书馆的人只有两人，这并不是说大圣王国的人不喜阅读，毕竟这东西在在不同时间有旺淡，今天只是三号图书馆来的人比较少而已。

    正在这个时候，突然一种类似地动山摇的声音惊醒了正恹恹欲睡的阿力提。

    “什么情况！？”阿力提完全不明白发生了什么事情，一下子站了起来，“难道是……大圣王国被攻破，敌军杀到这里了！？”

    循声望去，阿力提并没有看到任何士兵，却是一群修士们像磕了药一般红着眼冲了过来。

    不，这群人中不只有灰色袍子的下级修士，还有那些穿着红白蓝 〔ba叁<玲玖淋〴〛齐⒐焐玐灵梦豪华缎袍的高级修士。

    “什么情况！？”阿力提完全懵逼了，他不知道这些家伙今天怎么了，莫非有什么宝物藏在图书馆里吗？

    虽然这些修士们人多势众，位高权重，可是作为一名有担当的图书管理员，阿力提还是提起勇气，拦在了门口处。

    “大家……请问是要看书吗？”然而阿力提的胆气还是弱了点，面对这群来势汹汹的人，他脑子一白，只能随着感觉说出话。

    “当然了。不然我们来这儿干什么？”有些性急的人也是想也不想就回答了。

    “到底发生了什么事情！？”阿力提终于稍微清醒了一些，大声对人群说道，“如果是想要进去阅读，请办理好阅读证！”

    “我们有教皇的手谕LING  梦鸸〇芭⒌铃就叁遛久。事态紧急，可以直接进图书馆阅读。”一名红衣教主拿出了有教皇盖章的羊皮纸，递给了阿力提。

    看到这个手谕，阿力提本来紧张的心脏终于放了下来，然后他依然站在原地。说道：“不行，还是得办理阅读证。”

    “可是，教皇的手谕……”

    “那种东西，经常被雪羽大人拿来折纸，或者送人，总之一点价值都没有，还是办理阅读证比较正规。”阿力提完全不买账。

    “……”大家终于认识到了那只啰嗦的只是看起来很可爱的小动物有多么坑人了。

    但是还好，毕竟阿力提是老员工，轻车熟驾，即使人再多他也能很快地为所有人办好阅读证。

    而在办理阅读证的过程中。阿力提更是抽空打听了这些阅读者的目的。

    原来这个世界不知道什么原因，光元素无缘无故地暴乱起来，据说这只是个开始，未来将越来越糟糕，他们来这里是寻找绯雪的笔记，希望从这名活了上千年的魔法强者的笔记中找到安抚光元素的办法。

    这是拯救世界的大行动，找到方法的人注定会成为一名英雄。

    而且教皇更许诺了重赏，更是调动了所有人的积极性。也难怪这些人像是磕了药一般冲向图书馆。

    打听到这个消息，阿力提也难免心动了，作为一名图书管理员。阿力提认为自己没有什么前途，但这次无疑是成为英雄的一个好机会——他完全可以利用自己的主场优势，在如此众多的书籍中找到那个关于稳定元素的书籍！

    唯一见鬼的是，绯雪因为活得太久了。她的书籍又是学术类的，根本不能像文学系那般按照坐着整理成一块，而且她的笔记记录的内容很杂，因此分成了很多类，几乎遍布十二个图书馆，想要从如此浩瀚的书籍中找到一本笔记中的一个方法。的确相当地有难度啊。

    然而正因为有困难，这个英雄才有价值，当办好所有人的阅读证之后，阿力提也转身走入了那多如繁星的书籍中，挣赶在被人找到唯一的笔记之前自己捷足先登。

    “哇，好东西啊！”正在这时候一名修士忍不住叫起来。

    “你找到了！？”所有人都忍不住大吃一惊，既惊喜，亦难免带着一丝失望。

    “不，不是，这个是记载怎么在体内补魔的魔法，嘿嘿嘿，感觉可以用来骗女孩子。”在众人那种威逼的气势中，那名修士忍不住说出了实话。

    “龌蹉！”当然，这名修士最后换来了大家一致的鄙视。

    一些高阶的负责管理和考核修士更是偷偷将这名修士当成重点监管的对象。

    …

    ……

    三号图书馆除了刚才的那股骚动以外，一切都很正常，其他十个图书馆也是如此，或许有些细心的读者已经发现了，十二个图书馆，这里算起来只有十一个，绝不是作者算数不好，是因为还有一个图书馆并不正常。

    只是表面上看起来很正常，但是谁也没注意到，图书管理员并没有参与搜索书籍的的队伍中，而是静静地待在座位上。

    如果这样的话只能说明这名图书管理员对这个不感兴趣的话也能说得通。但是如果说没一个在场的人记得图书管理员的样子呢？又或者说有一具尸体藏在他的台子下，那这样还能以正常来解释吗？

    然而尔九溜污叁⒏ 柒yi厁Qun那名假冒的图书管理员即使知道自己随时会被别人拆穿，仍然脸上波澜不惊，只是他心中暗暗吃惊，他不知道到底发生了什么事情，那么多人突然涌入图书馆，这完全打乱了他的计划。

    假冒的图书管理员搜索了多年，他好不容易终于在这儿得到了线索，然而这名图书管理员居然发现了他私自拿走图书馆的书籍，处于责任出手阻止了他。

    那本书对这名假冒的图书管理员非陾笼〴玐武灵久〩陕锍〒咎群常重要，他必须到手，而且也不能将这个线索留给别人，在短暂的思考之后，他选择了最极端的方法。

    然而人算赶不上变化，他没想过居然会有那么多人涌入这图书馆内。

    假冒的图书管理员正打算寻机逃走，但他猛然发现，一名男子此时并没有关注那些书籍，而是将目光定在了自己的身上！(未完待续。)
------------

第五章 偷袭者

    “这里就是大圣王国吗！？”刚刚从飞船上下来，杰奎琳显得十分兴奋，她掩饰不住心中的那股激动，连行动都显得轻快许多。

    “有必要那么兴奋吗！？”科琳没想到这个妹妹一般的死党会对大圣王国如此的着迷，不禁发出这样的疑问。

    “科琳姐姐，你知道吗？救世主费加斯.特曼尔的故事，这里就是起源地。”杰奎琳眼睛一闪一闪的，对着伙伴科普。

    “不好意思，不想打断你，可是……”科琳扶额对这名过于兴奋的伙伴说道，“这儿是奥帆王国，离大圣王国还有一段距离呢。”

    “哦，嘿嘿。”杰奎琳可爱地吐了吐舌头，掩饰自己的尴尬，“总之都一样了！”

    说着，杰奎琳便将自己的召唤兽抱在怀中，跑去附近的摊位，兴高采烈地寻找一些有意义的纪念品。

    “对不起，杰奎琳她来自于对光明教非常虔诚的家庭，难得到了这里，有些失控了。”科琳看着似乎被杰奎琳遗忘的众人，忍不住耸耸肩为自己的死党解释。

    其他人也对科琳笑了笑，表示理解。毕竟大家在一起呆了那么长一段时间，对杰奎琳还是有所了解，自然也不会见怪。而像沙叶娜等人则是对晚辈的这点放纵并不在意。

    只有塞丽娜死死跟着杰奎琳，提心吊胆地保护其安全。担心把这名“主人”不小心弄丢，自己好不容易过上的“好日子”就结束了。

    大圣王国的制度比较开明，作为其附属国的奥帆王国也是如此，这儿除了人类，还有其他种族的活动，虽然比较少，但也不会很稀奇。因此当地居民对于赛露娜和比伯汀的兽人身份并不敏感，再加上杰奎琳的要求，赛露娜此时穿着比较保守，因此很多人也没有对其抱有太大的敌意。

    只是由于这群少女相貌实在是太秀色可餐了，难免会让别人多看几眼。

    杰奎琳此时完全忘记了自己此行的目的，正在兴致勃勃地选着带有费加斯意义的纪念品。

    倒是在杰奎琳头上的楚守，一脸可悲地看着那些费加斯的纪念像。

    之前楚守见过费加斯的骨架，从上边判断出费加斯其实是一名女性，然而现在在奥帆帝国所出售的纪念品中，费加斯则是一个棱角分明，浓眉大眼的正义男形象。

    在楚守的世界，那里流行着一股“娘化”的风潮，不管是英雄人物，还是坦克舰艇，甚至是大便也会被画成一个个萌萌的卡通少女，但想不到，在这个异世界却流行是相反的“男化”。

    但是让楚守百思不得其解的是，为什么大家心目中的英雄往往是这种浓眉大眼的形象呢？难道不怕他阴险地喊出来：“九头蛇万岁！”吗？

    这一边杰奎琳、楚守与猫耳娘塞丽娜正在各自为自己的事情深陷其中，另外一伙人中，艾特却是从飞船出来后一直愁眉不展。

    “怎么了？毒……艾，艾特。”美佳丝首先发现了伙伴的不和谐，她出口询问，可是难免让她把艾特与相貌一样的林妍弄混。

    “天气。”艾特看了看热辣辣的太阳，回答道，“你们难道不觉得奇怪吗？这儿按照地理位置来说，应该比南疆要凉爽，可是我却丝毫没有这种感觉。”

    “是光元素。”听到艾特的话，美佳丝一脸凝重，说道，“我发现光元素越来越暴躁了，这样下去绝对不是好事。”

    作为一名光系魔法机械师，美佳丝对光元素非常敏感，只是她根本猜不到其中原因，更没办法停止这种情况。

    “喂，呼柯夫，我说你怎么也像小孩子那样一来就跑去那些摊位！”两人还想深入讨论，不料沙叶娜的责备声插了进来。

    沙叶娜和呼柯夫作为圣锤人员，是少女们尊重的前辈，他们发生的纠纷让少女们不得不将注意力都转移到了这边来。

    “我也是有苦衷的哇，你知道吗？奥帆王国因为开明的政策，商业活动十分发达，商品也多种多样，南奇北货，应有尽有，尤其是这飞船停靠站外的中央广场，摊位经常能淘到好东西，我正在寻找一种叫做马应龙的东方神奇药膏。”大叔愁眉苦脸地向女王解释，“你知道我在南疆有多辛苦吗？我有时候甚至怀疑自己没能杀掉乔凡就因为失血过多死掉了，现在我的痔疮越来越严重，只有那种神奇的药膏能拯救我……见鬼，我觉得世界应该设置一种奖项，赠与发明这种药膏的人！”

    呼柯夫在南疆的时候是一脸仇深似海的表情，因为乔凡被楚守杀了，大仇得报，心结也解开了，又恢复以前那个和气的大叔形象。

    说罢，这名可怜的大叔不管其他人怎么看，又是一头钻入了小摊贩中，寻找自己的圣药。

    看着呼柯夫那苦逼的样子，楚守忍不住干笑了几声：“哈，哈，谁说大侠就不得痔疮的？”

    “小心！”不久，大家猛地听到呼柯夫的大吼。

    但是当声音传到耳朵的那刻，美佳丝只觉得肩膀传来的疼痛，一把大剑横在了自己的前方。

    遗憾的是，防御还是迟了一步，美佳丝的一只胳膊被人切了下来，鲜血带着胳膊一起飞在半空，让这名萝莉体美少女感觉不到真实感――除了肩膀上越来越清晰的剧痛。

    呼柯夫心中大叫不妙，敌人的偷袭居然是魔法攻击，他的那把大剑只能做物理性防御，此举根本无法阻止美佳丝被斩成两半的结局。

    一旁的伙伴们此时都还没反应过来呢，除了呼柯夫和沙叶娜实力较高，第一时间回应出手救人外，其他人甚至连发生了什么事情都没意识到，更无法出手援救。

    眼看美佳丝就要在敌人的这次偷袭中必死无疑，突然美佳丝的身体中爆发出一股可怕的黑暗，从黑暗中涌出无数的肉触，挡在了魔法攻击的前方。

    这些肉触自身就带着黑暗系的魔法保护，俨然变成了一个可靠的魔法护盾，为美佳丝挡住了这次偷袭的大部分伤害。

    美佳丝的身体虽然被划出了深可见骨的可怕伤痕，然而总算没有被砍成两半，一时半会死不了，她应着攻击的方向摔倒在地，血流如注，同时失去了知觉。

    美佳丝伤势非常严重，根本坚持不了多久，如果没有奇迹，眼看就要活不成了。

    “你这个混蛋！”楚守此时也反应过来了，他怒发冲冠，满眼血丝，仿佛要爆炸一般，看向了攻击源。

    不仅是楚守，所有人第一时间反应过来，也纷纷寻找偷袭者。

    然而偷袭者一击失手，便已经迅速撤离，在大家反应过来之时已经逃离了视线的范围，消失在人群中，根本无从寻踪。

    “气系黑魔法！？”呼柯夫心中惊呼，他没想到这堂堂大圣王国的地盘居然会出现了如此厉害的黑魔法师。(未完待续。)
------------

第六章 吃朵花冷静一下？

    美佳丝一直以来都昏昏沉沉的，只是觉得身边似乎有人在动，然而她却无法辨识，头脑也是混沌一片。

    这已经是美佳丝遇袭的第二天。那次遇袭美佳丝受伤极为致命，眼看就要凶多吉少，但还好科琳及时使用了恢复之汁。

    恢复之汁可是人鱼的秘宝，疗伤效果比黑玉断续膏高到不知道哪里去了，只有《〇珠》里的仙豆或许还可以与之媲美。

    哪怕是你断手断脚，说不定脑袋断了，只要你还有命，它都能给你续回来——只要够量。

    对，这东西唯一的缺点就是量太少，人鱼搞了那么上千年，得到的恢复之汁不过就一小瓶，当然，这是楚守还没成为触手怪之前。

    恢复之汁最难得的一味主要材料就是原始兽的粉红色不明液体，那是原始兽在极度兴奋状态下才会分泌的东西。为了获得这种液体，人鱼试用过许多办法，但是收效甚微，因为原始兽智力太低，哪怕是在交配的情况下，它们也不会分泌这种液体，只有在机缘巧合下，人鱼才从培养的原始兽那儿弄到一些残液。

    本来如此弥足珍贵的疗伤圣药，在楚守成为杰奎琳的召唤兽之后，这个原料的问题就得到了解决。但最令人百思不得其解的是，少女们获得粉红色液体的方法只有针对杰奎琳的小原始兽才有用，对于其他原始兽一点效果都没有。

    在离开学校之前，科琳已经榨取到了大量的粉红色液体，制造了足够多的恢复之汁，正是因为有这种疗伤圣药，少女们才能渡过如此多的难关，这次自然也不例外。

    看到伙伴受到如此重伤，科琳想也不想，立刻从行动空间里掏出所有的恢复之汁，一股脑地全用在了美佳丝的身上。

    美佳丝其时已经严重地伤及了内脏，哪怕再好的医疗已经回天乏力，然而在恢复之汁的作用下，这些伤口居然肉眼可见地蠕动着迅速愈合，看到效果如此好，科琳顺便也利用恢复之液将美佳丝的断臂给接了回去。

    看着一名几乎没有任何医术经验的少女用这种神奇的药水治好了一个几乎铁板钉钉要死的伤者，沙叶娜和呼柯夫目瞪口呆，呼柯夫甚至在事后悄悄请求科琳分一些恢复之汁给自己，看看能不能完全治好自己的痔疮……

    虽然美佳丝因为及时得到治疗已经脱离了生命危险，然而她却因为失血过多，在之后的两天中处于昏迷状态。

    在这期间，大圣王国可谓是乱翻了天。

    虽说奥帆王国明面上并不属于大圣王国，但其几乎已经是大圣王国的附庸，况且是与大圣王国最接近的国家，一名少女就这样在光天化日下，大庭广众前被一名黑暗法师偷袭险些致死，这无疑是狠狠地扇了大圣王国一耳光子，更造成了整个社会的恐慌。

    一时间大圣王国和其附庸国人心惶惶，鸡飞狗跳。大圣王国动用了几乎所有措施——宵禁、加强戒备等等手段，甚至动用了重金悬赏，希望尽快捉拿凶手。然而即使如此，在刺杀美佳丝之后，那名凶手仿佛凭空消失一般，无论怎么样都无法打听到其任何消息。这让大圣王国及其附属国在恐慌中更加躁怒。

    当然，如果说躁怒和不安的话，估计美佳丝的伙伴们要远比大圣王国的众人要强烈得多。

    在保护美佳丝到安全的地方，安置好这名重伤不起的伙伴后，杰奎琳等人便轮番保护和照顾美佳丝，终于，在第二天夜里，美佳丝睁开了双眼，尽管看起来很虚弱。

    “你这平板的家伙，终于……”第一个发现美佳丝的便是科琳，她尽管嘴上不轻易饶人，可是紧握住美佳丝的手，以及熬夜发红的眼睛，都说明了她的关心，“你真是的，笨蛋，不要吓唬我们啊……”

    “水……”美佳丝虽然心中一阵感动，可是头脑还是很不清醒，只能凭本能说出一些话来。

    “哦，哦，对了！”科琳急忙起身，从一旁的矮桌子上倒来一杯开水，水里和了些蜂蜜，这样对失血过多的人很有好处。

    喝下水后，美佳丝终于有了一丝精神，她眼睛红润，轻轻地对科琳说道：“谢谢……”

    科琳笑着还想回应伙伴的感谢，然而美佳丝却继续说道：“母牛。”

    “你这个可恶的家伙！我真是后悔为什么要那么担心你！”科琳听到最后一个词后勃然大怒，声音也提高起来。

    “你才可恶，哪里有人在病人刚刚醒的时候说人家是平板的！会把人气死的！”美佳丝也提高了声音，与科琳针锋相对。

    两人的高声惊醒了那些趴着入睡的伙伴们，大家睁开惺忪的睡眼，发现了眼前的情况。

    “美佳丝，你醒了！？”

    “美佳丝学姐，你终于醒过来了，太好了！”

    “太好了！”

    伙伴们纷纷围上前，表示自己的关心。

    看着自己还有如此多的人关心，美佳丝激动得说不出话来，不自已地流泪哽咽。

    当然，如果那个家伙也在这里的话，那就好了。

    美佳丝所想的“那家伙”正是楚守，他此时正躲在杰奎琳的召唤空间。

    “你不去看看美佳丝吗？她很想你。”露露丝发现了这一点，对楚守提个建议。

    小触手怪用触手捂着自己光溜溜的脑袋，仿佛便秘一般的声音回应：“不行……这里绝对不行。”

    “这里？为什么呢？”绯雪从楚守的话中察觉到一些什么东西，询问道。

    “不记得了，总之这里绝对不行。”楚守满地打滚，触手如同地毯一般散开。

    “我也发现了，自从来到大圣王国，你就躲在这里，怎么也不愿意出去，哪怕美佳丝这个样子了——以往你可是很乐意在那几个姐姐那儿装可爱，占便宜啊。”露露丝说这话的时候，语气中充满了讽刺。

    “别问我，我不记得了，但我现在可是很愤怒啊！”楚守边打滚边蠕动着自己的触手，说道，“到底是哪个混蛋敢伤害我的后〇宫6号，我一想到这就想要找人打一顿，可是那家伙逃得那么快，我当时根本什么都没看到，一点线索都没有！不爽，不爽，不爽啊！”

    “我觉得你应该吃点花来冷静一下。”绯雪所说的花，当然是觉尔花，这段时间楚守虽然以男性的形态出现过，但是因为暴怒而偏执地想要找所有黑法师报复，只有绯雪觉得有些不对，她此时想要那名虽然想法乱七八糟，可是至少能冷静下来思考的女子分析一下情况。

    “不要！”一听到这话，楚守哆嗦着蜷缩了起来，它现在决定哪怕死也不会变成女性形态了。

    想想在大周国，疯狂的自己在众目睽睽之下赤身果体，啥都让那些阿兵哥看到了，楚守就羞耻地差点想要自杀，然而女性的自己更突破下限的是，居然公然在那么多血气方刚的阿兵哥面前光身子大玩特玩S&amp;M，特么也不怕会发展成为白浊系列的剧情。

    想到自己之后的贞洁，楚守心中暗暗发誓，绝对不要再变成那个女变态了！

    ……虽然是这么发誓的。(未完待续。)
------------

第七章 想法

    对于吃花楚守一开始是拒绝的，然而露露丝哪里管他那么多，一想到大圣王国中潜伏如此可怕的敌人，考虑到自己妹妹的安危，直接把这只可怜的小动物抓起来，三两下就塞了几朵觉尔花进他的嘴巴里。

    说句老实话，露露丝也不喜欢楚守变成女性的时候，其身上流露出来的危险感是露露丝从未见过的，但如今只有那个危险的女人或许会给她答案。

    “艾特，你说凶手到底会是谁？”而在里另外一边，杰奎琳一伙人也在讨论这个问题，因为科琳认为艾特的脑子比较好，因此第一个咨询她的意见。

    “……嗯，不好意思，我没有头绪。”艾特扶着眼镜，缓缓地摇了摇头。

    没办法，艾特一直待在矮人的地盘，对于狮子大陆的局势所知有限，她无法做出合理的判断，不敢妄做推断。

    “嗯，你也像大家一样认为是黑暗势力所做的事情吗？”科琳扶着额头，说出了自己的一些想法，“但我总是觉得好像有哪里不对。”

    “是的，虽然黑暗势力一直都在监视美佳丝，然而却没有对她动手，因为她可能是寻找楚守先生的唯一线索，大家都在盯着她，说不定还有黄蜂在后，被别人一锅端，所以几方势力都在背后相互制衡，她才没有危险，可是这次……“杰奎琳在一旁接话道。

    听到杰奎琳的话，所有人都瞪大了眼睛，不可思议地看着这名伙伴。

    “诶……怎么了？我说错什么了？”杰奎琳被大家盯得不好啥意思，急忙红脸低头，连声音也低下去了。

    “杰奎琳，你也太了不起了吧，居然能想到这点。”科琳忍不住夸这名伙伴。

    “嘿嘿，以前楚守先生给我说明过了。”杰奎琳不好意思地笑了笑，样子十分惹人喜爱。

    “笨蛋杰奎琳！”

    “诶……”

    “糟糕……”

    伙伴们听到杰奎琳的话，都忍不住想要打断，然而却迟了。

    现在美佳丝大伤初愈，可是美佳丝喜欢的人却迟迟没有任何消息，之前似乎他还惹得美佳丝很不高兴，现在提起来只怕会让美佳丝伤心，影响她的康复。

    “等等，楚守！？”艾特突然想到了什么，不觉提高了声音。

    “怎么了，你想到什么了？”

    “对方，应该不是黑暗势力。”艾特似乎想通了什么，“他是想逼楚守先生来这儿！”

    “什么！？”

    “不，我还不敢确定，但如果这个消息迅速扩散的话，就完全可以确定对方有什么打算了。”艾特秀眉不展，语气也相当迟缓。

    而在杰奎琳的召唤空间内，露露丝和绯雪正在为这个自称为比格.沃尔.必的女子所给的题目发愁。

    “用四条线把这九个点连上，简直是不可能嘛！”露wu盈妻⒏把冥齐⑥/伊踆露丝看着纸上那形成“田”字状的九个点，完全泄气了，“而且这个问题和我们要讨论的有什么关系呢！？”

    “是吗？”女子虽然一丝不挂，而且样子也不端庄，然而她的一颦一动，都有着一种令人着迷的迷离，她这个词问出来的时候，仿佛从人的耳朵直钻入心底，挠得人心里麻痒。绯雪忍不住升起如果自己是男人的话，绝对会为她发狂的想法。

    “没错，你绝对是想糊弄我！”露露丝非常肯定地说，她已经试过很多次了，但是每次都总是不成功。

    只有绯雪没有回答，她认为这名女子虽然看起来乱七八糟，可是每次举动都很有深意。

    “我已经降低难度了呢。”那名女子还是那么随意。

    “那你给我试试吧！”露露丝将笔和纸都丢给这名不知羞耻的女人，想要看看她是怎么做的。

    金发乌瞳的女子想也没想，直接用笔画了起来，很快啊将答案返还给露露丝。

    “这是什么呀！”看到女子所画的东西，露露丝怒极反笑。

    是的，的确是将那九个点连起来了，然而线却不是直线，而是四条曲线。

    “所以说了，我已经降低难度了，没有说用四条直线连接起来，是你自己脑中不自由主地将我说的‘用线把九个点连接起来’变成‘用直线把这九个点连接起来’。”女子一脸淡定地回答露露丝。

    “不算，不算，如果这样的话，我也可以啊！”露露丝如果不是幽灵，她早就气得跺脚了。

    “好吧，我用四条直线把这九个点连起来吧。”女子无奈地叹了一口气，重新拿起纸笔点了那九个点。

    然后，这名金发乌瞳的女子几下功夫又画出四条线，再次交给了露露丝。

    看到这图，露露丝瞪大了眼睛，这次她无话可说了。

    是的，四条直线，不多不少，真的把这九个点给连接起来了。

    看着这个如同伞状的图形，露露丝泄了气一般说道：“好吧，你可以告诉我这个图和案子有什么关系了吧？”

    “两个问题，一是自己给自己下圈套，二是把思考的范围定死了。”少女伸出如葱白般细嫩的两只手指，盈盈笑道。

    “你是说，我们一开始就将问题定在黑暗势力方面是错的吗？”绯雪若有所悟地说。

    “错，正确的念法是‘你们一开始就将我将问题定在黑暗势力方面是错的想法是错的’。”少女摇了摇头，说道。

    “好绕口，到底是什么意思啦！”

    “诶？真的是黑暗势力？”

    “不，从理论来说，很大概率不是黑暗势力做的。”

    “可是……”

    “是啊，但是不是黑暗势力做的与找出凶手有必然的联系吗？”少女点着下巴，慵懒而优雅地说，“我只是让出主意的人以为我真的认为是黑暗势力下的黑手而已。”

    “为什么要这样？”露露丝刚说出口，立刻想到了原因，“对了，让他们以为自己表演过火，然后再表演一次，这样我们才有机会寻找到线索！”

    “冰啵！我那个时候就是这么想的。”女子点了点自己脑袋，给露露丝一个满意的微笑。

    “我还以为他因为愤怒所以才……”绯雪不知道为什么，不愿意讲这个女人和楚守联系在一起。

    “不过，我那时候是这么想，现在我却不是那么想的哦。”这次自称为比格.沃特.必的少女笑盈盈说这句的时候，身上危险的气息越发浓重。

    “我觉得还是按照楚守的想法好了……”不知道为什么，看着这名金发乌瞳麇U（六）紦〧IX无虾零?司龄吾;的女子，绯雪和露露丝都忍不住冒出这个念头来。(未完待续。)
------------

第八章 失礼

    美佳丝现在是重点观察对象，毕竟随着楚守子在南疆击杀了南疆虫兽师，作为最可能联系到楚守的线索人，居然在两名圣锤的眼皮底下被差点被刺杀身亡，这件事惊动来了大圣王国的高层，这两天来，陆续来访问的光是蓝衣级别的就是二十多位，红衣教士也有将近十名。

    甚至当听到美佳丝已经苏醒，教皇居然打算亲自前来慰问。

    杰奎琳等人住在大圣王国提供的有安全保证的修养区内，享受着最高级的医疗资源，这已经让杰奎琳诚恐诚惶，当听到教皇要亲自前来的时候，她更是激动。

    上次在梅里亚岛杰奎琳曾经也亲自见过教皇，但是那时候的情况她无法将更多注意力放在教皇身上，好好与这位长者进行交流。

    其他伙伴就没那么热情了，艾特大部分时间都是在矮人地盘，矮人信的是勇气女神，并没有将光明神或者救世主当一回事，所以艾特心态很平常。

    而科琳心情却有些抵触，她出身在商气非常重的吉诺尔家族中，本身就对信仰不是很重视，再加上大圣王国在梅里亚灾难以及简的死亡毫无帮助，这让科琳对大圣王国的代表――教皇更加没有好感。

    赛露娜、毛利樱以及优出身于狮子大陆之外的地方，得不到光明之神的信仰光辉照耀，自然也不会像杰奎琳那样教皇当一回事，不过对于教皇还是有着应该的重视，毕竟是个大人物。

    杰西弗的话，就如同她的扑克脸一般，一般以上的尊敬，但还远比不上杰奎琳。

    已经约好了时间，所以今天少女们的休息处护卫更加森严，毕竟已经出了一档刺杀事件，凶手至今还没有落网，如果让那家伙再来一次，万一目标是教皇，真把教皇杀掉的话，那就玩笑开大了。

    为了排除危险，杰奎琳等人还受到了非常严密的排除，直到确认安全。

    终于，那名大人物按时来访了。

    用杰奎琳的话来形容，就是容光焕发，风采依旧。

    以科琳的话来说，不过是个老头，已经是半截身子进黄土了，没什么水平。

    不过在大多数人眼里，教皇也就是个人生经验丰富，而且相当和蔼的长者。

    当然，如果是这名长者身边没有一个跑得比什么都还快的叽叽喳喳的小动物的话，可能大家对其的印象还好一些。

    “九头蛇万岁！喵！”一进来，这只看起很可爱的小动物就说出了意义不明的口号。

    “哈哈，实在不好不好意思。”长者紧随其后进来的时候，带着歉意的笑容对大家这么说。

    科琳和杰奎琳按照学校所教的内容，对教皇行了礼仪，其他人也有样学样，只有美佳丝身体虚弱，老教皇阻止了其行礼。

    “身体好些了吗？”老教皇首先对美佳丝表示了关怀。

    “好多了，喵！”

    “……请问，我要这样回答吗？”看到小动物像抢答一般替自己回答，美佳丝翻了翻白眼，压住怒气，这么对老教皇说道。

    “雪羽，你不要这么失礼，好吗？”老教皇掏出手帕，擦了擦脸上的汗水，但是语气却依然还是很和蔼，表现出其涵养的不凡。

    “没办法，毕竟客套话都是这样，我这么一说了，她就不会这样回答了，这样才有意思，喵！”雪羽在空中旋转飞舞，总是用着元气满满的声音，仿佛永远不会疲惫。

    “那你希望我怎么说呢？”面对这样的小动物，美佳丝即使脾气再暴躁也无法发泄出来，只能顺着它的话继续。

    “人家需要楚守亲亲才能站起来嘛，喵！”

    “去死吧！”听到这话，美佳丝头皮一阵发麻，再也忍不住，红着脸将枕头尽力砸向了雪羽，却被对方灵巧地避开了。

    “好了，好了，现在不是胡闹的时候，我们应该有更重要的事情吧？”艾特这时候也不知道从哪里掏出来了一张手帕，下意识地为自己擦汗。

    “哦？”老教皇看到艾特，从对方的话中听出了其他意思，他用意味深长的目光看着这名眼镜娘，想要看她到底想要说什么。

    “你们不觉得可疑吗？到底是什么人要下那么狠的手，要致美佳丝于死地，把他引到大圣王国来呢？”艾特扶正眼镜，理了理思绪，说道，“而且，以大圣王国的手段，居然一点头绪都没有，不觉得很奇怪吗？”

    “你的意思是……”

    “内奸，我很怀疑对方是你们大圣王国的内奸。”

    “这个我们这边也有思考到，不过嘛，还不能确定。”

    “请允许我的失礼。”科琳突然插话进来，“难道教皇大人这次前来的主要不是慰问美佳丝吗？”

    “啊，对，对啊。”老教皇此时才意识到，被雪羽打扰后，他的整个过程都乱套了，而艾特也意识到了一点，红着脸退后几步。

    接下来却是冷场，因为老教皇也不知道自己是否要再次询问眼前这名病卧在床的少女：“身体好些了吗？”

    “哦，哦，对了，这是一些补品，代表我们大圣王国保护不周的小小补偿，请不要见外。”说着，老教皇让手下们把一些精美的礼物盒子送到美佳丝身边的桌子上。

    “等等！”优发觉了什么，突然冲到了前方，拦在美佳丝与礼品之间。

    “有动静！”女忍者警戒地看着礼物盒，说道。

    突然，一个礼物盒动了动，然后猛地打开，从里边飞出一只像猫又像兔的小动物。

    “哇，这个东西好好吃，喵。”雪羽在空中欢快地飞舞，“但是猫是品尝不到甜味的，不过雪羽就是雪羽，不是猫哦，喵！”

    原来是雪羽，大家悬着的心终于落了下来――难怪刚才一会儿工夫看不到这个聒噪的小动物，原来它躲进礼物盒子里，偷偷吃了那些补品。

    “雪羽，请你不要太失礼了。”老教皇对这只小动物似乎已经产生了免疫，此时居然无法发起脾气来。

    “那样太无聊了，喵！”突然，雪羽将目光放在了杰奎琳身上。

    “哦，召唤师的小姑娘！”雪羽似乎苍蝇一般围着杰奎琳飞舞，“听说你有一只很了不起的召唤兽，请让我看看吧！”

    “我拒绝！”杰奎琳盯着雪羽，斩钉截铁的对雪羽说道，她似乎动了真气。(未完待续。)
------------

第九章 怂

    “喵！？居然有人能拒绝我的请求！？喵！？”看到杰奎琳拒绝自己，绯雪表面上好像是大吃一惊，然而大家都知道它是装出来的。

    杰奎琳仿佛鼓起勇气一般，把想好的问题说了出来：“请问雪羽大人，你认识一名叫做林妍的女子吗？“

    “林妍？东方人？喵？”雪羽听到杰奎琳的话，一脸茫然，“她是谁喵？”

    “好吧，或许你忘记了，但是我想问你，除了你以外，还会有人让别人变成魔法少女吗！？”杰奎琳踏步向前，眼睛紧紧地逼着雪羽。

    “什么！？”听到这个消息，雪羽惊呆了，连后尾的“喵”都忘记加上去。它在半空木然地看着杰奎琳。

    “怎，怎么了？”杰奎琳没想到雪羽反应那么大，也被吓着了，不知所措地看着这只发呆的小动物。

    “这是有人来抢生意啊！喵！”雪羽暴躁地啪的一声落到地上，软绵绵的小肉球狠狠地踢了一下地板。

    “可恶，断人财路如杀人父母，现在的新人怎么这么不懂规矩，喵！”雪羽居然站了起来，长得像猫一样的小动物居然像直立猿那般奇迹地站起来，不定地来回踱步。

    “所谓的新人啊，就应该乖乖地寄生在前辈的办公桌下班，以前辈的〇液为食，好好服侍前辈的存在，喵！”

    诶……这个小动物刚才说了什么重口味的东西？

    “可恶啊，是可忍孰不可忍，居然敢抢老子生意，老子马上就去召集人马，废了它一双手，让它也知道江湖的规矩，喵！”绯雪一拍掌，好像作出了重大的决定，立刻想要飞出屋外。

    “雪羽大人，请问你认识让林妍变成魔法少女的那个……动物吗？”杰奎琳总算明白让林妍变成魔法少女的另有其……动物，但没想到雪羽会那么激动，她只能小心翼翼地从一旁打听。

    “不呢，完全不知道那家伙是谁呢。喵。”雪羽很自然地给了杰奎琳这样一个答案。

    “啊，哈，哈，是吗？”不只是杰奎琳，在场所有人都一脸晦黑，都不自由主地这么想：“连是谁你都不知道，那么激动做什么，还扬言要废掉对方的一双手，至少要找到人之后才能作这种决定吧！”

    “你这么一说，我好像才发觉自己根本不认识它，要才能找到它呢？喵。”雪羽在轳ling栮弍氵⒋覇虾⑷LING  梦半空躺着飞行，似乎在思考很严肃的问题。

    “对了，你提供一个地点吧，你知道那个叫做什么林什么林的是在哪儿变成魔法少女的吗？”雪羽突然想到了什么，飞到杰奎琳眼前，急切地问道。

    “应该是在东方的大周国。”杰奎琳看到雪羽如此激动，尽量地将话语说得温柔。

    “好，我就去大周国！喵！”雪羽听到这话，有想要飞出屋外了。

    这时候老教皇终于出手，拦在了雪羽面前。

    “让开！喵！”雪羽不客气地对老人这么说道。

    “我只想问你，你知道大周国在哪里，离这儿有多远吗？”老教皇平静地询问这只小动物。

    “诶，应该不远吧……喵。”雪羽在回答老教皇的话的时候，眼睛上瞟，很显然底气不足。

    “至少有五万千米的路，中间还会有各种强盗和危险。”

    “……喵！”听到老教皇的话，雪羽愣了愣，然后装可爱地用爪子洗脸，“雪羽饿了，今天就放过那个家伙吧，肚子饿可是打不了战的，喵！”

    大家听着小动物一本正经地这么胡说，心中都忍不住吐槽：“你刚才不是把给病人的补品都吃光了吗？肚子都鼓起来了，居然说饿，明明就是怂，借口也太无耻了吧！”

    “诶，对了，你就是雪羽！”正在这时，优突然才想起了什么，对小动物着急问道。

    “当然了，我就是人见人爱，大名鼎鼎的雪羽大人哦，喵！”看到有人这么问，这只刚刚还怂得一塌糊涂的小动物又得意洋洋起来了。

    听到雪羽确认了身份，优猛地向雪羽跪下，匍匐的姿势在它的面前。

    “请你救救我的主人！”

    看到优的样子，大家才想起此行来大圣王国的目的，所有伙伴都很认真地对雪羽行礼，表达了自己的诚恳请求。其实早就该如此了，只是雪羽的胡闹让大家一时间忘记了本意。

    “诶？雪羽可不是医生啊，喵。”雪羽呆呆地看着这些女孩，不知道她们想让自己做什么。

    科琳和杰奎琳虽然不希望毛利樱走到这一步，科室这名伙伴的现状的确已经无路可走，而且两人也向毛利樱充分解释了魔法少女是什么，然而毛利樱却还是坚定地决定了这条道路。

    作为伙伴，科琳和杰奎琳只有无条件地支持毛利樱。

    当优将毛利樱从另一个房间里抱出来的时候，在场的所有人都吓了一跳。

    太惨了，这名少女四肢空空，甚至似乎连话都说不了，应该是连舌头都被人割去了吧？

    “到底是什么人如此狠毒！”看着如此青春靓丽的少女被整成这副惨样，见者忍不住都怨恨那名凶手。

    “愿光明永远照耀你，我的孩子。”老教皇走上前，对毛利樱表示来了祝福。

    “请问，这是谁做的？下手如此狠毒？”老教皇认真地询问毛利樱的伙伴们。

    “是南疆虫兽师。”

    “啊！到，到底是怎么回事！？”

    在众人迫切的目光中，杰奎琳等人你一眼，我一语，终于将南疆的经过简要地向教皇等人做了说明。

    当确认是楚守砍下了南疆虫兽师的脑袋后，所有人脸上都掩饰不住那股又惊又喜的神色。

    而听说了南疆虫兽师在最后重创了楚守，楚守生死不明的时候，所有人也是一脸郁郁。

    “希望他受到光明之神的保佑，能够安然无恙地渡过这个难关吧。”老教皇和一些红衣教主叹了口气，这么安慰自己和其他众人。

    “好了好了，喵，现在不是说别人的时候，雪羽也是很强的啊，只是南疆虫兽师没遇到我而已了，喵！”雪羽看到自己的场子被人抢走，心中有些不爽地抱怨。

    “诶，对，对了，我们还有正经事情要做呢。”杰奎琳也意识到了这点，红着脸低头。

    当然，大家都没把雪羽的话放在心里，因为他们都清楚这个小动物只是自大而已，说的话都是有口无心的。

    现在当务之急，就是要进行仪式，拯救那名叫做毛利樱的少女。

    然而想到那可悲的成功率和失败的悲惨，老教皇心中难免一阵纠结。(未完待续。)
------------

第十章 力量

    在经过一段时间的准备后，毛利樱终于接受了雪羽的仪式。

    大家都在屋外提醒吊胆地等待，她们无法接受，或者相信，万一毛利樱仪式失败的消息。

    不，与其说是“万一失败”，按照杰奎琳对这个仪式的记忆，那成功概率……应该说是“万一成功”更加贴切一些。

    想到这里，杰奎琳拍了拍脸蛋，努力将自己的这种不详想法抛出脑袋。这可不是她所希望看到的。

    在经过漫长的等待之后，掩紧的房门打开了，在众人期待的目光下，一只纯白的小动物先飞了出来。

    随后是两名神官――看到神官的表情，杰奎琳等人悬着的心放下了不少。

    依照以往的经验，如果失败的话，那些神官应该满脸是血，脸上的表情是一副崩溃了的样子，然而现在这两名神官虽然看不出悲喜，但严肃庄重，没有任何崩溃的感觉。

    当最后看到完整无缺的毛利樱出来，少女们很多人都掩面，防止自己因为过于激动而失态。

    当然，这只是暂时的，大家终于按捺不住自己的心情，纷纷冲过去给这名伙伴一个大大的拥抱。

    “身体情况怎么样了？”男子一边仔细摆弄那只白嫩的手臂，一边问道。

    “很好。”毛利樱闭着眼睛，尽量忍受对方的轻薄。

    是楚守，那个家伙在毛利樱与伙伴们分开，休息的时候半夜偷偷溜进了毛利樱的房间。

    这个无礼的家伙没有等毛利樱的指责，首先简单地问好，然后便要求检查她刚刚治好的身体。

    毛利樱本来没有打算答应这家伙的要求，但想到楚守毕竟是为了自己杀掉了南疆虫兽师，而且似乎让对方检查一下也是可以的。

    于是毛利樱最终没有拒绝楚守，将一只手向对方伸出――不就是让这个家伙看看嘛，又不会少块肉。

    然而楚守的行为完全超出了毛利樱的预料，居然直接一把抓过她的手，如同鉴赏宝石一般仔细观察起来。

    毛利樱想要退缩已经来不及，只能当成这只手已经断了一般选择无视。

    整个过程中，毛利樱居然一句话都没有与楚守交流，她其实已经在心中决定，这次是她与楚守的最后一次见面。

    如果说什么原因的话，只能说楚守在与南疆虫兽师的角斗中表现得太卑鄙了，让毛利樱甚是不耻。

    楚守观察了毛利樱的手掌之后，点了点头。

    这个手掌因为是新生出来的，没有之前因为练剑而生成的老茧，手感是又嫩又滑，简直让人爱不释手。

    然而楚守的观察还没有结束，他居然顺着手掌往上摸索，到达了毛利樱的手臂。

    “够了！你这个卑鄙的家伙！”毛利樱厌恶地甩开楚守，退后几步。

    君)=羊尹亻尔铃（三）鸸霖祁司覇b-“卑鄙？”楚守不解地看着毛利樱。

    “你好好想想，你与南疆虫兽师的决斗，你的手段有多肮脏，本来坚信你能光明正大地凭实力打败敌人的我简直就是个白痴！”毛利樱终于将自己不满的想法向楚守表达了出来。

    “光明正大？”

    “对，公平的，靠着自己的实力，而不是小手段和卑鄙的行为。”毛利樱担心楚守不理解，认真解释了一遍。

    “呼，原来就是这点原因啊。”

    “什么这点原因，你难道连基本的荣誉与尊严都没有了吗！？”听到这话，毛利樱更是不满。

    “好吧，好吧，我给你看个东西，请问这里有纸和笔吗？”

    “在那，自己去拿。”虽然毛利樱很困惑，但是还是认真地答应了楚守。

    拿过纸和笔，楚守画了一幅画。构图很简单，就是三个高矮不一的孩子站在围墙外，两名孩子个子太矮，无法看到围墙外的世界，只有一名孩子的头高出了墙。

    “这三个孩子都想看墙内的大力神杯，然而有两名孩子不够高，先说明一下哦，这三名孩子都买了票。”

    “你想说什么？”

    “现在负责人拿来了三个箱子，分给了这三名孩子，希望他们能够看到里边的足球。”

    楚守边说边画，下一图里，这三名孩子分别得到了一个箱子，这次是两名孩子的头高出了墙，然而那名最矮的孩子却依然达不到高度。

    然后楚守再画了一幅图，这次是最矮的孩子得到了两个箱子，较矮的孩子得到了一个箱子，最高的孩子没有得到箱子，然而三名孩子终于都达到了高度，将头探出了墙外。

    “这两幅图，你认为哪个最好？”

    毛利樱看了看，迟疑地选择了后者。

    灵盟#祁溜八w%u飼溜扒VII七“为什么？”

    “什么为什么？这样大家才能看到足球啊！”

    “但是这样不公平！”楚守说道，“每人得到一个箱子这样才公平嘛，为什么你会选择另外一张呢？”

    听到楚守的问话，毛利樱哑口无言――是啊，每人得到一个箱子，这样才是公平的，然而，然而直觉告诉她，显然另一张图才是最理想的。

    “你忘记了一个东西，公正。”

    “公正？”

    “是的，你想想看，南疆虫兽师在南疆经营了多久，他的势力有多大，而我又是什么身份，独自一人来到南疆和他决斗，你觉得对我公正吗？”

    听到这话，毛利樱仿佛被什么敲击了一下脑子，她一时间不知道要怎么回答。

    “南疆虫兽师习武多久，我修炼了多久，这样的我与南疆虫兽师决斗，这对我公正吗？”

    是啊，南疆虫兽师在整个世界的威名至少有五十年，而楚守最多二十多岁，这对楚守来说公正吗？――毛利樱心中忍不住冒着这样的问话。

    “有两个人练武，一个练的是突飞猛进，但是伤害很大的功夫，另一个人练武，练的是进展缓慢，但是重在积累，没有危害的功夫。

    大家练了两年，前者可以吊打后者，然而十年后，前者四肢瘫痪，吃饭都是问题，自然不是后者的对手，我问你，这两者谁更厉害？“

    “这个问题……我也不知道。”毛利樱摇了摇头，真的很难回答。

    “强与弱的问题，可不是在某一个特定时间能决定的，而是一生的问题，这个比较相当于两条线。”楚守又在纸上画了两条平行线。

    “上边那条是南疆虫兽师的，下边一条是我的。这代表了我们两人的实力。”楚守这么解说，“如果是这样的话，我根本没有胜算。”

    “于是我只好那么做了。”说着，楚守在自己的线段上不断打叉，将整条线段放低，然后把其中一点不断抬高，直到其超出了上边那条线段，“我把我其他时段的力气和资源都进行了调整，最终让我自己的实力再某个点上超过了南疆虫兽师，在那个店选择与南疆虫兽师决斗。然而这表示，我在过去的表现和未来的表现中，因为这样的准备会让我的实力大大减弱。”

    “问题来了，请问作出这种调整的我和南疆虫兽师哪个更强？”

    毛利樱依然无法给出答案，她只是缓缓地摇了摇头。

    “至少，我将南疆虫兽师打败了，这不是卑鄙，我之所以有挑战南疆虫兽师的勇气，并不是因为我比他强，因为绝对的强大是不存在的，只是因为我把该准备的准备好了，去了解对手，了解自己，调整一切能调整的资源，让自己达倒了应该强过对手的高度，我才能与他决战，不然的话，我认为如果只是想着靠实力，而不是为了保证最后的胜利去思考，去准备，，那仅仅是蛮干而已。”

    听到“勇气”这个词，毛利樱忍不住娇躯一震。

    少女突然回忆起小时候杀死菜蛇的事情，此时她才明白，那时候师傅并没有承认她的勇气，并不是因为她杀的蛇是无毒的，而是因为她的蛮干。

    是的，并不去了解这条蛇是什么蛇，到底有毒没毒，有害无害，只是凭借自己的主观想法就去杀死了一个生命。

    这样的最终结果，只是因为自己的一时间头脑发热，造成无所谓的浪费力气和不必要的伤亡而已，这根本就不是勇气。

    “说真的，我为什么要去和那么可怕的敌人战斗啊？世界第二强啊，而且手段还很恶心。”楚守摸了摸头发，苦笑了笑，“但是我没办法……”

    楚守说的并非假话，如果不是为了对付南疆虫兽师他消耗了大部分的资源，或许林妍的惨剧他会有办法阻止。

    “是要守护某人吗？美佳丝？”毛利樱不知道为什么，自己说出这句话的时候感觉心里酸酸的。

    “还有你，还有杰奎琳，还有科琳，还有杰西弗，还有优，还有简，还有林妍，还有艾特。”楚守摇了摇头。

    不知道为什么，楚守说完这话，毛利樱心中的似乎没那么酸了，反而又一丝甜甜的。

    “说了那么多，我只想告诉你，有时候有些事情不要自己一个人去承受，去硬扛，你还有伙伴，还有我，不要让自己那么疲惫。”楚守摸着头发，这么说，“我们都很乐意去帮助你，都想要去守护你的，请让我们成为你的力量的一部分吧。”

    毛利樱这时候从楚守的表情察觉到了隐隐的疲惫，她心中仿佛有股强烈的感情想要爆发出来。

    “继续检查吧。”但最终毛利樱还是选择了隐藏这股感情，只是她不再抗拒楚守，主动将手臂伸向了对方。

    “你也不要太勉强自己。”少女用对方几乎听不到的声音说道，“我也想成为你的力量……”(未完待续。)
------------

第十一章 承诺

    因为楚守得到了毛利樱的谅解，因此对于这名少女胳膊的检查没有再受到其的任何抵触。

    当两只胳膊检查完毕，楚守要求检查舌头。毛利樱虽然迟疑了一下，也答应了这个请求。

    这个请求虽然有点让人为难，但是考虑到自己的舌头是新长出来的，毛利樱亦相当乐意接受。

    然而，毛利樱突然想到了一点，那就是……

    “嗯……下边是脚了，请把鞋子脱掉。”楚守检查了舌头，低头思考了一会，认真地对毛利樱说道。

    听到这话，毛利樱心中忍不住剧烈地跳了一下——虽说脚并不是什么必须隐藏的部位，即使平时也可以光明正大地果露出来，然而当别人要求仔细观察的时候，毛利樱却觉得十分地羞人。

    可是对方如此认真的请求，再加上之前胳膊和舌头也给过楚守检查了，毛利樱想不出任何拒绝的理由，只好默然地脱下鞋子。

    将脚送上去的时候，毛利樱紧张得全身僵硬，将头尽力地转向一边，甚至连玉牙都咬得紧紧的，简直就像是小学生去打预防针一般。

    当楚守那双微暖的大手握住毛利樱那只洁白如雪的脚那一刻，毛利樱娇躯剧颤，用力地往回拔——这不是抵触，仅仅是想要逃避的羞耻。

    要不是楚守的大手坚强有力的话，估计那只如同羊脂般洁白嫩滑的小脚就会从他的手中溜掉了。

    “紧张吗……？”楚守察觉到了毛利樱的情绪，柔声问道。

    说句老实话，楚守的声音本来是相当有磁性的，如果只是凭借声音相貌，没感受到这家伙的危险感和变态的话，估计他是个相当受女孩子欢迎的混蛋也说不定。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    听到这声音，毛利樱感觉似乎从楚守手上传来的热流串到了心脏，她摇了摇头，但又急忙地点了点头。

    “放松，我不会弄痛你的。”

    “嗯……”尽管因为这些对话，毛利樱终于放松了，然而心中却依然很紧张。

    “我的脚不会很丑吧？整天奔波，长了很多水泡，也因此结了许多老茧……不对，不对，这双脚是新长出来的，应该没有那么多毛病才对……不对，不对，我为什么要在意这个家伙的看法！？”少女因为过于害羞，不敢说话，只能闭着眼在心中胡思乱想。

    对方检查得很仔细，仔细得让毛利樱觉得似乎有些下流……也不能用下流来形容，然而楚守大手传来的微热似乎正从她的腿上慢慢爬到心中，然后再从心脏往下爬行，最后爬到了肚脐的下方。

    “太下流了！”毛利樱心中想道，但她说的不是楚守，而是自己——自己到底在想些什么乱七八糟的事情啊！

    尽管少女努力控制这种下流的感觉，但是它却像是恶魔一般，越是控制越是往下钻。

    同时要命的是，楚守似乎检查完毕了少女的玉足，正往上继续检查，这股暖流的源头移上了她的小腿。

    如此一来，毛利樱只感觉自己身体似乎越来越不争气，变得想要融化般地懒软，可是心中却依然保持着高度的紧张，如此两种矛盾的存在，反而让下流的快感充满了刺激的强烈。

    随着楚守检查的上移，毛利樱这样的感觉仿佛一发不可收，当对方那双大手温柔地触摸到她的大腿之时，无法控制的懒软让她再也无力支撑，如同融化的冰雪，少女最终完全融化在了床上。

    “应该停止了，不能再让这家伙得寸进尺，毛利樱，你应该鼓起勇气拒绝对方了，别让他如此轻薄自己！”一种声音在她的脑中这么呐喊。

    “得了，你不是挺喜欢这家伙的吗？别不承认，我可是知道得一清二楚的啊，这样让他爱抚不是很愉悦吗？”另一种声音在她的耳边低语。

    毛利樱紧闭着眼睛，如同木头般动也不敢动，她心中渴望快些结束检查，然而却暗暗地不想让对方的手离开自己。

    不过该来的终究要来的，到了应该停止的地方，楚守没有继续往上摸，当两只腿检查完毕，他的双手规矩地离开了少女的肌肤。

    “结束了……”少女不知道要用什么样的表情面对男子，她索性转身爬在床上，却没有意识到自己这样子更加失礼和羞耻，将隐藏在裙子下那整个凸凹有致的饱满后臀暴露在了对方的眼前。

    “虽然很是失礼。可是，我还想检查你的其他地方。”

    “其他地方？”

    “是的，全身方面的检查，包括〇房和〇头的形状和颜色，下边不但连〇器的样子甚至连〇股的皱纹也要数清楚才行……”

    如此下流，如此刺果，毛利樱刚才的羞耻让她热血涌上了头，少女从床上跳起来，拔出腰间的佩剑，面红耳刺地砍向楚守：“去死吧，你果然就是个十足的大色魔，登徒子！”

    毛利樱本以为对方会麻利地躲开自己的攻击，但当划伤对方的触感从手中传来的时候，她才意识到这个男子是认真的，她的剑猛地停住了。

    血从男子的胸膛沿着少女的剑滑出来，滴在地上。

    “果然不行吧？”楚守苦笑着摸了摸头发，“我还是再想想其他办法吧。”

    不知道为什么，毛利樱又从楚守的眼中感受到了那隐隐的疲劳。

    “当然不行，你以为这是什么，我宁可死去，也不会答应如此下流的要求！”即使如此，毛利樱依然毫不客气，她收回剑，用着坚决的口气回复对方。

    然而话还没落音，少女只觉得肩膀一重，男子的双手已经扶在了她的双肩上。

    “你……”后边的那“想做什么！？”还没说出口，毛利樱这时候才看清楚眼前这名男子居然在哭泣。

    “不要那么轻易地说死啊！你们！”男子哽咽着说道，“我已经很努力了，很努力了……我真的不希望你们受伤……”

    手上传来的力道让毛利樱觉得莫名的沉重，而男子的目光让毛利樱感到很熟悉——对了，那是自己残废之后，优在自己身边守护和照顾自己的目光，那是杰奎琳等人不远万里，不畏艰辛来到南疆来解救自己时候的目光。

    毛利樱以前只从楚守眼中感受到那种一切都不在乎，似乎什么事情都可以随手解决的态度，此时回想起来，当这名男子决定与南疆虫兽师决斗，邀请自己的时候，这种目光不是也出现过吗？

    这个男子为什么要与南疆虫兽师决斗，如果可以的话，即使不决斗，他可以用其他更轻松更安全的方式吧？这家伙只是为了回应自己，让自己看到他无所不能的一面，让自己相信他，获得活下去的希望与勇气。

    “你……知道如果我答应你的要求，这意味着什么吗？”毛利樱只觉得头脑一阵空白，她也如此期待着这种状态。

    “诶……”

    “我想问你，如果我答应了你的要求，你愿意负责吗！？”毛利樱不等对方回答，迫不及待地高声询问对方，她如同绵羊般不断发抖，期待又恐惧着。

    “愿意！”

    毛利樱从对方的眼中没有看到任何的迟疑和谎言。

    少女笑了，她已经很久没有笑过，她喜欢这样的目光。

    毛利樱轻轻挣脱了对方的双手，然后将手放到了衣服的解带上。

    “不要忘记你的承诺。”少女这么说着，拉开了解带……(未完待续。)
------------

第十二章 支持

    因为来自大圣王国的热情邀请，再加上美佳丝修养的需要，杰奎琳等人决定在大圣王国待上几天。

    “难得那么清闲呢，也不知道林妍学姐在南疆大陆生活还好吗？”杰奎琳坐在院子里的大树下，可爱地伸了个懒腰。

    没错，自从出了梅里亚岛，杰奎琳和伙伴们一直都没有得到喘气的机会，总是面临各种危险的心理压力，现在可谓是难得意义上的放松。

    作为一名努力家，杰奎琳一有空就努力学习，练习魔法，希望尽快提高自己的实力，能在以后中更多地帮助伙伴。

    唯一让杰奎琳遗憾的是，自己的召唤兽梦露似乎不怎么配合，这段时间总是无法召唤出来。

    虽然杰奎琳可以使用强制召唤，然而这样会降低自己与召唤兽的契合度，反而得不偿失。杰奎琳忍不住反思自己最近是不是冷落了那只小动物。

    杰奎琳正在发呆，突然她感觉有什么不对，回过神来，发现艾特站在了自己的前方。

    “啊，啊，艾特小姐，我，我，失礼了……”杰奎琳急急忙忙站起来，对伙伴致歉。

    “叫我艾特就可以了，人类的礼仪和称呼真是麻烦啊。”艾特向杰奎琳微微一笑，将一瓶水递给了对方。

    这段时间气候反常，现在已经接近中午，四周的气温炎热得惊人，艾特担心杰奎琳中暑，从屋子里拿来了这个。

    “谢谢。那个，艾特，你觉得现在南疆会不会更加糟糕？”杰奎琳遮着眼睛，看了看天空，对身边的伙伴问道。

    艾特知道杰奎琳在担心林妍，估计是见到了自己的相貌产生的感情链接，她用着无所谓的口气回答：“我也不清楚，但我想她那么聪明，应该不会有问题吧？”

    “也是呢。”杰奎琳说话的时候心不在焉，估计对这个答案并不是很满意，但是这也是她所想要听到的答案而已。

    “对了，梦露呢？你怎么练习魔法的时候怎么不把召唤兽召唤出来？”艾特扶正眼镜，对杰奎琳提问。

    “我也想啊。”杰奎琳无奈地笑着伸了伸舌头，“但她总是不出来，我不想勉强她，或许最近比较忙，没有好好照顾，导致她疏远了吧，要找个时间想办法弥补才行。”

    听到杰奎琳的话，艾特眼睛微微地眯了一下，然后若无其事地说道：“是这样啊，你也不要太勉强自己，我认为这东西，顺其自然比较好，在大周国，我学会了门哲学，他们称之为‘道’。”

    “道？”

    “嗯，就是一切都不要勉强，放平和心态，你就会找到解决的办法，大概是这个意思吧？”

    “了解了，谢谢。”杰奎琳|靈夢@侕镹〇<〖儛衫拔⑺医③听到艾特的话，一副恍然大悟的样子。

    然而艾特心里边却是莫名地惊恐。她知道杰奎琳召唤兽的真实身份，她能猜到楚守绝不会因为疏远杰奎琳而不愿意现身，他应该有一些什么原因，可是……到底是什么原因呢？与袭击美佳丝的凶手有关的吗？

    猜不到原因，又无法与楚守当面询问，这种隔着一层迷雾的感觉让艾特有些不舒服，不过她却知道楚守不会害她们，因此她选择支持楚守，负责安慰杰奎琳。

    “急死了，急死了，你到底什么时候才能帮我打听莉莉丝的消息！？”在召唤空间里，露露丝不断地围着楚守打转，催促这只小动物为自己做事。

    “不行，不行，不行！现在不行！”楚守捂着耳朵，难得强硬地拒绝了美少女，不，应该是极品萝莉的请求。

    “怎么了？”绯雪从来没见到楚守出现过这种情况，好奇心驱使下，她也发出了询问。

    “越是安全的地方越危险，越是危险的地方越安全啊。”楚守小心翼翼地回答。

    “到底是什么危险啊！”露露丝也知道大圣王国势力错综纷杂，表面和谐一片，其实底下暗潮汹涌，再想到自己妹妹的安危，急得直抓楚守那光溜溜的脑袋。

    “痛，痛，痛，我真的忘记了啊！”楚守发现自己的记忆力似乎越来越不好了，不知道是不是自己变成人形的时候对自己下了手，导致自己总是记不起关键的事情。

    突然楚守想到了一个事情，那就是自己曾经成功考取过国际催眠师证书，而且还是高分通过。

    楚守记得当初自己好像受到游戏的影响，尝试着学了这玩意，然而最后发现并没有什么卵用，因为催眠术根本就不像游戏那样好使！

    总之效果简直比某个老大电视台的广告还要差就是了，而且催眠成功很大的一个坑爹前提条件就是要求被催眠者接受催眠――还不能控制行动，甚至连询问被害人银行密码都得到一堆乱七八糟的数字。

    如此一来，还让不让人快乐的玩耍了！？最后楚守浪费了那么多精力去学习这门技艺，得到的收获却是继续增加他对于女孩子的危险感。是不是很有南辕北辙的讽刺味道？

    然而，现在呢？如果是自己对自己催眠呢？这就无所谓接受不接受的问题了，万一自己真对自己用催眠术暂时捣乱了记忆，而且特么是变成了触手怪这个无法好好容纳自己灵魂的体质，智力和记忆力都大幅度降低的情况下呢？这样的催眠会不会管用？

    越想越觉得有道理，楚守在心中忍不住自己骂了自己――特么大家都是同一个人，有必要这么对待自己吗？

    但是即使这样，楚守还是选择了支持自己，毕竟还特么是同一个人啊！

    “放心吧，我一定会帮你的！”楚守看着焦急差点就要哭出来的露露丝，伸出触手，紧紧地握住了露露丝的小手。

    露露丝没想到楚守会作出这种行为，娇小的身躯猛然一颤，心中莫名地感到微微的安心――明明之前急得要死的。

    “别，别忘记啊，我在给你一点时间好了。”既然楚守已经表态了，露露丝退后了两步，赌气般地坐到了地上。

    露露丝也觉得奇怪，如果在以往，自己可不会那么好说话的啊！怎么会被这只小动物一句话给打发了呢？(未完待续。)
------------

第十三章 不是一个面位的

    得知杰奎琳等人到了大圣王国，不少知情人士十分激动。毕竟这几人好歹是前段时间非常有人气的明星冒险团队。

    ……姑且也算是冒险团队吧。

    此时荣耀空骑的人气热度现在还没有消退，反而随着她们的隐退持续升温，杰奎琳等人依旧拥有许多狂热的粉丝，尤其在发达的大圣王国。

    只可惜因为美佳丝需要修养，杰奎琳等人暂时缩在屋子里，哪儿也不能去。但这不影响粉丝们的热情，不少人平时有空就来到少女们居所的附近观望，看看能得到什么八卦新闻，很有后世狗仔队的潜质。

    可是在大圣王国所有人中，现在最着急的应该是赛露娜。

    自从来到大圣王国，杰奎琳一直召唤不出自己的原始兽，而赛露娜晚上没有触手怪的滋润，整个人都不好了。

    为了这个问题赛露娜乞求杰奎琳无数次，可是杰奎琳也十分为难，没有更好的办法。

    赛露娜只好自己私下里寻求解决的办法，至于具体内容，作者就不透露了。

    过了两日，美佳丝基本痊愈之后，大圣王国正式邀请杰奎琳等人进入光明圣殿――一方面是致歉，另一方面则是响应众多教徒兼粉丝的要求，顺便一提，老教皇好像也是荣耀空骑的粉丝。

    盛情难却，最终杰奎琳等人接受了邀请，将时间安排在了第三天的早上。

    然而，这时候大圣王国传来了更轰动的消息……

    在大圣王国的广场上，出现了一名黑发的男子。他并不魁梧，但是却相当引人注目。

    这家伙穿的衣服相当特别，与周围的人格格不入。而且他还没有穿鞋，一副打扮看起来很随意的样子。

    然而这一切都不重要，因为吸引人的是这名男子的气质，让人感觉仿佛就像是一枚石子丢入平静的水面……不，这不恰当，应该说一枚尖刀刺入人的体内，还不断地翻转。

    对的，就是这种让人感到危险的突兀。

    “这位先生，请问你爾ling玐焐ling久叄VIjiu|羣想要买鞋子吗？”男子走到了一个贩卖鞋子的小摊位前，摊主不安地问道。

    “我需要一双。”男子笑着说道，“多少钱？”

    “五枚，不，两枚铜币就可以了。”摊主不知道为什么，居然因为男子的压力不自觉报出了鞋子的成本价。

    “可惜我没有。”男子无奈地摊开双手，“不如这样把，我可以和你击一下手，然后给你提个怎么搞死情敌的方法怎么样？”

    “对不起，我只是个卖鞋的，不是出租车司机。”摊主面无表情地拒绝了男子的建议，“而且我已经有妻子了，还有三个孩子，怎么可能还有情敌？”

    “可惜了。”男子摸了摸头发，也不再去理会小摊主，就这么自顾自地赤着脚离开。

    正在这时，来了一队人马，穿着华丽而整齐，流露出一股高贵的气质，一看就知道是大圣王国里的高层骑士。

    “请问你是楚先生吗？”为首一人人高马大，极其雄壮，不怒自威，他骑马来到黑发男子面前，然后翻身下马，对男子尊敬地询问。

    看来这名男子专门学习过东方的礼仪，从称呼和拱手的问候方式就知道是受过专门的训练。

    “没错，你们找我有什么事吗？”男子摸了摸头发，有些不耐烦地问道。

    楚守之所以不耐烦，是因为特么大圣王国来接自己的人居然是一名兄贵！

    按道理，对方应该派来的是大胸而且高贵的女骑士啊！最好还是个重度的M骑士，白天骑马，晚上想要反过来那种。

    等等，楚守所指的“道理”该不会是从那些糟糕的游戏和动漫中获得的吧？！

    好吧，楚守已经无药可救了，我们也不要太在意细节。

    “哦，先自我介绍一下，在下名为亚瑟・潘德拉贡，是教皇直属的圣骑士。”高大的骑士谦虚地向楚守说道，“在下对楚先生的事迹如雷贯耳！”

    “等等！”楚守听到这个名字，脸色大变，“你再说一遍，你叫什么！？”

    “在下名为亚瑟・潘德拉贡，是教皇直属的圣骑士。”亚瑟没想到楚守反应那么大，只能压住心中的疑惑，再次耐心地自我介绍。

    “你有没有一个名为阿尔托利亚.潘德拉贡的妹妹？表妹？或者其他女性亲戚！？”

    “没有。”亚瑟仔细回忆了一会，然后用坚定的口气回答。

    “这是什么玩笑？”楚守一脸生无可恋地低声喃喃。

    “什么？”亚瑟心中很疑惑，“请问你是不是在寻找一位叫做阿尔托利亚.潘德拉贡的女子？我可以帮你打听一下。”

    “不了，你的存在已经否定了她是这个面位的……”不知道为什么，亚瑟能从这话中感受到楚守回答之时心中泪流满面的样子。

    “对了，楚先生，这里有一份来自大圣王国的邀请。”说着，亚瑟从怀中取出一份邀请函，上边盖着大圣王国标志的红蜡，恭恭敬敬地递给楚守。

    “好吧，我答应了。”楚守接过邀请函，看也不看，就又丢给了亚瑟。

    “楚先生，你，这，这是？”亚瑟完全搞不懂眼前这名男子的礼仪。

    “反正内容不用看也能猜到，我也懒得浪费时间了，你就带路吧。”楚守随意地对骑士这么说。

    亚瑟愕然的看着楚守，然后突然一副恍然大悟的样子――高手果然脾气就是怪，你看看那十二名圣锤，哪个精神上没有一点问题的？那傀儡王，南疆虫兽师更不必说了，所以能击杀南疆虫兽师的楚守自然也有这个通病。

    虽然无法得知亚瑟想什么，但是看到那家伙这副样子，楚守不知道为什么感觉就是不爽。

    既然已经作出了决定，楚守也不浪费时间，在亚瑟的指引下，骑上了一匹白色的骏马。

    “楚先生，你要小心，最近有袭击的事件。”在回去的途中，亚瑟暗暗对楚守说道，“德克斯小姐就是受到来历不明的高手偷袭受伤的。”

    亚瑟此时心中十分兴奋，亦感到相当紧张，毕竟楚守是一名传说级的英雄，能与这样的人近距离接触让他感到十分荣幸，然而楚守也受到黑暗势力的威胁，随时可能会被敌人暗杀，所以他要非常小心才行。

    这名骑士认为，楚守之所以在大圣王国露面，是因为他的女人在这里被袭击的缘故。然而，真相是这样吗？(未完待续。)
------------

第十四章 身份确认

    在得到确认之前，大圣王国的人还不敢相信眼前这名看起来和想象中差别很大的人就

    是近段时间非常风骚的英雄。

    的确，除了黑发的特征外，大家对于这名男子的相貌一无所知，最后只能用图象魔法

    远距离传送给曾经与楚守有过一面之缘史密斯，委托他进行鉴定。

    除此之外，大圣王国还邀请杰奎琳等人与男子见面――毕竟这些少女认得楚守。

    当见到楚守的时候，杰奎琳等大吃一惊，就连艾特与优也感到不可思议――她们明明

    看到杰奎琳无法召唤出自己的原始兽，然而现在楚守却偏偏就这么凭空出现了，简直

    有些让人匪夷所思。

    然而眼镜娘与女忍者只知道楚守的真实身份，却不知道杰奎琳的召唤空间内住还着一

    个千年难得一遇的终极法师与圣锤萝莉。

    作为一名终极法师，绯雪与杰奎琳的差距简直无法仅仅用天差地别来形容。

    如果不是因为自己是灵魂状态，在外边世界受到天地的斥力，绯雪简直就可以在杰奎

    琳完全没发觉的情况下把她的召唤空间当做自己的后院，随便进出，想怎么玩都可以

    。

    而让绯雪进入杰奎琳的召唤空间，楚守很怀疑这是绯雪常说的那个主神的指使，不过

    他也懒得问――只要不影响自己的事情就可以，况且送来的还是这样一个美女。

    当然，对于绯雪的年龄，楚守刻意去忘记，哪怕是见到了在极北之地那个自称是绯雪

    妹妹的老太婆，楚守都不想回忆起来。

    对于楚守的出现，优和艾特此时有很多疑问，可是现在这种环境下，两人只得装作与

    这名男子不是很认识。

    倒是美佳丝，本来一直非常想要见到楚守，然而此时却无法表达自己的心意，只能强

    压着冲动，对他淡淡说道：“你没事吧？”

    美佳丝指的是楚守在南疆与虫兽师大战后，吐血受伤的事情。

    “没事。”楚守给美佳丝一个平静地回答。

    “果然，他现在是一名英雄，而我，我只是……”听到楚守的语气，美佳丝想到自己

    的情况，不禁心中一阵黯然。

    “那个，美佳丝。”

    美佳丝刚刚转身，听到这话身体猛地一颤。

    “之前所疏忽了一件事情，或许无法挽救回来，可是，我最后会给你一个交代的，请

    你相信我。”

    楚守说这句话的时候，浑身散发出的危险气息让周围人都忍不住产生想要窒息的错觉

    。

    “你知道什么！你到底知道了些什么！你给我说出来啊！”美佳丝听到这话，爆发了

    出来，她扑上去，一把抓住楚守的衣服，大哭着问道。

    从刚才那句话，美佳丝就听出来楚守似乎早就察觉到了那件事情，可是他为什么没有

    早早针对之而行动，这让美佳丝十分生气，不，不只是生气，应该用愤怒来形容。

    如果楚守没有给美佳丝一个合理的解释的话，她估计会恨楚守一辈子吧。

    “因为我察觉的时候，根本无能为力，等到好不容易有了力量，却已经迟了……”楚

    守感受到美佳丝的情绪，带着无比的歉意说道。

    “什么嘛！你不是把那股拉吉神打得让他恨你入骨，还杀了南疆虫兽师吗！？你已经

    有这样的力量了，为什么，为什么啊！”美佳丝因为痛苦，说话的逻辑也开始混乱了

    。

    听到楚守的回答，反而是毛利樱仿佛心中被敲了一锤。

    毛利樱亲眼看到了楚守与南疆虫兽师之战，自然也能清楚楚守的实力水平――这个家

    伙绝对不像传说中的那么厉害，甚至需要使用各种卑鄙的手段才能打败南疆虫兽师。

    但是现在看看大家对楚守待遇，俨然将其的评价定义为“超越南疆虫兽师的强者”，

    如此名不其实的称谓，他难道不感觉到沉重吗？

    毛利樱能感觉到楚守并不喜欢这些虚荣的头衔，可是为什么即使如此他还是要这么做

    呢？这让毛利樱非常不明白。

    此时毛利樱主要想的是这些问题，至于楚守与美佳丝的感情，虽然她心中也有些不满

    ，但受过东方教育的少女知道善嫉是女子最大的恶习，再加上美佳丝这副可怜楚楚的

    模样，这点不爽很快就在她的心中烟消云散了。

    “借口借口借口！”美佳丝摇着头大声对楚守叫喊，已经泣不成声。

    楚守这时候做了个惊人的举动，他将美佳丝一把抱入怀中，抚摸着她金色的长发，柔

    声说道：“不要伤心，不要害怕，你不是一个人，我们一直会在你的身边，会帮助你

    的。”

    美佳丝吓了一跳，她被抱着的时候浑身僵硬，因为紧张都不知道应该怎么做了，可是

    当感受到这种舒服的温暖，她不再说什么，只是拼了命一般在楚守怀中哭泣。

    “爸爸，妈妈……唔，姐姐……”美佳丝就这么喃喃地哭着，她仿佛一艘破旧不堪的

    小船，终于能找到一块小小的港湾得以暂时地松懈。

    “好，好厉害，楚守先生是答应了美佳丝的爱意吗？“杰奎琳在一旁，感情也随着这

    两人跌宕起伏。

    “我认为不是吧？”毛利樱听到这话，首先站出来表示杰奎琳的话不正确。

    “这种玩笑可不好玩啊。”优也几乎与此同时发出了否定的声音。

    “呼呼呼……一次攻略三个吗？这种玩法书上写得很刺激啊。”三观不正的眼镜娘注

    意到两人的说话，发出大家不得而知的笑声，眼镜也似乎因为受到气氛影响反射出茫

    茫的白光，“不对，加上我就四个，也就是说一次要处理八个甚至二十四个……果然

    因为是触手怪的缘故吗？”

    ……喂喂，这个小姑娘到底在大周国看了什么书籍啊！？

    或许是受到气氛的感染吧，大家除了刚才那些话以外，几乎没有再说话，只是静静地

    看着两人。

    所有人都能猜到美佳丝家里发生了什么不好的事情，但是因为她本人避而不谈，大家

    也不敢过问。

    大圣王国的人员虽然不知道这些女子与楚守的感情纠葛，但是从她们对这名男子的态

    度来看，这名男子几乎就可以肯定是那个名为楚守的传奇人物。

    不久之后，史密斯那边也得到了确定的答复。

    得到了答案之后，亚瑟脸上露出了哲学家的笑容。(未完待续。)
------------

第十五章 传说哥

    荣耀空骑的偶像们的到来对大圣王国的人来说就是一件很让人兴奋的事情，此时名骚一时的大英雄楚守又突然从天而降般的出现，这简直就是……除了用“火上浇油”来形容，根本无法找到能形象描述亚瑟等人心情的词语了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    对，爆了，火爆，简直是激动得让不少人小心脏扑通扑通地乱跳。

    不过大圣王国好歹是势力极强的国家，尽管要爆了，但是规矩还是有的。激动人心的消息在四处传播，然而王国里的一切还是井然有序。

    按照之前的行程，杰奎琳等人应该在此时前往光明圣殿，回应大圣王国的邀请。

    大圣王国的教义总体上是非常健康向上，也不反对偶像崇拜，尤其是像荣耀空骑这种宣扬真善美而且不涉及政治的偶像天团，大圣王国默然支持。

    甚至连老教皇有事没事都会哼一两首自己觉得有意思的荣耀空骑的歌曲，写作的时候引用荣耀空骑里边直透心灵的美妙台词语言。

    老教皇如此，其他人更不用说了，雪羽那个会说人话的畜生更是成天用跑调的荣耀空骑的歌曲来摧毁人的神经。

    好吧，尽管如此，大家认为错的只是那只五音不全还特别爱秀的该死的畜生，而不是带给他们美和愉悦的美少女天团。因此这点不快并不影响他们对荣耀空骑的热爱。

    现在情况有些变化，因为一个更受人关注，更受人喜爱的人突然“降临”到了大圣王国的土地上。

    楚守，这个在短短两年时间便做出了惊世骇俗的两件大事，一举成为现在最耀眼的明星，甚至有些地方开始崇拜这么一个人类。

    是谁，在那股拉吉神出现，人类抵抗军团全军覆没后一个人英勇地与邪恶之神进行交战，最后设计将其再次封印，让他在最后大声诅咒，发誓报仇，让光明势力在黑暗势力面前扬眉吐气的？是楚守！

    是谁，在光明势力折损了圣锤，光明势力远征军在南疆大陆折戟，士气大挫之后，独自深入南疆，漂亮地击杀那个凶名在外，所向披靡的南疆虫兽师？是楚守！

    这两件事无论哪一件都可以称为惊天地泣鬼神的大事，甚至可以永载史册，但是更刺激人们兴奋点的是，这名神奇的英雄同样的神秘。

    是的，神龙见首不见尾，如此丰功伟绩的英雄，居然只是生存于传说中，除了有些的几个人，几乎没人见过他的真面目，只知道他是来自于东方的人士。

    不少关心情报的人都会从去过东方或者来自东方的人打听那名叫做楚守之人的有关情报，可是得到的消息，完全是……应该说五花八门吧？

    有的说楚守身高五米，身材魁梧，一只胳膊就有一个成人的小蛮腰那么粗，一顿要吃上百斤的粮食，一天要日上七八十个处男处女――这是野兽吧！？不，应该说是怪物，因为就连兽人也无法做到这么生猛。

    有的说楚守其实是神明化身，是一个英俊潇洒的男子，因为迷恋某个人类女子（打听者很多都脑补这个女子是美佳丝），才在人间流连――这个谣言女子接受最多。

    当然，还有人说这家伙就是个混蛋，在大周国传播了一系列看起来不可能但却是事实的谣言，更戳破了皇帝与某位大官的肮脏菊花交易，因此被大周国通缉――这个传说是最新的，也是最不可信的。

    总之，楚守别的不说，光是那些胡编的故事估计就能养活一群不出名的吟游诗人。也算是为狮子大陆的经济建设作出了不小的贡献。

    就是如此一个传说哥，做了那么大的事情，居然一直都没有露过面，不断地吊人的胃口，让人越来越有兴趣。

    终于，大家好不容易等到了今天，这个传说的主角终于现身！这怎么不像一枚炸弹Boom地一声炸开了？如果不是大圣王国规矩严格，估计早就万人空巷了。

    此时确认楚守身份的在场大圣王国工作人员希望楚守能站出来，给大家发言几句。

    也不用什么念两句诗了，就算谈谈微不足道的两点贡献，也能让在场的人出去炫耀一番。

    可是楚守居然没有搭理这些人，反而在安慰了美佳丝之后，直接询问这些少女的行程。

    当得知荣耀空骑的人要去光明圣殿面见老教皇的时候，楚守毫不犹豫地说道：“我陪你们一起去吧。”

    听到这话，所有人都因为吃惊楞了楞。

    艾特和优因为知道楚守的身份，最先反应过来，她们很理所当然地接受了楚守的意见――毕竟这家伙也是和大家一起战斗过来的。

    毛利樱看了看美佳丝，又悄悄地瞥了楚守，脸上微微飘过粉红，她认为楚守是担心自己和美佳丝，因此决定作为保镖陪着自己。一想到那晚羞羞的事情与私定终生的许诺，毛利樱羞赧无比，差点就要找个洞钻进去。

    美佳丝也有如此想法，她也羞得不行，小声对楚守说道：“切，谁要你保护啊，上次只是大意罢了……谢谢，诶，我没有那个意思，只是针对你的心意了！”

    杰奎琳和杰西弗想到之前遇到的危险，她们都受到过楚守的帮助，对于这样一位可靠的“保镖”，她们自然充满了乐意和感激。

    科琳则是暗暗咬牙提防，她认为这个无耻之徒的危险度绝对不低于藏身暗处的刺杀者，脑子里在寻思是不是趁这家伙没有防备的时候一把火烧死了，好报南疆轻薄之仇，也算是保护了众姐妹好友。

    赛露娜和其他人则是吃惊得说不出话，她们没想到这家伙这么随意地做了决定，这里可是大圣王国，人类信仰的中心，狮子大陆最强大的国家的心脏，一切行为都要听上级指示，虽说楚守是一名英雄，但也不能罔置规矩和礼仪啊！

    这下大圣王国的工作人员有些为难了，他们不想得罪这名光明势力的新星英雄，但同时也必须要遵守大圣王国的规矩才行。

    幸好亚瑟脑子灵光，他立刻命令传信使赶去教皇处反映情况，他顺便带楚守等人乱逛，拖延时间。

    还好老教皇非常通情达理，在不久之后，亚瑟得到了允许楚守与荣耀空骑众人一起进见的答复，这个结果总算让众人松了一口气。(未完待续。)
------------

第十六章 满足

    见面会不算正式，因此也没有那么隆重，仅仅是满足大圣王国众多粉丝的愿望而已。

    许多知道情报的人趁这个机会暂时放下手中的工作，涌在楚守等人前往光明圣殿的路途上，打算一睹偶像风采。

    然而……

    “请这边走，各位。”和说好的不一样，亚瑟带着楚守等人走的是另一条路。

    正因为有大部分人去了错误的地点，亚瑟一行人并没有因为粉丝而受到困扰。

    “明修栈道，暗度陈仓啊……”楚守感慨一下大圣王国的高层居然玩起了忽悠，但丝毫不在意。

    虽说错过了与女粉丝见面的机会，然而人多的地方并不代表一定只有女粉丝，很多热情洋溢的兄贵，一想到那些家伙小便后很可能不洗手，他们如果趁乱摸到自己的身上，楚守就头皮一阵发麻。

    再说了，即使没有大量的女粉丝，可是现在楚守身边有这么多的顶级美女，他也觉得挺快乐。

    所谓兵贵精而不在多，谁都宁可和一名萌萌哒的ladybeard一起学习哲学知识，也不会愿意与十个凤姐一起跳广场舞。

    ……等等，我刚才用网络搜索了一下，ladybeard到底是什么鬼东西！？“萌萌哒”在哪里啊！？作者抄某个东西已经到审美观扭曲的地步了吗！？

    好吧，不只是楚守，大家都意识到了大圣王国的安排，但她们也不想要反对。

    毕竟美佳丝刚刚被偷袭，差点就丢了性命，为了谨慎起见，还是避免人多杂乱的地方。

    谁都无法保证刺客是否混在人群之中，一不小心刺客大呼一声“那股拉吉神万岁！”然后拉响身上的烟花爆竹都是有可能的。也就算是为了包括粉丝在内的人安全着想，避开人群的确是个明智的选择。

    虽然路上还是会遇到一些人，但是好在亚瑟事先安排了人手进行工作，因此也没有太多的麻烦。

    本来一切应该是风平浪静的，然而楚守却遇到了最不能见到的人。

    菲普利，这名大圣王国的前圣女刚刚从精灵国度回来，正想要向老教皇汇报情况。不巧遇上了万人空巷，前来堵路的情况，她也只能选择这条人少的通道，因此与楚守等人不期而遇。

    如果说楚守不愿意见菲普利，那是不可能的事情，可是……菲普利有诅咒在身，那是楚守用自己与菲普利的羁绊进行交换，让这名美圣女得以续命。

    也就是说，如果楚守一不小心再次与菲普利有什么交集或者联系，她说不定就会不声不响地死去。

    而糟糕的是，因为菲普利是有任务在身，所以亚瑟没理由拒绝菲普利的同行。

    其实不只是楚守，杰奎琳等人也了解其中的缘由，但她们不可能当着菲普利的面说出来，于是她们自觉地与菲普利搭话，希望吸引她的注意力，拖延到分别之时。

    菲普利倒是没什么抗拒的，毕竟她只是被切断了与楚守的羁绊，但与其他人的羁绊依然存在，记忆也存在，她与杰奎琳等人同生共死，一起生活了那么长的时间，感情相当好，再说了，精灵公主的要求与杰奎琳有关，她需要与杰奎琳交流意见。

    当然，精灵公主邀请的还另有一人，想到这里，菲普利的美眸瞟向了正在前方行走的楚守背影。

    不知道为什么，菲普利看到这个背影，有种莫名的亲切，她很想走到楚守的身后，轻轻地抚摸这个熟悉的感觉。

    “这是怎么回事？莫非这就是英雄的魅力吗？为什么会心跳那么厉害？”菲普利暗暗吃惊自己的反应。

    可是每当菲普利的眼睛开始转向楚守的时候，杰奎琳等人立刻拦在菲普利的前方，有意无意地寻找话题打断菲普利的下一步行动。

    因为与杰奎琳等人感情比较好的缘故，菲普利并没有多心怀疑这些学生兼伙伴的意图，她只当成大家许久未见而相当亲切罢了。

    正在这时候，一名教廷的工作人员加入队伍中，她是有相关工作负责，因此得以随行。

    这名女性神官是菲普利的好友，她作为一名外来者，很快看清了杰奎琳等人的意图。

    对于少女们这番不体面的行动，女神官非常不满，她下决心暗暗帮助菲普利。

    终于，在快要到达分别点的时候，女神官抓住了机会，在科琳打算打扰菲普利向楚守的搭话之时成功拖住了科琳，让菲普利得以进行下一步行动。

    “楚守先生，我想要向你传达精灵女王……”菲普利快步上前，试着与楚守说话。

    杰奎琳等人看到这一幕，心中大叫不好，想要阻止却已经来不及。

    突然，一股强大的资质从人群中爆发出来，所有人都为止一滞，菲普利的话也因此卡在喉中，无法继续。

    这是楚守释放的，当菲普利的行为打住，楚守收回资质，对亚瑟说道：“快一些，教皇那边估计等得急了吧？”

    终于，直到与菲普利分别，楚守都未与这名曾经的伙伴说上一句话。

    “你的表情……”艾特此时终于松了一口气，她走上前，想要与楚守交流，却发现对方有些异常，“很痛苦吧……与一个自己喜欢的人近在咫尺，却无法说话，甚至还要让对方误会。”

    “很满足，我真的很满足。”楚守笑得非常苦涩，“知道菲普利还在这个世界上活着，还能够笑，能够追求自己的追求，还能够与喜欢的人在一起，我真的很满足，虽然真的很痛苦，但却很满足，这样就好了……”

    艾特看到楚守这副模样，无奈地叹了一口气，用任何人都无法听到的低微声音说道：“傻瓜。你还有我们啊……”

  灵梦伊貳溜删爾令气寺坝  …

    ……

    “好恶心，从来没见过那么恶心的男人！”女神官与菲普利一起离开的队伍，然而她对于楚守的印象非常恶劣。

    什么货色的男人啊！一副很拽的样子，将自己的好友拒绝于千里之外，还自以为很潇洒！这样的男人真差劲！――女神官这么认为。

    “菲普利，不要理这种男……”说到这里，女神官看向菲普利，却呆住了。

    “诶？”菲普利不明白伙伴为什么突然打住了抱怨。

    “你怎么哭了……是不是那个男人伤害了你！？”

    是的，菲普利此时那双如烟的双眸不断地涌出晶莹的泪珠，梨花带雨的模样就连女神官也忍不住觉得怜爱。

    “诶？我哭了吗？”菲普利却没有意识到自己的异常，她用手抚摸脸，才发现脸颊已经被泪水打湿。

    “怪了，为什么会流泪……”

    “怎么回事，为什么泪水止不下来？”

    “为什么会这样？”菲普利转头呆呆看向离开远去的楚守一行人，一脸茫然，泪水不断滑落，湿透了胸前的衣衫。(未完待续。)
------------

第十七章 信息

    光明圣殿的某个房间外，蒲杰夫正一脸严肃地守护着大门。

    雪羽每天这个时候都要按时到房间内午睡，时间拿捏得十分准，但是醒来的时间就很随便了，有时候只有一个小时，有时候甚至到了第二天中午。

    按照这个小动物的话来说，“充足的午休是每个人类最基本的权利”。然而蒲杰夫心中总忍不住想要吐槽这句话――且不说雪羽到底是哪门子人类，然而能把一整天的睡眠当成午睡，这样的家伙到底多不把节操当一回事才能说出如此的话。

    但是这样也好，没有这只无法无天小动物的骚扰，至少老教皇能够安心地处理各种事务了。

    老教皇即使如此，他还是忍不住心虚地环顾了四周，总算没看到某个白色的不明飞行物之后，他才松了一口气。

    终于在正是场合见到了荣耀空骑的偶像，当然，还有其幕后的策划者，这让老教皇感到十分满足。

    楚守其实是荣耀空骑幕后的操作者，这个消息除了光明势力有限的高层知道外，就连杰奎琳等人都不知道。

    老教皇很喜欢这个团体的歌舞以及表演，然而更让其感兴趣的是楚守。

    这名黑发男子到底脑子里装的是什么，怎么那么多有趣的剧本，那么多美妙的语言能从他的脑子里迸出来？如果不是他想要隐瞒自己的身份，估计他早就成为世界上最受欢迎的大文豪了吧？

    被老教皇这么直愣愣地盯着，楚守心中忍不住发毛――尤其是想到在他们的世界，某些宗教的领袖有对男童下手的爱好，他更是坐立不安，虽说他不是男童，但他可是男性啊！

    在正式场合见到老教皇，这让少女们也是惶恐荣幸，她们生硬地做了问候的礼仪，也不敢直视老教皇，眼睛漂浮地看着地面，不知道下一步应该怎么做。

    老教皇在少女们的问候后，才发觉自己有些失礼，他低头咳嗽一声，掩饰尴尬，然后按照套路来对对访问者表示欢迎。

    接着双方都是多一点套路，少一点真诚，完全按照平时的客套来进行。

    这是很自然的，毕竟有那么多的高层和记录官，教皇大人总不能表现出粉丝那种狂热，冲上去抱住偶像索求签名吧？而杰奎琳那边也不能像平时那边随意地与教皇乱扯。按套路来的确是一个安全的选项。

    “喂，你们啊，倒是说正经事情啊！”倒是楚守显得有些不耐烦了，很失礼地打断这种僵硬的气氛。

    没办法，变成人类的时间有限，大家都这么绕来绕去，尽扯些不沾边的东西，估计到最后连个屁的结果都得不到。

    “喂，这里还轮不到你这么失礼！”有些本来看不顺眼楚守的高层神官替老教皇站出来指责楚守。

    “你指的是……”老教皇含笑示意大家稍安勿躁，然后平稳地询问楚守。

    “你不会真的一时兴起，就让我们来这里的吧？关于袭击美佳丝的刺客，不知道你们这边有头绪吗？”楚守摸了摸头发，用很无聊地口气说。

    “对不起，这是秘密。”老教皇回答很直接，但绝对没有敷衍的意思。

    “了解。”楚守似乎也没有很在意，他轻轻地带过了这个话题。

    “就这样？”

    “不，如果允许的话，请让我探望一下莱恩.莉莉丝。”楚守突然提出了这个请求。

    听到这话，老教皇和所有人都愣住了，他们不知道楚守为什么会提出这种请求，确切来说，他们甚至都不知道楚守是怎么认识这个小女孩的。

    “之前在对抗那股拉吉神的时候，她的姐姐露露丝与我并肩作战，她临死的时候让照顾她的妹妹。”楚守早就想好了借口，之前和那股拉吉神干架的时候大家都因为害怕没能近距离观战，都不了解情况，那个时间和场合是最好作为借口的东西。

    果然，听完楚守的说辞，老教皇和大圣王国的高层们都眨了眨眼，无法判断这话的真伪。

    “这件事我们需要商议，因为她现在有些不方便。”老教皇沉思了半晌，给楚守委婉的答复。

    “理解。”

    “现在能允许我提出一些问题吗？”看到楚守的提问似乎告一段落，教皇打算掌握主动。

    “不好意思，一切都是秘密。”楚守却毫不客气地拒绝了。

    “你这个家伙！不要太过于得意了！”一名红衣教主受不了了，站起来大声指责楚守，“就算是你帮助封印了那股拉吉神，就算是你击杀了南疆虫兽师，可是你不要忘记了，这背后有我们的帮助，而这里是大圣王国的光明殿堂！请你放尊重一些！”

    “好吧，好吧。”楚守耸耸肩，说道，“再来一遍。”

    “请允许我拒绝这个要求，毕竟现在我们双方的信任度都还不足。”楚守改变散漫的态度，一本正经地行礼回答。

    “无懈可击的拒绝啊……”不知道为什么，楚守的这番言行加上之前的拒绝态度，让老教皇和在座高层们一时间语塞，不知道怎么将话题进行下去。

    …

    ……

    于是，与楚守的初次接触便不欢而散了，除了确定下午能给楚守可否探望莉莉丝的答复外，大圣王国几乎没有任何收获。

    “这种乡巴佬！”一名年轻的红衣教主在送走楚守一群人之后，忍不住恨恨地唾了一句。

    “注意，素质，素质！”老教皇伸手挥了挥，让年轻的红衣教主安静一下。

    “你们这些年轻人啊，就是火气大，容易流鼻血。”老教皇语重心长地说道，“当初大圣王国运动场换了一条跑道，你们就受不了，这样的心态怎么行呢？”

    得到老教皇的人生经验，年轻的红衣教主虽然很不服气，然而却也不再多言。

    “这个结果已经在我的预料之中了。”老教皇语出惊人，他微微一顿，接着说，“而且，他也不是什么都没说，至少他表现出了自己的诚意。”

    “诚意？”有人失声问道。

    “是的，而且他还给我透露了一个信息。”老教皇本来浑浊的老眼闪过一丝睿智的光芒。

    “什么信息？”

    “对不起，无可奉告。”老教皇站起身来，笑着对大家说，“东方有句话叫做闷声发大财。希望大家保持沉默就可以了。”(未完待续。)
------------

第十八章 商议

    一回到住所，楚守立刻钻入安排给自己的房间中，声灵猛壹鸸磷衫迩冷霓丝⑧称要午睡，还用一本正经地向人宣布：“午睡是人类最基本的基本权力”。

    对于杰奎琳、科琳、美佳丝、杰西弗、赛露娜、毛利樱她们来说，这句话除了夸张外没什么问题。然而知道真相的优和艾特忍不住在心中吐槽：“你算哪门子的人类啊！？”

    不过楚守的确看起来很疲惫的样子，即使美佳丝有很多话想要向他倾诉，也觉得现在不是时候，最后只能依依不舍地离开。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

    一关门，楚守立刻从怀中掏出几枚叶子和石头，在地上摆好简单的魔法阵，之后进行了启动。

    很快，房间内出现一个小小的黑洞，楚守缩身钻入，然后这个小黑洞也迅速消失，地上的魔法阵朴的一声瞬间烧成了灰烬，最后整个房间空荡荡的，没留下任何东西。

    “你认为教廷会答应你的条件吗？”露露丝一看到楚守进来，便急切地询问。

    绯雪和露露丝全程跟着杰奎琳，她们吧三笼 揪冷旗 ⑼⑸吧靈夢了解所发生的一切。

    “问题不大吧。”楚守摸了摸头发，回答。

    “为什么要激怒教廷呢？”绯雪从众多的书籍中抬头出来，看向楚守，“你让我想办法将你不知不觉的弄进弄出这个召唤空间，难道目的只是想与大圣王国为敌吗？我无法理解。”

    “不，不，不。”楚守摇着手指头，连用三次否定，“我是在向他们示好。”

    “请解释。”绯雪一副大脑短路的样子，直盯盯地看着楚守。

    “首先，我有求于人，欠别人恩情是最大的安全保证。”楚守坐下来，迎着绯雪的目光，平静地说。

    是的，人心非常复杂，一个人对于别人的信任很难说清楚的。但是人是一种利益性动物，他们总会不自觉地考虑利益因素。

    试想想，如果是两个人为你效力，一个人欠着你一份人情，而另一人却与你互不相欠，在心中，你会觉得哪个人的忠诚更有保证呢？

    虽然这种东西算不上非常有力的保证，现实意义也未必很清楚，然而在心理意义上，这点影响相当大。

    可是绯雪依然是一脸懵逼的样子，对于这个丢弃了感情许多年的宅女魔法师来说，人心实在是太难理解了。

    倒是露露丝在一旁理解地点了点头。

    “所以说，正因为有这个可以卖我人情的机会，他们即使再不愿意，也会让我去探望莉莉丝的。”楚守向露露丝笑了笑，让这名小萝莉终于放下了心。

    “其次，我这样的性格虽然让许多人感到不满，然而却更符合他们的利益。”楚守坐下来，用手指点着地面说。

    “无法理解。”

    “对啊，又臭屁又自大，他们可不喜欢。搞不好他们还认为你是渎神者。”露露丝也在一旁补刀。

    “你首先要知道我现在的名声，才能作出准确的判断。”楚守摸着头发，耐心解释，“我现在是什么身份？挫败那股拉吉神，击杀南疆虫兽师，是万千人的偶像，而且身份极其神秘，如果我再完美无缺，你认为教廷会怎么看我？”

    “……正直有为的青年？”

    “不，是存在的威胁。”绯雪提出了自己的想法，“人类对未知的恐惧要比他们所判断的要更为剧烈。”

    “对的，在这种情况下，我必须要加入光明势力，并随时接受他们的监视，但是以我的身份，这是做不到的。因此我必须让他们看到我的糟糕性格，让他们认识到，这样的人即使有如此大的成就，也只是莽夫一名，自私自利，没有太多的野心。”

    “如此一来，他们会放松对你的警惕了吗？”

    “不，至少他们知道我很难与周围的人和谐相处，号召力不强，总算是一个有缺点的人，会感到威胁性减少许多。”

    “……你们的思想好复杂，我还是不要去追究了。”露露丝听着楚守与绯雪的对话，感觉小脑袋已经塞不过来，毕竟她从小接触的是那些真善美的教育，没想过人心会是这样的阴暗。

    其实这无关人心阴暗的问题，虽然说得不好听盈林尹⑺④午<_玖飼I*Xba逡，然而这仅仅是大部分人的心理意向而已。

    “最重要的一点，我对光明教廷表现了不信任。”楚守竖起三个手指头，脸上难掩得意之色。

    “又是什么阴暗的东西啊？”露露丝觉得自己现在好像心胸被撑开好大，能接受各种东西了。

    “这等于我暗示了对方，我认为刺杀美佳丝的人就隐藏在教廷内部。”楚守笑着说，“这样一来，我们的意见就算统一了，这样才有合作的价值。”

    “这么说来，教廷那边这样就算解决了吗？”绯雪继续追问。

    “不，还不算，还有后继一些内容，但好的开始是成功的一半。”楚守说着说着，身上开始散发出金色的光芒，“下午继续努力吧。”

    说着，楚守便转化成为了触手怪形态。

    “你还能记得之前的想法吗？”绯雪一旦脑子里有解不开的问题，就想要去解开，这也是她那么多年来一直存活的动力。

    事情不涉及机密，因此小触手怪点了点头。

    “好吧，我们再重复一下之前的话题，为什么‘欠别人恩情是最大的安全保证’，你能给我好好解释吗？”

    ……

    在大圣王国的某个旅馆中，两个人正在讨论着什么。

    “楚守终于出现了，你对他的印象怎么样？”

    “不怎么样。”

    “我知道，我发现了你的秘密，用来要挟你，你因此心存不满，但我希望我们能进行愉快的合作。”

    “那是你们的事情，我只希望这件事完结之后，你不要再来骚扰我，否则我也绝对不会客气的。”

    说话间，整个室内都充满了一股紧张的杀气。

    “这个没问题，我很守信用，我倒是通过希望这次合作，你能看到我带给你的有利条件，说不定以后还想继续合作下去。”

    “没必要！”回答的时候，这个人显得相当激动。

    “话不要说得那么死。”然而对方却没有受到影响，依然谈笑风生，“行动永远迁就于形势。”

    “……你们想把那家伙怎么样？如果直接刺杀我是可以试一试。”

    “哼，杀死？不，不，不，我只想让他身败名裂而已，杀死那么厉害的人，我可没胆子保证，说不定还惹得一身骚。”(未完待续。)
------------

第十九章 懦弱

    下午，楚守那边得到了大圣王国的回复，果然不出所料，他们答应了楚守的要求。

    与莉莉丝的会面时间是在得到回复后就可以即刻见面，大圣王国倒是挺爽快的。

    这正符合楚守的意愿，毕竟楚守正常变身时间只能每天一个小时，如果想要持续人类状态，就只能吃觉尔花了。

    但这种花具有致命毒性，如果楚守毒发身亡，会让杰奎琳受到伤害，说不定还会引起少女们的怀疑，所以这时候必须要使用解药。

    虽说有解决的方法，可是解药调配以楚守、绯雪现在的状态来做相当麻烦，补给跟不上消耗，最好能节约使用。

    正因为以上原因，所以从楚守角度考虑，能一次变身处理完的事情最好不要用两次变身解决。他也愉快地同意了大圣王国的这个决定。

    在大圣王国使者的带领下，楚守来到了一座守卫森严的白色高塔前，而莉莉丝所在的房间就在高塔的最高层。

    除了有士兵把守，塔内外都布满了各种强力的魔法阵。

    这样的阵势让楚守有很不妙的预感。

    进入屋子后，楚守仿佛看到了前世重病患者的留院病房。

    到处是散发出诡异恐怖的仪器，各种白衣专业人士围着一张床忙碌着。

    “是谁，难道是楚守来了吗！？”莉莉丝显然已经提前得到了消息，从一名医护人员的身后，传来了萝莉稚嫩清脆的声音。

    “初次见面，我是楚守。”相对于之前的轻浮，楚守这次的见面方式相当郑重。

    那名医护人员移动之后，出现了正在病床上的莉莉丝。

    小萝莉看起来元气满满，然而，也只是头部元气满满，因为她就这样躺在病床上，一动不动。

    以楚守的常识来判断，莉莉丝应该属于瘫痪状态。

    是的，事实正是如此。

    原来莉莉丝和露露丝其实身体早就被黑法师破坏，为了让这两名小萝莉得以生存，在凯拉的主持下，使用魔法机械续命，让这对双胞胎姐妹成为了半人半武器的状态。

    这也是万般无奈的办法，但也因为如此，两名小女孩能够存活至今。

    然而在那股拉吉神事件中，凯拉不幸身陨，而凯拉是这双胞胎姐妹改造项目的负责人，掌握核心技术，她的死亡导致这个项目最终难以维持。

    莉莉丝的身体在卡拉死后便一直得不到完善的维护，渐渐失灵，最终瘫痪成了现在这个样子。

    更要命的是，当初为了保证这对双胞胎姐妹武器的安全，在大圣王国某些高层的强力坚持下，凯拉只得在她们身体上安装威力强大的自爆炸弹。

    这也解释了为什么莉莉丝被关在这儿，看来大圣王国为了安全起见，随时准备好“处理”这台破旧的机器。

    别说什么大圣王国没良心，什么枪抬高两厘米，这根本就是圣母心发作。人类在面对各种困难的时候，往往都只能选择最理性的方法或是妥协的让步，凯拉为了救下莉莉丝和露露丝，她已经尽力了，那些圣母在位未必能做得比她更好，只是他们更喜欢站在道德高处不承担任何风险地指责正在努力做事的人。

    楚守也向露露丝打听过这件事情，他隐隐考虑过莉莉丝的结局，然而真实发生的时候，他却只能祈祷了。

    毕竟楚守哪怕是技术宅，也没办法搞出那么高科技的仿生机械技术啊！

    “感觉怎么样？”楚守坐在莉莉丝的身边，和蔼地问道。

    “也就是这样了。”露露丝睁着大大的眼睛，仔细打量着楚守，想看看这个传说的人物有什么特别的。

    面对这样的气氛，楚守居然不知道要怎么处理，他很害怕伤害到萝莉那脆弱的心灵，只能默默地这么看着她。

    “姐姐……”露露丝却没有一点尴尬的意思，她反而大大方方地先提出了这个楚守认为是禁忌的话题，“她在与那股拉吉神战斗的时候是不是很威风，很英勇？”

    楚守看着露露丝，用力地点头道：“是的，很英勇，我从来没见过那么勇敢的女孩。”

    “嘿嘿，不愧是姐姐啊，莉莉丝平时就很胆小，没有姐姐什么事情都做不成。”说到这里，莉莉丝眼神黯然下去。

    “莉莉丝也很厉害啊。”楚守柔声对莉莉丝进行鼓励。

    “莉莉丝不行，莉莉丝做什么事情都会害怕，需要姐姐推一把。”说到这里，莉莉丝将头转向了窗外，转移了话题，“楚守先生，你有什么平时有能力做的事情，却从来没去做吗？”

    “什么？”

    “莉莉丝啊，一直都想翻过那座山，看看山的另一面是什么，可是以前有力量的时候，总是有着各种各这样的借口拖延着。”顺着露露丝的目光，楚守看到了远处一座不怎么高的青山，它的的确确挡住了高塔中主人的视线。

    “直到现在，我才发现，我那么简单的愿望却已经无法实现了……”说着说着，莉莉丝开始哽咽，尽管她最后紧咬着牙强忍，却无法止住泪水的喷涌。

    “医生，难道没有什么办法吗！？”楚守转头向一名医务人员询问道。

    “据说费洛希努大人结合从矮人那里得来的技术，可以让莉莉丝大人更换身体，而且不是魔法机械那种，而是真正有血有肉的身体。”一名看起来似乎是负责人的白衣人员回答道，“可是……”

    “可是这个项目风险太大，因此一直在拖延吗？”

    “你怎么知道？”

    “当然了，这种套路，哪怕是二流电视剧都不会再播。”楚守耸了耸肩膀，说出了意义不明的话。

    “不瞒你说，这个项目的成功率只有百分之二十多，而且……莉莉丝大人也一直没有同意。”

    “因为，因为……”莉莉丝红扑扑的大眼睛不断地闪眨，努力为自己辩解，“莉莉丝一个人的话，什么也做不到啊。”

    “这不是危言耸听，莉莉丝大人如果继续拖延下去的话，最终会……”负责人说到这里打住了，他知道在病人面前说出真相似乎有些残酷。

    然而楚守却已经明白了那个人的意思，他摸着头发，低头陷入了沉思。

    突然，这名男子站起来，对大家说道：“不好意思，我的目的已经达成，可以回去了。”

    “楚守先生！”莉莉丝想要挽留，可是却还是打住了。

    “果然，楚守先生这样的大英雄也瞧不起我这样的人，我就是个懦夫，露露丝姐姐在的话，她会怎么看我呢……”莉莉丝那双可爱的大眼又开始水汪汪一片。

    突然莉莉丝感觉眼角一阵温暖。她惊讶地发现，楚守正用手指为她拭去眼泪。

    “放心吧，没问题的，会有办法的。”楚守微微笑着，最后给莉莉丝留下这句话。

    或许是英雄带来的信心，得到楚守这句话，莉莉丝似乎感觉到微微提起了勇气，不像之前那样总觉得四周充满了悚然的恐惧感。(未完待续。)
------------

第二十章 大方

    “我需要马上和费洛希努见面，可否帮我解决这个问题。”一出房间，楚守就对引路的神官寻求帮助。

    “这，这个……”神官有些为难，对方提出这个请求，以对方的身份，他的确也不好做主。

    “我需要汇报给上级。”最qunVII贰彡笼丝韭起衤三咝后，引路人作出如此的决定。

    “麻烦你了，请尽快。”

    大圣王国不愧是大国，办事的效率就是高，不多久，那边就下来了同意的回复。

    虽然大圣王国的高层们不是很清楚楚守有什么想法，但根据神官所描述，大概能推测出这家伙有什么打算。不过为了谨慎起见，他们让神官继续监视楚守。

    在神官的引导下，楚守来到了费洛希努的实验室――此时这名大魔法师兼御用圣锤正在忙着进行各种试验。

    听说楚守打算和自己见面，费洛希努有些惊讶，同时他其实对楚守也十分感兴趣，很愉快地答应了这个请求。

    费洛希努本以为两人的见面会是一种非常绅士而含蓄的君子之交，然而楚守一看到他，却立刻直接向他低头，态度诚恳地说道：“费洛希努先生，我希望你能给我详细了解关于救莉莉丝的技术！”

    这让费洛希努大吃一惊，他惊疑不定地看着楚守，不知道他到底想做什么。

    “这样虽然很冒昧，然而我认识一个很了不起的朋友，她或许有能够提高成功率的办法！”楚守理直气壮地大声解释。

    “改进？你认识的朋友有那么厉害吗？”费洛希努在心中忍不住一阵冷笑，他研究出这个方法有多辛苦，然而对方却轻易地说出能寻找改进的方法，也太小瞧人了。

    “是的！”楚守如此坚决而肯定的回答，直接刺伤了费洛希努的自尊心。

    神官感受到了费洛希努的情绪，他在一旁悄悄地拉了拉楚守的衣服，提醒对方注意一下礼仪。

    “呵呵，你认为我可能轻易地答应吗？”费洛希努皮笑肉不笑地带着讽刺口气问楚守。

    “会的！”

    “别开玩笑了！我怎么可能会给你那么宝贵的技术呢！？”

    “因为我和你一样的，想要救回莉莉丝，想要回应对露露丝的承诺也是一样的！”楚守头没有抬起来，大声回答。

    听到这句话，费洛希努心中难免发生了一丝触动。

    是的，别的不说，费洛希努与双子萝莉的关系非常要好，他之所以费劲精力和心思要研究出这种技术，就是为了拯救莉莉丝。

    救出莉莉丝不仅是费洛希努自身的愿望，而且这也是他对于死去的露露丝与凯拉的承诺。

    如果楚守以别的方式提出这个请求的话，费洛希努认为自己说不定就会答应了。

    但以楚守的判断，像费洛希努这种冷静而谨慎型的人，绝对不会答应这个要求的，一定要用冲击性的语言打乱他的思路，然后提出这一点才有可能打动对方。

    “对不起，我无法答应你的请求。”最终费洛希努还是拒绝了楚守。

    “好吧，那告辞了。”听到费洛希努的话，楚守直起身子，转头就要离开。

    楚守的这个行为大出所有人的预料，费洛希努本以为楚守还会再争取一下，没相对这家伙居然如此轻易地退缩了――这根本与之前的态度不符啊！

    “哼，原来你只有这种程度的诚意而已。”大魔法师忍不住发出这样的嘲讽。

    “不，我只是给予你与这种程度相反的诅咒而已。”楚守却平静地回答。

    “诅咒？”

    “是的，明明有能力争取更多救人的机会，然而却因为自己的傲慢与偏见放弃了，只有你亲眼看到莉莉丝死的模样，你才会知道后悔。”

    “你……”

    “别打断我的话！顺便一提，如果莉莉丝死的话，我不会让她平静地躺在棺材里，就算掘地三尺，我也要把她挖出来，然后放在你能看到的地方，让你看看这么可爱的小女孩就是因为你的自大而死亡，就算你把她藏起来，埋起来，我也都会找出来，继续放到你的面前，让你看着她慢慢丑陋腐烂，变成枯骨，让你看到她头骨的微笑，让你的内心永远忍受这样的煎熬――我可是认真的，说到做到。”

    男子身上散发出的危险气息让所有人都无法怀疑他的话。

    “除非你把她的尸体亲手毁灭。”楚守说出这句话的时候，让在场的所有人忍不住毛骨悚然。

    根据大圣王国的教义，破坏尸体可是非常严重的罪行，因为这会让死者得不到安息，如果毁灭尸体，相当于让死者接受永不安息的煎熬。

    正因为如此，黑魔法才会受到大圣王国如此强烈的憎恨。而楚守让费洛希努将自己所爱的小女孩进行尸体毁灭，这简直就是魔鬼的手段！

    “你敢保证改进这个技术，让莉莉丝活下来吗？”费洛希努一脸敌意，死死地看着楚守，几乎咬着牙一字一顿地问道。

    “我比你有这个觉悟。”楚守头也不回，开始移动离开实验室，“如果不成功，你可以随意处置我。”

    “好！”费洛希努几乎用足了丹田的真气吼出这个词语。

    楚守听到这话，脸色平静如水，他抬头，用黑眼睛看着费洛希努，说道：“遵守承诺是一个正直人物的底线。”

    这话是狮子大陆的名言，相当于我们所说的什么“君子一言快马一鞭”，“一言九鼎”之类的话，就是让对方不要忘记自己的承诺。

    “遵守承诺是一个正直人物的底线。”费洛希努也用同样的话回应楚守。

    …

    ……

    “你太冒失了，难道好好地和费洛希努说话不行吗！？”在召唤空间内，露露丝听完楚守的汇报，既担心妹妹的安全，又对楚守的行为感到不满。

    毕竟露露丝与楚守、费洛希努都认识，而且感情也不错，她不希望两者的关系会变得糟糕。

    “没办法，如果你是一个连背景都很秘密的人，向别人请求如此重要的技术，不用特别的手段是不行的。”楚守摸了摸头发，回答。

    “可是也不应该这样啊……”

    “对不起，像是费洛努西这样的人，必须激起他的愤怒，让他的血液涌入大脑，失去冷静判断我才有机会。对此的冒犯我会道歉的，然而现在我们要紧的事情不是这个，时间有限，我们要抓紧了。”

    说罢，楚守转头看向绯雪，看到这名三无美少女正在认真地阅读费洛希努的论文。

    “怎么样，你觉得？”楚守所说的厉害朋友，指的就是绯雪，这名终极法师在魔法上的造诣可是世界顶级的存在。

    “很了不起，用天才来形容也不足为过，然而，我觉得还可以有改进的地方，如果再运用一些特殊的手段，我相信能让成功率上升到百分之九十以上。”专家不愧是专家，一得到思路，脑子立刻想到了很多种改进的手段。

    没办法，毕竟绯雪几千年来涉猎的知识不是费洛希努所能比的，如果比喻的话，费洛希努虽然找到了大门，然而他的知识只能让其在改进这个技术前有几条路可选，然而绯雪一旦找到大门，在她面前的就是成百上千条如同蛛网密布的道路！

    “把如此厉害的技术让你去了解，对方还真大方啊。”绯雪由衷地称赞费洛希努。

    “我想，那家伙现在后悔不已吧。”楚守听到这话，无奈地摸着头苦笑。

    …

    ……

    “我擦！怎么一时冲动，就作出这个决定了呢！？”冷静回来的费洛努西忍不住捶胸顿足，然而发泄过后，他看向莉莉丝高塔的方向，“希望这家伙真能找出什么好办法吧……”(未完待续。)
------------

第二十一章 修罗场

    在绯雪研究改进救人方法的时候，楚守也没闲着，他在一旁打下手。

    改进方法表面上似乎说得很简单，然而其中需要大量的细节工作，如果仅凭绯雪一人短时间内是很难办好的，幸好有露露丝与楚守的帮忙。

    露露丝作为一名圣锤，虽然这个头衔有作弊嫌疑，但毕竟小萝莉至少在魔法方面比较有心得，可以帮上不少忙。

    而楚守更是厉害了，简直就是一台人肉计算机，绯雪出现疑难的运算，楚守都会在很短地时间内解决，这让两位女伙伴着实吃了一惊。她们本来就知道楚守的头脑很好，但没想到他居然会厉害到了这个地步。

    当时间得到有效利用的时候，往往会让人觉得短暂，三人就这么埋头苦干，仿佛在一眨眼的瞬间中，三个小时就这么过去了。

    这三人之所以如此赶工，是因为他们的时间真的有限——且不说楚守吃花以后每次变身的时间只有短短的六个小时，现在他仅剩下一个小时多的时间，而且最主要的是他们根本不知道杰奎琳这行人何时会离开大圣王国！

    然而正在楚守等人焦头烂额赶工的时候，他所“宿住”的房间门口响起了轻微的敲门声。

    楚守心中一惊，想到幸好自己有所准备，让绯雪为自己搞了个关注魔法护身符留在房间，时刻留意里边的动静。

    没办法，毕竟在表面上楚守是住在房间里的，万一发生什么事情有人进入房间后找不到他，那可就相当麻烦了。

    “不好意思，我有事要回到房间，大家都累了，休息一会吧。”楚守没办法，只好停下手上的工作，对两名工友致以歉意。

    而且楚守说的也是事实，大家一起工作了那么久，精神和身体上都难免会产生疲惫。

    “不用了，我不累，我们虽然会慢点，但总比没有进度的好。”然而露露丝却只是微微抬头，拒绝了楚守的好意，她可是很关心妹妹的安全呢。

    “不好意思，我们现在是灵魂状态，行动力主要是消耗杰奎琳的魔法，但因为没有剧烈运动，因此消耗量也是微乎其微，不用担心我们会疲倦。”绯雪也是淡淡地进行了解释。

    “啊，啊，这样啊，那你们自己保重吧。”楚守被这两名女孩子呛得有些无言以对，只能讪讪地离开了。

    通过魔法通道回到房间，楚守气恼地打开门，他本打算把这名碍事者给狠狠痛搞一顿，然而确认了来者身份后，楚守居然又再次无话可说。

    是美佳丝，她本来一脸担心的模样，看到楚守后闪现的瞬间喜悦以及后来又强装生气，这一系列生动的表情变化，让楚守忍不住想要喊出妖精来。

    太动人了，再加上少女那可爱的脸蛋，简直差点让楚守扑了上去。

    其实男人最喜欢看到的是自己有好感的女孩子的真实一面。

    女生往往会犯一个错误，认为自己学电视剧里边的那些女人打扮得花枝招展，嗲声嗲气地哄男人就会获得男人的欢心，但实际上并不是这样。这种形态不只是女人讨厌，连男人都会很困惑。

    所谓的媚力，不是散发出一种“我要交配”的柯尔蒙，而是在举手投足之间撩中对方心中的G癫，让他由衷地产生心动的感觉。

    每个女人都有自己的特点，要学会将配合这些特点打出一番属于自己的组合牌，那才是最高明的魅〇术。

    这也就是“西施捧心”和“东施效颦”的区别。

    从这一点上来说，美佳丝的确是一个可以魅惑众生的小妖精。

    “怎，怎么了？我脸上有奇怪的地方吗？”美佳丝发觉楚守看着自己发呆，忍不住摸了一下脸颊。

    “没事，那么晚找我有什么事情吗？”强忍着变成把女孩子拉入屋内XXOO的怪蜀黍冲动，楚守擦了擦嘴边的口水问道。

    “没事，不，那个，那个……你没事吧？”美佳丝说完这话后，居然害羞得转身想要逃跑，然后又猛地一个转身，冲入了楚守的房间内。

    “啊，美佳丝……”美佳丝的突然动作让楚守有些吃惊。

    “请，请问，你是怎么看我的……是不是认为我是一个古怪脾气又不好，身材也……总之一无是处的女孩子！？”美佳丝闭着眼睛面向楚守大声直接询问了这个问题。

    满脸通红，娇小的身体因为激动而颤抖不已，这种感觉，简直就像被逼到了墙角的小白兔，拼命地虚张声势，奋死一搏——这简直就是萌到爆的存在！

    “是的。”楚守点了点头，“又吵，脾气也很坏，身材方面嘛，不要说科琳，就连杰奎琳都比不过。”

    说到这里，美佳丝睁开眼睛，死死地盯着楚守，一脸的委屈，差点就想哭出来了。

    “然而，很可爱啊，这样的美佳丝很可爱啊！”楚守语气一转，用认真地表情，提高声音对美佳丝说。

    如此直来直往的攻击，如同一只利箭只刺入美佳丝的胸口，让她忍不住怀疑自己的心脏因此停止了几秒。

    “笨，笨蛋，哪里有这么夸人的，那么狡猾。”美佳丝将头低下，细若蚊声地说道。

    “是真的哦，我现在差点就想要把你推倒在床上了。”楚守却毫不畏惧将自己心中的欲〇望给暴露出来。

    果然，这句话得到了报应，萝莉体美少女毫不客气地一拳击在了猥琐男的腹部，很漂亮的经典勾拳，完全没有任何保留的余地。

    受到如此严重地攻击，楚守跪倒在地上，久久不起。

    “果然变态就是变态呢，简直就像是白痴一样地自说自话。”美佳丝一击成功，似乎还不解气地吹着拳头说道。

    “你呀……”楚守突然暴起，直接将美佳丝抱倒在了床上，“我可是真的要袭击你了！”

    美佳丝吓了一跳，她开始还在尽力挣扎，可是却突然间将拳头紧紧握着放到了胸前，可怜楚楚小声地说道：“我……请温柔一些。”

    萝莉体美少女似乎预感到了自己的命运，居然主动选择了投降。

    这可是萌度爆表的语言啊！楚守听到这话，鼻子如同老牛般吐着大气，大手不听使唤地向美佳丝的****抓去。

    看到这一切，美佳丝如同要打预防针的孩子，眼睛闭得死死的，身子想要缩成一团，然而却又僵硬地挺起了****，想要迎接一切。

    楚守的大手却最终放在了美佳丝的头上，温柔地抚摸着说道：“现在不是时候吧，你应该有很多话要和我说，所以才站在门口那么久。”

    是的，楚守从开门时候美佳丝的感情变化就知道这个傻女孩一直站在门外，苦苦地等到了现在。

    “嗯，不过不想说了。”美佳丝偎依在楚守怀里，像个小孩子一般蜷缩着闭上眼睛，她感觉有一丝失望，却又莫名地觉得感动，再加上最近身边发生的剧变，然小女孩有些疲倦了，她只觉得在这个男子怀中藏着安全的温暖。

    “好吧，这个怀抱暂时借给你，记得还啊。”

    “谢谢。”

    美佳丝这句话让楚守感到有些惊讶，他没想过这名不喜欢服输的萝莉体美少女会这么软。

    正在楚守打算再度兽血沸腾之际，突然门外传来了敲门声。

    “楚君，我亲手做了一些餐肴，你已经一天没吃饭，想必饿了吧。”

    糟糕！是毛利樱的声音！这种温柔贤良的举动，简直就是超萌嘛！

    楚守正在打算是不是要变成怪蜀黍把门外的大和抚子拉进来吃掉，突然他感受到怀中气氛有些不对，那是修罗场的气息。

    不，其实修罗场在很在之前就已经开始了，在召唤空间中觊觎了整个过程的绯雪看到这个场面，三无的表情难得露出了一丝笑容。(未完待续。)
------------

第二十二章 心情

    “好厉害！”第二天，阅读楚守拿来的改进技术材料后，费洛努西不由得发出了这样的赞叹。

    费洛努西可不是一生气就将所有的技术一五一十地交给楚守，他所交给楚守的技术，有部分核心他含糊其词，进行了必要的保留，避免对方图谋不轨。

    但没想到的是，这个家伙居然在这样的基础上还能对技术进行改进，费洛努西此时真心有些失败者的挫折，然而却还是忍不住佩服对方。

    “可是，楚守先生，你脸上的那些伤痕是什么回事？是被袭击了吗？”费洛努西不解地看着楚守，问道，“不过看起来像是人类的刮痕，也不像是要把你至于死地的样子？应该怎么说呢，从上边我看到了无尽的愤怒的力量，等等，好像还不止一个人，这到底是怎么一回事？“

    “别说了，这完全不科学啊！”楚守双手挠着头发，有些精神崩溃的前兆，“后〇宫不是A看到B和主角开心地在一起，最大的生气不是‘我要和你比，看看谁能让XXX更加舒服’，然后大家一起快乐地唱云南山歌吗？结果也往往是要把这种幸福战斗无休止地进行下去……可是为什么会发展成这样的剧情啊！？两个人一起就像疯子一样拼命地攻击我，最不可思议的是，她们居然和解了，认为是都是我的错！”

    是的，楚守这个白痴，那天在抱着美佳丝的时候，毛利樱来访，正常情况下人都会想办法避免这两个女孩子的见面，然而楚守居然打开门，爽朗地对毛利樱说道：“诶呀，真巧啊。[看本书最新章节请到既然你来了，大家就一起来唱云南山歌把，你喜欢什么样的歌？《老司机带带我》、《威宁是个好地方》都很不错，当然，我最喜欢的是《两个婆娘一个郎》。”

    结果两个妹子当场表示，她们并不喜欢唱山歌，更热衷于玩拳皇。

    最后，楚守表示，这两个妹子在使用八神庵非常有心得，简直就是能将自己情感融入连击技的“神秘境界”。

    当然楚守不会和费洛努西讲诉这件事情。

    等发过牢骚后，楚守用一种非常恐怖的目光看着费洛努西：“喂，我说你这家伙，为什么给我的这份材料中总是缺这缺那的？”

    私心被对方指出来，即使是费洛努西这样的大人物也忍不住有些心慌。

    “额……怎么说呢，没办法嘛，毕竟这东西牵涉到太多了。你这不是把技术改进了吗？”无奈之下，只能用这样语意不明的话进行敷衍。

    “不过还好了。”楚守耸了耸肩，“幸好你给我的不是完整版本的，否则我觉得效果还会更差，毕竟才有百分之二十的成功率，用来形容失败作都不足为过，不过倒是构思有可取之处。”

    听到这话，费洛努西差点就吐血。自己的辛苦完全被对方否定，如果在平时，费洛努西绝对要掀桌子正面肛了楚守，然而此时他却无法发泄这股怒气。

    为什么？毕竟是费洛努西首先玩小手段，没有给全楚守技术，这种情况下，费洛努西早就做好被对方发现后痛骂一顿的准备，然而对方却没有因此生气，反而说没事，这让费洛努西所做的准备付之流水，但是偏偏对方这么刻薄的说法，让理亏的费诺努西无法表达自己的情绪。这种感觉，就像是明明知道电话那方妻子的娇喘不像感冒却还要强忍着怀疑的心理让妻子多喝热水，好好休息的丈夫那般郁闷。

    “可是你这个方法有很多困难。”费洛努西找不到反驳的话题，只能转移攻击目标。

    “例如呢？”

    “你这个方法很不错，可是需要在清醒的状态下才行，我的方法很痛苦，患者一定受不了，所以必须麻醉，即使不麻醉，在那种痛苦之下人也很可能混到过去，导致整个医疗的失败。”费洛努西抖了抖这份材料，说话的态度有些傲然——这虽然不算什么，但好歹算是小小的反击。

    “你丫的怎么不早说！”楚守一声大叫，嘴里唾沫飞溅，直接甩了费洛努西一脸，然而却没有更过激的行为。

    “这是核心内容之一，不能透露，真是抱歉了。”费洛努西抹了一脸唾沫，回答。

    费洛努西又不爽了，这种感觉，简直就像纯情男子高中生和青梅竹马的妹子一起逛街，妹子一脸通红，脸色很不自然，隐隐还能听到电器的嗡嗡声，不就之后妹子就借口离开，自己只能强忍着心中的疑惑笑脸目送妹子离开那种压抑的心情。

    不带这么玩啊，费洛希努本来想要这样激怒楚守的，至少和对方进行一定程度的争吵，这样才能缓和一下刚才被楚守语言攻击的郁闷。

    楚守却直接只喷了他一脸的口水，而且还是在那种语境的之下顺其自然地迸发出来，那是感情的爆发，那是演技的燃烧，那是……总之就是喷得费洛努西无话可说。

    “好吧，我回去再想想办法。”楚守摸了摸头发，目光几乎可以杀人，他死死盯着费洛努西，一字一顿说道，“你这次一定要把所有的东西告诉我，不要保留，否则莉莉丝出了什么意外，老子绝对喷你一脸大便！”

    “果然你这家伙是故意的！”费洛努西气得青筋蚺结，也用能杀人的目光看向楚守，可是现在根本不是撕逼的时候，他只能压着怒火，详细解说。

    这就是现实，前提是楚守真的拿出了令费洛努西佩服的改进方法，否则凭楚守之前那些挑衅的话绝对会让费洛努西直接拿扫把杆子赶人。

    这次费洛努西真的没有保留了，他说得很仔细，生怕错过任何一个问题，用了很长时间才将技术的内容完全说明给了楚守。

    “怎么样？你的朋友有办法解决吗？”讲解完毕，费洛努西喝了口水，用着期待的眼神看着楚守。

    费洛努西可不愿意相信楚守真有个“朋友”，在他看来，很多人都是“说朋实己”的婊砸，楚守也属于这类。

    “必须有办法！”楚守摸着头发，仔细地看着资料，缓缓回答。

    费洛希努看到楚守脸色凝重，知道他不是在开玩笑，他不禁想起之前对方所说的“希望莉莉丝好起来的心情是一样的”这句话来，对于楚守的敌意也稍稍减轻。(未完待续。)
------------

第二十三章 最喜欢你了！

    回到召唤空间，楚守如实将费洛希努所说的问题反映给了绯雪。

    绯雪一边翻阅资料一边仔细地听着楚守的话，脸上表情没有一丝变化。

    “这个有些困难啊……”当听完楚守所说的内容，绯雪淡淡地说了一句。

    “难道没有什么办法了吗！？求求你了，莉莉丝不能有事！”露露丝飘到绯雪的面前，可怜巴巴地哀求。

    “也不是没有办法。”绯雪说道，“其他的问题都好解决，但是只有痛苦这件事情，我一时间找不到好的办法。”

    “求求你，我愿意为莉莉丝作出一切！我一定会报答你的恩情的！”

    “诶！”突然，绯雪眼睛一亮，不用说，这名终极魔法师应该有了什么好的想法。

    “怎么了！？想到什么了吗！？”看到绯雪的这个神态，露露丝眼中也露出了希望，她急切地询问。

    “嗯……或许这个办法改进一下可以吧。”绯雪沉思许久，抬头看向露露丝，“不过可能会让你吃苦头。”

    “你不会打算将莉莉丝的痛苦转移到露露丝身上吧？这样行得通吗？”楚守在一旁说道，“也无法保证露露丝忍受得了那种痛苦啊……”

    是的，从绯雪刚才的表态来看，这种方法应该和露露丝有很大关系，楚守的担心不是没有道理。

    “不要担心，我一定能忍住的！我很坚强的，当初……”露露丝急着表态，她可以为了妹妹忍受一切。

    “不，我不是这个意思。”绯雪摇了摇头，“让露露丝独自忍受一切我也没这个技术，我的方法是让这双子姐妹两人分担痛苦。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    “那更没什么了，痛苦减少一半了，我不怕！”

    “不，你还不理解她的意思。”楚守走上前，摸着露露丝的头发，看着绯雪说道，“你的意思，是让这你们双子姐妹一起控制身体，一个痛昏过去以后一个醒过来轮流坚持吧？”

    绯雪用欣赏的眼光看着楚守，点了点头：“是的，我就是这个意思――让露露丝和莉莉丝共用一个身体，但是这样一来，露露丝等于以这种方式复活，再也回不来了。”

    听到这话，露露丝反而犹豫起来――她可以为了妹妹付出一切，然而如此一来等于说她将会与楚守、绯雪两人分离，她觉得很难过。

    说实话，露露丝是非常喜欢这两名伙伴的，加上卡拉，这是她人生中不多的知心朋友。

    露露丝在很小时候家庭剧变，以前那些伙伴都是童年的朋友，她的印象不是很清楚了。到了大圣王国之后，露露丝因为是改造人的缘故，本身就是个另类，还有着不确定的危险，因此很多人都疏远她，唯一愿意接近她的就是凯拉、费洛努西还有莉莉丝了。前两人是露露丝父亲生前的好友，露露丝对他们长辈尊敬的感情更多一些，这么一算，就只有莉莉丝这个妹妹算是她的好朋友，唯一可以倾吐心事，一起玩乐的伙伴。

    可想而知这名小萝莉是多么的孤单，反而当露露丝死去以后，被绯雪强制拉来杰奎琳的召唤空间，孤单的小女孩一下子多了三名小伙伴。

    这些不像莉莉丝那样身份特殊，不但可以谈心、玩耍，还让她看到了不一样的世界――每一个人都是一个世界，他会让伙伴从其身上看到很多东西，填补伙伴心中的一些残缺。

    本来么，人类这种高智慧的群居动物，心里的弱点也是明显的，因为他们或多或少能想到未来，了解未来所发生的可能，知道死亡的终结。这也是人类容易产生宗教和信仰，甚至为了这个对于物质生活毫无意义的东西奉献生命的原因――他们心里残缺很多，太需要精神的依赖。

    如果说露露丝不想复活，那是假话，她做梦都想到自由而广阔的世界去冒险，逃离这个牢笼一般的空间，回到妹妹的身边。然而一想到要与伙伴们分别，她的心中又涌起难以平复的不舍。

    露露丝傻愣愣地看着绯雪许久，然后抬头看向一旁的楚守，很显然，小萝莉正在寻求这名男子的答案。

    露露丝此时才发觉，自己不知不觉中已经将楚守当成最可靠的人。

    “不错嘛，终于可以复活了。”感受到露露丝的迷茫，楚守摸着露露丝的头发微笑着说，“你不是想着照顾妹妹吗？你知道孤单是有多可怕了吧，此时莉莉丝承受着更强烈的孤独哦。”

    楚守说得没错，莉莉丝此时身不能动，更是被大圣王国当成危险对象看待，估计小小年纪的女孩受到这样的对待都要怀疑起人生了，说不定莉莉丝早就想一了百了，只是无法辜负姐姐舍弃生命换回来的生君羊漆灵%芭午⑷*liu岜]泣祁命而已。

    “谢谢。”得到楚守的鼓励，露露丝终于下定决定，她含泪向绯雪和楚守点头示谢，说真的，小萝莉觉得能有这样伙伴们实在是太好了。

    “可是，还有一个问题。”绯雪被剥夺感情太久，因为淡薄的回忆而无法感受这份感动，她面无表情地继续说，“就是莉莉丝的存活意志了。”

    “莉莉丝的存活意志？”

    “是的，露露丝知道这个医疗的重要性，她一定会拼命强打精神来撑过去，可是换成莉莉丝呢？”

    这个可是难题，毕竟莉莉丝现在心态非常不稳定，说不定她根本已经丧失了活下去的勇气，没有意志来对抗接下来那种剧烈无比的疼痛，坚持的时间非常短暂。如此一来，露露丝说不定因为时间太短而无法从昏迷中苏醒，切换身体来保护妹妹。

    “我来劝劝她，她一定会鼓起勇气来战胜疼痛的！”露露丝自告奋勇。

    “对不起，做不到……”绯雪摇着头致以歉意，“如果让你以灵魂状态出去，你一定会直接被送入冥界；如果把你植入莉莉丝的体内，因为她现在身体不完整，所以身体无法承受两个人的灵魂，你们两人的灵魂一定会出现一个苏醒，另一个陷入沉睡的状态。总之，你们现在无法交流――至少以我目前的能力，我做不到……抱歉。”

    绯雪如果不是灵魂状态，或许她可以想办法寻找更多的资源来解决难题，然而现在的情况，绯雪和露露丝无法从召唤空间出去，楚守的外出限制很多，时间有限，根本做不到露露丝的要求。

    “呜……”听到这话，露露丝一脸的失望，然后可怜巴巴看向楚守，大大的眼睛里全是泪。

    “不要紧，我一定会帮你的。”楚守摸着头发，毫不犹豫接受了露露丝的要求。

    “太好了！”露露丝得到这个答案，因为兴奋直接扑到楚守的怀中，大叫道，“最喜欢你了，楚守先生！”

    露露丝的大胆行为让楚守和绯雪都微微吃了一惊。

    这也许是露露丝在即将离别时候的放下一切包袱，从内心自发生出的冲动吧？(未完待续。)
------------

仪陵疑起⒋⒌:]揪私 咎>VII I囷第二十四章 别瞧不起神啊！

    是夜，楚守偷偷潜入了高塔内，正如同有了高级报警系统，保安工作会懈怠一般，这个高塔周围和内部所布置的各种警戒魔法太多了，导致守护人员对于魔法太过于依赖，却没想到有人会免疫魔法。

    虽然费了一番功夫，但楚守凭借多年从事邪恶工作的经验，还是顺利潜入了莉莉丝的房间内。

    看着楚守在短时间把房间内最后一个医务人员打昏，莉莉丝脸上露出了惊讶的表情。

    “楚守先生，你不是来杀莉莉丝的吧？”莉莉丝却并不惊慌，她脸上露出一种解脱的轻松。

 玐删林韭 零奇!（:九）伍芭群   “你认错了！”楚守不知道从哪里拿来一束白色的胡须，迅速贴到脸上，“我不是楚守，我是名为圣诞老人的神仙。”

    “哈？”莉莉丝一脸的不相信，然而却童心大作，顺着楚守的意思问下去，“那么好，圣诞老人，你半夜来到莉莉丝的房间，是为了什么呢？”

    “咳咳，老夫是专门为好孩子实现愿望的神仙，莉莉丝是好孩子，老夫就是来帮莉莉丝实现愿望。”也不知道楚守是不是故意的，他居然真用着奇怪的语言来说话了。

    “是吗？可以实现任何愿望？”

    “是的。”

    “那莉莉丝希望露露丝姐姐能够复活，回到我的身边！”

    “做不到！”楚守毫不犹豫地拒绝了莉莉丝的这个请求。

    “骗子！”

    “老子号称神界的桃谷XXX，最良心的存在，你居然说我是骗子！？”

    “骗子！”虽然知道楚守说的话不可信，然而听到他对于这个请求的拒绝，莉莉丝依然很愤怒，她泪眼汪汪，死死地盯着对方，似乎想要利用眼神来杀人。

    “我好歹是个神耶，这种迟早会发生的事情如果答应了你，骗取你一个愿望，这不是良心大大的坏吗！？”圣诞老人气得胡子都掉了一半，那半截晃乎乎地挂在下巴，不伦不类。

    “你的意思是说……”听到这句话，莉莉丝脑子里有些短路，不知道该说什么好。

    “是的，露露丝一定会复活，回到你的身边，这种事情是命运的安排，不算是愿望，作为业界的良心，老子当然不能这么忽悠你，浪费你的愿望了，另外说一个！”楚守似乎发觉自己的胡子有些问题，急忙忙地将胡子再次贴起来。

    听到这个承诺，莉莉丝泪水终于忍不住沿着脸颊滑落，然后放声大哭起来：“你不要骗莉莉丝，不然，不然……莉莉丝一定会……呜呜呜。”

    说着说着，这名小萝莉再也无法组织语言，只能哭泣。

    楚守也被吓了一跳，他急忙好好安慰莉莉丝，生怕萝莉惊觉了附近的守卫。

    但好在似乎高塔有死命令，没有得到许可不能进入房间，因此许久也没有守卫进来。

    终于莉莉丝的心情平复了些许，她将头靠在楚守的大腿上，才缓缓说道：“太好了呢……楚守先生，你答应莉莉丝，不要骗莉莉丝。”

    “好吧好吧，老子如果骗你，小鸡……算了，这个少儿不宜，还是吞一千枚针爽快一些。”楚守抚摸莉莉丝的头发，说道，“说吧，你的愿望――对了，我不是楚守，我是圣诞老人，千万不要再认错人了。”

    莉莉丝乖乖地任由楚守抚摸，她白了一眼这个完全没有演员天赋的圣诞老人，才缓缓说道：“莉莉丝希望接受治疗并且成功，这样才能和露露丝姐姐见面，一直在一起。”

    “做不到！”面对如此的愿望，楚守依然正气凛然地拒绝了。

    “……你不是说什么愿望都可以吗？果然你是骗莉莉丝的！”听到这样的回答，本来刚刚平静下来的小萝莉又要哭了。

    “喂，拜托你好不好，老子可是神啊，这种咬咬牙duang的一下就能成功的小事情，你让我去实现，这不是显得我太无能吗？”楚守一副小混混欺诈大叔的表情，将脸靠近莉莉丝，“我说，你这家伙，你是不是觉得我们干神这一行都是税金土匪，每天看报纸喝茶就能过一天的家伙吧？瞧不起人也要有个限度啊，小妹妹！”

    哈？到底在什么时候楚守的发型变成了现在这个飞机头？

    但不知道为什么，楚守这个样子并没有吓着莉莉丝，反而让她噗呲一声笑了出来。

    “那你这个‘厉害’的神还能做什么？”莉莉丝打趣地反问楚守。

    “随便了，什么都行。”

    “那么……”莉莉丝说到这里，声音戛然而止，她换成了认真的口吻，“山，莉莉丝想看那座山的背面。”

    说着，小萝莉将目光投向了窗外――那座挡人视线的山在雪色的月光下显得愈加巍峨。

    如果说楚守之前所说的两个事情是莉莉丝的希望的话，那这座仿佛不可逾越的山此时正象征着莉莉丝心中的绝望。

    “这个愿望……你能帮莉莉丝实现吗？”

    话还没完全落音，莉莉丝只觉得自己身体晃动了――原来是楚守开始动手，把莉莉丝扶起来，扛到了背上――关于莉莉丝的情况他咨询过费洛努西与绯雪，他们一致表示这种程度的行为对莉莉丝身体影响不大。

    “楚……圣诞老人！”楚守的冒失行为让莉莉丝吃了一惊。

    “嘿嘿，这个愿望比较有意思，我们行动吧！”说楚守脸上一副诡计得逞的阴险笑容，他不由分说，就背起不能行动的小萝莉跳出了窗外，然后施展一连串的空气炮飞向了那座大山。

    过了许久，楚守才停下魔法，落到了地面。

    “我，我有些头痛……”虽说楚守的精神力被杰奎琳强化到了四颗星，然而对于两个人的重量，楚守使出空气炮必须要超额发功才能维持，虽然负反馈少一些，但是长时间的话不良反应还是会积累的。

    “好，好了不起，楚……圣诞老人，你刚才是在飞吗？莉莉丝第一次见到这样的魔法，空气炮居然能这样使用……好强大的魔力啊！”莉莉丝作为圣锤，自然知道楚守这么利用空气炮的消耗，她忍不住十分吃惊，“可是为什么你精神力这么差？”

    “好，好了，不要这么在意细节，我们还是走着过去吧。”楚守脸色苍白，他也没心情说话了，他背着莉莉丝，一步一步地走向那座大山，“千里之行始于足下……”

    莉莉丝本来还想吐槽楚守两句，然而她感受到了气氛的凝重，不，更应该说背着她的人那种坚不可摧的决心让这股凝重的气氛蔓延开来，她知道――此时自己需要做的，就是睁大眼睛，看着这名男子怎么实现自己的愿望。

    莉莉丝终于明白楚守的意图了，这名男子是想用行动来告诉自己，什么叫做面对困难的勇气与决心。

    莉莉丝看着不远处的大山，在月光的衬托下，山面的阴影凸凹错综，仿佛形成了一张笑脸，一张蔑视着两人，嘲讽两人的讥笑的巨脸。

    然而小萝莉并没有原先在病床上面对这座大山的绝望，她抿紧嘴巴，目光坚定，此时莉莉丝仿佛与楚守融为一体，正并肩作战。(未完待续。)
------------

第二十五章 附赠品

    其实这座挡住视线的山并不是非常高大，但毕竟还是有一定的高度，如果背着一个人爬山也相当的累。

    而更重要的是，楚守时间不多了。

    是的，为了保证这次行动的顺利进行，楚守尽管服用了觉尔花，甚至还加上了每天仅一小时的变身时间。

    而从闯入高塔到现在，楚守已经用了相当长的时间，估计现在也只剩下一个多小时而已――这包括来回的路程。

    为此，楚守是一分钟都不能浪费，抓紧时间才是王道。

    幸好这座山并不是什么孤山野岭，也没有什么原始森林或者凶猛禽兽之类的阻挡，相反，还有一条比较平坦的小道通往山顶――想想也是，离大圣王国的核心如此近的距离，那是人类活动最频繁的地带之一，什么山都应该是被开发过了。

    然而就是如此简单就能翻过的山，在莉莉丝能够自由活动的时候总是因为这个原因把事情一拖再拖，直到现在，她依然没有能来到这座山，翻过这座山，看看山背后是什么。

    人嘛，总是在失去之后才懂得珍惜，我们之所以如此挥霍着“明天”，不也是因为我们拥有“明天”吗？当我们没有所谓的“明天”，我们才会知道“明天”是多么的可贵，多么值得人去留恋。

    当莉莉丝再也不能行动之后，翻越这座山这种微不足道的愿望在她的内心越来越沉重，这种渴望才会如此迫切，以至于成为了她的心魔。

    沿着蜿蜒的山路向上走，莉莉丝发现自己远望看起来很神秘的大山其实也很普通，甚至路边还有一些小的村落和人家，并不荒凉。

    “原来，我的愿望是那么普通啊……”莉莉丝不禁心生感慨，然而却有一种难言的满足感。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    就如同对父母说“我爱你”，虽然当说完之后很多人都觉得原来那么难以启齿的话题居然会如此简单就完成了，可是就是这么一个普通而简单的愿望会让人觉得完满，尤其是当父母永远离开的时候，在某个夜深人静的晚上，子女会发起这样的感慨“那时候鼓起勇气对爸妈说这句话真是太好了”，就是这般微不足道的满足感。

    变成触手怪后，楚守的耐力明显不足，尤其是爬山这样的耐力活，简直比让他去看韩国剧更加要命，可是他还是咬紧了牙，坚持将莉莉丝背到了山顶上。

    到达目的地后，楚守终于坚持不住了，如同软泥一般直接瘫倒在了地上。

    从山顶向前方看，可以看到山脚下的小镇子和山坡上零星的住户，这些人工建筑散发出的灯光在黑夜中显现出一种别样的光晕魅力。

    “好美！”莉莉丝忍不住赞叹。

    其实景色也并不是特别美，就是普通的万家灯火，但莉莉丝却是心中由衷发出这样的赞美。

    莉莉丝本来心情应该是很激动的，如果不是身下那个软趴趴的家伙……

    软趴趴！莉莉丝突然才留意到，她好像无法从楚守身上感觉到骨骼。

    “楚守先生，你……怎么了？”莉莉丝又是关心，又是疑惑。

    “没什么，用力过度导致的骨头酥松而已，多吃点钙片就好了。”下边的家伙在一本正经地胡说八道，“说不定我被葛大爷的瘫坐姿势传染了，需要老司机带路才能硬起来。”

    “有什么想法吗？”楚守转移了话题，“愿望实现了，是不是有些激动呢？”

    “是啊，谢谢。”莉莉丝淡淡地回应了楚守的疑问。

    “怎么了？感觉你好像有什么心事。”

    “不，反而莉莉丝是感觉松了一口气，心里边什么事情都没了。”莉莉丝微微笑在楚守耳边说道。

    “嘿嘿嘿。”楚守发出了大家不得而知的笑声。

    “好恶心。”莉莉丝听得头皮发麻，她忍不住惊呼出来。

    “没办法啊，一个那么可爱的小女孩在耳边吹气，我当然会高兴，人一高兴就笑，不是很正常吗！”楚守大声狡辩。

    “诶，是，是这样啊！”听到这话，莉莉丝情绪显然有些起伏，她的回答也含糊不清。

    “怎么了？是不是被夸可爱有些小小的激动啊？”

    “是的，莉莉丝很久没有听人夸莉莉丝可爱了。”莉莉丝老实地说――最后一个夸莉莉丝可爱的应该是父亲吧，而后莉莉丝惨遭毒手，成为了改造人，对于如此危险的兵器，大家避之唯恐不及，而与莉莉丝亲近的人――费洛努西、凯拉、莉莉丝很显然不想是会说出这种羞人话的人。

    正因为如此，让莉莉丝难免产生一丝怀念和伤感。

    “好吧，作为神仙，我再给你点赠品怎么样？”

    “那是什么东西啊？”莉莉丝翻了个白眼，不知道为什么，她对这个神仙不抱太大的希望。

    “最后一次有人夸你可爱是什么时候？”

    “为什么问这个问题……如果仔细算来的话，应该是三年前吧。”虽然有不祥的预感，可是莉莉丝还是如实的回答了圣诞老人的问题。

    “我们回去吧，反正你已经看到山后边的景象了，再待下去你说不定会着凉。”楚守似乎恢复了体力，他背起萝莉，提出这个建议。

    “好的，今晚真的谢谢了。”莉莉丝同意了楚守的话，她发自真心地感激对方，“哦，对了，刚才说好的附赠的礼物呢？”

    下一秒，莉莉丝终于后悔刚才那句话了。

    “莉莉丝真可爱！”楚守一边大声地喊出这句话，一边开始飞奔下山。

    “耶，这，这是什么！？”

    “补完啊，补完，我把称赞莉莉丝这三年的‘可爱’的分量给承包了，三年一共一千零九十五天，所以我要说一共一千零九十五次，现在还剩下一千零九十四次！”

    “不要，快停止啦，羞死人了！”莉莉丝差点就动用唯一的武器――牙齿来攻击背下的男子。

    “说实话有什么羞人的！莉莉丝真可爱！”对方用不容置疑地口气回绝了这个请求。

    “随，随便你了，我，我什么也不管了！”莉莉丝此时处于弱势，只能妥协地将头埋在男子背上，减少那种羞耻感。

    最终，楚守和莉莉丝回到了大圣王国，迎接他们的是费洛努西。

    从这名圣锤的笑容莉莉丝几乎可以猜到他与楚守有着不可告人的交易。

    是的，如果没有费洛努西这名高层的同意，楚守怎么可能那么轻易地带着莉莉丝走出教廷呢？

    “莉莉丝真可爱，一千零九十五次！”而楚守的附赠品此时也刚好送完。

    听了一千多遍，莉莉丝此时的心态有些许的变化，因为这一千多遍的“莉莉丝真可爱”对方说得没有半点敷衍，真心实意，到最后莉莉丝反而有些享受的错觉。

    “你做好决定了吗？”费洛努西严肃地向莉莉丝问道。

    “是的，希恩叔叔，我决定了，我要进行医疗！”莉莉丝认真看着洛努西，她已经没有任何遗憾，将全力以赴。(未完待续。)
-----------;漆冥（八）[伍俬VI巴鳍VI@I峮-

第二十六章 信息

    “你说，莉莉丝的治疗会成功吗？”绯雪在看书，然而还是有些心绪不宁，她终于忍不住放下书，向现在召唤空间唯一的伙伴询问。

    可是却没有得到楚守的答复，绯雪抬眼看去，发现这只小动物正软趴趴地趴在地上呼呼大睡。

    看着这只小触手怪如此安逸地睡觉，绯雪不知为什么，一直忐忑不安的心情微微得以放松。

    在绯雪看来，这是一种信号，说明小触手怪对于莉莉丝和露露丝的事情十分放心，因此才会放心地睡觉。

    这种猜测其实也不怎么合理，毕竟楚守折腾了一个夜晚，把莉莉丝背来背去的，是铁人也撑不住，当然现在需要好好休息了。

    这不影响绯雪的心情，绯雪走到楚守身边，看着楚守熟睡的憨态，忍不住轻轻用手指戳了戳楚守圆扑扑的脸蛋。

    “好软……”绯雪轻声说着，脸上露出一种莫名幸福的红晕，就像是小孩子吃到最喜欢的布丁时候那种表情。

    绯雪似乎发现了另外一种有意思的东西，她完全沉迷在了玩弄沉睡着的小触手的乐趣中――女孩子果然对于宠物没有什么免疫力呢，哪怕强如绯雪也不例外。

    另外一边，杰奎琳等人终于打算在下午离开大圣王国。

    以杰奎琳的视角，发现美佳丝和毛利樱两名伙伴似乎心情不太好，但不知为什么，感觉这两人交情更加深厚了，好像……嗯，怎么说呢，就是战场上生死之交的战友，同仇敌忾的感情。

    正在收拾行礼，这时候大圣王国来了一名使者，他告诉这些少女们，她们暂时是不能离开光明教廷了，因为教廷内发生了凶杀案。

    这可是不得了的事情，毕竟之前大圣王国的广场美佳丝就被刺杀过一次，而教廷内部戒备那么森严，居然死人了，这更是赤裸裸的打脸，估计现在整个大圣王国高层都快疯了，因此作出了戒严的命令。

    突发的事件让杰奎琳有很不好的预感，毕竟她经历太多这种的事情了。

    作为外来者，杰奎琳这些少女肯定了解不到详情，她们只能被动地暂时住在教廷的客房内等候结果。

    死者不用猜，就是那名图书管理员，在隐藏了一段时间后，尸体终于暴露了。

    案件是华培负责，作为教廷第一智囊管家，这起杀人案已经影响到了教廷内部的安定和谐，他必须亲自出马。

    尽管从负责勘检尸体的人员处得到了详细的尸检报告，可是华培依然还要亲自去实地查看一番。

    还没看到尸体，一股严重的腐烂臭味就迎面扑来，这让陪同华培的大圣王国官员眉头直皱，只有华培面无表情。

    尸体是在水塘底部发现的，因为钓鱼者的凑巧，他才得以重见天日。

    从气味可以判断，尸体已经腐烂到了一定的程度，再加上天气炎热，腐败速度加快，很难判断他死了多久。

    “应该有十天左右的时间。”华培低声说了一句。

    “诶！？华培大人，你仅凭气味就可以判断对方的死亡时间！？”负责尸体勘检的官员大吃一惊――如果华培真能做到这样的话，他简直就是神级的尸体勘检员啊！

    “不，我和你们看到的角度不一样，你们以质为基础，而我是以事为基础。”华培摇了摇头，回答了官员的问题。

    “对方身份已经查明，是图书管理员，而他居然腐败到这种程度我们才发现到他的尸体，就证明他失踪的时间应该是图书馆最混乱的时间，推算一下，也就是大家得到教皇命令，一起去查阅绯雪资料的时候。

    尽管现在绯雪的资料还没有被找出来，然而图书馆终于得到了有效的管理，恢复了秩序，因此我才以此判断尸体的死亡时间。”

    终于看到了被泡得发白的尸体，因为已经有一定程度的腐烂，所以相当恶心。

    从尸检报告上，华培得知尸体并非被淹死的，死亡的主要原因是因为心脏的猝停。这本来是完全可以解释的正常死亡原因――如果这具尸体是发现在死者家里的话，可是它现在出现的地方却是光明教廷的水塘底部。

    这个水塘引的是外边河流的水，平时供教廷内爱好钓鱼的人垂钓，里边的水是活水，被活水冲洗的尸体会被洗掉许多的痕迹。

    从不自然的地点以及其中透露的信息，几乎可以判断这是一宗谋杀案。

    然而让华培困惑的是，凶手一方完全可以把这具尸体更完美的隐藏起来，然而却为什么而要选择在这个地方将其暴露了呢，从某种意义上说，这完全就是对大圣王国的挑衅。

    “你们在检查的时候，有发现黑魔法的迹象吗？”华培询问一旁负责勘检尸体的人员。

    “对不起，华培大人，尸体因为受到水的常时间冲刷，现在基本上感受不到上边的魔法信息，甚至用回溯显像魔法都是一团乱糟糟的。”

    “混乱。”华培念出了这个词。

    “什么？”在一旁的人还没听清楚华培刚才说的话。

    “不，我只是稍微思考一下，如果我这么做，到底会发生什么情况让我收获最大而已。”华培像是回答那些人的疑惑，更像是自言自语，“楚守……可能有麻烦了。”

    华培推测得没错，当初美佳丝受到袭击的时候，很显然对方打算以最激烈的手段来把楚守逼出来，而楚守果真如那家伙所愿，出现在了大圣王国。

    现在那家伙在不断制造混乱，目的就是让楚守卷入其中。

    要知道，大圣国的政治生态可不是好玩的，只要稍不小心涉足进来，甚至会被吃得连渣都不剩，而且……

    华培几乎敢肯定，幕后的黑手一定在大圣王国有着自己的相当牢靠的政治力量，因此他才敢对在大圣王国政治生态丛林中身世一清二白的楚守发动攻击。

    “尸体不止一具。”华培锤着脑袋，努力站在对方的角度思考，“只有一具的话，效果并不明显，估计在其他地方还能找到新的尸体。”(未完待续。)
------------

第二十七章 陷入

    不出华培所料，在卫兵们展开大规模搜索后，又在教廷的隐秘地方寻找到了四具尸体。

    虽然经过鉴定，这四具尸体都是无足轻重的小人物，然而在教廷内部如此大开杀戒，着实很让人丧失安全感。

    华培脸色凝重，他一边让勘尸官检查尸体，一边让卫兵们向所有知情者发出警告，让他们不要将这件事情透露出去，防止混乱的发生。

    然而华培却知道自己这么做只是徒劳无功而已――因为幕后掌握着政治力量想要让这件事情扩散实在太简单了，毕竟知道事情的除了现场的人外还有凶手一方。以对方的政治力量，悄悄将这个消息扩散出去绝对不是难题。

    不管怎么说，总之要尽快找到什么线索，让对方功亏一篑，毕竟作为教廷的首席智囊，华培此时有种被人蔑视戏弄的不爽。

    可是如此一来，华培这方面必须有所动作才行，哪怕是明知道已经跌入对方的陷阱之中。

    是的，对每一个在教廷内部的居民进行搜查，这是必须的，一方面为了安抚人心，一方面防止凶杀案的再度发生。

    程序的执行，外来客也难免，杰奎琳等少女和楚守亦是搜查对象。

    杰奎琳等人虽然心有不满，然而还是乖乖接受了搜查，只有楚守那一边遇上了点麻烦。

    因为楚守的变身时间还没到，而觉尔花及解药只剩下最后两个了，不到万不得已楚守无法变身，因此在搜查的时候他所居住的房间门一直紧闭，让搜查的士兵有些无可奈何。

    这种情况简直就像是给幕后的黑手送把柄，楚守一下子变成了重点嫌疑的对象。

    可是楚守毕竟身份特殊，卫兵们没得到指示前不会轻易对其冒犯，他们只能自行安排人员看守楚守的房间，同时将情况反映给上级。

    “华培，你怎么看？”老教皇得到了报告后，对在身边的智囊询问。

    “还用说什么！？”还没等华培回答，一名靠近的红衣教主立刻站出来大声发表见解，“定然是这个家伙做了这些见不得人的事情，所以才不敢开门，我建议用暴力破门，直接抓捕！”

    老教皇本来一脸慈笑，但是听到这名红衣教主的话，那满满的笑容迅速收敛了下去。

    老教皇虽然对红衣教主冒失不满，却没有说什么，只是继续盯着华培，让他说话。

    “这个有待商定，我认为。”华培整理了一下思路，发表自己的见解，“最主要的原因是杀死这些小人物对他来说并没有意义，而且时间与地点都似乎不怎么合适，他为什么选在教廷内做这么无意义的事情，让自己成为教廷的敌对目标？”

    “那，那是因为……”红衣教主想要辩解，却没有更好的逻辑。

    “教皇，能让我发表自己的见解吗？”这时候，底下传来了一个声音。

    这个声音温慢有礼，让人听着很是舒服。

    华培顺着声音看去，发现是那名名为托卡斯的年轻人。

    这个年轻人是上次巨无霸灾难事件中表现出色，救出了不少贵族，因此得以在大圣王国中心任职的杰出人才。

    是的，杰出――托卡斯少年稳重，不但魔法了得，而且非常有智慧，经常能把很多难题处理得非常完美，可以说，在华培眼里，他是自己的接班人。

    正因为如此，这个年轻人得到大圣王国老教皇与高层的青睐，地位提升非常迅速。

    更难得的是，即使如此，托卡斯依然非常谦虚谨慎，没有骄傲，也没有拉帮结派，真是非常难得。

    对于这名青年的意见，华培报以鼓励的眼光。

    “我认为，虽然不能确定是楚守，但其实每一个人都有嫌疑。”托卡斯向老教皇行了个礼，平静地说道，“有时候这也许是他利用我们这样的心态反过来计算我们，要知道，楚守他的智慧也是相当厉害的啊。”

    大圣王国高层都接触过楚守与那股拉吉神战斗的第一手资料，也大概分析得出这个神秘人士的厉害之处，即使他们中有人很支持楚守，却对托卡斯的这个意见报以保留。

    “而凶手杀了那么多人，他的目的到底是什么，这让人摸不透。”托卡斯继续说，“如果是什么大人物的确还有道理，可是这些都是无足轻重的小人物，一口气杀了那么多，我只能想到一个问题。”

    “那是什么？”高层中有人因为好奇忍不住提问。

    托卡斯顿了顿，突然提高语调：“这些小人物中说不定有一人掌握了重要的东西，因此被凶手杀害，而凶手杀害其他人只是为了掩盖那名真正关键的死者！”

    托卡斯的话让在场的人都忍不住点了点头，甚至有人不禁发出了恍然大悟的“哦”声。

    华培亦是眼前一亮，他之前一直沉迷于阴谋论，而托卡斯的这个观点的确也是个新思路。

    “等等，我认为这虽然是一个不错的见解，然而你之前也说过谁都有怀疑的可能。”一名红衣教主站出来，力争理据，“楚守也可能有这样的嫌疑，而且现在也没见到他现身说法，要怎么办呢？”

    说实话，华培并不相信凶杀是楚守的所为，毕竟他推理出来凶手杀人的时间与楚守出现的时间不符，然而刚才托卡斯的话让他怀疑自己是否因为角度不同遗漏了什么，他将目光投向托卡斯，希望对方能提出一些有效的建议。

    “给一个期限。”托卡斯微微思索了一会，说道，“现在我们可以考虑到楚先生是因为疲劳正在休息，然而到太阳落山之前他还没从房间里出来，我们就要失礼了。”

    托卡斯所说的“失礼”，自然是指暴力破门等事情。

    这个处理有礼有节，不但华培赞许地点了点头，连老教皇也含笑抚须，以一种看待人才的目光看着托卡斯。

    底下教廷的高层也在议论纷纷，他们大多是觉得托卡斯所说的合情合理，具有可执行性。

    大家很快一致同意了这个决议，一边命令士兵看好房间，防止楚守逃跑，一边也做好了突入其中，抓捕嫌疑犯的准备。

    当决议下来，华培猛地醒悟过来――这样一来，楚守不就成了事件的中心，不知不觉中卷入了教廷的政治中了吗！？(未完待续。)
------------

第二十八章 被刺杀

    尽管教廷已经对楚守这种嫌疑的行为让步，并敲门在门外对其进行了通知，但那家伙的房间却迟迟没有动静，仿佛就像房间的主人已经畏罪潜逃，让人更是疑心。

    还好绯雪为楚守监视房间的情况，才没有错过如此重要的信息。

    当太阳的最后一丝光线被群山吞没，小触手怪在绯雪的催促下终于变成了人形，通过魔法阵出现在了房间里。

    姗姗地把门打开，楚守面对的是一群既紧张，又警戒的教廷卫兵。

    “楚守！”看到主人从房间里出来，负责的卫兵长终于松了一口气，他此时其实早已经下达命令，准备破门而入了。

    “现在什么时候了？Qun把伞另酒霖旗韭呜扒”房间的主人很显然没有发觉现场的气氛，轻松而且懒惰地向卫兵们发问。

    “暮祷之时。”

    这个时间相当于地球的黄昏七、八点，在异世界，很久以前人们都会在这个时候祈祷，送走太阳，送走一天，因此也被称为“暮祷之时”。只是现在异世界宗〇教发生了改革，很多礼仪都进行了简化，这个暮祷也随之简化或者取消了，除了虔诚的教徒，几乎没有人遵守。

    “哦。”漫不经心地答应一声，楚守打了个呵欠，“太阳下山了，可以去睡觉了。”

    “等，等等，楚守先生！”卫兵长心中差点就骂出来了——这个家伙怎么这么能睡？从早上一直睡到现在，现在太阳要下山了，居然说什么“可以去睡觉了”！他到底想要睡到什么时候！？

    “怎么了，充足的睡眠有助于美容哦，你没听说过？”楚守刚要转身，听到卫兵长的话，一脸迷糊地对他问道。

    “教廷内部发生了多起谋杀案，请你协助我们的调查。”卫兵长尽可能地用委婉的语气，保证楚守不会介意。

    毕竟楚守只是有嫌疑，还没确定其是杀人凶手，而且他的身份很特殊，是光明势力必须拉拢的新星。

    “好吧，好吧。”楚守耸了耸肩，看起来虽然不怎么乐意，但也谈不上抗拒。

    “护送”楚守的队形很别扭，既像是护送，又有些押送的成分，队伍中的高手都守护在楚守的附近，却不是警戒四周，而是盯着楚守。

    教廷中心叫做光明殿堂，当年傀儡王组织暗黑圣堂的时候，也是取了这样一个与之相对的名字，光明殿堂是教廷政务中心，与楚守所居住的贵宾旅馆有一段路的距离。

    也许是出于习惯的原因，卫兵长更愿意相信教廷内部是安全的，即使出现个杀人凶手，也不过是不入流的专杀小人物的家伙。

    相对于那名凶手，卫兵长更是将注意力放在楚守身上，这个深不可测的年轻人才是最需要防备的。

    天气真闷——卫兵长抬头看了一眼天空，此时隐约看到乌云密布，看来快要下雨了——不过也好，毕竟最近天气反常的燥热，下雨会凉快一些吧。

    大概经过了三十分钟的路，太阳终于沉入了群山之中，最后一丝光明也被黑暗吞没，卫兵们开始点燃火把用以照明。

    “等等！”突然，一名卫兵举起了手。

    这是卫兵长安排在楚守附近的精英卫兵之一，听力十分了得。

    “怎么了？”

    “地下，地下有动静！”

    还没等卫兵长反应过来，突然地下冲出无数条蚯蚓……不，应该说像蚯蚓一类的触手。

    卫兵长第一直觉是暴击虫，然而在电光火石中，他看清楚了来袭之物的模样，与暴击虫不同，这种虫子更加粗糙，身上带着一股强烈的泥腥臭，看来这种动物更加适应地底的生活。

    卫兵长和卫兵们迅速反应过来，提起武器砍向突袭来的蚯蚓触手。

    “你们……”楚守一副看白痴的样子看着卫兵们，然后立刻屏住呼吸，同时启动神迹，使用了时间封印的效果。

    然而这里楚守当不了主，士兵们很快清除了那些来历不明的怪物。

    但是卫兵长在同时感觉到了不对劲——敌人太弱了，这绝对不是偷袭者应该的样子。

    一股香甜的气味从肺部涌到了喉间，卫兵们才知道中了计。

    “屏住呼吸，准备解毒药！”卫兵长一声令下，卫兵们迅速从腰间掏出了解毒剂，及时服用，解除了中毒状态……

    以上是卫兵长眼中的情况，而在楚守眼里，这群卫兵们除掉了站着傻笑，动也不动。

    原来那些蚯蚓触手并不是攻击主力，只是诱饵而已，它们的血液中含有神经剧毒，一旦遇到空气便会挥发，通过嗅觉高效攻击敌人神经，让敌人迅速陷入强烈幻象中，以至于无法行动。

    一般久经实战的战士们遇到这种情况，第一想法就是尽快逃走，摆脱敌人，因为完全不了解敌人的信息，很容易落入敌人的陷阱之中，实在万不得已才会正面作战。

    楚守摸了摸头发，感慨教廷内部的卫兵因为在高度安全的地方执行工作，因此少了点心眼，一边思考自己下一步的行动。

    突然，地底又钻出一条巨大的黑色蚯蚓触手，迎面向楚守喷出灰色的气体。

    “你特么在放屁！”楚守才不会乖乖让这种来历不明的气体击中，他脚下发力，同时运用空气炮加速，快速躲过了敌袭。

    “咦？”随着一声轻响，楚守的前方出现了身着黑衣的刺客。

    刺客只有一名，他用魔法来遮挡自己的面目，敌人放眼看去，即使看到他的容貌，却无法记得他的样子。

    然而……楚守魔法免疫。这简直就是送脸来告诉楚守——我就是黑手，即使不是，我也是线索。

    尽管如此，楚守依然不动声色，摆开了防御架势。

    对手也不说话，直接冲击发动进攻。

    “魔法师玩战技？战斗法师？”楚守看不到对方的魔法，只是觉得这家伙的速度有些快而已，大概对这人的战斗方式进行猜测。

    敌人如果知道楚守这么看的话，绝对会吓一跳——因为他的刚才的战技魔法让自己身影分化，如果是正常人，应该会看到无数黑影袭向自己，却无法查找袭击者的真身。

    “触手流，普普通通一拳。”楚守面无表情，当对方自以为得逞的时候，毫不犹豫直接一拳打到了敌人的脸上，把他狠狠击飞。

    这一拳楚守没用全力，不然就没意思了。

    “战技魔法，没有魔法的话，什么战技都是白谈，等于魔法师肉搏，比普通人只是强一些而已。”楚守抠着鼻屎，没有把这个想法说出来，而是用一种很同情的目光看着那名完全不知道自己到底出了什么问题的魔法高手。(未完待续。)
------------

第二十九章 混淆视听

    与刺客交手了大概十分钟的时间，楚守虽然魔法免疫，可是对方战斗经验丰富，他也占不了多大的便宜，当然，刺客一方亦是如此。

    最后也不知道是不是刺客知难而退，居然释放了一阵烟幕以后便消失得无影无踪。

    面对这名来去匆匆的刺客，楚守摸了摸头发，并没有打算追击，毕竟连脸都看过了，下次想要找人的时候也不会太困难。

    带着这种积极的想法，楚守走回了他们被袭击的出事地点――毕竟那一带还残留着蚯蚓触手的血液，楚守可不会选择在这么不利的环境下战斗。

    对于这种未知的生物，楚守不敢大意，哪怕它们已经死掉了。楚守小心翼翼地走近出事地点，将那些还在发呆傻笑的卫兵们拖到了远离蚯蚓触手尸体的地方。

    然后楚守从卫兵长身上搜到了类似信号弹的东西，打开之后，向空中发射了信号。

    过不了多久，就有一小队教廷卫兵来到楚守面前。

    这只部队的卫兵长B与之前那个卫兵长A不同，他对楚守抱有相当强烈的善意，因为他有亲人死于黑暗势力之手。

    虽说卫兵长B没见过楚守，可是他毕竟知道今天的事情以及楚守的特征，他很快确认了楚守的身份。

    听了楚守说出整件事情的来龙去脉，卫兵长B抚须思考了一段时间，决定留一部分人来处理那些中毒的同事，同时也让他们接应好正在赶来的其他卫兵。而他和另一部分人亲自护送楚守前往光明圣殿。

    走了一段时间，终于来到了教廷的政治中心――光明圣殿。

    在这里，楚守不得不感慨大圣王国的财大气粗，整个大殿修得富丽堂皇，晚上也不烧火照明，直接用魔石发光，光线柔和而充足，比火把蜡烛高到不知哪里去了，就连现代社会的电灯也比不过。

    整个圣殿由质地良好的白色石材构成，在魔石的光照下，高大的人工建筑在黑夜中散发出有一种庄严神圣的气势，楚守的印象中，地球上目前他还没见过能与之媲美的建筑，让他不得不感慨建筑师们的天才手段。

    ……虽然楚守是来过一遍了，但那一次他更关心看女孩子，毕竟这是他的最大爱好，因此忽略了这座异世界奇观。

    期间路程的事情我们便带过不表，直接跳到正题。

    当楚守向教廷高层交代了刚才的小插曲，并且得到卫兵长B的证明，上方便传来了纷纷的议论。

    楚守也懒得听那些家伙说了什么，因为他们的话没什么一丝，最终得到的结果才有决定意义。

    与其这样，楚守还不如花功夫看看高层中有哪些美女，再推测推测她们的三围更有意思。

    “菲普利是前任圣女，那现任圣女会不会在这里？不知道长得怎么样？”楚守那双贼溜溜的眼睛不怀好意地扫了一遍所有人，看到的都是大叔和大妈，即使是年轻人都是男子。

    “这万恶的该死男权社会。”正当楚守失望地叹了一口气，上边终于发话了。

    “楚先生，很感谢你的配合，不知道你是否看清楚了刺客的样子？”

    果不其然，就是这种套路的模式，楚守摸了摸头发，一本正经地点头：“是的，看清楚了，他是一副凶手的面目。”

    “你能描素得仔细一些吗？”

    “可以拿纸和笔来吗？”楚守笑着摸头发，一副胸有成竹的样子。

    教廷很快答应了楚守的条件，而楚守也不负众望，在短时间内将画完成，覆盖好后交了上去。

    最终楚守的画由侍者交到了老教皇手中，老教皇打开看了一眼，脸色没有任何变化，他随即让侍者将画传递下去，让每一个高层都阅览。

    看完画之后，教廷的高层什么都没说，他们知道如果在老教皇发表意见前先发表自己的意见的话，实在是过于失礼，简直不知趣。

    “这是你所说的凶手的样子？”最终画又传到了老教皇手中，老教皇面沉如水，问道。

    “是啊。”

    “恕我愚昧，我根本看不出他的模样啊。”说着，老教皇把画转过来，让楚守确认自己画的是什么东西。

    “的确是一副杀人凶手的样子嘛……”楚守却是很满意地点点头。

    没错，的确是杀人凶手的样子，如果教廷高层看过“名侦探柯南”的话，就知道楚守指的是什么――那是凶手还没被毛利小五郎揭发，除了眼睛和嘴巴，全身都是黑的形象，楚守这厮就是这么应付教廷高层的。

    感觉被戏弄的教廷高层有不少人因为觉得被戏弄，此时牙齿咬地吱吱作响，就等着老教皇一声令下，他们绝对要让楚守好看。

    然而老教皇只是再看了一会儿画，又露出那种人畜无害的笑容：“哈哈，画得不错，现在看看的确有些杀人凶手的样子啊。”

    ……这是什么发展？几乎所有教廷高层都忍不住掉了眼镜。可是领导都这样说了，他们还能有什么意见？只好也装得一副很是理解的样子，努力提升逼格，紧追领导步伐。

    “楚先生，我听华培说你的想法相当独特，你能给我分析一下现在是什么情况吗？”老教皇也没在画上浪费功夫，转入下一个话题，他将教廷内部的凶杀案以及高层讨论的情况详细告诉给了楚守。

    听完老教皇的话，楚守摸了摸头发，行个礼仪，说道：“我有不同看法，能给我个玻璃杯，一本书吗？”

    虽然不明白楚守想要做什么，可是老教皇还是同意了他的要求，甚至还亲切询问，他到底要不要水，要什么样的书。

    当准备好了道具，楚守先向大家展示了一下杯子和书籍，表示杯子里边空空如也，书籍上也没有破洞。然后他从身上掏出一枚铜币，并将书盖在了玻璃杯口上。

    “下边，是见证奇迹的时刻。”发出了这样的宣言，楚守拿起手中那枚铜币，狠狠地敲在了书上。

    当啷一声，大家都呆住了，因为这枚铜币居然穿过了那本有一定厚度的书籍，落入了玻璃杯中。

    “不是魔法！？”感受不到楚守身上的魔法波动，教廷高层都吃了一惊，他们面面相觑，不知道这家伙是怎么做到的。

    在魔法的世界，魔术显然是多余的，楚守用的就是一个极为简单的魔术而已，但是没人知道其中原因。

    “是盲点。”楚守把书拿开，从玻璃杯中拿出铜币，然后再从手中拿出一枚铜币，一共两枚铜币。

    “我之前给你们展示道具的时候，你们将注意力都集中在了书籍和玻璃杯上，我的手是盲点。”楚守一边重新演示，一边认真讲解，“这时候，我把铜币藏在手中，在盖住玻璃杯的时候，悄悄将硬币压在书籍与玻璃杯口间，你们完全没有留意。”

    “然后，我用另外一枚硬币敲击书籍，同时移动了书籍，那枚夹着的铜币因此掉落玻璃杯中，你们注意力全在硬币上了，我的手又是盲点，这时候我只要把手中那枚硬币藏好，你们就误以为杯中的硬币和我手中的硬币是同一枚。”

    “你是想说……？”看了楚守神奇的魔术表演，华培若有所思地问道。

    “对的，他们这么做只是想要吸引你们的注意力往这方向而已，给你们制造盲点。”楚守摸了摸头发，笑着说，“让你们产生错觉。”

    这个回答很含糊，让听者总有种被敷衍的感觉，但是再仔细想想，却觉得深有道理，如果不能好好回应楚守这个话题，那显得自己太愚蠢了，因此大家一时间都陷入沉思，不知道要用什么话来回复楚守。(未完待续。)
------------

第三十章 度假

    由于没有足够的证据，楚守的指控暂时被放下，一个晚上的讨论没有多大进展，他也被送回了自己的房间中。

    “呼~~”检查没有疏漏后，楚守通过魔法阵回到了杰奎琳的召唤空间，忍不住长长呼出一口气。

    “怎么了？”绯雪从书中抬起头来，关心地问道，“他们为难你了？”

    “这倒是没有，只是觉尔花和药将要用尽，不能再参加这种无聊的东西了。”楚守摸着头发，笑了笑，“真是奇怪，以往我回来的时候你也没有任何反应，这次怎么那么积极？莫非……”

    说着，楚守一脸奸笑：“小伙伴不在了你感到寂寞。”

    “寂寞？”绯雪一脸的困惑，“我也不知道，只是总觉得少了什么，让人觉得不像以往那么安心，不怎么愉快的感觉。”

    “这就是寂寞啊！”楚守像坏叔叔一样搓着手猥琐地靠近绯雪，“小妹妹，要不要蜀黍陪你玩好玩的游戏啊？”

    “先声明一下，我的年纪至少比你要大100倍，叫小妹妹不适合。”绯雪面无表情地看着楚守，回答。

    听到这话，楚守像是大受打击地退后好几步，然后蹲在角落里画圈圈：“女孩子不是很讨厌谈论年龄的吗？”

    这话是没错，然而绯雪从16岁开始便成为黑法师，用许多感情换取了黑魔力，又得到主神的祝福，终于成为不老不死的生命体，因此她虽然有好几千的岁数，却从来没有经历过生老病死的折磨，永远16岁少女状态，再加上感情缺失，因此对于这个女性的禁〇忌话题没有些许敏感。

    “好了，我们不说这些问题，我刚才从杰奎琳的视角中得知，教廷急需抑制光元素狂暴的方法，刚好我对于这个问题有所研究，也有所收获，我告诉给你吧。”绯雪抬头思考楚守说的话半天没有想通，只能暂时换一个比较重要的话题，决定这个问题到以后才去问楚守。

    “谢谢了。”听到绯雪提起这事情，楚守转过身来，用认真的目光向绯雪表示谢意。

    楚守很明白，绯雪这么做并不是因为关心大圣王国的事情，而更多是对他的帮助。毕竟楚守此时在大圣王国势孤力单，行动又诸多限制，而暗处虎视眈眈的敌人又异常的奸险和狡猾，这份方法无疑能称为楚守一个重要的筹码，让他多一份安全。

    得到楚守如此严肃的感激，绯雪居然感到自己有些不知所措了，她低着头，小声提醒对方：“小心，大圣王国有人好像要针对你。”

    “绯雪小妹妹真是太萌了，你就是我的女神啊！”楚守突然又变成了那副猥琐的样子。

    绯雪无奈地闭上眼睛，有些期待地伸出了脑袋。

    果然，对方又用那只温暖的大手抚摸自己的头发了，慢慢的，绯雪就像一只小猫一般，蜷缩着睡在地上，而头却靠在了楚守的大腿，任凭对方玩弄自己的秀发。

    而楚守伸开双腿，大腿的地方肉多也没骨头，的确是一个很天然的绵绵枕。

    这是楚守所谓的“膝枕”奖励，一开始绯雪还有些不适应，不过随着楚守的强力推行，三无少女渐渐喜欢上了这种奖励方式，不知道为什么，这种方法总能消除她心中的烦躁与不安——尤其是现在，召唤空间只剩下她与楚守，而楚守离开的时间更让她前所未有地感到孤独。

    “感情真是奇怪的东西，刚才我还想着露露丝和卡拉回来就好了，而我现在却觉得这样也挺好。”绯雪低声喃喃一句。

    “好好放松大脑吧，不要想那么多，放心吧，我哪也不去。”楚守一边温柔地捋着绯雪的秀发，一边这么轻轻地说。

    “你也是，虽然你总是让人觉得很轻浮，可是我却能感到你背了很沉的包袱。”

    “嘿嘿嘿。”

    “如果觉得大圣王国危险，就不要出去了，反正他们也无法追查你。”

    “今天怎么突然说了那么多？是不是很想卡拉和露露丝？”

    “不想，不说了。”绯雪淡淡地说了这句之后，便闭上眼睛，不再言语。

    …

    ……

    房间门动了一下，蒲杰夫急忙看去，发现雪羽终于慢悠悠地从屋子里出来了。

    “这次午休几乎一整天，破纪录了。”蒲杰夫忍不住在心中暗暗吐槽。

    “可恶可恶可恶！喵！”雪羽显然此时心情并不怎么好，它突然愤怒地不断打圈飞舞着，“夏天果然是午休最大的敌人，我要去度假！我要去冬眠！喵！”

    “雪羽大人，请不要任性了。”蒲杰夫苦笑着对上司说道，“我们这里发生了许多不得了的事情，需要和你汇报一下。”

    “不要不要不要！喵，我不要听！喵！”雪羽捂着耳朵来回晃动，“烦死了，老头子他能处理的，我想过了，我要离家出走，到北极去午休，喵！”

    “等等，这边真的有重要的事情啊！”蒲杰夫认真汇报情况。

    “快点说了，时间不等人，太阳都落山了！喵！”

    “楚守，是楚守，他来到了王国，现在正在教廷内部客房里休息。”蒲杰夫尽量长话短说。

    “哦，那个人啊，随便了，又不能和我签下契约变成魔法少女，喵！”

    “教廷内部最近不太安全，有五名人员被人暗杀，凶手现在还在逍遥法外。”

    “太好了，这样我就有理由离家出走了！喵！”雪羽难得地停止了烦躁的旋转飞舞，伸出毛茸茸的双爪，露出粉红色的肉球，“告诉老头子，为了躲避凶手，我去北极度假，不对，是去避难了，有什么事情等我回来再说吧，劳动者有带薪休假的权利，喵！”

    “耶！？”还没等蒲杰夫反应过来，雪羽已经化成一道白光，向天边的远处飞去。

    光系魔法虽然在灵活性上比不过风系魔法，但是如果单凭速度的话，光系魔法是无敌的，雪羽的飞行还附带了光系的加速魔法，简直就如同一枚流星，在天际划痕而过，很快消失在夜幕中，只留下目瞪口呆的蒲杰夫。

    “要怎么向教皇交代啊……”这名杰出的护卫对于上司的任性真的是无可奈何了，而且他发现了一点，“这个方向是南方，可是，可是……相信它很快就会回来的吧。”(未完待续。)

------------

第三十一章 突变

    事情折腾了许久，等教廷高层散会的时候已经夜深，然而还有许多人正在忙碌着。

    由于杀人事件的发生，夜间巡逻士兵的增加是必不可免的，而且，还有不少相关工作人员正在调查之前袭击楚守的怪物现场。

    不错，这里的情况应该与凶杀案多少有些关系，从这方面去调查应该会获得一些线索。

    “克罗先生，你认为事情的经过真的像楚守所说的那般吗？”一名负责具体调查工作的教廷官员询问华靈梦//（二）诌邻⑸（]三）虾祁衣山培。

    作为凶杀案的全权负责人，华培这几天也是累得够呛，现在还要通宵进行调查。

    华培敲着脑袋，有些无奈地说：“该怎么说呢……总觉得很可疑，然而却找不到破绽，这个案子，时间太紧，线索太少，可能性太多了。还是先饶了我，仔细查找线索吧。”

    手下有这个问题不足为怪，毕竟楚守所说的经过存在不少疑点，虽然在华培心中，关于政治阴谋的推测占据比重最大，然而后来教廷陆陆续续提出的各种原因也都有一定的可能性，这让华培感到为难。

    案件推理最可怕的是形成固定看法，这很有可能影响判断的准确，这与政治斗争不同，政治斗争就是先划定了敌我，才一步步开展计策的。

    “峮亿二磷san洱淋霓斯罢调查得怎么样了？”华培继续锤着额头，将注意力转到了工作现场。

    “奇怪，这东西在地底的部分太深了，我都怀疑它的另一端在地心中，这种生物在我们现有书籍中均没有记载，难道是那些邪恶的生物吗？”相关调查人员经过仔细研究，对于所见发表自己的看法。[看本书最新章节请到

    “这个不好说。”华培说道，然后转头对身边的侍卫说道，“对了，你帮我请那个叫做毛利樱的东方女孩子过来一下，我觉得她应该能判断得出来。”

    没办法，刚刚得到情报，雪羽离家出走，下落不明，现在唯一对异形怪物敏感的就是变成了魔法少女的毛利樱了。

    “是。”侍卫得到命令后迅速去执行。不久之后，毛利樱便被请来了现场。

    “虽然我不知道那种邪恶生物的感觉，可是我却觉得这东西很普通，不，怎么说呢？的确它的样子很怪，但我真没特殊的感觉。”毛利樱仔细调查蚯蚓触手后，得出了这个结论。

    “那你……”华培还想说什么，突然脚下传来了轻微的震动。

    “地震？”看来不是错觉，除了华培外，所有人都莫名其妙地看着四周，确认刚才的情况。

    突然，这种震动又传来了，似乎比刚才要剧烈一些。

    “是地震吗！？”地震在哪里都是巨大的灾难，华培立刻升起警惕心，想要让侍卫去传递防灾情报。

    然而来不及了，轰隆一声，华培等人所站在的地面突然大面积坍塌，出现了一个深不可测地穴。

    现场很多人甚至来不及呼叫就已经落入地洞中，完全消失。

    而毛利樱幸好及时变身，成为魔法少女，舞动着蜻蜓般透明的翅膀，悬浮在空中，她双手用力拉着身边的华培。

    正因为如此，现场就这两人幸免于难。至于其他人，或许他们掉入洞中以后可以凭借魔法缓和落地冲势，躲过一死，但是从上边落入的大量土石也会淹没他们，估计大部分人都将凶多吉少。

衣。e_ r笼陕爾磷祁 逝吧群聊`〬    “这到底怎么回事！？”华培瞪大眼睛看着发生的一切，又惊又怒。

    “我，我也不是很清楚，我们先着陆再说吧。”虽然毛利樱变成了魔法少女，可是她修炼的是东方流行的功夫，体内主要是气，魔力并不精纯，因此不能像林妍那般拖着几个人飞来飞去也没问题，只是像华培这样一个成年男子的体重羣镏溜陾倭衤三 肆巴爸丝足以让她感到有些吃不消了。

    两人晃晃悠悠飞到洞口边地面，华培才双脚落地不久，突然又一声轰隆，地穴的四周又开始出现大面积的塌方，还好毛利樱眼疾手快，及时再次拉住了华培，否则这名教廷的智囊绝对是在劫难逃。

    不过此时也是后果不堪设想了，地面持续坍塌，面积越来越大，许多建筑都被吞入了洞穴中，破坏力极其惊人。

    然而更让华培与毛利樱吃惊的是，伴随着轰隆声，地穴深处也传来了诡异的动静。

    无数野性的嘶叫借着洞穴的回音传到了地面，这让毛利樱和华培很是惊恐，他们认识到，这个才是真正的主菜。

    “这场凶杀案背后到底是什么阴谋！？居然要弄得如此声势浩大！？”华培心中越来越惊，可是却无可奈何。

    刷的一声，一个巨大的黑影与毛利樱擦肩而过，直冲云霄。待毛利樱和华培魂定，抬头看去，才看清楚那是什么东西。

    有着蝙蝠一般的翅膀，却和龙一样的相貌，简直就像是两种生物的混合体。

    如果楚守和美佳丝在现场，他们一定会认得这种生物――蝙蝠龙。

    可是令毛利樱和华培感到吃惊的是，龙背上还坐着一名少女。

    这名少女一丝未挂，洁白的柔美身体就这么赤生生地暴露在两人的面前。

    少女低头看向两个，精致得让人忘俗的鹅蛋脸上看不出任何表情，黑色的长秀发随风飘舞，如同月光女神一般。

    看清了少女的模样，华培与毛利樱都忍不住大吃一惊。

    “艾特！”

    “林妍！”

    华培和毛利樱喊出了不一样的名字。

    这是因为两人所认识的人有差异，华培只见过艾特，因此他能认出来这名少女与艾特有着一模一样的脸蛋，而毛利樱却记得艾特是短发的，林妍也是短发，然而真要说的话，这名少女长得更像林妍――艾特可是戴着一副眼镜。

    还没等两人的惊魂安定下来，突然刷刷刷的，又有无数的蝙蝠龙从地穴深处冲了出来，而每一只蝙蝠龙身上，都骑着一名不穿衣物的“林妍”。

    毛利樱没去过大周国，完全不了解林妍与艾特关系的来龙去脉，她看着这一幕，心中忍不住涌起无数的问题――怎么会有那么多的“林妍”！？不对，林妍她此时不应该是在南疆吗？还有之前，她就一直很困惑，为什么林妍与艾特相貌如此相似――这一切到底是怎么回事！？(未完待续。)

------------

第三十二章 危难

    做晚功课的杰奎琳在召唤原始兽失败后，郁郁不欢地准备休息。

    就在这时，房间传来的敲门声，杰奎琳把房门打开，看到来访者是艾特。

    “晚上好。”这名黑发的眼镜娘露出甜甜的笑容，让杰奎琳很难将其拒之门外。

    “晚上好，请进房间坐坐。”杰奎琳很有礼貌地接待了这名伙伴，“请问这么晚了有什么事情吗？”

    得到主人的同意，艾特也不客气，她大方地进入了杰奎琳的房间：“没什么大事，只是我刚刚得到了个小消息。”

    “什么消息？”八卦果然是女孩子的爱好，听了艾特的话，杰奎琳几乎没有经过大脑，便兴致勃勃地询问其消息。

    “刚才教廷的人请毛利樱出去了，我住在她的隔壁，所以得到一些风声。”

    “请这边坐。”杰奎琳与艾特选择了适合的地方坐下来，她好奇地问，“这么晚了教廷还请樱小姐出去，难道有什么事情吗？”

    说这话的时候，杰奎琳显得忧心忡忡，毕竟毛利樱身体刚被“修”好，不知道会出什么问题，这个时间教廷单独找她，应该是什么紧急事。

    艾特缓缓摇头：“我也不知道是什么，但是我猜了一下，要么之前的仪式没做好，她的身体还没完全复原，要么就是……你们所谓的‘邪恶生物’。总之，这两个方面都不是什么好事，我们需要做好心理准备。”

    “我也知道，可是……”说着，杰奎琳微微凝起秀眉，显得有些紧张“我现在无法召唤出梦露，如果遇到战斗，我的实力将会大打折扣。”

    “那么，杰奎琳，你认为梦露和你到底是什么关系呢？”

    “很重要的伙伴！”

    “那你对楚守的印象怎么样？”

    “这有什么关系吗？”杰奎琳斜着脑袋，样子呆萌呆萌的，她尽快不知道艾特这么问是什么意思，但依然认真地回答，“很可靠的……嗯，感觉就像是前辈一样的人。”

    “没有了，我只是随便问问而已。”艾特打了个哈哈，将这两个问题的联系带过去，“看来你对楚守的印象还不错嘛。”

    听到艾特的话，杰奎琳突然想到那古拉吉神事件中，自己将内裤借给楚守闻的事情，忍不住突然面红耳赤，扭扭捏捏说道：“只是楚守先生的性格有些古怪，但我相信他是一个很好的人。”

    “杰奎琳可真是轻易就相信人，说不定那个家伙是一个大色狼，其实很会欺骗少女，花心得很呢。”艾特说这话的时候，似笑非笑。

    “怎，怎么说呢，虽然他表面上很轻浮，可是不知道为什么，总是能给我一种很亲切的感觉，我愿意相信他。”杰奎琳小小的脑袋更斜了，她在努力思考那种“亲切的感觉”是怎么回事。

    “信任啊……真是很微妙的关系，往往最令人火大的就是这种。”艾特低声喃喃了一句，转而笑着说，“对于梦露，你也应该报以这样的信任，它不是你最重要的伙伴吗？”

    “尽管这样说没错，可是……”

    “你不要太担心了，我相信梦露没有在生你的气，最近召唤不出来应该是有什么特别的原因，如果杰奎琳你遇到了危险，梦露也绝对会拼命去保护你。”艾特嘻嘻笑着，拍拍杰奎琳的肩膀，为这位伙伴开解，“怎么样？你愿意相信它吗？”

    得到艾特的开解，杰奎琳郁郁的心情轻松了许多，她抬头对这名伙伴笑笑，还想说些什么感谢的话，突然远处传来沉闷的巨大轰隆声，同时地面发生了不轻不重的晃动。

    两名少女面面相觑：“地震？”

    说着，艾特与杰奎琳急忙打开窗，探头看向声音发出的方向。

    隆隆声此起彼伏，放眼望去，两名少女看到远处的建筑在不断翻滚，然后好像……跌落到了地下。

    “这到底是怎么回事？”还没等杰奎琳想明白，她房间的门又被推开了。

    进来的是科琳、杰西弗、美佳丝、优、赛露娜五人，她们有的衣冠不整，头发凌乱，显然是被这突发事件惊着了，没来得好好打理就赶过来。

    “先别问我们到底怎么回事，教廷刚才发来的紧急通知，让我们尽快逃离。”科琳也不等两人说什么，急忙一口气将事情简单说了出来。

    “好，好的！”杰奎琳与艾特也明白了事情紧急，来不及多说，急忙稍稍应急打理了一下，跟着其他伙伴们一起逃走。

    少女们一路上看到许多惊慌失措的人和她们一样，顺着远处涌动，但似乎都不怎么明白发生了什么事情。从教廷方面人员的脸上，她们看到了很多人脸色沉重，看起来事情非常糟糕。

    但杰奎琳等人万万没想到，事情的糟糕远远超乎她们的想象――因为刚刚得到情报，教廷内部的守护卫兵几乎全军覆没，几处军营被塌方卷入地底，只有一些零星的卫兵得以苟活。

    那些是教廷此时几乎全部的战力，虽然大圣王国的军队远不止那么多，可是要是调动大军来到这儿，最起码需要三个小时以上。这也就意味着，在这至少三个小时的时间里，大圣王国的防卫几近真空。

    正因为如此，教廷才下达紧急通知，让没有战斗力的闲杂人员有多远逃多远，一来减少人员伤亡，二来降低教廷可战斗人员的工作负担。

    这次塌方的巨大几乎可以载入史册，可以媲美《光明圣典》任何大灾难，如果不是人为意图有些明显的话，甚至教廷都有人怀疑这是天谴了。

    是的，人为意图非常明显。在塌方的附近，有无数的少女骑着蝙蝠龙从地穴深处冲出来，不断攻击附近的一切生物。

    这些少女十分聪明，她们都自觉地沿着地穴坍塌行动，在敌人混乱的时候出手，因此效率非常高，教廷零星的抵抗力量就在她们手中慢慢覆没。

    正因为如此，毛利樱与华培正陷入巨大的危机之中。他们被数十只蝙蝠龙围追堵截，而毛利樱尽管不断地催动魔力来运转飞行，却始终与追兵拉不开距离。

    还好华培有不少有用的道具，他正利用一个水晶球将自己的魔力传递给毛利樱使用，否则以毛利樱的魔力，她不可能支持到现在。(未完待续。)

------------

第三十三章 互助

    “我们必须要想个办法才行！”华培知道再这样下去也不是办法，虽然传魔可以让毛利樱坚持下来，可是传魔的效率太低，华培最多只有百分之二十到三十的魔力输送到了毛利樱的身上，再这样下去，魔力耗光了两人都得死。

    毛利樱根本没心思回答华培的话，光是躲避那些蝙蝠龙的攻击已经让她疲惫不堪。

    华培虽然以智力闻名，然而那些“林妍”也个个机灵得很，而且他们身处劣势，敌人数量太多，的确很难辗转。

    “你能飞得多高？”华培突然小声咨询毛利樱。

    面对询问，毛利樱只能苦笑摇头――这种飞行她才是第一次，飞得多高她怎么了解。

    “拼了！”华培作出了个决定，他低声道，“一会儿你听我发号，你闭上眼睛，等我允许后你才睁眼，然后就拼命向空中飞！”

    如今实处绝境，绝死无生，毛利樱只踆壹灵（一）棋俬FQ巫.（九）俬韭把*能点头赌运，听从这名大叔的计划了。

    好不容易逮着一个时机，华培抓住机会，低声叫到：“闭眼！”

    毛利樱想也不想，立刻闭上了眼睛，因为看不到目标，她也停止了移动。

    这时候说毛利樱心中不慌那是骗人的，此时身处险境，停止移动等于束手就请，她手心中全是汗，足以见这名新人魔法少女是何等的惊恐。

    而华培却也行动果断，她趁机发动了身上的护身符。

    “光爆！”用着古魔法语，华培胸口处爆出了巨大的白色光芒。

    光爆对于黑魔法生物是一种相当有效的范围攻击，然而对于这种蝙蝠龙与少女，效果就要大打折扣。

    可是华培的目的不是攻击，而是……

    人的眼睛适应黑暗后突然遇到强光，会导致短时间甚至是永久的失明，那些“林妍”也不例外。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    而蝙蝠龙完全就是一种黑洞生物，它们适应了黑暗，虽然具有袭光性，然而遇到强光它们依然感到非常不适，也剧烈地挣扎了好一会儿。

    这一段时间，对于那些追击者来说就是完全停顿，而这一瞬间则是毛利樱与华培的生机。

    “睁开眼睛，全力冲刺！”华培对毛利樱大叫。

    命令性的语言的确能激发人的潜力，听到华培的声音，毛利樱立刻睁开眼睛，想也不想，拼命向天空尽最大速度冲刺。

    当那些蝙蝠龙与少女们反应过来的时候，毛利樱已经带着华培在她们的上方百米的高度。

    不得不说华培的眼光实在是毒辣，因为毛利樱会冲上空中的行动其实也在“林妍”们的预料之中，两人的上方有十多只蝙蝠龙正在虎视眈眈，而华培的这一下突袭刚好完全亮瞎了这些堵截者的眼睛，这才让毛利樱在冲破上方包围的时候能如此轻松。

    如果差了一瞬一秒，估计这两人突破包围要辛苦得许多。

    如同华培所料，当那些“林妍”恢复了状态之后，她们仿佛发疯似地拼命驱赶蝙蝠龙向上追赶两人。

    可是此时毛利樱也是尽力冲刺，两者的速度旗鼓相当，因此任凭“林妍”们怎么鞭笞蝙蝠龙，她们还是与毛利樱两人有一段无法拉近的距离。

    渐渐的，“林妍”们的速度越来越慢，数量越来越少，到最后，再也没有蝙蝠龙追上来。

    “成功了！”毛利樱看到自己的努力终于有了结果，忍不住兴奋地叫了出来。

    “太好了，现在以这个高度，慢慢远离这里，找个地方着陆吧……”底下的华培也有气无力地说着。

    这熘巴久巫⑧淋`④铃务羣#>个声音太虚弱了，还带着颤抖，毛利樱吓了一跳，急忙低头看向华培。

    只见华培脸色惨白，还在不断地打抖，精神状态并不是很好，而他此时还一边输送魔力给毛利樱，一边释放“散热”魔法。

    “散热”是属于火系魔法，能让施法者身边的温度提升，可是魔法毕竟消耗的是魔力，施法者施展魔法的时候，不但自身感觉不到魔法的冷暖，甚至因为消耗魔力感觉更为寒冷。

    这也是为什么魔法师能置身于自己所创造的冰火魔法中分毫不伤，而敌人却受到伤害的缘故。

    “你，你怎么了！？”毛利樱关切地问道。

    “没，没什么，只是这个高度实在是太冷了，而且……头有点晕。”华培说得没错，他们此时身在至少三千米的高空，寒冷和缺氧反应稍不小心就会致命，再加上华培这种消耗，对他的身心来说是巨大的负担――这种不利因素也是“林妍”们无法驱赶蝙蝠龙继续追击的原因，因为她们都没穿衣服，高空环境对于她们来说更是苛刻艰辛。

    毛利樱终于明白了，自己之所以没有感觉到不适，是因为华培释放魔法的效果。

    “我们必须尽快找一个地方休息才行！”知道了华培的困境，毛利樱心中的喜悦之情瞬间消除，她着急地向四周张望，寻找最近的陆地。

    “在东方有种谚语叫做欲速则不达，你不要慌，按照自己的步骤来行动就可以了，我还能坚持一会儿。”华培尽力平复毛利樱的不安。

    “嗯！”毛利樱换了个姿势，将华培抱起来，这样对方能够舒服一些。

    这样的飞行持续了一段，华培渐渐失去意识，他无法再用魔力保护毛利樱，手中的水晶球也跌落了，无法再给毛利樱魔力供给。

    这时候毛利樱才发觉华培的辅助是多么的重要，现在她一人带着两人一起飞行，不但魔力非常吃紧，而且高空的寒冷与缺氧也让她陷入了一种迷糊的状态。、

    不过毛利樱最大的优点就是顽强，她绝对不会轻易在困难面前低头，这名少女用力咬了一口舌尖，疼痛让她清醒了许多。

    借着这股清醒，毛利樱又悠悠向前飞了几米，然而这种状态持续不了多久，少女又陷入了昏沉的状态，她又咬了一口舌尖，又向前飞行了几米……

    就这样，毛利樱带着华培，终于来到了陆地。

    迎接两人的是大圣教廷此时残存的实力，最先发现毛利樱的是莉莉丝，不，应该说是露露丝和莉莉丝。

    此时两名萝莉共用一具身体，莉莉丝虽然不太认识毛利樱，可是露露丝一直在杰奎琳的召唤空间里，她以杰奎琳的视角经历了杰奎琳的一切，非常熟悉这名来自东方的不苟言笑的少女。

    “露露丝姐姐，这个女人是魔法少女吗？她的样子好可怕啊……”萝莉自言自语。

    是的，毛利樱此时的样子非常狰狞，嘴边下巴满是鲜血，毕竟她用自残的方式一直坚持到了这儿，如果她不是魔法少女，身体没有再生能力，估计整个舌头都被咬掉了。即使舌头再生了，可是鲜血却收不回去，因此这名少女模样才会如此“血腥”。

    “莉莉丝，不要怕，这个姐姐是个好人。”萝莉的另一个人格立刻安慰妹妹。

    “露露丝姐姐，是华培叔叔，他看样子很不好！”

    “快，快点通知费洛希努叔叔！”露露丝在自言自语之后，转头对毛利樱说道，“樱姐姐，你也要进行治疗才行！”

    “谢谢了。”毛利樱虚弱地笑了笑，“如果楚守到了，请告诉他……我没有生他的气，尽自己最大努力做好就行。”

    说着，这名新人魔法少女再也坚持不住，一头栽倒在地。

    毛利樱相信，这次的危难楚守还是会像以前那样出现，然后奇迹般地拯救大家――少女一直这么坚信着。(未完待续。)
------------

第三十四章 异议

    却说杰奎琳等一伙人随着逃难群众一起向远处逃亡，而身后传来的轰隆声越来越小，最终完全消失。

    这并不是说那些人远离了危险，而是地面的塌陷终于停止了下来，但即使险情还没有完全消除，却还是让人稍稍放下了心。

    不过杰奎琳等人并不这么认为，经历了那么多的事情，按照套路来说，这时候才是最为可怕的开始。

    果然，不多久杰奎琳就听到身后杂乱声越来越大，侧耳仔细去听，还能听到混杂着各种惨叫。

    少女们急忙转头看去，夜幕下，少女们也看不得仔细，只是后边与前方的还能勉强有序不同，后方好像已经乱成了一团，甚至还有什么东西向高空抛起。

    “血腥味。”赛露娜作为兽人，鼻子比人类敏感得多，她仔细辨认了一会儿，向大家说道。

    “果然……”艾特扶正眼镜，“后边一定发生了什么事情，我们必须快点离开这儿。”

    “不对……”杰奎琳站出来反驳了艾特。

    “笨蛋杰奎琳，现在不是发良心的时候，我们根本没有这样的力量来拯救那么多人！”科琳知道杰奎琳的弱点，扶着这位死党的肩膀劝说。

    “我明白，可是……”杰奎琳直视科琳的眼睛坚决地说，“因为我们以前遇到这种危险也曾经试过逃走，可是呢，事情只会向越来越糟糕的方向发展。”

    杰奎琳顿了顿：“纳雅斯城、梅里亚岛、南疆，我们就是这么一直逃过来的，可是呢，可是呢？我们牺牲了同伴，牺牲了那么多人，背负了那么多罪孽，得到了什么！？”

    “不因为弱小而逃避，面对危险的时候保持冷静，好好想办法，尤其是现在，事情刚刚发生，还没有到无法对应的地步的时候。”杰奎琳将目光扫向伙伴们，“总之不能总是想着危险的时候依靠楚守先生的出现，我头脑不好，想不出那么多的东西，可是我相信大家一起想，应该会有什么结果的。”

    “我同意。”美佳丝听完杰奎琳的话，神色动了动，然后召唤出巨虎，准备武器战斗。

    或许杰奎琳这话让这名萝莉体学姐感触很深，因此她才会一口赞同。

    “虽然逃跑也是种策略，但稀里糊涂逃跑不是我的原则，我也同意要做点什么。”艾特既没有马上赞同杰奎琳，但表示不会反对。

    “我同意杰奎琳的话！”优此时大声说出来，“樱还在后方，不知道她会不会有事。”

    听到优的发言，所有人都沉默了。

    “没办法，我们就想想办法吧。”科琳首先发言，“我绝对不会让相同的事情再次发生！”

    科琳所说的“相同事情”自然是指失去伙伴的事情。

    “我首先声明，我们最多有3个月亮时的时间讨论对策，如果没有办法，只能逃跑。”艾特依然持着保留态度。

    这名眼镜娘的建议不无道理，现在时间紧迫，容不得她们浪费太多的时间。

    “杰奎琳，你先试试，看看这次能不能召唤出……梦露。”不知道为什么艾特说这话的时候，杰奎琳总觉得对方的笑容中带着恶趣味。

    “好的。”杰奎琳深吸一口气，开始尝试咏唱。

    尽管杰奎琳觉得艾特此时要求自己召唤梦露有些突然，可是转念一想，多一份战斗力也是好的，便没有异议。

    随着魔力的凝聚，当杰奎琳唱出最后一个古魔法语，一只圆溜溜的触手怪便出现在了杰奎琳的手中。

    “梦露！”这么多天尝试的失败，让杰奎琳对于这只小召唤兽十分思念，此时突然成功，让少女激动不已，紧紧地抱着它，生怕稍微一放松这个小动物就会消失。

    而兽族少女赛露娜看着小触手怪也是一脸的火热，由于杰奎琳这段时间无法召唤出小触手怪，赛露娜的瘾性无法解决，也不知道她这段时间是怎么度过的。好不容易再次见到这个小东西，如果不是最后一丝理智压着，赛露娜说不定当众拿起楚守玩捆绑PLAY了。

    尽管赛露娜没有行动，然而她此时的下半身已经融化般的绵软。

    “好了，好了，现在不是感慨的时候，我们只有两个月亮时来讨论了。”看到小触手怪的出现，艾特心中也安定了――毕竟她知道这只小动物的真身就是楚守。

    “你有什么打算。”美佳丝插话问艾特，毕竟所有人中，这名眼镜娘的脑子最好。

    “首先，我需要些情报，你们知道些什么有用的都说出来。”艾特不是神，她没有足够的信息光是瞎想也没有用。

    “今晚那些教廷的亻尔⊙爸儛)零揪]氵留_揪峮人叫樱小姐出去，神神秘秘的，可是却瞒不住我的耳朵，他们好像提到了什么邪恶生物。”优想到了什么，她突然说出来。

    “邪恶生物吗？……”艾特虽然之前也怀疑过，但是此时却得到了证实。

    “我想，应该不是。”杰西弗提出了反对意见，“毕竟雪羽还在教廷内，如果邪恶生物作出那么大的动静，它应该有所觉察。”

    “这里想也没有用，我先去看个究竟。”优看着后方，提出自己的意见，“放心，我不会硬来的，刺探前线可是忍者的专长。”

    说着，也不等人反对，这名女忍者便消失在了人群中，只留下一句话：“在原地等我一会。”

    中间发生什么事情我们便不提，在一分多钟的等待后，优终于带来了后方的消息。

    “奇怪的鱼，漆黑色的，双掌大小，尾巴分叉。”女忍者笑眯眯地说，“它们在土地中游动就像是在水中一般，而且数量众多，会围攻地上的人，先是攻击脚，等人倒地后就会一群扑上去，吃食血肉，不一会人便只剩下一副骷髅。”

    “还有偶尔出现了一两只如同蝙蝠一般的亚龙，龙背上的人……好像是你！”女忍者这话是对艾特说的，说出了个惊人的大消息。

    听到这个消息，所有人都大吃一惊，她们看着艾特，希望她能提供些什么线索。

    “地鲳！穴居龙！”倒是赛露娜听到这个消息后，第一个作出了有用的反应，“那些地底生物！？它们怎么会袭击这里！？”

    “什么穴居龙！”听到赛露娜的话，小触手怪不高兴地挥舞着触手，“那是老子先发现的，命名权在老子手里，它们就是蝙蝠龙！回去我再好好惩罚你！”

    遗憾的是，小触手怪的表达权总是被大家所忽视，反而是所有人都看着赛露娜，希望这名兽族少女能提供更多的有效信息。(未完待续。)
------------

第三十五章 混乱阵营

    通过赛露娜的话，杰奎琳等人才明白一些事情。

    原来这些地穴怪物并非第一次出现，在几个月前就有一些神秘的商人在南疆贩卖这些奇特的生物，之前在纳雅斯城南疆虫兽师使用的生物花与吸魔水蛭便是地下商人的商品。

    “啊，我想起来了，那些像蝙蝠一样的龙！”美佳丝突然插话――之前优所说的像蝙蝠一样的龙的时候美佳丝还不敢确定，直到现在她才肯定了那些龙就是她原来随着冒险队在地穴所看到的危险生物。

    可是这名萝莉体美少女一想到在洞穴中与某个奇怪的女子旖旎的场面，而且还在那种环境下达到了愉悦巅峰，她便支支吾吾，不再继续话题，“原来就是这样了……”

    “地穴吗？”艾特若有所思地低头思考，说道，“我之前的记忆是一片黑暗，据凤绿说我是从地穴中被气流送上来的，那就没错了。”

    “抱歉了，伙伴们，我收回之前的话。”艾特严肃地看着众人，缓缓说，“这次无论多么危险，我都必须面对，因为我想要知道，想要知道一切！”

    说这话的时候，艾特浑身在发抖，她真的很想了解真相。为什么那些“制造者”如此玷污她这些“林妍”们的生命。

    没错，在艾特的眼里，像她这样被批量“生产”出来的东西，根本没有什么生命的尊严，这完全就是对她们的玷污！

    从各种原因综合分析，这次敌人的突袭很可能就与自己的身世有关，因此这名眼镜少女无论如何都无法接受逃避的选项。

    “哦哈哈哈，你是笨蛋吗？”艾特如此认真的表达意见，却换来科琳刻薄的笑声。

    “对不起……”艾特选择低调应对。

    “我说你到底有多么没注意别人的说话。”科琳反而显得很生气，“在大周国你擅作主张差点被杀死的时候，我们为什么要那么拼命救你！？你到底多想将自己区别对待啊！？我的话意思很明白了‘不再让那样的事情发生’，就是说，不管你，还是宭巴I〭II⊙韭灵崎疚吴爸樱，或者是这里的每一个人，你们都是我最重要的伙伴，我都会拼命地保护你们，不会放弃你们任何一个人，让你们独自面对危险！”

    科琳的一连串发问让艾特有些大脑没有转得过来，当最终听明白科琳的话后，艾特只是看着科琳，嘴角带着一丝神秘的笑容。

    “干，干什么，笑得那么恶心？”科琳被艾特瞧得很不自在，问道。

    “不，我在想怎么让人攻陷你。”艾特说出意义不明的话，“因为我很喜欢你。”

    后边那句非常小声，在杂乱的人群中谁也听不清楚。

    “太好了，我还真担心科琳姐姐在生艾特的气呢，如果我们内部不团结，那就糟糕了。”明白了科琳的意思后，杰奎琳总算松了口气，“现在我们还是快点想想办法吧。”

    “关于地鲳，我有办法吸引它们集中。”赛露娜好几天没得到楚守的藉慰，现在简直就像瘾君子那么急切地想要向杰奎琳表现自己的忠诚，“当初南疆虫兽师为了驯服这种生物，研制不少的药品，其中一种就是能最大程度地吸引地鲳的药。”

    地鲳单只的能力实在太微弱了，因此南疆虫兽师首先研究并获得控制权的是威力强大类花生物以及寄生在其身上的魔法水蛭。

    然而地鲳的团结性与嗜血性，再加上神出鬼没的能力，这是地面世界生物罕见的，如果数量上来了，威力可想而知是何等的惊人。

    所以南疆虫兽师对于地鲳的研究虽然缓慢，可是还是在进行着，其中一项研究成果就是高效率吸引大群地鲳的方法。

    然而如此珍贵的技能南疆虫兽师怎么会让赛露娜掌握呢？说白了这些弟子都是南疆虫兽师的试验品，虫兽术是一门极其危险的邪术，因此这名虫兽术宗师会把不完善的东西交给弟子们，让弟子们去试用，成功了成果南疆虫兽师会夺取，失败的后果则由弟子承担。

    如果能把地鲳吸引集中到一起，再对其统一发动强力攻击，就可以最大程度地消灭这种生物――得到有效的办法，杰奎琳等人忍不住欣喜，看待赛露娜的眼光都带着一丝丝称赞。

    “引诱的范围多大？”优这时候却发声提问。

    是的，这是不得不面对的问题，毕竟现在地鲳肆虐，也不知道它们的数量及分布，引诱药效的范围非常需要考虑。

    “看尸体的数量。”因为表现出色得到杰奎琳的赞许，赛露娜此时的表情可谓是眉飞色舞，“尸体越多吸引的敌人的范围越大，如果有上百具尸体的话，我敢保证不会有任何漏网之鱼。”

    听到这话，少女们瞬间冷场。

    这就是观念的冲突，南疆大陆是无法之地，兽人们弱肉强食，而赛露娜又是南疆虫兽师的弟子，心性本来就是混乱邪恶类的，因此说出这话的时候没有半点不适。

    而杰奎琳等人在狮子大陆属于光明势力掌控，邪术和黑魔法是被敌视的，使用尸体来达到目的，这无疑是一门邪术，少女们难以接受。

    “怎么了？”看到众人脸色不对，赛露娜虽然感觉糟糕，但还不明白原因。

    “我想问，尸体的作用是做什么呢？”艾特首先作出了回应。

    “催发尸气，别看地鲳无血不欢，其实它们更喜欢腐败一些的尸体。”赛露娜小心翼翼地回答。

    “这个方法可行。”艾特点了点头――这名眼镜少女出身于亦正亦邪的冰雪学院，赛露娜的话她倒是没有那么反感。

    “喂，我说你们，这儿是狮子大陆信仰核心大圣王国啊，你们真打算在这儿搞这种邪术？再说了，我们去哪里找那么多尸体！？”美佳丝忍不住插话提醒两个混乱系的伙伴。

    “不，不，不，只要一具尸体就可以了。”艾特摇了摇头，“我这儿有特制的秘药，倒在尸体上边会让其化成浓水，散发出足以匹敌百具尸体的尸气――这种时候满地都是尸体，找一具这么做别人也不会发觉的――都化成水了，哪里还有什么证据！”

    “真是厉害，果然不愧是冰雪巫婆的高徒！”赛露娜惊叹地称赞，“这样的话我的方法可以改进一些，可以这么，这么做……”

    “是吗，是吗？我想还可以这般，这般……”

    看着这两个混乱阵营的家伙在一唱一和地进行着邪术计划，杰奎琳等人一脸晦黑。

    但现实的确是无奈，眼下进行邪术吸引地鲳是最好的办法，如果用一具尸体拯救大量的人，这个代价是值得的。少女们在南疆得到林妍的开导之后，不再那么迂腐，学会了一种叫做背负责任的品质。(未完待续。)
------------

第三十六章 吸引

    少女们既然制定好了计划，她们便开始施行。

    杰奎琳等人一路小心翼翼地逆行，直到优打出了停止的手势。

    “大概还有三百米就会遇敌。”女忍者作出提醒。

    “嗅嗅，是的，血腥味越来越浓了。”赛露娜也对四周环境作出了确认。

    杰奎琳等人也大概能猜得到――越是靠近敌人的地方，逃离队伍就越是混乱，如果不是美佳丝施展魔法，估计少女们都被人海激流给冲散了。

    好了，现在问题来了，要怎么找到一具完好的尸体？

    根据赛露娜所述，要举行吸引地鲳的仪式最好是一具完整的带肉尸体，而不是那些被地鲳啃食只剩下骨头的东西，这看起来些难办。

    然而根据优和艾特的判断，这种环境下想要找到尸体并不困难，因为……

    果然，在搜索一番之后，少女们从地面上找到许多带肉的却有些稀烂的尸体――那些是因为混乱而被践踏死掉的人，多时老弱，儿童的数量更是占据多数，这让杰奎琳等贵族出身的少女心中一阵黯然。

    美佳丝扩大了魔法范围，强行开辟了一个空间，以方便艾特与赛露娜举行仪式。

    将四五具尸体堆积在一起后，艾特便从行动空间中小心翼翼地找出了一个精致的瓷器小瓶。

    不知道为什么，当看到这个瓶子，即使没有看到里边装着什么，也没有近距离接触，杰奎琳便能从其上边感到一股强烈的危险感，她不由得更紧紧地抱住胸中的小触手怪。

    艾特小心翼翼地打开瓶盖，屏息将瓷瓶里的几滴液体倒在了那些尸体上，然后迅速离开现场，同时再次封印瓶子。

    随着滋滋声响起，五具尸体以肉眼可见的速度化成黄色的脓水。而那些脓水似乎有着强烈的腐蚀性，一触碰到尸体便能让尸体化成类似的脓水。

    尽管杰奎琳等人在艾特的提醒下掩住了鼻子，可是那刺鼻的恶臭，让那些少女有不少人忍不住呕吐。

    面对如此重口味的场景，鼻子灵敏的赛露娜非但没有半点不适，一脸惊喜的神色，连连称赞冰雪巫婆的手段高明。如果不是杰奎琳等知道事情的来龙去脉，估计早就认为这名兽族少女不正常了。

    当然，杰奎琳不知道还有一名变态就在她的胸口。

    因为不忍心，少女们收集的五具尸体都是成年男性，所以对于楚守来说，这个场面非但没让他觉得恶心，反而兴致勃勃――化尸粉他已经在大周国见识过了，但是化尸水还第一次见，对比之下，楚守认为这个化尸水无论功效还是恶心程度，远胜于化尸粉。

    很快，五具尸体化为了脓水，散发出来的尸气简直就要冲天，连美佳丝催命维持魔法隔离都困难。

    如此情况容不得时间的浪费，赛露娜急忙从空间口袋里拿出了一个血色蠕动的拇指大小胖虫，将这只恶心的虫子丢入脓水中。

    虽然蠕虫恶心，可是看到赛露娜将其丢入那毒性强烈的脓水中，众人还是难免担心会让这只蠕虫丧命。

    无奈少女们都封住了口鼻，无法说话，只能眼睁睁看着这只可怜的蠕虫被赛露娜如此对待。

    出乎意料的是，这只血色蠕虫被投入脓水之后，非但没有被杀死，反而发出了尖锐的叫声。

    这种叫声听起来并非惨叫，节奏如同百灵般欢快地雀跃。叫声并不大，可是穿透力十足，声波向四周远远地扩散，很快引起了地鲳的注意。

    这种声音不知道为什么，对地穴食人鱼极具诱惑力，很快地鲳们放弃了人类目标，疯了一般涌向血色蠕虫。

    那些密密麻麻的地鲳看得杰奎琳等人头皮一阵发麻，她们在寻思着到底要不要发动攻击，又或者转身逃走。

    此时赛露娜却作出了手势，让大家默默后退。

    地鲳性情嗜血凶猛，这么一直小小的虫子怎么可能对付得了，少女们又不得不为这只虫子暗暗担心――虫子虽说恶心，但毕竟还是与大家同属一个阵营。

    尽管杰奎琳等人退出了老远，只能看着密密麻麻无数的地鲳疯狂地包围沦陷那一带，可是虫子的叫声却丝毫没有减弱，说明其还依然健在。

    少女们没有看到，这只血色虫子非但没有被地鲳吃掉，反而发了凶一般看到靠近的地鲳，立刻抽身扑上去，钻入其脑袋。

    被血色虫子袭击寄生的地鲳脑袋上露出一截血红的虫尾，看起来非常狰狞。它完全失去了理智，对着附近的一群同类疯狂撕咬，直到力竭而死。

    然后那只血色虫子又会去寄生其他地鲳。正因为血色虫子如此猥琐的打法，地鲳们尽管嗜血凶残，却是头脑简单，面对被寄生的同类傻傻不知道反击，结果被活活咬死一大片。

    这也是南疆虫兽师还没有完全成功掌握地鲳的原因，因为血色虫子固然能够吸引并寄生控制地鲳，然而却喜欢驱使寄主疯狂攻击同类，根本无法对地鲳进行有效控制，这个方法还有待改进。

    尽管如此，但能在短时间内研究出如此有效的控制新物种方法，南疆虫兽师的虫兽术绝对是异世界的一绝。

    现在这个方法被赛露娜巧利用，用来引诱地鲳效果非常显著，少女们计划中的第一步已经大获成功。

    果不其然，虽然地鲳的渐渐聚拢，来的地鲳越来越少，这说明这一地带的地鲳已经几乎全至。

    看着方圆五百米都聚拢了密密麻麻的地鲳，杰奎琳等人忍不住因为密集恐惧症起了一声疙瘩――她们此时才知道这次敌袭的规模有多大。

    尽管以我们的眼光来看，聚集成范围五百米的食人鱼虽然数量多，但相对于教廷如此庞大的组织来说并不算什么，可是这只是地表所暴露出来的而已，鬼知道地底下还有多少这种嗜血的生物，它们可是把泥土当水来游泳啊！

    “科琳姐姐，美佳丝姐姐，你们准备得怎么样了？”数量如此众多的敌人，而且大部分还隐藏在地下，全灭难度非常高，必须要用到高级魔法才行，可怜的杰奎琳因为是初级法师，无法参与这项工作，只能由队伍中两名高级法师联手完成。

    “再等一下，不要说话打扰我们。”美佳丝没有说话，科琳有些抱怨地回答了伙伴。

    科琳的气恼并非没有理由，毕竟使用如此威力巨大的魔法，需要准备的时间非常久，必须全力集中精神。

    然而杰奎琳的担心不是没有理由的，因为她们的头上还来回飞着不知道数量的蝙蝠龙。

    杰奎琳的担心最终成为了现实，地鲳的聚拢引起了“林妍”们的注意力，有几只蝙蝠龙来到了附近进行侦查，很快发现了少女们。(未完待续。)
------------

第三十七章 默契

    那些“林妍”虽然是复制品，可是她们却不是一般的小喽啰，她们很快意识到杰奎琳等人的计划。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    然而让那些“林妍”感到吃惊的是，这些人中居然有自己的“同类”！她们并没有怀疑艾特是原品，因为复制品之间会有种其妙的感应。

    艾特也发觉了自身的这种感应，她担忧地看着那些同类，不知道她们会有什么行动。

    首先发现艾特的“林妍”们情绪强烈的波动产生的感应吸引了其他的“林妍”的注意。

    “对不起，同伴们，我连累你们了。”艾特能感应到同类的感情，那不仅仅是吃惊，更多的是嫉妒到了极致的愤怒。

    林妍本来就是一名独立个性很强的女孩，这些复制品们虽然只是复制了她的身体，没有得到她的记忆，然而她们却奇迹般地继承了林妍的个性。

    当最先发现艾特的复制品们看到艾特的时候，她们很快意识到这名同类与她们不同，具有独立的人生自由，而她们，却因为某种原因，被当做牲口一般地随意驱使。

    例如这次袭击，敌人是光明势力的核心——大圣教廷。即使突袭再怎么成功，可以肯定的结果是，复制品们大部分，甚至说不定会全部折损在此——从某种意义上说，她们已经被抛弃了。

    凭着聪明，复制品们大概能猜到这或许与原品发生的事情有着某种关系，可惜信息太少，她们无法做出更准确的判断。

    如果是有条件的话，作为林妍的复制品，这些少女们或许会想办法进行反抗，或者逃走。然而主人却完全了解她们的个性，从各方面对她们进行制约。

    例如为了防止复制品们的团结，主人给这些少女灌输了消极的思想。

    打个比方，一个人很好强，面对比自己强的对手，他可以选择两种途径超越对方：一种是通过刻苦努力来加强自己的实力，最终让自己的水平超越对手；另一种则是想办法陷害对手，让他水平下降，从而被自己超越。

    主人给复制品们灌输的思想无疑是后者，只有让她们相互憎恨，才可以有效避免她们团结。

    甚至为了预防万一，每一个活着的复制品胸口都被刺上诅咒刺青，只要主人愿意，刺青随时会变成毒蛇，钻入她们的心脏，用毒液杀死她们，死状更是惨烈无比。

    短时间内，这些连最基本的筹码都不具备的复制品林妍们只能任凭驱使。

    这因为如此，当复制品们看到身为复制品的艾特不但没有受到如同地狱般的生活，反而是享受着正常人的待遇，这怎么不让思想已经被歪曲了的复制品们嫉火攻心？

    “凭什么！？凭什么身为复制品，你可以享受不用被压迫的自由！？可以拥有伙伴，摆脱每日提心吊胆，敌讹我诈的孤独！？凭什么你可以在光明下享受阳光与空气，我们偏要在那地狱般的黑暗中沉沦！？嫉妒啊，去死吧，你这贱货！”几乎同时，所有的复制品们都产生了如此强烈的愤怒。

    复制品们因为扭曲的性格，她们最终决定放弃其他人，优先杀死这名“叛徒”。

    愤怒会燃烧理智，然而对于这些头脑精明的“林妍”，她们却自信自己做出了正确的判断，事实也是如此。

    很显然，艾特一伙人对于复制品们来说属于捣乱份子，她们吸引并集中了大部分的地鲳，明显是想要一举消灭。

    地鲳虽说并不受控制，但是它们能够制造混乱，让少女和蝙蝠龙们更加安全，如果失去了如此数量的地鲳，她们将暴露在敌人的目标之中，危险性将会大大提高。

    因此，无论于公于私，杀死那名“叛徒”的确是一个很好的选择。

    当然，复制品们这时候就难得地团结了——因为这次任务没有奖励判断，所以人多力量大（多一个人送死，自己就多一份安全）。所以复制品们通过感应不断召集伙伴，不一会儿杰奎琳等人的上方已经聚集黑压压一片蝙蝠龙。

    “可恶，就差一点点了！”美佳丝看到这个场面，心有不甘地跺了跺脚，这种情况下，她们只有放弃释放魔法，全力逃命的份。

    面对如此优势的敌人，杰奎琳等人几乎没一人心中都充满紧张和恐惧，只有小触手怪乐得触手乱动。

    什么原因？废话，这些复制品们一个个都不穿衣服，让楚守大饱眼福，因为无法控制自己情绪，变成了原始兽的他只能随着欲〇望思考。

    当人数差不多的时候，第一波复制品骑着蝙蝠龙从高空扑向了艾特。

    “我们分头走，她们的目标是我！”艾特提醒队友。

    看清楚了形势，美佳丝平静地对科琳说道：“来不及了，现在情况敌人是不会给我们任何机会的，唯一的办法就是集中精神，继续准备魔法，或许能杀出一条血路。”

    敌人何等精明，早已经摆开了阵势，凭借制空权完全包围了杰奎琳等人，无论她们打算怎么逃都注定会被全歼。

    没错，美佳丝的判断是正确的，如今想要逃跑已经来不及，唯一的手段就是将还没准备完全的魔法进行到底，利用威力巨大的高级魔法或许可以创造机会。

    “好的。”科琳点了点头，闭上眼睛，不再多想。

    “大家准备战斗！”杰奎琳很默契地提醒其他伙伴。

    听到杰奎琳的话后，除了赛露娜有些紧张，几乎所有人都已经开始准备战斗，没有多余的怨言。

    优看着有些吃惊，这些少女们在危机时刻的默契表现，那是绝对信任的证明。

    杰奎琳等人相信美佳丝与科琳能有把握及时准备好魔法，而美佳丝与科琳也相信杰奎琳等人一定能为自己争取到时间。

    这种关系只要有一方的信任不足，或者说有一方过于自私，那在如此仓促作出这个决定的时候队伍就会陷入争执，甚至混乱。

    想到这些，优忍不住看了一眼正在全神贯注准备战斗的杰奎琳——如果不是这个女孩在听到美佳丝与科林的话后，首先作出判断，发出命令，说不定真会出现之前设想的那种不测。

    这名小女孩从一开始的存在感微薄，处处弱势，到现在渐渐地进入队伍的核心圈，优是看在眼里的。

    让这名小女孩发生如此转变的原因——女忍者将目光转向了杰奎琳肩上一脸痴汉笑的小触手怪，不禁心中问道：“这就是你希望看到的杰奎琳吗？”(未完待续。)
------------

第三十八章 努力家

    第一波蝙蝠龙的攻击十分凌厉，龙背上的少女们也知道杰奎琳等人第一轮的防御将十分顽强。

    傻瓜才会从一个方向正面进攻，蝙蝠龙利用自己的速度优势，分散开来从各个方向攻击敌人。

    然而艾特早有预料，她从行动空间里掏出一袋子奇怪的药粉，向空中飞散。

    这是驱龙粉，对于爬行科的动物具有强烈的驱赶力，亚龙虽然有个“龙”，但其实不过是大一点的蜥蜴而已。

    艾特的药粉可不是那些乱七八糟的风油精花露水可以媲美，怀奈米好歹也是异世界的顶尖强者，传承了其药理技术的艾特所用的药粉功能不但强力，而且神奇。

    药粉如同自己有意识般顺着少女的四周迅速旋转上升，形成了一股气质的墙。

    那些蝙蝠龙一靠近药粉墙，便如同发疯一般不断挣扎逃跑，任凭龙背上的少女怎么控制也无济于事。

    “远程攻击！”明白了药粉的可怕，复制品们立刻想到了破解的方法。

    蝙蝠龙受到控制，不再冲刺，而是从远处向目标喷射巨大的散发着腥臭味的液体。

    “可恶，这群混蛋居然吐口水！”看到敌人用如此恶心的方法进攻，楚守勃然大怒，“有点体育精神好不好，又不是里约奥运！？”

    如果蝙蝠龙知道楚守说什么，它们一定会用纯正的澳大利亚腔英语回骂：“吐个屁口水啊，识不识货，老子可是血统存正的龙族，嗑的是犬麻，吐的是胃液！”

    喂群聊 陆拔久 伍爸零p IV1铃务，喂，喂，问题不在这里吧！？亚龙再怎么说也是蜥蜴而已，算个毛龙族啊，还有，即使是胃液，好像也比口水更恶心吧？

    当然，吐槽君自以为是的吐槽在这种紧张的环境下没有能吸引任何人的注意。

    “毕吐虫！”赛露娜也在适时候拿出了自己的看家本事。

    只看到兽族少女打开手中的空间盒，从里边飞出无数的赤色甲虫，它们迎着蝙蝠龙的胃液冲去，挡住了一轮攻击。

    毕吐虫可不是简单的甲虫，它们是肠胃的寄生物，对于胃酸有着天然的抵抗力，甚至从某种程度上说，胃酸是它们的最爱。

    尽管毕吐虫能挡住蝙蝠龙的胃酸，可是它们也不是万能的，蝙蝠龙吐出的胃酸有着巨大的冲击力，每次抵挡这些弱小的虫子总是难免有所损失。

    这也看出了赛露娜的不足，如果是南疆虫兽师，这种程度的战斗，他绝对不会只利用毕吐虫作为掩护手段，一般都是几种虫子配合，打出一组有效的组合拳，在无损防御战中伺机反击，而赛露娜现在只能拼命防御。

    当然，在男尊女卑的南疆大陆，赛露娜这种南疆虫兽师泄欲的玩具能学到虫兽术皮毛已经算是很不错了，南疆虫兽师也不可能悉心教导，让这名侍妾精通自己的看家本领。器 澪（八 ） 物师（六）坝　（七）霓靈夢〵

    赛露娜看着这些虫子不断损耗，心中也着实痛得快要滴血了，可是一想到万一杰奎琳在这场战斗中不幸死去，她以后就没办法享受原始兽的捆绑，这种生无可恋的感觉更是可怕，她只能将这股心痛抛之脑后。

    杰奎琳此时自然也没有闲着，她一边指挥召唤兽用空气炮打散蝙蝠龙的胃液，一边释放“召唤兽供应”。

    “召唤兽供应”属于损己利人的魔法，它是将召唤兽作为魔力供应器，将召唤兽的魔力与力量部分与友军分享。

    一般来说，这种分享最大可以达到百分之五十，但杰奎琳能分享百分之一已经不错了。

  羣壹⑵澪叄⒉玲齐泗吧  可是大家别忘记了，原始兽的魔力是无限，无限的万分之一是多少？还是无限啊！

    这也是杰奎琳在经历了那么多次战斗后痛定思痛，才学习的魔法。

    其实之前也是没办法做到，因为这个魔法属于中级魔法，之前在学院杰奎琳没钱买，出了学院没地方买，好不容易到了大圣王国，杰奎琳终于找到了这份外挂魔法学习卷轴。

    原始兽的力量并不大，而其他战斗人员似乎也不怎么需要魔力，两个主要魔法师都在集中力量准备魔法呢，那杰奎琳这个魔法现在施展有什么用呢？

    “影.毒蛇！”艾特咏唱了一句魔法咒语，她身体爆出了大量黑色的能量，如同毒蛇一般攻击向靠近的蝙蝠龙。

    对，杰奎琳是考虑到了艾特。

    艾特之前在大周国继承了林妍的魔法知识，可惜她的魔力有限，几乎无法施展，灵盟⒉笼罢洽⊙咎伞流氿毕竟魔力的积蓄与长期的冥想有着密切的关系。

    林妍之前所学的是大周国的“气”系战斗技，在娜扎特学院学习后，她奇思妙想地将自家武功的“气”中的魔力与斗志分离，专精到了魔法与战技结合的战斗法师上。

    这些特别的带着东方韵味的魔法也成了林妍的专属杀技。

    而继承了林妍魔法知识的艾特，因为得到无限魔力的补充，居然瞬间越身成为了一名战技法师，除了精神力稍弱，技术还不算熟练外，几乎可以媲美高级法师的正品林妍了！

    被影蛇咬中的蝙蝠龙发出了撕心裂肺的哀嚎，这种魔法能强烈地刺激痛神经，让敌人瞬间失去斗志。

    “打穴.六脉！”艾特凌空飞奔，脚下踏着无数的黑色蝴蝶，冲到了那些被魔法咬中而无法行动的蝙蝠龙前，给复制品施展了战技魔法。

    被打穴的复制品林妍动弹不得，无法控制蝙蝠龙，那些地穴生物失去了控制，恢复野性，把龙背上的少女甩下来，然后就冲回地穴之中。

    “杰西弗，优，你们负责保护科琳姐姐和美佳丝。”杰奎琳一边战斗，一边观察形势，“敌人的目标似乎是艾特，我们就将赌注压在艾特的身上。”

    说着，杰奎琳抬头看向艾特，提醒道：“艾特，注意范围，不要脱离我的辅助！你还有什么更强的技能吗？”

    “有是有，但是精神力不足，无法使出来。”艾特得到提醒，迅速缩回了药粉的防御范围内。

    “没关系，利用威元魔力不等式进行三次跳射，再逆利用科索比精神振幅，我们可以让你在二十个星星时内收集到优、赛露娜、杰西弗三人五倍的精神力。”杰奎琳说道，“而且所用时间很少，没有任何副作用，这是法师在无战士防御的情况下的做法。”

    在杰奎琳召唤空间内的绯雪听到少女的话，眼睛一阵发亮，在脑中模拟了一遍，发现切实可行。

    “这个东西……是法师的传统吗？我怎么没听说过？”三无少女喃喃道。

    “这个方法……可行吗？我好像没听说过。”杰西弗陪着科琳一起上课，以她的记忆力，根本想不到杰奎琳这个方法在哪里提到过。

    “是啰嗦唐，他曾经说过，我在笔记本上记录着呢。”杰奎琳一脸自信地回答。

    “啰嗦唐……”听到这个名字，杰西弗、美佳丝、科琳都忍不住打了个寒战。

    这名老师的特点是超级啰嗦，精神力攻击十分可怕，所以上他的课简直就是种折磨，更别提从中学到什么东西了，那简直用大海捞针来形容更不足为过，可是杰奎琳认真的个性让她居然没有漏过这名老师的讲学内容——而这名以啰嗦著称的老师不但是学院最顶尖的战斗法师之一，更是异世界顶尖的魔法技术研究员，他的一些学术知识甚至比绯雪还精深。

    楚守眼中对这名少女露出赞许的目光。

    杰奎琳遇到失败，挫折，难免会伤心，会失落，然而恢复情绪后，她不会得过且过，而是去努力吸取教训，研究学习对应的方法，然后花大量时间认真推敲，记录，研究，再推敲，再记录，再研究……这种努力不会停止，杰奎琳指导自己是无法做出完美的战斗方案，她只是努力让自己更加进步。

    正是因为如此，从一开始的富坎特之行到现在，这名各方面平平无奇的少女正一点点成长，当大家此时惊叹于其的表现时候，楚守却明白她在背后付出的汗水。(未完待续。)
------------

第四十章 地下的猎手

    果然，在杰奎琳等人杀出包围后不逡⒎铃紦洽⑷流虾七起久，几道剑光划过天际，几只蝙蝠龙应光而落。

    “怎么是你们！？”

    “果然是你们！”

    两种质疑声代表了亲疏的不同程度。

   留覇镹务baling四霖呜靈夢 楚守与杰奎琳顺声看去，发现正是沙叶娜与呼柯夫，当然，大雕比伯汀也跟着沙叶娜来到了现场。

    而在空中飞舞击杀蝙蝠龙的，是楚守最不愿意见到的银发正义少年拉米尔。

    沙叶娜的神迹名为实影者，波罗，能力是在攻击一个对象的瞬间，有几率能化为几道虚影，以同样的攻击力袭击其他敌人，刚才那几道剑光就是沙叶娜的杰作。

    当然，还不止这三名圣锤，在这三名强者的带领下，还有不少卫兵赶来了现场。

    这些人是并不是神官，也不是教徒，属于教廷的保安力量，他们平时是住在教廷外的，现在大圣教廷发生如此的大事，他们便在三位圣锤的带领下组织成了一只临时性的战力。

    而他们就是艾特所说的“援军”了。

    艾特当然没有和这些人进行过接触，也不得之任何相关情报，然而如此多的蝙蝠龙聚集在一起，说明这里发生了大事。

    如果被袭击的地方不是此地，艾特也没有把握有援军，可是这里是哪啊？大圣教廷，大圣王国的政治中心啊！

    当得知这一消息后，大圣王国的附近军力或者组织肯定会第一时间赶赴现场，查看具体情况。

    而敌人密集的地方，往往就是查看的重点。

    至于援军会出手帮助自己方，那是几乎可以肯定的，毕竟杰奎琳一伙刚刚立了大功，几乎全歼了地鲳啊，而且，那些蝙蝠龙虽然数量众多，却没有想象中的那么强大。

    最主要是后边那条原因，所以三名圣锤才在此时决定出手救助杰奎琳等人。

    之前因为有地鲳的掩护，复制品们骑着蝙蝠龙可以为所欲为，借着夜色极少暴露在敌人的目标之中，可是此时却不同了。

    不仅是拉米尔，沙叶娜与呼柯夫两人在地面上配合的攻势也让敌人连连损失，无法再发动攻势，更别提此地还有其他侍卫了。

    在沙叶娜的指挥下，那些赶来支援的侍卫们弓箭与魔法齐齐向天空发射，打落不少蝙蝠龙。

    正在杰奎琳等人与光明势力认为稳操胜券，可以一举击退敌人的时候，突然天空响起了惊雷，接着淅沥沥下起了雨，雨越下越大，短时间变成了倾盆般，大家都被打湿了。

    不知道为什么，当雨一落下，艾特便有不详的预感――这场雨似乎是对方已经计划好的。

    沙拉拉，不知道是不是错觉，大家觉得大概是因为雨水的关系，地面发生一阵涌动。

    刷的一声，一股涌动终于按耐不住，直冲出地面，冲向云霄。

    是一朵巨大的怪花，但却如同虫子一般不断地来回摆动，不，说蠕动更加确切一些――看来那不是错觉！

    而这朵花只是第一个按耐不住的怪物，很快，从地面上又不断涌出数十条这样的巨大奇怪生物来。

    看到这些花，杰奎琳立刻想到了亚娜斯城的那次兽族袭击，她用询问的目光投向赛露娜。

    “拉尔菲尔。”赛露娜畏惧地回应杰奎琳的疑问，“这是我们目前能控制最好的地下生物，与地鲳完全不同，这种东西……更可怕。”

    正在这时候，从拉尔菲尔的花心中洒下无数蓝色荧光的“尘埃”。

    在漆黑的雨夜中，这种星星点点的蓝色光芒的确非常美丽，简直就是一幅令人窒息的夜画。

    然而只有赛露娜知道这些蓝色光芒代表着什么，她脸色剧变，大叫道：“大家快逃，千万不要被这些魔法水蛭落到身上！”

    听到“魔法水蛭”，杰奎琳等人立刻想起那一晚看到的那种针对魔法的恶心东西，那些星星点点的蓝色光芒再也不是那么美丽和浪漫，而是……试着想想，天空掉下那么多的如同繁星般数量的软体水蛭，每个人都忍不住浑身起了鸡皮疙瘩。

    艾特虽然不认识什么“魔法水蛭”，但她能从赛露娜的话判断出其并不是什么好东西。

    虽说赛露娜提醒大家逃跑，可是天上那些密密麻麻的蓝色光电仿佛笼罩了整个天际，根本让人看不出逃脱的希望。

    艾特一咬牙，从魔法空间里掏出了一袋子药粉，向天空挥洒――这是针对水蛭的药粉，现在权当拿命来赌博了。

    不得不说冰雪巫婆的药剂简直就是神秘境界的级别，艾特挥洒的药粉不但没有被雨水冲掉，反而顺着雨水慢慢地在大家周围形成一个半圆的黄色防护罩，包拢了艾特附近的所有人。

    几乎在同时，那些蓝色荧光的魔法水蛭终于也落到了地面。

    艾特的药物很有效，那些水蛭一碰上黄色防护罩，立刻像是中了盐巴一般，拼命挣扎，流出一滩蓝色荧光的液体，然后脱水死亡，因此在防护罩内的人得以幸免。

    而那些没有被艾特药物保护的人们就悲剧了，他们被魔法水蛭贴到了身上，然后魔法水蛭仿佛发了疯一般拼命撕咬开其皮肤，大口大口地吸血。

    被魔法水蛭附身的人拼命撕扯那些粘在身上的虫子，然而除了带来巨大的痛苦外，根本无济于事。一些魔法师侍卫想用魔法驱赶，却正合了魔法水蛭的胃口，非但没有起效，反而吸引更多的攻击。

    而更糟糕的是，因为暴雨的缘故，对付水蛭很有用的盐巴与自然火焰拍不上用场――艾特的预感没错，这的确是早已经计划好的突袭。

    魔法水蛭还有个特点，就是一边进食的同时一边排泄，可以说是非常之贪婪，简直就是插在人体血管上的水喉，数十上百只魔法水蛭贴到人身上，不一会儿那人便会因为失血过多死亡。

    魔法水蛭虽说名为魔法水蛭，但那也是前边加了个“魔法”而已，难道说如此一来这种虫子就只吸魔了吗？正如变态杀人犯，前边加了变态，难道他只变态不杀人吗？

    这种水蛭之所以吸魔，就是为了发光，发光为了什么？绝不是为了好看，是为了在黑暗的洞穴中吸引小动物前来送死。就如同安康鱼头上的灯笼一般，在深海是为了捕食的需要。

    只要猎物到了地点，魔法水蛭便与拉尔菲尔合作猎杀，水蛭负责吸血，而拉尔菲尔则负责骨肉。

    总之，被南疆虫兽师看上的怪物绝对没有哪个是善辈……当然，楚守更不是，至少是一只变态触手怪。

    而令艾特担心的不止是魔法水蛭和拉尔菲尔，还有那些复制品与蝙蝠龙。

    果然不出所料，得到拉尔菲尔与魔法水蛭的掩护，蝙蝠龙又开始肆虐起来，她们也不知道用了什么办法，居然能够让拉尔菲尔与魔法水蛭不对她们攻击。

    这一次复制品和蝙蝠龙更加肆无忌惮，她们仿佛胜券在握一般，所有人都攻向了艾特所在的保护圈。

    这是很自然的做法，毕竟艾特是她们嫉恨的目标，而且保护圈内也是敌人唯一的安全区，且不说打败里边的敌人，只要破坏药裙聊E⑥笼児尔删司巴巴④粉形成的保护圈，那敌人必将陷入极大的被动！

    “差不多了，这次应该全部来了。”杰奎琳抬头看着蜂拥而来的敌人，自言自语。

    不知道为什么，听到这话，楚守忍不住打了个寒战。(未完待续。)
------------

第四十一章 危机感

    正在杰奎琳下决心使出杀手锏的时候，突然几道银色光线在她们的眼前闪烁，那些蝙蝠龙刹时间被打散。

    “这到底是什么？”这几道魔法本可以直接击杀大量的敌人，然而因为魔法水蛭的缘故，威力大打折扣，这让施法者很困惑。

    “史蒂夫，你怎么才来！”呼柯夫不满的撅了撅嘴巴，“你该不会是刚刚从那个女人的肚皮上爬峮栮零扒吾⊙⑨叁溜韭起来吧？”

    这句话的语气有些不太友善，然而却是呼柯夫怒其不争的一片心痛。

    来者相貌俊俏，不但有着一头金色的头发，甚至连一只眼睛都是金瞳，不是史蒂夫是谁？

    史蒂夫.齐昂恩与拉米尔.克劳两人是光明势力中的年轻俊杰，实力与颜值都是顶尖的存在。

    这两人一魔一武，是光明势力着力栽培的对象。

    与拉米尔不同，史蒂夫没有嗜酒如命的爱好，除了比较心高气傲，简直就是一个杰出上进青年的代表。

    那是一段时间之前的事情。

    可是在某次任务中，史蒂夫中了敌人的诡计，然后也多了一项不良爱好。

    不像拉米尔喝酒这种无伤大雅的爱好，史蒂夫从那时候起就嗜女色如命，成天迷恋在妓院和女子的床笫。

    如果不是史蒂夫天资过人，平日的修行也没有落下的话，他说不定早就是废人一名了。不过即使如此，他修行的速度也大打折扣。

    更加糟糕的是，史蒂夫的名声也渐渐变臭。沉迷女色也不要紧，然而不能花心啊，据呼柯夫推测，现在大圣教廷及周边的国家，与这名美男子有一腿关系女子的至少有百人。

    而且……年龄上也更是奇葩，从十多岁的豆蔻女子到差不多七十岁的老妇，无论美丑，史蒂夫都不放过。

    让呼柯夫感觉这家伙不是沉迷女色，他只是想把香肠放进甜甜圈里边而已。

    当然，史蒂夫的这个毛病大圣教廷不可能不管不问，他们也使用过很多办法来救治这名年轻有为的圣锤，但最终都无功而返。

    呼柯夫作为朋友与前辈，更是鼎力相助，可想而知屡次的失败让他多么受到打击了。

    呼柯夫不了解史蒂夫的感受，但作为一名实力顶尖的武者，呼柯夫认为史蒂夫应该坚强自己的意志来打败这种邪恶的欲念。因而呼柯夫最后将这种失败归罪于史蒂夫的意志薄弱，甚至有时候会想是不是趁什么时候把这个家伙阉掉一劳永逸解决的好。

    这也仅仅是呼柯夫妄想而已，毕竟在异世界，一名受到阉割的男人声誉受到的影响比沉迷女色更加严重，这么做已经是本末倒置了。

    “先不说这个了，这些东西到底是什么啊？”史蒂夫即使被呼柯夫语言攻击，脸色依旧没有变化，看样子已经习惯被人冷嘲热讽。

    “谁知道呢，说不定是那些邪恶生物搞的鬼。”

    呼柯夫这个误解也不是没有道理，毕竟从未露面的地穴生物太过于诡异，难免让人与那些异形怪物产生联想。

    “史蒂夫.齐昂恩？你是齐昂恩先生！？”杰奎琳似乎认识那名金发男子，激动地一把抓住其袖子问道。

    “额，你是？”史蒂夫奇怪地看着这名少女。

    这让在一旁的呼柯夫心脏差点跳了出来。

    要知道，史蒂夫这家伙现在非常善于利用女孩子对自己的崇拜，等女孩子发现对方只是想要玩将香肠放入甜甜圈的游戏的时候，已经晚了。

    而杰奎琳这少女长得一脸甜纯，的确很容易勾起男人的某种不良原始本能……但现在不是玩那种低俗游戏的时候啊，大敌当前，大家都在争分夺秒地战斗。

    “你们有什么事情等以后再说好吗？现在不是时候。”呼柯夫及时拉开两人，免得发生意外。

    楚守看到这一幕，也感激地对独臂痔疮大叔挥舞触手，要知道，小触手怪的独占欲可是非常强的啊。

    尤其看到杰奎琳似乎还认识这名帅哥，对这名帅哥有着某种特殊的感情，更让他产生强烈的危机感。

    呼柯夫的话的确很有用，杰奎琳立刻意识到了自己的失态，急忙红着脸蛋退后几步，强行打住了与史蒂夫的交流。

    “不管怎么说，我们先避开这些东西吧。”沙叶娜看着那些无穷无尽从天而降的蓝色光点，对大家说。

    按照沙叶娜的推理，无论是怪花还是魔法水蛭，都是移动相当慢的东西，应该可以轻易摆脱。

    并不是说沙叶娜担心自己方势力不足，毕竟凑集了四名圣锤，如果他们是冒险队，参加5S级的任务都绰绰有余，主要是因为现在形势有些不利。

    且不说现在教廷处于危机之中，他们需要即使与教廷主力汇合了解情况，再说了，谁也不知道敌人还有什么手段，万一敌人中隐藏着绝顶高手，在这种不利的形势下很可能连圣锤都自身难保。

    更何况现在还有其他的相关战斗人员呢？在这种环境下，实力不强的战斗人员会有较大的牺牲。只有先撤退，摆脱不利形势以后才能更好地反击，沙叶娜是这么打算的。

    这个打算不错，可是……复制品们一眼便看穿了沙叶娜的想法。也不知道她们使用了什么召唤手段，土地里又突突突地冲出数十条拉尔菲尔，团团将众人包围。

    “开路！”沙叶娜一声令下，呼柯夫、史蒂夫与其一同出力，瞬间摧毁了两条怪花。

    而拉米尔也在上空不断用密不透风的银刀灭杀魔法水蛭，为大家护航。

    其他人看到圣锤那边进行突破，纷纷加入沙叶娜的队伍中，出工出力，团结在圣锤们的周围。

    这次魔法水蛭与拉尔菲尔的出现让支援的其他人员损失惨重，战士还好一些，可以利用斗志强行驱走身上的魔法水蛭，而魔法师就惨了，只有一半能够活命。

    一路上杰奎琳除了使用魔法进行辅助，眼睛就是不断地瞟向史蒂夫，也不知道这名少女在想什么。

    杰奎琳这个态度楚守看在眼里，这让小触手怪心中越来越感到不安。

    “这，这后〇宫一号怎么关注这名眼睛有病的男人，不对劲，绝对不对劲！莫不是，莫不是……”楚守不断地胡思乱想，“千万不要让我在异世界上演一出傻根案啊！”(未完待续。)
------------

第四十二章 控制者

    沙叶娜的想法是没错，这是她在多次实战中得到的经验，大家集中力量突击，很快冲破了拉尔菲尔与魔法水蛭的包围。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    然而还没等赛露娜等人松下一口气，突然地面一阵剧烈的震动，一朵巨大的拉尔菲尔从地面中冲出来，顺便还带走了好几个人。

    “糟糕，那些人打算用变更其他的攻击方式！”沙叶娜大叫，“大家要小心！”

    敌人不愧是林妍的复制品，在敌人如此强势突围的情况下，瞬间想到了逆转的方法。

    地下，对的，赛露娜等人虽说实力强大，然而仅凭肉眼根本无法看到脚下的地里发生什么情况，而且下着大雨，雨水影响着众人对地面变化的感知力，如果不停下来仔细感受，根本不知道敌人会何时从地面冲出来――但这鬼情况下哪里容得赛露娜等人停止移动？

    “等等！”艾特突然呼喊道，“我们不能再这样下去了！”

    “怎么了？难道你有更好的办法？”沙叶娜冷笑问，“我之前一直想问了，你到底和那些女人是什么关系？”

    沙叶娜的疑问很有道理，毕竟艾特和那些复制品几乎一模一样，除了短发和戴着眼镜。

    正因为如此，沙叶娜对这名黑发的眼镜少女的质疑中带有一股不善的语气。

    “我也不太清楚，但如果是我，我一定会把我们逼到一个逃无可逃的地点然后再一举消灭我们。”艾特皱眉说道。

    “我不管你有什么异议，但战场上需要统一的指挥，你必须服从我！”沙叶娜挥出一剑，砍断前边一束怪花，不知道是因为攻击的缘故还是不满，声调有些高。

    艾特的话虽然没有让大圣王国一方接纳，然而让杰奎琳等人却忍不住心中一惊。

    要知道，林妍的口头禅是“没得选择”。流玲&*洱'（二）叁师扒爸k死宭这也是她思考的方式――把敌人逼入死角以后，才发动会心攻势。

    但是无奈大圣王国一方无论是实力还是人数都占据优势，主导权在沙叶娜手里，虽然呼柯夫大叔安慰了艾特，但不影响整只队伍的方向。

    事情果然正如艾特所想，当队伍来到了一个地点，突然地面冲出一只巨大的甲虫，其两只长而大颚长在其头顶部，直接就将一名逃跑者夹入地中。

    “地枭！”赛露娜和沙叶娜同时惊呼。

    而两人终于明白地面的深坑是怎么弄出来的了。

    地枭实一种贪婪的地穴生物，它们善于挖掘和粉碎泥土，再吸收其结晶水，让泥土成为沙子一般的松散物。

    而这种凶兽正是通过从松散沙土猛然扑出，攻击地上的生物，拉入泥沙中，慢慢享用猎物。

    地枭主要活动在地穴，异世界大陆地下布满了纵横交错的地道最起码有四分之一是其杰作。它正是利用松散泥土达到挖掘的目的。

    从上述可以看出异世界大陆地下有着多么庞大的地枭，如果能够掌握控制方法的话……

    很不幸，当神秘的地穴商人将这种物种贩卖给南疆虫兽师以后，南疆虫兽师这位天才级的大师很快就掌握来了控制地枭的方法，他本来是打算用来进攻人类城池的时候使用，也不知道复制品们到底是从哪里弄到南疆虫兽师的秘术。

    其实地枭的使用并不是第一次了，沙叶娜的卡鲁国城之所以被攻下，很大原因就是兽人们使用了这种一直没有被人类所认识的生物，人类被打得猝手不及，因此号称金刚石堡垒的卡鲁国就这么轻易被攻下。

    对于这种生物，沙叶娜心有余悸。

    而赛露娜之所以吃惊是因为教廷的崩塌面积以及坍塌的深度，能造成如此大规模的破坏，那地枭的数量一定是十分惊人。

    可是令赛露娜不解的是，饲养如此多的穴居龙与地枭，需要十分庞大的肉类供应，那些复制品们是怎么做到的呢？即使是以南疆的地大物博，南疆虫兽师想要大规模饲养地枭都有些吃力。

    但目前啊显然并不适合思考太深入的问题，因为赛露娜明白他们陷入了何等的危险之中。

    敌人那数量众多的地枭不仅仅是作为矿工使用，因为地枭还有更好的利用价值，例如……陷阱！

    深埋于地下之中，数量庞大，嗜血成性，而且还是活着的，具有应变能力――还有什么比地枭更适合的陷阱吗？

    是的，大家现在都意识到了，他们非但没有成功突破敌人的包围，反而是被敌人赶到了陷阱中。

    作为领路人，沙叶娜的脸色更不好看。现在因为陷入埋伏中，无法继续前进，自然也不能折身后退了，因此杰奎琳的队伍不得不停下来，收缩防卫。但这种做法只是权宜之计，如果想不到突破的办法的话，被团灭那是必然的事情。

    “赛露娜，你对这种比较熟悉，有什么办法吗？”艾特虽然准备了驱虫药粉，然而面对身型如此巨大的甲虫，她也没有把握，只能咨询兽族少女。

    “你高看我了。”面对疑问赛露娜苦笑着回答，“我只是南疆虫兽师的一名侍妾，连弟子都不是，他怎么可能将那么先进成熟的虫兽术传授给我。对不起，我真是无能为力了。”

    “虫兽术必须有人指挥才行吧？”杰奎琳突然问道。

    “不是完全正确，可是也很接近了。”对面触手怪的主人，赛露娜语气十分恭敬，“应该说，越是成熟的虫兽术越需要人来控制。”

    虫兽术作为南疆绝学之一，其本质就是控制好虫兽让其为自己所用。但也不一定需要完全控制才行。打个比方，例如手雷弹，人类能控制的就是拉开引线，让其自发BOOM，这样已经能物尽其用了。可是如果想BOOM的时候能够分清敌我，这个时刻也能够让发动者控制，显然才是最理想和完美的控制方法。

    虫兽术也是如此，有的时候不用刻意去控制虫子，虫子尽本能就能够发挥力量，但是，想要更加成熟和完美的话，就是要更进一步控制虫子，让其随施术者心所欲。

    “那么说，如果控制这么多虫子的话，应该是比较完美的虫兽术吧？”杰奎琳继续追问。

    “很有可能。”赛露娜想也不想就回答，因为地枭再厉害它们也不喜欢走出地穴，现在它们都来到地上了，显然已经超出了本能，定是认为控制。

    “你说控制者会不会是那些人？”杰奎琳抬头看着飞舞的蝙蝠龙，似乎在思考什么。

    “很有可能。”虫兽术想要让动物挣脱本能行动的话，施术者一般不能远离，因此赛露娜作出了这个回答。(未完待续。)
------------

第四十三章 支持与反对

    “难道你有什么主意？”科琳听出了杰奎琳话中的意思，疑惑地问道。

    “那也必须要让那些穴居龙聚集起来才行。”杰奎琳看着满天飞舞的蝙蝠龙，脸色凝重地摇了摇头。

    不得不说被复制品们控制的蝙蝠龙简直令人头痛到可怕。

    那些蝙蝠龙不但善于利用黑暗和怪花掩护自己，让沙叶娜等人组织的数次攻击都收效甚微，现在这边能拿得出手的输出只有在空中飞的拉米尔，然而他以一敌众，也是应接不暇，而且蝙蝠龙们更会趁机将沙叶娜等人的队伍带入混乱，让其他怪物攻击得逞。

    因此且不说消灭了复制品能让她们停止控制地枭，仅仅是让敌人中少了蝙蝠龙的骚扰就已经是能让危险大大减小了。

    可是要怎么让那些狡猾多诈的人复制品集中在一起，这的确是个大难题。

    “这不可能吧……”连平时说话很谨慎的杰西弗都忍不住这么说。

    是的，林妍给人的印象太深刻了，虽然不是全知全能，可是却是心机玲珑，聪明无比，虽说天上飞的都是她的复制品，但从认知上判断，那些女子也是相当聪明，想要把她们引诱到一起真的几乎不可能――毕竟无论怎么做己方的行动都太可疑了，目的性太明显。

    “我或许有办法。”艾特低头"芭厁*龄IX铃旗玖焐巴|群聊沉思了一会儿，说道。

    “我们必须要想办法才行！”这时候不远处史蒂夫提醒所有人。

    其实如果一般情况，杰奎琳所在的队伍早就应该被冲破消灭掉了，正是因为史蒂夫的出色表现，让战斗延续到了现在。

    没错，这名年轻且实力出色的圣锤一边使用魔法固化地面，让地枭无法侵入己方队伍防守的区域，一方用魔法支援其他人，再加上沙叶娜与呼柯夫的领导有方，战斗卖力，才维持了现在这个僵持的情况。

    可是这么做也不是长久之计，毕竟主动权在敌人一方，自己的消耗远远大于敌人，如此下去被全歼是迟早的事情。

    史蒂夫喊出这样的话，说明战斗已经吃紧到了某种程度。

    “艾特，你有什么好办法！？”虽说杰奎琳一方在战斗中的贡献远不如其他人，她们的讨论也没有引起其他人的注意，可是杰奎琳却毫不在意，似乎铁了心要施展自己的计划。

    “因为如果是我，遇到这种情况，我绝对会气得头脑发晕，甚至即使舍弃生命来杀死对方都有可能。”艾特看着天空上忽隐忽现来回飞舞的蝙蝠龙，语气中带着深切的悲伤。

    “你是说让自己成为诱饵，不行！”科琳很快猜出艾特有什么打算，她语气坚决地反对。

    “你是笨蛋吗？每次都想牺牲自己，喂，这是生命，不是青草，被收割多少次都能长回来啊！”美佳丝因为艾特与林妍相貌相同，因此语气有些刻薄，但是深切的关心依然还是表露了出来，“在大周国也是，切，你难道来来回回都只会用自己当诱饵这招吗！？”

    杰西弗虽然没说什么，但是她直盯盯地看着艾特，不断摇头。

    “好吧，我们来分析一下情况。”艾特扶正眼镜，说道，“现在我们是被敌人彻底地包围，而我们根本没有突围的办法，现在只有杰奎琳有办法解决掉那些‘林妍’，而她需要将那些人集中在一起，我成为诱饵后可以配合她。”

    “假设我们还继续这么争论下去，不做些什么的话，最终结果只有三个。”艾特伸出如同玉笋的三根手指。

    “一、大圣王国方肯定会选择集中优势力量牺牲大部分人让那些有优势的有能力的人逃出，保留自己方的实力，而我们很可能被舍弃。”

    “二、我们就这么坚持下去，最后被攻破，然后所有人壮烈牺牲。”

    “三、运气好的话，说不定能有援军来拯救我们，但可能微乎其微。”

    总结了以上三点，艾特叹了一口气，继续说：“总之，我们有很大概率会在这里全歼，而我又是那些人深恨的对象，结局一定更是悲惨。因此我当诱饵是牺牲最小的选择。即使战死，说不定还是我最好的结局，我们没得选择。”

    “我说你啊，别老是死啊死啊地放在嘴巴上，你死了你难道认为没人会难过吗！？像杰奎琳这样软弱的人一定哭上好几天啊！”科琳忍不住强势打断林妍的话，语气中带着一丝愤怒。

    “援军……对了，那个家伙还在大圣王国，说不定……”美佳丝听到艾特的话，似乎有所启发地提出来。

    “那种希望概率几乎等于零。”艾特看着杰奎琳肩膀上正在奋力战斗的原始兽，语气坚定地否定了美佳丝的想法，“不要忘了他现在也是这场灾难的当事人，自身难保。”

    美佳丝所说的那家伙自然是指楚守了，倒不是大家忘记了楚守，而是不知道为什么她们会产生这种错觉――这个家伙强大到即使遇上这种灾难也会安然无恙地活下来，所以都没有考虑到他。

    然而当艾特指出来的时候，美佳丝等人才意识到楚守也是个凡人，和大家年纪相差都不大，怎么可能会有这么超凡入圣的实力？这次灾难他也深陷其中，说不定遇到更可怕的危险，更说不定……

    少女们不再敢想象下去，而科琳想到这里，忍不住在脑中呸自己：“我怎么会为这个无耻之徒担心！？他还是……算了，饶过他，让他吃点苦头就可以了，一定要好好活下来啊。”

    “放心吧，就算舍弃生命，我也会好好保护你的。”杰奎琳突然上前，握住艾特的手，语气坚定地说。

    杰奎琳这么说，相当于表态支持艾特。

    “笨蛋杰奎琳！”几乎同时，楚守与科琳站了出来，只是楚守是挥动着触手，而科琳则是直接叫出声。

    杰奎琳那点斤两大家都知道，她这个承诺简直和两人一起送死没什么区别，也难怪楚守和科琳都会进行反对。

    可是得到杰奎琳的承诺后，艾特狡黠的嘿嘿一笑，便一把拉住这名伙伴的手，冲出到了队伍最显眼的地方。

    等大家反应过来的时候，黑发的眼镜娘已经高举着一把华丽的折扇，高声对天空呼喊：“你们这群冒牌货，知道这是什么吗！？”(未完待续。)
------------

第四十四章 触手版八阵图

    复制品们虽然认不出那柄折扇是什么东西，甚至都不知道其有什么作用，然而传自灵魂深处熟悉感让那些复制品们都将注意力集中到了折扇上。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “看到了吧，这是我们正品，名为林妍的女人的武器，这不是一般的武器，而是一柄神迹。”成功吸引敌人注意力后，艾特又作死地大笑，“现在它在我手里，等于认我作主，也就是说，是我继承了林妍的身份，而你们这些人，只是冒牌货，多余的存在而已！”

    人类是一种既强大又脆弱的生物，明明已经强大到可以几乎碾压地球上的任何生物，然而却总是有着强烈的危险感，其中一个表现就是不断地在同类中寻找认同感。

    世界上那么多的信仰战争，难道那些人真见过他们相信的神明吗？他们之所以这么坚持观点，其实只是想对其他同类证明一件事情，他们的信仰才是至高的存在，他们才是最接近神的人，所以他们的地位才是最高的，最应该被其他同类认同的。

    总之，如果除去神明这个因素，你会发现很多乱象都是人类在为自己的地位认同感争夺而已。

    而艾特这一翻喊话，简直就是将其他“林妍”的存在完全否定了。

    林妍虽然心机玲珑，然而有时候却是固执得要命，尤其是原则上的问题。

    复制品们虽然与林妍的经历不同，没有什么远大的平定战乱，兴复祖国的志向，可是她们却还是有着最新深处最基本的坚持。

    那就是她们本身的存在绝对不是毫无意义的，正因为这样，她们才想要拼命证明自己往上爬，正因为这样，她们才有活下去的勇气。

    也正因为这样，那些“林妍”们才会前所未有地迷茫，这裙柒⑵叁玲 私玖崎叁寺份灵魂深处的感情艾特深有体会。

    然而刚才艾特拿出来的东西，说出来的话，如同一把巨大的锤子，将复制品们的一切砸烂。

    忍受如此屈辱和痛苦地活着，结果一切都没有意义，反而是脱离了苦海的那个叛徒得到了继承，得到了一切――这开什么玩笑！？

    完全被否定的绝望在复制品之中蔓延，她们真如同艾特所预料的一般，彻底被激怒了，变了疯子。

    “这个充满讽刺的世界简直就是无止境的地狱，根本不值得一丝的留恋，但是，即使要死，也要拉那个叛徒进入地狱！”这是疯子们此时的想法。

    于是，在众人惊讶的目光中，蝙蝠龙们嚎叫一声冲天而起，然后纷纷仿佛不要命地扑向艾特。

    “疯了……”沙叶娜目瞪口呆，忍不住说出此时她对敌人的感受。

    面对敌人来势汹涌的攻击，即使是艾特这样胆识过人的少女也忍不住因为恐惧后退了几步。

    艾特计划实现了，因为被彻底激怒的复制品们集中全部的力量，一起对她发动了进攻，那下一步呢？杰奎琳有什么打算？

    杰奎琳此时冲了出来，挡在艾特的面前。

    “去吧，梦露！”随着咏唱的结束，楚守被杰奎琳抛向了敌人。

    “光爆！”这个魔法只是让敌人产生瞬时的迟缓，接下来才是杰奎琳的杀手锏。

    “第二形态！”刚刚使出了光爆的楚守便在眨眼之间从圆溜溜的小触手怪变成了如同一坨屎一般狰狞的肉团。

    这个狰狞的肉团在瞬间迅速变大，瞬间长到好几层楼的高度。

    “付种，产卵……”这是触手怪暴君此时想要做的事情，而那些刚刚被光爆亮瞎眼睛的复制品们根本还没有反应过来，就毫无防备地被敏捷的触手给卷走了。

    被夺走主人的蝙蝠龙遇到如此的凶物，本能地想要反击，却被大量的触手从不同角度进攻，几下功夫被切成了碎块。

    暴君触手可谓是楚守最强战斗形态，在当年对杰奎琳的原始兽进行过测试，其中攻击力最高值几进巨龙，指的就是巨大化后的原始兽形态，而吸收了异形怪物鲜血力量的暴君触手更是要比原始兽形态的要强上好几倍，那些蝙蝠龙哪里是它的对手？

    简单除暴的解决了几只蝙蝠龙，其他被夺走主人的蝙蝠龙感受到对方的恐怖，怪叫一声头也而不回地逃走了。

    而那些被蝙蝠龙抛弃的主人将感受到人间最大的极乐，也是最大的酷刑。

    暴君触手可不像小触手怪一般有理性，使用神迹刺激人的快感根本没有任何节制。从赛露娜对杰奎琳的服服帖帖，不离不弃就知道这种快感是如何的强大，如何地让人身心依赖，最终成瘾。而触手怪暴君所带来的快感要比小触手怪更加强烈，根本完全不考虑人的承受能力。

    一开始那些被捕获的复制品还在拼命挣扎，但是没过多久就彻底沦陷了，用一句简单的话来形容，就是头脑被烧坏了，成了快感的俘虏。

    从一开始的带着痛楚的低吟到欢快地叫喊到最后简直就像是断气般胡乱地嗯嗯啊啊，这个过程只用了短短不到三分钟而已。

    其他复制品意识到不妙的时候已经来不及了，触手怪的神经反应速度本来就比人类要快上许多，而触手怪暴君的体型在不断膨胀，触手也多得不可计数，在光爆过后不久几乎就将还没有完全反应过来的复制品们一网打尽。

    剩下那些零星的复制品想要逃走，却突然发现自己身处无穷无尽的触手之中，根本找不到出路。

    如果潘凤在这里，他一定会大吃一惊，因为这东西明显是在模仿自己的“八阵图”，只是变成了触手版的。

    不知道大家发现没有，楚守的神迹纳斯有个特点，模仿女性的神迹特别快，而对于男性的神迹几乎免疫。

    至于狂暴者科比拉斯、收获着艾尔、八阵图ask.叶这三种神迹的能力，科比拉斯早已经认杰西弗作主，ask.叶寄生在了毛利樱身上，而艾尔，那没节操的神迹当初就认楚守作主，只是被楚守给咔嚓了，因此楚守模仿这三种神迹的能力自然不在话下。

    就这样，那些复制品真的就这样被触手怪暴君一网打尽了。

    然而，仅仅几百名女子怎么能满足得了欲壑难平的触手怪暴君？很快，那坨狰狞的触手肉团将目光投向了地面上的雌性人类。

    杰奎琳看到目标达成，咏唱起强制召回，可是得到的回应却是――拒绝！

    很遗憾，楚守正常人的精神力本来就比杰奎琳强，只是因为灵魂被压缩到小小的原始兽身上，无法完全发挥出来而已，可是得到异形怪物鲜血力量加持的暴君触手怪，精神力是完全被激发出来了，远远强于主人，它又几乎失去了理性，哪里还容得下杰奎琳任意摆弄？

    之前杰奎琳只强制召回暴君触手怪成功过一次，那还是楚守保持的那丝理性的帮助。

    少女此时才脸色苍白地意识到，自己使用的召唤兽是多么的可怕。

    PS：NTR你们一个林妍，送你们几百个林妍!(未完待续。)
------------

第四十六章 惊变

    夏天的雨如同它的云一样变换无常，在杰奎琳等人脱离险境之后不久，就越来越小，最后终于停止。

    众人却依然惊魂未定，又逃了几里路，直到看到其他那些逃难的教廷人才停下来。

    “好像没有追兵。”优顾不得浑身湿淋淋，她抹掉脸上的雨水，对其他人这么说。

    “梦露……怎么会这样子？”杰奎琳一放松，整个人都像被抽走了力量一般软坐在地上，她脸上满是失落的神色。

    按照原来的计划，杰奎琳在用召唤兽收拾了那些复制品后，就立即强制召回变成了触手暴君的怪物，可是不想最后这一步失败了，差点就造成无法挽回的损失。

    然而更让杰奎琳心痛的是，她居然把梦露一个人丢在那样危险的地方逃走了――明明好不容易才再次能够召唤出来的原始兽，自己主动将其抛弃了，如此一来，说不定因为关系变得更差，导致以后更难以召唤。

    “对不起，我……”杰奎琳想要说些什么，以缓解心中的郁闷，却被艾特立刻按住了嘴巴。

    “别说话！就这么发呆就可以了。”艾特看向杰奎琳的眼色有些不太友善。

    杰奎琳并不知道怎么回事，可是此时她有些六神无主，也只得听从艾特的安排。

    艾特之所以对杰奎琳这种态度，是因为她没想过杰奎琳会有如此淫邪的招数。

    艾特读了不少相关的书籍，自然明白那些复制品受到了什么待遇。

    不知道为什么，即使那些复制品们千方百计想要致艾特于死地，艾特却总是无法仇恨那些与自己一样的女子。

    在艾特眼里，那些女子并非是什么奸恶之辈，只不过是另一个自己，但是她幸运多了，而相对于她的幸运，那些复制品是沦陷在地狱中“自己”挣扎而无所得的模样而已。

    所以艾特可以接受这些复制品们被杀死，却无法接受她们被这样的玷污――那些可怜的“自己”！

    艾特也明白，这场污浊的盛宴得以进行也有自己很大的功劳，因此她本意上并不怪杰奎琳，只是心里总有些不舒服而已。

    这时候，队伍里有人说话了：“天哪，那个鬼东西是什么！？”

    “是啊，居然对女人做出这种事情来。”

    “那绝对是黑魔法师的召唤物！必须找出那名可疑的法师进行诛杀！”

    是的，相比杀戮，淫邪更不被人们所接受，他们很快认定了那坨恶心的触手是邪恶的一方，而这么邪恶的生物，绝对是来自敌对势力――尽管那个生物在某种意义上拯救了大家。

    杰奎琳终于明白艾特不然自己说话的原因，因为她可能会稍不注意就将自己是触手召唤师的身份暴露。

    这里可是光明势力的核心地带，他们绝不会容忍这么一名邪恶的法师。

    想通了这一点，杰奎琳脸色惨白，她感激地向艾特微微点头感谢。

    感受到杰奎琳的谢意，艾特只是淡淡倾身，她此时思绪万分，哪里会在意那么多？

    杰奎琳的伙伴们能看出现在的气氛，她们都选择了沉默，担心露出马脚，害了大家。

    “你刚才找我有什么事情吗？”这时候，一名英俊的金发男子走向杰奎琳，那是圣锤之一的史蒂夫。

    “可恶，史蒂夫这家伙！”呼柯夫看到金发男子接近杰奎琳，忍不住唾了一句，“对方可是荣耀空骑的成员，如果他这么不检点的话，当心被粉丝追杀啊。”

    呼柯夫不用猜也能知道史蒂夫在想什么，毕竟以史蒂夫的身份和傲气，他平时是不可能主动去向那名小姑娘打招呼的。

    “诶，诶，对了。”还在懵神的杰奎琳被史蒂夫这么一说，立刻想起了什么，但是她眼神还是黯然下去，“我代表纳吉亚邦国符卡村的子民感谢你，并代表我的父亲雷诺子爵的感谢。”

    史蒂夫听了杰奎琳的话，完全不记得到底是什么事情了，他只是笑了笑：“没什么大不了的。”

    杰奎琳所说的事情是她六岁的时候，家族领地的一个小村庄发生了哥布林袭击事件。

    对于物力有限的小领主，杰奎琳的父亲比让.雷诺男爵尽管召集了可以出动的所有武装力量讨伐哥布林，可是却遇到了挫折。

    比让也差点死于讨伐战中，还好路过的史蒂夫出手救了男爵，并顺手消灭了哥布林。

    因为如此，比让出于感激，当晚宴请了史蒂夫。

    那时候的小杰奎琳看到比自己大不了多少的小哥哥成为所有人的焦点，受到礼遇与赞美，她难免生出仰慕的心理。

    可以说，史蒂夫是杰奎琳的第一个异性偶像。

    还好楚守此时不在这儿，否则如果他了解到两人之间的孽情，绝对会毫不犹豫直接攻击史蒂夫――要知道，异性偶像很有发展成为梦中情人的潜力啊。

    不过现在的场合也不用太过于担心，虽说杰奎琳对史蒂夫还有仰慕之情，可是由于遇到了挫折，她的心情低落，因此对于接近的男性有些疏远。

    “怎么了，你似乎有什么心事？”史蒂夫露出阳光爽朗的笑容，“可以说出来，我们一起解决吗？”

    听到这话，艾特心中一惊，她急忙拦到杰奎琳的面前，脸色低沉地说道：“谢谢了，我们会有解决的办法。”

    艾特很担心杰奎琳此时心烦意乱说错话，她不止是针对杰奎琳，所有的伙伴们她都有留意。

    “气死我了，气死我了！”这时候，传来了沙叶娜不爽的大叫，“最近的敌人很让人很不痛快啊！”

    也难怪沙叶娜那么大的脾气，自从南疆被打败后，在这儿又被林妍的复制品们用诡计压着打，自从作为狮子大陆实力最顶尖的圣锤以来，沙叶娜哪里遇到过？

    随着时间的流逝，太阳终于慢慢地从地平线上升起，虽然阳光似乎没什么用，但至少能让人感觉到一种安心。

    因为下过雨的缘故，阳光即使刚刚出现依然还是很毒辣，但却也带来水汽的凉爽。

    大家都在整装修养，只有杰奎琳拼命地释放强制召回――并不是想要召回楚守，而是想要尽快耗尽魔力，这样召唤兽才会自动回到召唤空间。

    突然，一阵响亮的暴鸣声从远处传来，然后天空闪现出奇怪的火焰图案。

    “糟糕，教皇出事了！”看到这个现象，教廷一方的人都不禁惊呼了出来。(未完待续。)
------------

第四十九章 莫非

    另一边，杰奎琳正在为那些受伤的难民进行简单治疗。

    这时候，杰奎琳的另一个身份就发挥出了重要的作用——人气偶像。

    那些难民很快认出了杰奎琳、科琳和杰西弗三人，他们中许多人纷纷向三人靠拢，表现出了相当程度的热柒ling罢巫四轳拔气?泣君"羊情。

    一时间，这三名少女的手头工作忙碌起来，反而是教廷派来的营救人员除了一些重大伤痛的患者，几乎没什么病人。

    不，教廷的营救人员面临的问题还不止这些，他们中居然还有不少人伪装病人，接近三名少女。

    杰奎琳与科琳遇到的还好一些，多是男性和孩子，而杰西弗就比较尴尬了，因为她在表演中以俊朗的男子身份出演最多，因此她受到了广大女性的崇爱。

    那些女子居然连手指甲磨破了都来找杰西弗处理，这让扑克脸女管家很是无奈。

    突然，杰奎琳痛吟着跪倒在地，然后就昏倒了过去。

    “杰奎琳！”科琳看到伙伴出现异常，急忙走过去一把扶住杰奎琳，“糟糕，魔法反噬，梦露那边出问题了！”

    作为一名魔法学院的精英，科琳一眼就看出了杰奎琳身上发生了什么，她不由得着急起来。

    在一旁的赛露娜虽然也很担心，然而却也不知道怎么救治，毕竟虫兽术多是损人利己的手段，没有针对魔法师的治疗手法。

    要知道，魔法反噬可不是好玩的，严重的话要了施法者的命是很随便的事情，一想到那只触手暴君的强大，科琳很为杰奎琳担心。

    科琳猛然间想起美佳丝临走前送给自己的针对魔法反噬的疗伤药，她急忙掏出来强打开杰奎琳的嘴巴，给她灌下去。

    服药过后，杰奎琳的症状明显得到缓解，这让科琳终于松了一口气。

    金发的富贵美少女此时不由得感激美佳丝的粗中有细，那名萝莉体学姐在离开时由于担心杰奎琳的召唤兽无法召回会遭到不测，塞给了科琳一瓶德克斯家族的秘药。

    这个秘药之前少女们也用过，针对魔法反噬的效果非常好，正因为如此，科琳才会在第一时间用其对杰奎琳进行救治。

    那些难民们本来还是杰奎琳的救治对象，想不到杰奎琳突然就重病不起，一时间都傻了眼。

    当然，那些难民们很快显示了他们的风度，纷纷让道，并代替杰奎琳去救治其他伤病者。

    偶像的作用不止是亲自去救人，这样的力量太有限了，当她们以身作则，将会发挥更大的感染力量，让身边的每一个人都行动起来。

    “真是可恶，现在也不知道发生了什么事情。”科琳看着昏迷不醒的杰奎琳，突然感觉自己有些无助。

    而更让科琳感到惊愕的是，她突然发现自己不知道什么时候居然开始指望杰奎琳为自己出主意。

    要知道，这名妹妹一般的死党之前还是不断地依赖自己，也不知道什么时候开始，这种依赖发生了逆转。

    “笨蛋杰奎琳。”科琳看着昏迷的伙伴，悄悄说道，“不要走得太急了，会忘记很多事情哦。”

    也不知道多久，当杰奎琳张开眼睛的时候，发觉自己已经躺在床上，太阳光从窗户照射进来相当耀眼。

    “笨蛋杰奎琳，你终于醒了！”身边的科琳轻轻地捋一捋少女的秀发，温柔无比。

    杰奎琳能感受到科琳眼中带着的疲惫，她不禁心中一阵激动。

    “其他人，怎么样了？”尽管杰奎琳十分想要感谢科琳，可是却还是从理性出发，询问伙伴最近的情况。

    “别说了，那个笨蛋教会，比杰奎琳还要笨蛋。”科琳听到杰奎琳的话，忍不住怒气上升。

    “哈哈……”杰奎琳也不知道要怎么接下科琳的话，只能干笑着应对。

    “那些家伙，将平胸老虎、黑发眼镜蛇还有毛利樱和优给关押了。”说这话的时候，科琳显然很是愠怒。

    ……科琳到底什么时候给美佳丝和艾特起了这样的外号啊？

    “什么情况！？”听到这话，杰奎琳急得惊坐起来，可是由于牵扯到伤口，身体一阵剧痛。

    “注意身体啊！”科琳扶住杰奎琳，关怀地责备。

    “请，请一定要告诉我，到底发生了什么事情？”杰奎琳看着科琳，一脸恳切。

    对于杰奎琳那种小动物般可爱的请求模样，任何人都拒绝不了，于是科琳便认真将最近的情况告诉杰奎琳。

    杰奎琳没想到自己已昏迷便是三天三夜，但所幸的是，至少因为这次魔法反噬，她的召唤兽回到了身边。

    而让杰奎琳更没想到的是，老教皇居然在三天前的那场灾难中罹难。

    作为光明教的虔诚教徒，可想而知杰奎琳心中的沮丧和失落了。

    当听到那几名伙伴因为嫌疑被教廷拘禁的时候，杰奎琳更是难受。

    杰奎琳很相信自己的伙伴，可是没有办法，当晚袭击教廷的人与艾特一模一样，而真相……

    想到这里，少女忍不住叹了一口气，她能感觉到艾特那强烈的自尊心，把复制品的事情向教廷说明，不亚于是将艾特的身世向世界公布，对于艾特来说，这会让她产生无处容身的困扰。

    “杰奎琳……”科琳把事情说完，一脸凝重地看着伙伴，“解决了这里的事情后，我打算回家。”

    伙伴的语气带着难以言喻的疲惫，杰奎琳知道科琳累了。

    从学院遭到剧变到现在，大家都经历了太多的事情，然而只有这件事情，的确让人失望。

    明明那么奋力地帮助大家，拯救大家，最后却没有任何人了解，还受到如柳吧九〰呜扒冥④】磷午靈夢此的待遇，无论如何都难免让人心灰意冷。

    如果科琳这话让楚守听到，他一定会吓一跳：“后〇宫二号，不要这样乱立FLAG啊！”

    “放心吧，她们一定会没事的。”杰奎琳勉强轻轻露出笑容，安慰科琳。

    “希望吧，那我们应该怎么办呢？”科琳坐到杰奎琳的身边，将身子挪近伙伴。

    “我想，楚守先生之所以出现，或许他已经预料到这场变故，我们只需要耐心等待就好了。”

    “我说你啊，总是张口闭口楚守的，莫非对他有意思？”科琳听完杰奎琳的话，脸上露出坏坏的笑容。

    “不，不是啦，他，他和美佳丝学姐……”杰奎琳不禁面红耳赤，胡乱摇手摇头，“我对于楚守先生的感觉，就像是……对，老师，我对他就像是老师一般尊敬和信赖。”

    “我说你，千万不要被那个家伙所迷惑，他就是个下流，恶心而且还不检点的男人，他这种人绝对是一种公害的存在。”

    “科琳姐姐……”杰奎琳反而一脸担心地看着科琳，“你说了那么多楚守先生的坏话，莫非你很喜欢他？”

    “哈？哦哈哈哈哈！”科琳吓得连忙跳起来，尖笑着回应死党，“笨蛋杰奎琳，这怎么可能，你到底是怎么想的！？”

    “因为。”杰奎琳低声喃喃，“科琳姐姐喜欢一个人的时候，除了简姐姐，总是喜欢说他的坏话啊……”

    当然，杰奎琳的话她可不想让科琳听到。(未完待续。)
------------

第五十章 终止

    杰奎琳病倒这段时间来看望的人不少，当她苏醒后，那些人几乎又来看望一遍。

    令杰奎琳感到惊讶的是两个人，一个是双胞胎的姐姐，露露丝，一个是菲普利老师。

    对于露露丝杰奎琳印象深刻，她与妹妹莉莉丝在黑暗塔与杰奎琳等人一起探险的时候，表现出了不怎么友好的态度，也不知道为什么，这次见面她对杰奎琳显得特别的亲昵。

    这名萝莉圣锤本来还想看望一下杰奎琳的小召唤兽的，但却被科琳以杰奎琳身体不好为由拒绝了。

    这可不是敷衍，杰奎琳本来就因为魔法反噬而受伤卧病，在还没有痊愈的情况让她再次驱动魔法，谁知道会有什么后果？

    虽然看不到楚守让露露丝有些失望，可是她还是很真诚地慰问了杰奎琳，最后才依依不舍地离去。

    菲普利对于杰奎琳来说，与其说是一名老师，不如说是一名亲切的姐姐。少女们与菲普利相处的日子不长也不短，她虽然在训练和生活中对大家有着严格的要求，可是对于每一位少女的关心都是发自真心，这也让她很快融入了少女们的朋友圈中，在平时休息的时候，菲普利与大家成了无话不说的好朋友。

    上一次来的时候，杰奎琳还没有苏醒，菲普利留下了许多珍贵的法师疗伤药，等得到杰奎琳苏醒的消息，她也是第一个赶来看望。

    关于菲普利在切断了楚守的羁绊后获救的消息大家是从艾特身上知道的，虽说对于楚守与菲普利有着怎么样的羁绊少女们都不甚清楚，可是艾特毕竟是冰雪学院怀奈米的直传弟子，她们对此深信不疑。

    “菲普利老师，你说，艾特她们会不会有事？”杰奎琳了解菲普利的身份，知道其是教廷内部的人员，希望从中能够打听到消息。

    “放心吧，我相信华培，他有着很超人的判断力，不会冤枉任何人的。”菲普利笑着安慰大家。

    “嗯。”杰奎琳等人虽然心中还不安定，可是总算不用绷得那么紧。

    “怎么回事？”反而那名美丽的老师说出话后心中暗暗吃惊，“为什么我总觉得自己说的这话有些不太对劲，好像……我更相信另外一个人？”

    …

    ……

    在教廷临时组建的会议室里，教廷的高层们正吵得不可开交。

    “那些女人真是可恶，我们嘴巴都磨破了，她们依然是什么都不肯透露！”一名大胡子的红衣教主有些气急败坏，“看来要动用酷刑！”

    “等等，这些女人都与楚守有着某种意义的联系，在证据不充分的情况下，这么做不太好吧？”一名谨慎的红衣教主表示反对。

    而此时，其他高层也纷纷加入讨论之中，发表各自的意见。

    “还需要什么证据，你不觉得那个叫做艾特的女人就是和昨晚袭击我们，杀了教皇的人是一伙的吗？”

    “我建议只对那名叫做艾特的女子动用酷刑就可以了。”

    “对啊，我们要必须尽快找出杀死教皇的凶手，挽回教廷的声誉才行！”

    ……

    讨论没有任何结果，虽说赞成对艾特使用酷刑逼供的人居多，却还是没有取得压倒性优势。

    “根林先生，你怎么看？”正在这时候，参与讨论的费洛希努看向了正在不断锤着额头的华培，华培作为教廷的首席智囊，他的意见至关重要。

    “我想起来了。”华培还是那种让人觉得慵懒的语气，“老教皇当初的意思。”

    “那是什么？！”听到华培的话，几乎所有人都不禁开口询问。

    “他决定相信楚守，并且与之合作。”

    “诶？”

    “有何根据！？”

    “这不可能！”

    总之，对于华培这句话，很多教廷的高层都表示质疑。

    “我刚刚想起来，教皇可是有遗嘱的。”华培一脸认真地说，“我现在就去取来那份遗嘱，托卡斯，你来帮我一下。”

    说罢，华培便似乎急切想要证明自己的话一般，亦②陵叁II淋柒 ④VIIILI NG 梦匆匆离开了会场：“我很快回来！”

    托卡斯听到之后，也没有提出任何意见，便随着华培一同离开。

    两人一前一后，走到了教廷一处存留的废墟，华培看着四处无人，便迅速从魔法空间中掏出一张羊皮卷轴，激活上边的魔法。

    很快，在两人面前出现了一个如同空间被切割后形成的巨洞，洞的另一边是一处昏暗的地道。

    “这边来。”华培对托卡斯扬了头，便钻入其中，托卡斯一言不发地跟上去。

    “怎么了？不太高兴？”华培能感觉到身边那人的情绪，问道。

    “根林先生，你为什么如此维护楚守？他本身也有嫌疑，而且突然抛出教皇遗嘱这种满是漏洞的借口，让人无法接受。”

    “嗯……该怎么说呢？”华培锤着额头，说道，“你该不会认为教皇的死一点防备都没有把？”

    “什么？”

    “教皇身上其实藏着记录魔法的护身符，他一旦死亡，护身符将会自行消失，但是它所记录的一切将会传送到一个地方，这才是我所说的教皇遗嘱。”

    “那记录上有什么？杀教皇的凶手是谁！？”

    “嘿嘿，我还没看，但是，那名凶手一定会去找那个叫做艾特的女人，除掉她。”华培慵懒而得意地说，“我已经做好埋伏，让对方自投罗网。”

    “你为什么那么肯定？”

    “完美主义的臭气味。”华培边走边说，“昨晚袭击我们的这些少女，我看过她们的眼睛，发现她们有很强烈的自我人格，可是她们却组织如此严密，这说明背后的人有遮着强烈的控制欲，对人的管理非常有自信。”

    华培顿了顿，继续说：“正因为如此，他对于叛徒的容忍几乎等于零，而那名叫做艾特的女孩，我想一定与那些袭击我们的少女有着某种关系，所以我推断，以对方那强烈的控制欲，他很可能想要除掉艾特。”

    “他不会知难而退吗？毕竟我们此时已经警戒了。”

    “有可能，但是概率比较小，毕竟他可是在蒲杰夫眼皮下杀了教皇的人。”华培耐心解释，“但小心一点对我们来说也不是坏事，我可是为他准备了四名圣锤啊，得好好招待才行。”

    “嗯……”

    “这起事件，联系到前边发生的凶杀案，我认为最有可能的因素，就是教廷内部有内奸，否则他也不可能如此轻易让我们吃那么大的亏。”华培似乎有些得意，声调也变得高昂，“只要抓到那名凶手，我就可以顺藤摸瓜，把内奸一网打尽了，一切计划都已经制定好了！”

    然而，话刚落音，华培发现一把利刃从心脏位置刺穿了自己的身体。

    华培还没来得及说话，对方已经将刀拔了出来，伤口顿时血如泉涌，{逡貳（九）笼洽厁拔起亦⑶华培只能苟延着以不可置信的目光看向托卡斯。

    “很遗憾，计划的实施者根林.华培，因为在取证的路途中受到敌人的埋伏身陨，这个计划只能终止。”托卡斯以一种悲怜的目光看着前辈，平静地说，“因为计划的终止，艾特不得不接受严刑逼供，道出楚守是这起事件的主谋。”(未完待续。)
------------

第五十一章 杀手

    另一方，在奥帆王国的皇宫招待室里，艾特等人在百无聊赖地看着天花板。

    “气死我了，气死我了！他们怎么可以这样！？”只有美佳丝依然精神旺盛地来回走动，发泄脾气。

    “我现在担心的不是这个。”艾特秀眉深凝，“看他们的态度，简直就像是把我当成了帮凶之一，但是对于他们的问题，我根本无法回答，我很害怕到时候他们会利用酷刑来拷问，到时候会连累你们。”

    “他们敢！？”美佳丝停下脚步，显得相当生气。

    几乎在同时，少女们听到连续不断扑扑凌梦VI疤玖巫@吧*+笼siK霖伍重物落地的声音。

    “是人！”优立刻分辨出了这个声音的本质，“有人被放倒了！”

    听到这个，其他人脸色剧变，那么多人被放倒，那些人应该都是看守这里的士兵，敌人的目标是她们！

    能在短时间内干掉那么多士兵，而且守卫这儿的士兵都是一等一的高手，说明来犯者应该有顶尖的实力。

    而优更是脸色苍白，她的笑容凝在脸上，仿佛遇到了从地狱来的恶魔，不，比之更恐怖的事情。

    艾特也很快发现了哪里不自然，因为那么多士兵倒地，她们却没有听到任何动静，甚至连脚步声都没有。

    除了幽灵和神，不，连幽灵都做不到这种程度的行为，如果说有，那人一定是在这种领域达到了神的境界。

    如果真是这样，以艾特的推测，自己方绝对凶多吉少。

    更糟糕的是，现在因为自己受到了关押，根本连逃跑周转的余地都没有，只能正面作战。而正面作战，大家的武器都被没收，战斗力大打折扣。

    “大家听我的指挥，准备战斗！”尽管没有多少胜算，可是艾特却只能在仓促中让大家做好战斗准备，不然只有坐以待毙了。

    但是艾特感觉到有一名伙伴明显不太对劲――是女忍者，优。

    “优，优！？”艾特连续呼喊两声，女忍者才回过神来。

    “啊，怎，怎么了？”女忍者回过神来，她有些茫然地看向艾特。

    “做好战斗准备！”艾特暂时放下心中的疑惑，她再次强调了目前最重要的事情。

    “哦，哦，好的！”优状态还是显得那么不稳定，但她也应声做好了准备。

    毛利樱忧心忡忡地看了一下这名一直陪着自己的伙伴，心中有些不妙的预感。

    少女们准备了许久，然而门外却没有任何动静，这非但无法让她们稍稍放心，反而让她们更加紧张，作为理性动物，少女们知道敌人并没有离去，就像是盯紧猎物的暗处猎手，他时刻正在等待着猎物精神松懈的时刻，给予其致命一击。

    “小心！”突然优拿起身边的陶瓷杯子，向艾特的头顶掷去，只看到剑光一闪，虽然利刃划伤了艾特，但因为杯子打扰了他的攻击，所以没有伤到要害。

    尽管如此，但是艾特身上那道伤口看起来确实很触目惊心，血如泉涌。

    “忍者！”毛利樱咬牙切齿地说道。

    这也能解释了优之前为什么有些失常，而且也是第一时间发现了攻击，正因为对方是忍者，优才会如此熟悉他的手法。

    而从优之前的失常来判断，这名忍者一定是优认识的人。

    “我不要紧！”艾特捂住伤口大叫，一边也仔细四处观察，希望能找到敌人的蛛丝马迹。

    正在此时，剑光再次闪现，这次优无法再像之前那么幸运找到对方攻击的痕迹，眼看着艾特就要被敌人杀死。

    突然，一道光环出现在了艾特的身边，为她挡下一击。

    几乎同时，房间出现了一个奇怪的空间，几个人从空间里跳了出来。

    释放魔法的正是花花公子史蒂夫，而其他三人一人是独臂大侠呼柯夫，另一人是女王沙叶娜，最后一人自然是闷骚少年拉米尔了。

    果然如同华培所料，有人会对艾特进行刺杀，而这四名圣锤，正是他所组织的保护力量，也是他设计捕捉黑幕的王起亻>尔衫邻思揪崎叄事逡牌。

    沙叶娜一出现便找准了契机，向感应到的敌人发动攻击，冲上灵梦〧易⊙医祁思屋就咝九芭〪去就是直刺一剑。

    当，清脆的一响，对方居然正面接下了沙叶娜全力一击。

    既然已经被发现，敌人也不打算继续隐藏，他终于显出了他的庐山真面目。

    不，不算是完全露出了真面目，因为对方身着黑衣，一副忍者打扮，连脸都蒙住，能算是“庐山真面目”吗？

    “岚！”这次不是优，而是毛利樱先认出了来者的身份。

    毛利樱此时让人可以明显感到其气得浑身发抖，眼睛里几乎可以喷出火焰。

    优了解毛利樱的过去，她知道毛利樱的父亲正是被自己所培养的忍者势力首领――岚所背叛，惨遭杀害，不但如此，岚的恶手还伸向了毛利樱的家人，对那些人进行斩草除根。

    正因为如此，毛利家的势力迅速被瓦解，被各方大名分食。

    这次剧变毛利樱可谓是家破人亡，甚至毛利樱也没有能够幸免，幸好她的师傅拼死掩护，再加上女忍者优的尽力保护，她终于克服重重险阻，逃离了险境，但只得流亡于其他国家，有家不能回。

    但总算苍天有眼，岚后来因为有背主忍者之名，在利用完之后很快被其他大名势力绞杀，他最终只得带着包括一郎在内的有限的死忠逃出国家，居然一路向西，来到了狮子大陆。

    得到这个消息后，报仇心切的毛利樱也与优追着凶手的踪迹来到了这片西方最繁华的大陆。

    但毛利樱真的没想到，她会以这种地点，这种方式见到这名仇人。

    岚看了一眼毛利樱，眼神中没有任何变化。如果还在樱花之国，岚倒是很愿意把这个女人的美丽皮肤给拔下收藏，可是现在她已经没有任何的价值，对付她只是在浪费时间而已。倒是眼前那四个人，可以看出身手不俗，如果一对一的话，他也没有完全的胜算，更何况四人一起围攻，现在的形势用插翅难飞来形容也不足为过。

    “看来，要动用王牌了。”岚连续退后几步，拉开与四名圣锤的距离，却悄悄将目光定在了优的身上。(未完待续。)
------------

第五十二章 背叛

    岚尽管拉开了与敌人的距离，然而这个喘息的时间并不长，在沙叶娜之后，呼柯夫立刻冲上前，补进攻击。

    两人的配合几乎天衣无缝，完全不给岚任何机会。

    但是岚不愧是实力顶尖的高手，即使面对两名圣锤的联合攻击，他依然能保持着冷静的姿态，以着诡异的姿势扭转身体，巧妙地躲过了呼柯夫犀利大剑。

    这个行为及其凶险，如果不是对自己身体操纵十分有把握，根本无法躲避。

    但是这样还不算完，接下来史蒂夫与拉米尔同时出手，拉米尔负责前进发动攻击，史蒂夫这是负责用魔法牵制敌人，让其无处躲避。

    拉米尔当然不会浪费伙伴创造的机会，手中银刀平削，直袭岚的要害。

    非常自信的一击，拉米尔当感觉自己的刀触碰到实物的时候，拉米尔心中先是一喜，然而很快他发觉到刀上传来的感觉不对劲。

    在一瞬间，拉米尔看到自己所砍中的居然是一块木头，而敌人却不知所踪。

    凭借感觉，拉米尔抽出另一把银刀，向右方格挡。

    随着清脆的金属碰撞声，拉米尔与岚短兵相交上了。

    这让岚微微感到吃惊，他对自己的这一手非常有自信，可是敌人却只是凭借直觉，在一瞬间中反应过来，拦下自己的攻击，可其是何等的厉害。

    岚看着拉米尔那张稚气未退的俊朗面容，深深感觉到了威胁。

    可是岚很快调整了心态，他知道要在四名高手中抢到时间使出王牌不容易，可是他却已经达到了目的。

    对的，刚才那一击既是佯攻，也是实杀，如果拉米尔没有挡住攻击，他将会被杀掉，而现在拉米尔虽然挡下了这一剑，却因为身形移动，成了一个活盾。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    现在唯一的威胁就是史蒂夫的魔法了，但是可惜，在狮子大陆，岚为了生存对魔法进行过详加研究，想过许多可以破解的忍术来对付。

    岚迅速掏出个陶瓷小人偶，将其向一边丢去。

    在同时，史蒂夫发现自己的魔法锁定不听使唤地调转了方向，袭向那个奇怪的陶瓷人偶。

    这一瞬间，岚全身就像是融化一般，成为一滴滴黑色的液体，向优的身体纷纷飞去。

    这个过程速度太快了，所有人都没有反应过来。不，应该说有一个反应过来了，那就是优本人。

    然而优却没有任何躲避，除了微微的颤抖，却更像是认命般一动不动地接受了黑色的水滴。

    “优！”等到大家反应过来，整个仪式已经结束。

    “咯咯咯，还是这具经过炼制的身体最好用。”优发出了奇怪的声音，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “别太嚣张了！”沙叶娜已经看出了什么，她以迅雷不及掩耳之势冲到优的面前，拦腰直接将女忍者斩成两段。

    “优！”

    “等一下！”

    由于速度太快了，很多人都没有反应过来，当沙叶娜的攻击奏效，大家想要说什么都迟了。

    很多人都明白，优是被那个奇怪的忍者占据了身体，可是冒然发动这种致死的攻击很可能连优也被杀掉，因此思想上都迟疑不决。

    只有沙叶娜，她本来对女忍者本没多少感情，在南疆的战斗让她比其他人更加冷酷，因此她才是最抓住了时机先动手的人。

    然而即使一击得手，沙叶娜脸色却非常凝重，没有一丝成功的喜悦。

    太轻松了，这一击得手实在是太轻松了，简直就不像刚才这名忍者表现出来的高手水平。

    啪啪，两声，优分身两节，居然向两处贴在了天花板上。

    “咯咯咯，不要太心急，时间还很长，我们好好玩玩吧？”女忍者上半身这么说。

    “嘎嘎嘎，对啊对啊，好久没有见到那么厉害的人了，让我尽兴一些吧。”下半身也不知道怎么发出了声音。

    “怪物！”这是所有人看到女忍者的想法。

    只有毛利樱脸色苍白，她几乎哭着说道：“是你，居然是你！郭贺流最终忍术，流水断杀！想不到……”

    毛利樱终于明白，为什么以自己父亲如此高强的身手居然被岚给杀了，原来是这个原因。

    流水断杀是郭贺流最强大的奥义，但此术由于过于神秘，毛利樱也没得到太多消息，只是大概知道这种禁术是一个人无法炼成的。

    直到看到现在岚现在的样子，毛利樱才明白那个奥义的真面目。

    也就是说，杀死父亲的人中，其中一人就是优！

    从刚才优的表现来看，她并不是被逼迫的囷贰灵⑧污磷玖陕遛⒐，她非常自觉地配合岚的行为。

    一种难言的悲愤充斥着毛利樱的大脑，让她居然产生了想要与那样的怪物同归于尽的冲动。

    但是就是此时，突然一人从一旁紧紧抱住了浑身发抖的毛利樱，打断了她下一步的行动。

    “冷静点，樱！”是艾特，她发现了伙伴的异常，猜到对方的心情，才出手制止了毛利樱的冲动。

    “我，我……哇！”那名坚强的女孩再也忍不住了，终于在艾特的怀抱哭了出来。

    尽管优从出生到现在经过不少的痛与苦，可是却从来没有像现在这般难以承受。

    绝望，那是绝望带来的如同千刀万剐般的灵魂绞痛，这足以让人直堕入地狱。

    还好，艾特那及时怀抱让毛利樱感受到了一丝温暖。

    “可恶，你对优做了什么！”美佳丝无法忍受自己的伙伴这样，她气得直跺脚，对上方的怪物大声说道。

    “怎么说呢？”优的上半身眼睛通红，几乎滴出血来。

    “嘎嘎嘎，这个女人从小就被我炼制，成为我最满意的衣服。”下半身接下话题。

    “对了，我之所以放在公主的身边，是因为我想要让公主成为我的工具，随时监视她而已。”

    “可恶可恶，明明就差一步了，我可不甘心作为见不得光的整天在下水道中打滚的忍者，明明我的能力那么比那么多大名强，为什么我就不能成为大名，不，樱花国，甚至是世界的统治者呢！？”

    “嘎嘎嘎，出卖与背叛，果然是我最喜欢的游戏！”

    “再来一剑如何！？”沙叶娜除了开始有些吃惊，因为警戒没有追击行动，当她恢复过来，立刻向上半身再次进攻。

    “既然一剑无法杀死，那就一百剑，一万剑，把这怪物成为粉尘如何！？”沙叶娜带着这种想法发动攻击的。

    可是出乎沙叶娜的预料，她的剑砍中的物体居然如同一汪死水般，根本没有那种切击的真实感。

    紧接着，沙叶娜像是被无数强力的雨滴打在身上，让她重重地从半空落地。

    “嘎嘎嘎，你是笨蛋吗？如果不是为了保护你那皮囊的完美，你早就死一万遍了。”

    “我现在可是不死之身，即使把我切成粉末，我都会像水滴一样聚拢在一起”似乎是为了验证这句话，优的下半身和上半身似慢实快地融化，然后合拢起来，又成为一具完整的人形。(未完待续。)
------------

第五十三章 一对四

    还好沙叶娜的铠甲是矮人所打制，防御力极高，让她没有受到太大的伤害，不过女王吃了亏，在还没完全摸清楚敌人的情况下，她只能狼狈退回。

    反派死于话多，古人诚不欺我。就在岚唠唠叨叨的时候，史蒂夫已经再次调整好了状态，将魔法锁定集中到岚的身上。

    说也迟那也快，当准备好了魔法，史蒂夫立刻打出了一记“极度深寒”，直接命中目标。

    不知道是因为对于自己的实力过于自信还是因为疏忽大意，岚甚至躲也没躲，正面接受了魔法打击。

    “极度深寒”属于水系魔法，能在瞬间中极速降低目标的温度，让其身体中的水分在不及千分之一秒的时间内凝结成冰。

    果然，岚一中魔法，什么话也说不出来，直接成了一大块冰雕。

    史蒂夫看到计划得逞，心中先是一喜，然而看到那块冰雕的时候，他那份喜悦便迅速冷却了。

    与其他人不同，一般被“极度深寒”打中的人都会成为白色的冰块，然而这次的敌人却显现出了黑色，这种诡异现象让史蒂夫有种不妙的感觉。

    岚在大家所表现出的“水”的形态让史蒂夫首先想到了用魔法将其冻结，这样说不定可以破掉对方的诡术。

    但是，真的能成功吗？

    正在疑虑间，拉米尔行动了。

    拉米尔与史蒂夫一起执行过多次任务，已经知道了史蒂夫的打算，因此他才会做出如此配合伙伴的行为。

    叮叮当当武器撞击声连续不断地响起，拉米尔已经和神秘的忍者对上了十来招。

    史蒂夫的判断没有错，“极度深寒”所造成的效果非但没有冻住岚的行动，甚至连阻滞对方行为的目的都没能达到。

    岚因为行动关节处已经裂开了，但是碎开的小冰屑却仿佛铁粉围绕磁铁一般围绕在关节处，让岚继续保持完整的形态。

    交手间，拉米尔捕捉到岚的一处破绽，他手中的银刀飞转，猛然斜向削下了岚的肩膀。

    “嘎嘎嘎。”可是岚受到这样的伤害，不惊反笑，居然将身体以一个诡异的幅度拉长扭动，身上传来大片冰块破碎的声音，然而他却因此抓住了拉米尔的死角，反过来向上直刺拉米尔背后胸口的位置――而大家也留意到岚身上被拉米尔削下的部分居然也像磁铁一般牢牢附在其身上。

    正所谓虚虚实实，拉米尔捕捉到的破绽正是岚故意的，他为的就是这一步的攻击，让对方无法阻拦和躲闪。

    可是拉米尔哪里会如此轻易吃饵，他也提前做好了准备，身后神迹一张开，以极快的速度飞向前，迅速拉开与敌人的距离，逃出死神的威胁。

    “哦吼吼吼，神迹。”在狮子大陆那么多年，岚当然认得出那是什么，然而他却依然发出那种诡异的笑声。

    拉米尔本以为自己逃出了敌人的攻击，正准备下一回合的战斗，突然他感觉手臂上传来剧烈的痛楚，他急忙转身回到伙伴的身边，在同伴的掩护下，他才敢拉开衣袖专心查看。

    这名年轻的圣锤只看到自己手臂上有无数黑色的“水滴”，正在不断向自己的身体钻入，“水滴”的入侵除了痛苦以外，还逼出了大量的鲜血。

    “嘎嘎嘎嘎，怎么样？不好受吧？除非你把胳膊砍断，否则，我的身体会侵入你的体内，将你由内至外破坏殆尽。”岚以优的面容发出得意的大笑，显得十分的扭曲，“哦吼吼吼，说不定我是骗你的，我其实已经从你的胳膊进入了你的体内也是有可能，断了胳膊也无济于事？怎么样？敢赌一赌吗？”

    “拉米尔，你好好休息，接下来就交给我们吧。”呼柯夫当然不会看着自己的伙伴受到敌人的愚弄自断一臂，他抬起大剑，对其他两名伙伴说了声，“上！”便领头冲上前。

    现在拉米尔虽然还有战斗力，可是对付高手就比较危险了，说不定还会成为软肋，因此呼柯夫决定让拉米尔先休息――呼柯夫相信，只要把这个怪物制住，就有办法救出拉米尔。

    不得不说三名圣锤的合攻的确非常具有致命性尔溜虾V『〇⒐（三〃）翏久〢羣。且不说三人那精妙无比的战技和法术，就是凭着神迹的效果就让岚应接不暇。

    呼柯夫的大剑每次与敌人交锋，上边的力道便会重上一倍，当岚感受到这点的时候，他再也不敢和呼柯夫正面交锋，只有狼狈地躲避。

    沙叶娜的连锁攻击也十分有威胁，稍不小心，岚已经连续被几道剑光砍中，如果他不是不死之身，估计早就成了几段。

    最令岚头痛的是史蒂夫的魔法，这个家伙也不知道是个怎么样的异类，居然水火地风明暗四种魔法运用得娴熟无比，完全就不像其他法师一样只能专精一种魔法，这些魔法有攻有辅，屡屡破坏岚的阴谋。岚也不知道这是那家伙的神迹厉害，还是他真的天赋异禀。

    但这只是岚一方面的感受而已，对方三名圣锤其实也对这名忍者的实力吃惊不已。

    无论是那个让人无可奈何的不死之身，还是那诡异莫测的忍术，都让三名圣锤的攻击有些大锤打蚊子，有力无处发的感觉。

    一时间，战斗进入了双方僵持的状态。

    正在大家将所有注意力放在四人缠斗的身上，却没注意到艾特身后领口的地方，慢慢爬上一团黑色的液体。

    这团液体悄无声息，当到达艾特脖子的位置，它形成了一个锐利的锥刺。

    不错，这团液体正是岚的分身，他既然无法压制那三名圣锤，只能直奔主题，优先杀死艾特了。

    眼看那锥刺就要往下刺穿艾特那雪白的细脖，突然一只手臂挡在了锥刺的攻击路线上，锥刺没有奏功，却刺穿了那只手臂。

    “好痛！”是美佳丝，她在千钧一发发现了敌人的阴谋，在施法受到限制的情况下，她情急只能凭借身体为艾特挡下了这致命一击。

    “可恶！”岚疯狂的眼中出现一抹戾色，他没有收回那团液体，反而是操控那团液体顺着美佳丝的血液钻入她的体内。

    看着美佳丝血流不止的手臂，还有那团正在往里钻的黑色液体，艾特立刻明白了一切，她急忙走到美佳丝身边，为她仔细查看伤口――只可惜她的魔法空间被没收，药物都在那里边，现在无法用药，只能简单做些包扎。

    “哇啊啊！”这时候，拉米尔也发出撕心裂肺的痛苦哀嚎，然后浑身是血地倒在地上。

    “嘎嘎嘎嘎，你们如果不想同伴死的话，就不要乱动的好！”看着又惊又怒的呼柯夫三人，岚怪笑着这么说。

    听到岚的话，三名圣锤怒目欲裂，可是身体却还是僵住了――他们不能坐视拉米尔不管。

    “卑鄙！”沙叶娜唾了一声。

    “咯咯咯，我只是个忍者，不是武士，卑鄙是理所当然的。”岚却不以为然。(未完待续。)
------------

第五十四章 打发

    “咯咯咯咯咯，这样才好嘛，听话的人我最喜欢了！”岚看到制住三名圣锤，怪笑着说些阴阳怪气的话，然后将目光投向了艾特。

    “可恶，你想要做什么！？”美佳丝感受到敌人的目光，咬牙切齿地大声质问。

    “我印象中好像你不应该存在的，莫非说你是失败品？”岚不紧不慢地对艾特说，“对了，我想起来的，的确有一具失败品逃走了，后来下落不明，那个应该是你吧？真是的，那些人那么粗心大意。”

    听到这话，艾特暗暗吃惊，她没想到岚看似疯子，可是记忆力那么清晰，按照他所说的话，每一个“林妍”他都记得——要知道，这些复制品都是一模一样啊！

    “你把她们都怎么样了？”艾特说出了一句令其他人都摸不着头脑的话。

    “她们”指的是其他林妍的复制品，艾特最后只知道她们被楚守制服，后续的情节不太了解，希望能从岚口中得到些线索。

    “嘎嘎嘎嘎，那些人真是无能，居然被那么一大坨东西给一网打尽，我这些日子的心血算什么！？”岚看似十分生气，但是嘴巴咧开却又像是在大笑，“而且那个大家伙虽然有些麻烦，但其实只是虚有其表而已，只要费些功夫就可以除去，那么多人居然被它给玷污了！可恶啊，可恶啊，那是我的皮囊啊！要玷污只能我来玷污！”

    “你……把她们都怎么样了？”艾特心中隐隐感觉有些恐惧，还是毫不回避地重复了这个问题。

    “回收，回收啊！垃圾当然要全部回收了！虽然她们的皮囊已经被玷污了，但是身体可以作为实验的器材，手脚器官都是很有用的！”

    “你这个……”听到这话，艾特气得浑身发抖，她终于按捺不住自己的感情，想要冲上去和岚拼命。

    虽然那些复制品们拼了命想要至艾特于死地，然而艾特并没有怨恨她们，因为她知道复制品们的处境，对于这些可怜的姐妹，艾特更是同情。当得知岚将复制品们如同垃圾一般杀戮处理之后，她感到连自己生命的尊严都被侮辱了，理性几乎完全奔溃。

    可是在艾特冲动之前，毛利樱已经冲了上去，她将气凝聚在手掌上，形成了“手刀”，想要贯穿那名杀害全家的仇人。

    可以说，毛利樱的忍耐此时已经到了极限。

    “笨蛋！”呼柯夫在一旁忍不住大喝，想要阻止毛利樱，但却来不及了。

    毛利樱的全力攻击在岚的面前就像三脚猫一般软弱无力，岚轻易用一只手锁住了毛利樱的咽喉，让她动弹不得。

    “樱！”艾特和美佳丝两人想要冲上去，可是呼柯夫却抢先了一步。

    这名独臂大汉身影迷动，一剑将岚抓着毛利樱的手给削了下来，然后还想要追加攻击。

    “啊啊啊啊啊！”这时候传来拉米尔痛苦的喊叫声，这让呼柯夫行动一滞，只得用柔劲一脚踢开毛利樱，自己也向后退去。

    “咯咯咯咯咯，你这蠢货，真以为能救得了这个女人吗？”断了一只胳膊的岚脸上露出得意的笑容，“你还是先看看你自己吧？”

    呼柯夫看向毛利樱，发现这名被自己拯救的少女咽喉上的手臂还在，只是正在慢慢化成黑色液滴，想要钻入其体内。

    而呼柯夫自己，却因为刚才贸然出手救人，没得到史蒂夫的加持保护，右手手臂上有几滴黑色的液体沾上，正在不断向里入侵。

    那种剧痛，差点让呼柯夫把持不住自己的武器。

    “这下糟糕了，我只剩下一只胳膊，不能断啊！”呼柯夫也不知道是实话实说还是有心开玩笑，自言自语了一句。

    正在这时候，房间的大门突然打开，出现了一名慵懒儒雅的男人。

    “根林先生！”

    “华培！？”

    “诶呀诶呀，真是不像话，你们可是圣锤啊，四个围攻一个居然还那么狼狈。”华培环视了一下周围，确定当前情况，忍不住皱眉笑道。

    “对方太卑鄙了！”沙叶娜有些不服气，恨恨地说。

    “好了好了，先别说了，拉米尔没事吧？”

    “情况不太好。”

    得知了一切情况后，华培深吸一口气，转头对忍者说道，“请问怎么称呼。”

    华培的礼仪十分到位，感觉根本不像是在对付敌人，而是在应对一名尊贵的熟客。

    “嘎嘎嘎嘎，叫我岚就可以。”女忍者外表的岚怪笑着说。

    “好吧，岚先生，我打算和你进行谈判。”华培耸耸肩，慵懒地笑道。

    “你凭什么……”

    “我们只有三个月亮时可以谈判，请节约一些时间吧。”华培脸色严肃地说，“三个月亮时之后，我身后这扇门将会永远封闭，这时候我们将会被放逐到异次元，再也回不来了。”

    “嘎嘎嘎嘎，不要吓人了！”岚虽然嘴巴上说不相信，可是他却暗暗分化自己的液滴尝试着从其他地方逃出屋子，然而得到的答案却验证了华培的说法。

    这个房间简直就是特制的监牢，从外边看不出来，甚至进来都只是耗费一些功夫而已，但是想要出去……岚直瞪瞪地看着华培身后的门。

    “你或许想要强行突破，可是我也有这个自信能挡住你，同时我会发出命令，让外边的卫士提前关门，请问岚先生，你愿意和我赌一把吗？”华培的一举一动都带着一种玩世不恭的慵懒，但却让人感到礼仪上无可挑剔。

    岚停止了怪笑，脸色阴晴不定地看着四周及门口，显然还真在考虑进行一场豪赌。

    最终岚终于又发出了怪笑：“嘎嘎嘎嘎，根林先生，你的确威胁到我了，如果下次能够见面，我希望把你的皮肤给剥下来，成为我的衣服收藏品，说出你的谈判条件吧。”

    “放了房间里所有的人。”华培平静地说，“然后带着毛利樱去奥帆王国东北面的无人树林里。”

    “诶？”华培说出这话，让麇 流 磷爾洱III si玐（八）事所有人都吃了一惊，他们完全不知道这个大圣王国首席智囊的打算。

    “这个我可以做到，但是后边一个条件，到底是什么意思？”忍者困惑地看着华培。

    “有一名叫做楚守的青年人托我的，他说，想要揍你一顿。”华培耸了耸肩。

    “哈哈哈哈！那个混蛋，我可是很期待啊！”说着，岚刮起一道黑色的旋风，卷带还在地上喘息的毛利樱，向门口冲去，同时，那些寄附在其他人身上的黑色液滴也随着黑风一卷而去。

    更绝的是，黑风完全逃出了房间，房间的门也被他顺手呯的一声关实了。

    在大家吃惊的目光中，华培嘿嘿一笑，脱下鞋子，从中掏出一把金色的钥匙：“那家伙应该发现房间外根本没人可以响应我，而且，我还带着钥匙……唔，感觉最近这段时间奔波太多了，气味有些重啊……”

    “快穿上你的鞋子！”一旁的沙叶娜捂着鼻子对华培喝道。(未完待续。)
------------

第五十六章 内容

    “能告诉我们到底发生了什么事情吗？”艾特随着华培等人走出房间，忍不住询问，她很在意华培的计划和楚守有什么关系。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    华培用着慢悠悠地语气回答；“也不是不可以，反正现在已经几乎尘埃落定。”

    “首先，我先说明一下，关于楚守的事情是后边插入的，与原计划无关，但也没有影响，所以我同意与楚守合作。”仿佛猜透了艾特的想法，华培先主动挑明一些事情。

    “然后，在此之前，我先说明一下大圣王国的一些情况。”华培继续用他那种不紧不慢的口气说道，“艾特小姐，恕我冒昧，你的名字以及你的口音，你应该不是狮子大陆本土的人吧?哈哈，我是多此一问了，因为根据我所获得的情报，你是从矮人地盘来到狮子大陆的。”

    艾特不太明白华培这个无关紧要的问题到底有什么意义。

    “你知道吗?大圣王国内部其实有许多派系，其中势力最强大的两个派系是以老教皇为首的温和派，另一个势力却是许多高层联合的激进派。”

    “温和派主张是以温和传教，渐染的方式向世界传播光明神的福音，而激进派却认为温和派太过于保守，他们渴望利用大圣王国的暴力来推进光明神的福音传播。”

    “狮子大陆还有很多地方没有很纯粹的光明神信仰，更不提兽人、精灵、矮人这些信仰异神的种族了，然而这些地方都有自己的势力保护，因此激进派渴望利用大圣王国的力量发动圣〇战，将光明神的福音传播给那些地方的人。”

    艾特很是理解地点了点头，她非常清楚，如果自己也是光明神的忠实信徒的话，说不定就会加入激进派之中，毕竟林妍在大周国的行为她可是见识过了。

    “但是以老教皇为首的温和派看得到激进派这种做法的后果只会让繁荣的狮子大陆陷入无休止的战争和破坏中，造成生灵涂炭，认为激进派妄图使用暴力的行为过于幼稚和理想化了，对此老教皇是坚决打压激进派。”

    “老教皇态度如此明确，激进派自然在老教皇活着的时候无法抬头，他们只有隐瞒自己的政治目的，表面上支持教廷的决定，实际上暗地里却还是进行了结盟合作。”

    “对于那些人的行为，老教皇看在眼里，但是却没有严厉制止，毕竟只要不是明面上派系斗争就可以了，我们都知道无法阻止人的思想。”

    “随着老教皇的日益衰老，激进派越来越急躁，因为他们发现老教皇已经洞察了他们的一举一动，他们期待的人选不可能进入老教皇的后继人名单，再加上老教皇的手段高超，教廷里不关心信仰，只在乎效忠的人非常之多，而且势力也非常庞大，例如圣锤。”

    “也就是说，下一代的继承人很可能延续老教皇的路子，他们几乎没有翻盘的可能。”

    “因此这段时间激进派暗地的活动越来越多，虽然得不到具体情报，但我可以判断，他们打算趁着教皇选定继承人之前来一次垂死挣扎。”

    “正在这时候，楚守这颗新星冉冉升起，一人独战那古拉吉神，最终封印黑暗势力的最高神明，不久之后，又杀死了敌方势力第二强的高手。可以说，用传奇英雄来形容楚守也不足为过。”

    听到这里，艾特和美佳丝不知道怎么的，心里有点小小的得意。

    “因此拉拢楚守加入他们激进派，用来强壮他们的声势，这对激进派来说是非常迫切的需求。”

    “所以那些人刺杀美佳丝，逼着楚守出现！？”艾特有些疑惑地问，她觉得激进派这个做法有些不太高明。

    “不，那只是有些牵连而已，并非激进派主张的。”华培摇着头否定了艾特的猜测，继续说下去，“然而在教廷与楚守第一次接触中，楚守所表露出来的无信仰态度让激进派大为失望，因为激进派的原则是对光明神绝对的信仰，楚守连这个基本条件都达不到，如此一来激进派本能地排斥了楚守。”

    “我想起来了，这莫非就是老教皇之前所说的，楚守所暗示的一个内容？天哪，如果那家伙是这么有意为之的话，太可怕了，还没来到教廷，就已经清楚了教廷内部的政治斗争！”呼柯夫那天也参加了会面，他忍不出惊呼出来。

    “可怕的不只是这样，楚守这么三言两语就将自己本应该陷入的政治泥浆，带头冲锋炮灰的处境甩掉了，变成了置身事外，这才是最高明的，如果真是刻意为之的话……呵呵，现在的年轻人。”说着华培无奈地锤着额头，感慨。

    “以那时候的处境，楚守本得罪了黑暗势力，凭他孤身一人，是很难对抗的，必须借用光明势力的力量，也就是这一点，他那样的态度，就是在表示——他想要的位置是像圣锤一样，游离在教廷之外，但是却效忠于教皇？”沙叶娜将自己的分析说出来，让华培判断正确与否。

    “对，这才是那场见面会楚守和教皇商议的真正内容，而且还是在那么多人眼皮子底下说的。”

    只有美佳丝和拉米尔听得一头雾水。

    美佳丝美丽的大眼睛不断地闪烁，既为楚守感到得意，又有些“你们这些人说话怎么那么多弯弯”的意思。

    而拉米尔只是觉得无关紧要，慢慢地喝酒，消解刚才吃瘪的怨气。

    “我想问的是，袭击美佳丝的到底是谁？又是什么原因呢？”只有艾特没有任何吃惊，她已经猜到了这个方面，因此对于少女来说，最迫切想要知道的是另外一个问题。

    听到艾特的问题，华培深深叹了一口气，说道：“对于此事，我向美佳丝.德克斯小姐致以深深的歉意。策划了那场刺杀的人，是我一手培养出来的后辈，托克斯。”

    “原因呢？”艾特大有打破砂锅问到底的态势。

    “怎么说呢？嫉妒，威胁感，自我定位的模糊吧。”华培一改那种慵懒的语气，不断地锤着额头，“如果我早些发现就好了，当初的托克斯是被我们当成救世主来对待的，可是随着楚守后来不断出彩的表现，教廷越来越认为楚守才是真正的救世主，虽然明面没有向托克斯表露出来，但托克斯却已经感受到了，这种膨胀后的落差，估计以他的骄傲是无法接受的吧——可惜了，我本来很重视这名后辈，打算将他培养成我的接班人的，哎！”

    说着，华培又深深地叹了一口气，带着无限的后悔与惋惜。(未完待续。)
------------

第五十七章 用饵

    “你是说，这一切都是你安排的计划！？”听完华培的话，沙叶娜突然似乎想起了什么，激动地向华培询问。

    “是的，这里我还必须要交代一些事情。”华培捶着额头，对沙叶娜和呼柯夫说道，“事情有些出乎我的预料，该怎么说呢？你们猜得没错，老头子现在还活着，可是蒲杰夫……实在抱歉……”

    “你这混蛋！”确认了蒲杰夫的噩耗，呼柯夫忍不住了，他独臂一把抓起华培的衣领，青筋直冒，却说不出话来。

    这名魁梧的汉子眼睛通红，看起来憋得很难受。

    短短的一段时间，呼柯夫已经看到了自己数名同伴被害，即使以他这种心理承受能力也难免有些激动。

    “本来一切应该按照我的计划进行，然而中途出现了意外。”华培以着沉重的口气缓缓说道，“雪羽的离开，原本守护雪羽的蒲杰夫主动请缨来调防老教皇。”

    “够了，那个老教皇是什么时候换成替身的？你这家伙为什么不早点提醒我们，做什么都是神神秘秘的！”

    “这个事情属于绝密，除了少数人之外，不可能让其他人知道……你要明白，我们教廷时刻要保持一种内部和谐的姿态，这样才能不会损坏教廷的威信。”华培认真地道歉，“对不起，我没想过对手会那么强，以蒲杰夫的身手……”

    听到华培这么说，呼柯夫那股冲脑的热血开始冷静下来，他才意识到，自己太过于感情用事了――像他们这样的武者，所做的事情不就是将脑袋挂在刀子上吗？蒲杰夫技不如人被杀了，这只能说明他的不足而已。

    即使如此，呼柯夫虽然松下了紧抓华培的手，可是眼中的热泪却止不住流了下来。

    “呼柯夫……”沙叶娜拍了拍这名亦师亦友的男子肩膀，安慰道，“不用太难过，他只是回归了光明神的怀抱。”

    “但愿如此吧。”呼柯夫终于恢复了平静，他擦干眼泪，对华培说道，“如果现在没有问题了，那就请将这件事情的所有来龙去脉告诉我们吧，我很讨厌这种自己被当成工具却完全摸不着头脑的感觉。”

    华培整理了一下衣服，认真地对着伙伴：“也应该如此了。”

    接下来，大家在华培那缓慢而富有节奏的语言中，终于了解了事情的经过。

    原来，老教皇早就从某个渠道了解到了激进派会有所动作。当发生了一系列凶杀案的时候，老教皇终于忍不住找到了心腹智囊华培商议。

    在华培的建议下，老教皇最终采取了应危计划中的B计划，就是使用替身，而本体则躲到安全的地方进行远程指挥。

    华培用计的原则很明显，就是喜欢用饵，或许是与他的爱好是钓鱼有关系吧。但是这不能说是其缺点，毕竟只要能把饵用好，也是非常了不得的。

    不得不说华培的计策很及时，也非常及地，没有一个人能想到激进派会使用如此大规模的袭击事件――几乎将整个教廷毁于一旦。

    老教皇的替身虽然在蒲杰夫的保护之下躲过这一劫，可是在后来蒲杰夫因为岚的刺杀惨遭身陨，替身也被岚杀害。

    值得一提的是，在案发的现场，岚故意留下了痕迹――一束黑色的头发。

    这束东方人的黑发无疑会让楚守陷入不利的境地――在教廷中，只有楚守本人，还有与楚守有关系的少女才有这种黑发。

    而岚留下的痕迹很别有用心，是留在老教皇替身的指甲缝隙中，如果没有仔细搜索，很难发现。如此一来，这个线索的真实性将会大大提高，不可谓不恶毒。

    遗憾的是，岚碰上了华培，华培很清楚老教皇现在很安全，当验尸官找到这些黑发的时候，华培很快就猜出了对方的心思，他利用权力让验尸官保持沉默，并小心翼翼地收藏这些黑发。

    别人如果发现这个痕迹，很可能会怀疑到楚守身上，可惜华培却很清楚绝对不会是楚守所为。

    因为在第二次会面的时候，楚守给过了暗示。

    那个完全看不出面目的凶手，就是楚守给华培的暗示――他之所以看到了凶手的面目，却不透露其身份，就是表明自己已经知道华培是打算用长线钓大鱼，所以不打算打草惊蛇。只有华培看得懂楚守的意思，其他人却以为是楚守的恶作剧。

    而激进派之所以派刺客袭击楚守，并非激进派的意思，而是出于托克斯的私心，他希望刺客能弄到楚守的毛发，然后实行之前所说的栽赃。

    托克斯的计算很妙，可惜楚守那特殊的能力让他这个计划落空，最后他不得不用林妍复制品的头发来代替，作为一名自视甚高的策划者，托克斯对这种做法很不满意，但却也没有办法，正因为如此，在发现老教皇尸体之后，托克斯只是顺便将怀疑的方向向楚守身上引一引，没有坚持楚守有嫌疑这个说法。

    而第二个暗示，则是楚守所表演的两枚硬币的魔术，他这是在暗示华培自己对教皇身份的怀疑。

    楚守之所以察觉这点，并非是开挂，而是他的习惯。

    当初在娜扎特魔法学院的时候，楚守自己创造出探测人类三围的魔法。而在异形怪物暗潮汹涌的狮子大陆，人形的楚守一般都主动用这个方法对身边的人进行观测，将其数据记录在大脑。

    当第二次对这个人进行观测的时候，这个人的体型短期内与上一次有着较大的出入，那就说明这个人可能有问题，需要进一步确认。

    正因为如此，楚守察觉到了老教皇的变化――虽然替身与原品几乎一模一样，可是体型上还是有着细微的区别，肉眼或许看不出，但是在数据面前，这个短时间内发生的改变让楚守给发现了。

    对此，楚守需要进行下一步的确认，楚守考虑到了老教皇与雪羽之间经常亲密接触，雪羽对异形怪物非常敏感，因此老教皇是异形怪物的概率很低，他再联系到之前大圣王国的智囊策略，便想到了对方善于用饵，于是很快猜到了华培的计划。

    就这样，楚守与华培又在众人的眼皮底下完成了肮脏的**交易。

    基于以上原因，华培既然已经知道楚守识破了自己的计划，他才会肯定楚守不会做去刺杀假冒教皇这种无聊的事情。

    （PS：请大家指出少了哪些章节，我在贴那啥吧补上吧，不想修改章节）(未完待续。)
------------

第五十八章 谜团

    听了华培的描叙，美佳丝脸上又是一副：“你们怎么说话都那么多弯弯”的表情。

    当然，华培主要是给呼柯夫等圣锤讲清楚事情的真相，至于那些少女们，他可没这个义务。

    华培又接着说下去。

    可以说，教廷这起灾难背后是两股势力之间角斗的结果。

    激进派势力不愿意看到下一任接班人还是走老教皇这种温和路线的人物，而老教皇则是担心自己走后，新任的教主无法对抗激进派，因此，这两股势力的对抗不可避免。

    只是激进派为什么会选择这个时间行动，估计是托克斯在背后的推测。

    根据华培的推测，托克斯并不热心于派系的斗争，他很可能只是想利用一股势力来除掉楚守而已。

    很显然，以老教皇的性格，除非楚守做了什么罪无可恕的行为，否则老教皇是不会针对其发动审判命令的，因此托克斯将目标放在了激进派身上。

    正因为如此，托克斯将这起事变安排在了楚守到达大圣王国这个时间。

    一来如果激进派政〇变成功，作为政〇变的功臣，托克斯很有把握让激进派对付楚守。

    第二方面，如果激进派失败，托克斯也有办法摆脱与其之间的联系，然后利用混乱将一些罪大恶极的事情栽赃到楚守身上，即使老教皇还健在，也无法为楚守开脱。

    从某种意义上说，这个时间或许对于反对派来说并不是最适合发动事变的时间，可是对于托克斯，却是千载难逢的机会。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    而这场灾难中，估计最出乎华培与托克斯预料的是第三方势力，也就是以岚为代表的地底势力的疯狂。

    是的，无论是激进派或者温和派，他们绝对不会想要教廷变成废墟的结踆弍〆磷 把洽笼韭< I】II熘@究果。

    在教廷的地盘上搞出那么大一个洞，让整个教廷百分之七十毁于一旦，这简直就是疯子才能做得出来的事情！

    华培不知道这是激进派与地下势力没沟通好还是什么原因，但不得不说，这场足够大的混乱远远满足了托克斯的要求。

    由于如此惨重的灾难，让教廷的防守势力完全反应不过来，对于敌对派来说，这是教皇派势力最薄弱的时刻，要不是华培提早感觉得到了不妙，或许老教皇真的陨难于此。

    为此，华培不得不感谢一下托克斯，正因为托克斯的目标与激进派不统一，才让华培产生警觉。

    对，就是教廷内部出现的那几具尸体。

    这不是激进派的计划，却是托克斯为激进派事变失败准备用来对付楚守的伏笔。

    本来发动事变如此大的事情，发动者就应该同舟同济，高度密切配合，但托克斯却在行动还没实施便考虑那些失败后的事情，而且针对的对象也不是老教皇为首的温和派，如此不统一的行动，最终让华培觉察到了端倪。

    这或许是除了托克斯害人心羣翏n.⑧（九）午^罢灵丝林鷗;Q切外，还有他与激进派对华培的轻视吧？

    毕竟华培在光明势力的南疆行动中都惨遭挫败，或许教廷内部的人觉得这位智者名不其实。

    然而那些人却没看到，挫败各方面势力都遇到，光明势力在那次的挫败中是实力保存得最好的一派，华培功不可没。

    这场教廷内部政治力量的最后对决，双方都做好了付出极大代价的准备，甚至连失败的觉悟都有了，可是事情的发展却出乎了他们可以承受的损失。

    这不得不归功于地下势力的“出色表现”。

    华培到现在都没搞明白，到底激进派给了那些地下势力多大的好处，居然让他们使用如此华丽的阵容，造成如此巨大的破坏和混乱。

    其实激进派也没想到，自己那些承诺到底给了那些地下交易者多大的好处，为什么他们要孤注一掷地发动如此规模的袭击。

    在一片迷雾般的疑问中，华培抓到了一丝线索，那就是楚守的出现。

    华培最后给了托克斯一次机会，让他证实自己的清白，那就是华培带着他去取证的原因。

    那个打开的异空间就是个陷阱，里边的华培只是个魔法幻象，当托克斯杀死华培的瞬间，这个异空间就会变成一个监狱，而其中的囚徒将会陷入迷幻中无法行动。

    处理了托克斯后，华培将魔法监狱的卷轴收好，以便后来对托克斯进行审问。

    接着这名整个计划的策划者马不停蹄地赶来艾特的关押地点，但那时他没想到有人能在四名圣锤的围攻下居然能游润有余。

    路上，华培再次遇见了楚守。

    楚守并没有对华培说太多的话，他只是说了：“我很想揍你一顿，可是现在没时间了。如果敌人太厉害的话，你就对他说楚守让他带着毛利樱去奥帆王国的无人森林就可以了。”

    华培那时候只是感觉到楚守的愤怒——是因为他将美佳丝等人作为诱饵的缘故吧？

    对于楚守的疑虑，华培不太认同，毕竟四名圣锤的埋伏，可不是一般的顶尖高手可以轻易全身而退的，哪怕是猎锤人都不讨好。

    可是楚守预料的情况还是发生了，说实话，岚的武技并不比圣锤们高多少，只是手法卑鄙和诡异，才让呼柯夫他们如此被动。

    现在问题来了——华培在思考，为什么听到楚守那句话以后岚放弃了目标，直奔向楚守指定的地点呢？

    除非只有一种情况，那就是岚的目标其实就是楚守！

    为此华培不得不捶着额头感慨——楚守那小子到底招惹到了什么了？敌人居然动用如此大的力量，可以说孤注一掷来形容也不为过，造成如此大的破坏，导致如此深远而巨大的影响，就是为了杀这个人而已？

    虽然见了几次面，但华培感觉到这名应该是来自东方的男子身上满是谜团，每一个谜团都足以让他头痛不已。

    如果不是楚守的所作所为都对光明势力有利，华培绝对不会支持教廷与楚守再进一步深入接触，踏入这团浑水的。

    想到这里，华培又不得不为托克斯苦笑——这名后辈本以为教廷的政治斗争是一滩可怕的浑水，想办法千方百计拉楚守进来，却不知道楚守会引来更加浑浊危险的东西。

    “到底对方为什么会如此对杀死楚守那么执着呢？”华培心中不断思考这个问题，他觉得如果想通这个问题，一切谜团就有线索了。(未完待续。)
------------

第五十九章 空拳

    “杀了楚守，我给你自由。”这是傀儡王给岚的一个命令，这个命令是在楚守杀死南疆虫兽师后下达的。

    岚不知道为什么，从傀儡王这句话中，虽然听不出任何感情，他却明显感觉这名可怕的强者带着细微的恐慌。

    岚想不通，傀儡王如此可怕的实力，他怎么不亲自去解决那个叫做楚守的人，却要下达这个命令。

    这是因为傀儡王没有向岚透露自己刚刚解决了一个神明，但是他也因此受了极其严重的伤，实力大减。

    正是由于这个原因，傀儡王决定谨慎行事，让岚去解决楚守。

    至于那些复制品，傀儡王认为已经没有必要了，可以让岚随意处理。

    然而以上帝视角来看，问题就来了，傀儡王为什么要在楚守杀死了南疆虫兽师后对其开始讳忌了呢？这个问题我们就不清楚了。

    岚是不会轻易相信人的任何承诺，可是对于傀儡王的话，他愿意相信。

    怎么说呢？岚可以感受到以傀儡王的实力，他完全是以看待虫子的态度来看待自己的，甚至连出尔反尔阴自己都懒得做。

    可是岚他本身并不是傻瓜，他得到命令后，便着手调查南疆虫兽师的战斗记录，想要以此推断击杀南疆虫兽师的楚守是什么水平。

    最后，岚得出了一个结论，就是南疆虫兽师的实力远高于自己，可是如果自己使出断水流杀的话，他对自己也无可奈何，至少自己有信心能在南疆虫兽师手里全身而退。

    正因为如此，岚才决定这次会一会楚守，他相信自己能现在的这个断水流杀的状态即使占不到便宜也可以安全撤退。

    可是在真正与楚守较量的时候，岚才发现对手比自己想象的弱太多了――现在自己的刀已经快要抹下敌人的脖子，可是楚守却还没有反应过来。

    “胜负已定。”岚这个念头才刚刚从脑子里滑过，突然间敌人不知道从什么地方出现了奇怪的武器，以着更快的速度，将他束缚了起来，制住了他的行动。

    这一刀，没有落下去。

    “这是什么东西！？”看着对方身体涌出的数条触手，岚大吃一惊。

    楚守并没有使出一闪击杀敌人，因为岚用的是优的身体，他在不明情况之下，选择先制住敌人再说。

    “你把占据身体的女孩子怎么样了？”楚守脸沉如水地问敌人。

    “嘎嘎嘎嘎，这个女人一直都是我培养的皮囊，我当然会好好对待她了！”听到楚守的问话，岚大声怪笑，然后化成一粒粒黑水，从触手的缝隙间逃了出来，再重新组合。

    楚守看到岚的行动，眼睛微眯，他想起在地球的时候有个叫做T1000的液态金属机器人科幻形象。

    “她的事情你不用担心，你还是担心一下你自己吧！咯咯咯。”岚摇头晃脑，很有胜利的自信。

    楚守猛然感觉到接触过岚的那些触手传来剧痛，他定睛看去，发现触手上染上黑色的不明物质，那些东西还不断向自己的身体方向移动。

    那种钻心的痛苦即使是楚守这样的变态也难免吸入一口冷气。

    “好了，知道优没事，我们就速战速决吧。”楚守不顾疼痛，伸出一条触手，将那些感染的触手全部削断。

    楚守虽说原始兽的体质自愈能力极强，可是一下子砍掉那么多触手，他也算是大出血了。

    “来啊！你如果还想继续被我入侵的话，就来吧！”岚有恃无恐地叫嚣，同时也做好了进攻的准备。

    现在岚知道楚守关心优的安危，自以为自己的筹码更多一份。

    突然，岚感到一股不自在的压力从心头传来，他脸色一变，同时释放出了自己的资质。

    是的，楚守释放了自己的资质，而岚在狮子大陆生活的日子，也学会了这种神奇的力量――他惊讶地发现自己居然是英雄资质。

    果然，释放了资质后岚的那种莫名压力大减，他得意地向楚守笑了笑，他认为对方想用资质来对付自己的手段根本没用。

    可是楚守却面无表情地急速向岚冲去，随手就是一拳。

    岚已经想好了怎么对付敌人这满是破绽的拳路，做好的反杀敌人的准备，可是……

    这一拳根本没有打在岚的身上，而是隔空打击，不痛不痒，这也让岚的下一步行动落空。

    “你是笨蛋吗！？”这种计划落空的感觉让岚忍不住出口讽刺对手。

    可是楚守却面不改色，继续面无表情地再次对着岚隔空再打一拳。

    “被小瞧了啊！”岚看着楚守作无用功，心中有种说不出的愤怒，他终于行动了。

    再次施展那迅如疾风的身法，岚如同鬼魅一般绕到了楚守的身后。

    楚守现在用几条触手保护着毛利樱，行动很不方便，因此没能及时转头，岚将小刀刺向这名可恶的敌人后脖颈处。

    这是生物学意义上的真正死穴，是人体脑干的位置。

    可是楚守虽然没能及时转头对付敌人，他的触手却并不是吃素的，他迅速抽无几条触手，就来个三百六十五度全方位无死角地扫打，成功逼退了岚的攻击。

    趁着岚退后的时刻，楚守又虚空向敌人打出一拳。

    交手数回合后，岚不得不承认，敌人的确是个难缠的家伙，虽说看起来浑身都是破绽，可是其居然总能想到弥补这些破绽的手法，再加上那些威力强大行动诡异的触手，岚认为自己无法在短时间内击杀敌人。

    不过也就是“短时间”而已，岚通过与楚守的交战，知道了敌人其实并不强，远远弱于自己，只要对方继续死守下去，迟早会被自己杀死。

    打定算盘，岚打算继续执行自己的行动的时候，他隐隐感到有些不太对劲。

    岚终于停了下来，对楚守大声质问：“你到底对我做了什么！？”

    “谁知道呢？”楚守没有回答敌人，而是继续对着岚隔空又打了一拳。

    岚有些害怕了，他虽说还不太清楚，但此时他觉得自己好像少了点什么，一开始敌人的虚空拳一两拳不算什么，可是十多拳过后，岚终于才发现不太对头。

    对于这次楚守的隔空打拳，岚没有正面接下，而是闪身躲避。

    岚此时才明白，对手远没有自己所看到的那么简单。

    可是迟了，岚现在本来应该对楚守的诡异行为心存警惕的，可是突然间这种想法一扫而空，他猛地停下来，得意衣龄吆漆斯儛蹴罒IX疤磷梦地想敌人怪笑：“嘎嘎嘎，笨蛋，你打不着我！”

    楚守也对敌人笑了笑，继续又虚空一拳，命中目标。

    “啊啊啊啊！你到底对我做了什么！？”岚那种异常的心情状态又像是风过草原一般，恢复了过来，他莫名惊恐地看着楚守，大声质问。

    “废话太多了。”楚守转移身形，又隔空向岚发拳。

    岚急忙躲避，可是不久之后，那种警惕心又消失了，他居然神经质地倒立，大声向楚守怪笑：“咯咯咯咯，过来给老哥咬一口！”(未完待续。)
------------

第六十章 精神攻击

    而趁着敌人在发神经的当儿，楚守又是虚空对着岚打了五六拳。
    岚的异常状态时间并不长，很快他便又恢复了过来，这次他不打算再和楚守纠缠下去，而是释放了迷惑烟雾以后逃跑。

    与敌人玩玉碎那是武士才做的事情，忍者可不会做那么傻的事情，见势不妙逃跑才是最明智的做法。

    “优，停下！”本来岚已经成功使出了身法，一旦发动，他将会在极短的时间内逃离险境，可是身后传来了楚守的声音。

    听到这话，岚的身体仿佛了生锈，双腿居然在几个呼吸间无法控制，如同灌铅一般难以移动。

    “优！？怎，怎么可能！？”岚越是心中大骇，他知道，在这段时间内那个被他夺舍的女忍者居然和他抢夺身体的支配权。

    烟雾的高峰已经过去，岚的身影慢慢显现，很遗憾，他的逃脱已经失败。

    紧接着楚守又对着这名敌方忍者打了几下空拳。

    岚好不容易夺回了身子的控制权，可是他的意识又突然不正常，对着楚守做起了鬼脸：“哇哇哇，打不着，肚脐眼凸起真难看，鬼鬼快躲起来。”

    岚也不知道自己这胡言乱语是什么，那完全是他们国家童谣君羊栮⑨淋儛 陕扒祁亦 山东编西凑成的东西。

    当恢复过来后，岚一脸愤恐地看着楚守，咬牙切齿道：“你在攻击我的精神！？”

    “我早就提示你，你的废话太多。”楚守耸耸肩，一脸无辜的样子，“是你太笨了。”

    是的，作为一名忍者，不，更放低点条件，作为一名战斗人员，岚就不应该在战斗中说那么多废话，这种情况除了某个岛国的中二漫画外，就是毫无作战经验的人。

    从情况来判断，岚并不是那种中二病或者是毫无战斗经验的人，相反，他的战斗经验丰富得惊人，所以说，可以排除以上两种情况。

    那只能说明一个问题，那就是岚的精神出了问题。

    试着想想，断水流杀这么无敌的招式，如果真的十全十美，岚绝不可能还混得如此狼狈，它一定有一个不为人知的弱点。

    当楚守试探询问优的情况，岚表示那名女忍者还完好无损，表面上岚很得意自己多了一份筹码，可是他却没意识到自己也把弱点说给了楚守。

    控制一个拥有自主意志的身体，那必须要求控制者除了在精神上掌握对身体的控制外，还需要压制身体主人的意志。

    就相当于将自己的精神变成一个牢笼，将身体主人的意志囚困起来，如此一来，控制者的精神将多少受到影响，变得薄弱许多，而且，控制者的精神等于成为了被禁锢者的一道天然保护膜，挡住了来自外部的精神攻击。

    当初岚与傀儡王战斗的时候，傀儡王就看透了他的弱点，不使用物理和魔法攻击，反而使用精神刺，攻击他的精神，让他痛苦不堪。

    正因为这点原因，当傀儡王在与毛利樱、优两人战斗的时候，对付优的也是使用精神刺，或许那时候他还没完全了解情况，认为优就是岚本人，导致用力过度。

    傀儡王的精神刺或许让岚痛苦无比，然而比起楚守的攻击来，却是阴狠不足了。

    楚守这一招精神打击并非现在开挂掌握的技能，那是他从偶然在克莱米对梅杜思使出的精神打击开发出来，在梅里亚岛初步掌握，然后再绯雪的指导下慢慢完善的武技。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    这一系列的过程漫长又复杂，我们也不提了。

    这招精神打击是依靠资质对精神的影响所带来的破坏来伤害敌人精神的，这种伤害是不可逆转的永久伤害。

    所以一开始楚守决定了对岚使用精神打击的时候，便释放出了自己的资质（注：有的读者说那一章楚守是英雄资质，请仔细再阅读一遍，我指的是岚的才是英雄资质）。

    可惜岚会错了意，以为楚守想用资质来影响自己，没有预见到即将面临的危险。

    而楚守阴险的地方，就是每次对岚发动精神攻击的时候，都没有一次性造成大规模的伤害，而是一点点，一点点地磨掉对方的精神。

    这不仅是战术，也是因为楚守的技能限制。

    楚守的精神打击最强的程度顶多能让梅杜思这样一个弱女子变成疯子而已，再强的攻击他的力量还不够。

    而这种程度的伤害对于岚来说并不致命，还容易让他警觉，因此楚守将力道控制，减低精神打击的威力，让对方无法轻易察觉。

    当十多拳过后，岚才发觉不对劲，可是那时候他受到的精神伤害已经到了一定的程度，影响到了他的思维，即使发觉了还是不清楚到底怎么回事，甚至，还一度引发了精神病症的发作。

    紧接着，楚守又把握机会，对岚不断发动更加猛烈的精神打击，最终导致岚无法再完全禁锢优的意志。

  ⒎侕③〗溜斯咎⑦（三）司逡  这时候，岚才发现楚守的目的，可是太迟了。

    看着楚守那一脸人畜无害的无辜表情，精神力已经支离破碎的岚气得手舞足蹈――本来可以指责对手阴险的，却被对手倒打一耙，说自己太笨，这憋气的感觉让精神力薄弱的岚根本压不下来自己的冲动。

    “你这个混蛋，去死吧！”岚大吼一声，怒目欲裂地提着小刀冲上前。

    虽然精神已经残破，可是岚的武技没有受到影响，他所散发的杀戮之气浓厚得让人窒息，而气所带来的威力，让他的刀刃还没接触到楚守，楚守的皮肤已经受到了伤害。

    “看，那是什么！？”楚守却丝毫不在意，仿佛在捉弄小朋友一般，单手遮着眼睛，看向岚的身后远处。

    “啊，什么，什么！？”精神力薄弱的岚居然被楚守这么拙劣的手段给骗着了，他停下来，好奇地向身后张望。

    然而趁着这个机会，楚守又隔空打了敌人几拳。

    这下子，岚的精神状态更加糟糕，他手舞足蹈，在楚守面前跳舞一般胡乱地做着意义不明的动作。

    “我和你石头剪织布，谁赢就可以打对方。”楚守对已经有些不正常的岚这么说。

    “谁信你……”

    “石头！”

    岚的精神错乱，居然不自由主地伸手打出布来。

    “你慢手，输了。”说着，楚守趁势向岚又打出一记精神打击。

    岚傻呵呵地就这么接下了这一拳，下一秒他又恢复几分理智，如同疯狗一般向楚守投射出几枚手里剑。

    这些手里剑都萃了毒，岚明白自己已经走上了绝路，他现在只求着与对方同归于尽，以解心头之恨。

    这是岚临死前的乾坤一掷，威力强大无比，上边的气劲可以撕破钢筋铁甲，专打敌人要害。

    就这样，楚守在岚的全力一击下，支离破碎……

    等等，支离破碎！？没错，是支离破碎了，然而岚打的不是楚守，而是楚守利用神迹在自己身边用触手模拟出来的镜子效果，神智错乱的忍者怎么认得出来呢？

    这是楚守提前做好的准备，就是担心对手的垂死挣扎，接下来他就不会手下留情了，全力对着岚轰出了十几拳精神打击。

    最后，无数黑色液体慢慢从优的身体渗透出来，软趴趴地在地上形成一团。

    那就是岚的本体，他的精神已经破碎消失，无法凝聚人的形态。

    而摆脱了岚控制的优的衣服也随着岚的脱离而消失，她显得特别疲惫，一头栽倒在了地上，昏迷过去。

    “不错不错，嘿嘿。”楚守这个变态看到危险解除，他将毛利樱再次释放出来，放到了优的身边。

    看着两条白生生的少女身体，楚守如同艺术家一般索性在附近找块石头坐着，一边养眼一边等她们的苏醒。

    突然，岚的那团黑水不断蠕动着，再次凝聚成了人形……(未完待续。)
------------

第六十一章 水了一章

    楚守看到敌人死而复生，脸色凝重，他紧握拳头，想要再对那团黑色液体来几发精神打击。

    “等等，别动手，是老夫！”那团黑色液体察觉到了楚守的敌意，急忙挡手表明他的身份。

    “潘凤？”楚守从声音和说话的语气上认出了黑色液体现在的身份。

    “你抢了这具身体？”楚守警惕地问道。

    “没错，老夫夺舍了这具身体。”潘凤慢慢化成人形，回答楚守。

    潘凤可是见识了楚守精神攻击的霸道和狠毒，他此时刚刚夺取了岚的身体，精神还很不稳定，如果挨上那么一拳，估计要成白痴，因此他对楚守说话相当客气。

    “太好了，呼！”听到这话，楚守脸上露出笑容，仿佛松了一口气。

    这名男子这般纯洁的表情，潘凤第一时间是想到其或许受到了杰奎琳那名善良小女孩的感染，至少有一些正义感和同情心了。

    为此潘凤微微有些小感动，他说道：“老夫虽然算到有这么一天，可是没有你的帮助也无法办到，老夫真应该感谢你。”

    “不用感谢我，你能从樱的身上出来就好。”楚守笑容是那么的开心，然后突然脸色一变，说道，“老子有几次想和樱嘿嘿嘿了，就是担心中途不小心突然变成你，那就太恶心了。幸好你出来了，否则我绝对要想办法驱除你。”

    听完楚守的话，潘凤有种吃到苍蝇般的感觉――且不说楚守那厮说的在行苟且之事的时候自己突然觉醒，这种两个大男人做的事情已经让潘凤起了鸡皮疙瘩，而且潘凤还是受的一方，如果不是这具身体体质特殊，潘上将早就吐得稀里糊涂了。

    当然，潘凤对自己刚才有那么一丢丢对楚守的感激更觉得无地自容，他真想给自己扇几个耳光子，提醒自己以后不要那么白痴。

    “狗改不了****！”潘凤面对楚守那张还算是英俊的脸，忍不住想到自己国家的俗语。

    “好了，你可以走了。”楚守对潘凤挥了挥手，故意拦在两名少女面前，不让这个老夫吃豆腐。

    “老夫可曾是登徒子！？”看到楚守这个表现，潘凤又气又笑。

    “难道你就不想从老夫这里知道些什么什么吗？”潘凤已经对眼前这个狗改不了****的混球感到有些习惯了。

    “哈？我要知道什么？”相比这个重要的问题，楚守更在意潘凤是否吃了两名少女的豆腐，他巴不得这个老夫快点离开。

    “例如说，”潘凤抚摸着自己的胡须，含笑说道，“老夫之前说的，早就算到有这么一天了。”

    “哈？算到就算到了，很奇怪吗？”

    “竖子！”潘凤气得直跺脚，“我通晓奇门遁甲，五行八卦，有鬼神莫测之机妙，这可是逆天改命的最好东西啊，你到底想不想学！？”

    潘凤终于沉不住气了，潜伏在毛利樱的体内那么久，楚守这小子除了一些基础武技和讨论八阵图的东西外，几乎对自己不闻不问，这让潘凤觉得非常之憋屈。

    “啊，那种东西啊，无所谓了。”楚守耸了耸肩，“算命这东西，只要随便说说让女孩子相信就行了，算得太准没意思。”

    “竖子不足以为谋！”潘凤如果不是担心楚守翻脸搞精神打击的话，他绝对要上去给这小儿一击暴打。

    “喂，我说你，你之前并不是因为看得起我才想帮我的吧？”楚守摸了摸头发，看着发脾气的潘凤，随意地问道。

    “废话，你这小子随便说个故事就让老夫我上你贼船，当然不可能！”说到这里，潘凤脸有得色，“老夫是算准了老夫重生的机缘在你的身上，所以才打算帮你的。”

    “哼，老夫差点就逆天改命，比你小子厉害多了，你小子简直就是井底之蛙，不学无术！”潘凤继续教育眼前这个改不了****的青年人。

    “结果还是失败了啊。”楚守一脸不以为然地说。

    “你，你小子！”潘凤又被楚守气得跺脚，“你知道什么！？”

    “老是在嘴巴边说天命天命的，难道不觉得烦吗？”楚守抠着鼻屎，说道，“我那时候的故事不是说得很清楚了吗？”

    “什么很清楚！？你故事里的人并不知道天命，而我却已经了解了天命！”

    “所以啊，你就去否定进一步的努力了吗？”楚守反问，“如果这样，你太小看命运这东西了。”

    “什么？”

    “我们总是用自己的思维来判断世界，在我们眼里，命运就像是一条线一般，我们只能沿着这条线前进，是这样吗？”楚守摸了摸头发，“不，我认为命运这东西是更高维度的存在，它不是线状的，而是更为复杂的网状，复杂程度已经远远超出人们思维的一种存在。”

    “网？”

    “非常复杂的网，复杂到我们已经无法想象的地步。”楚守难得认真回答了对方的问题，“生物产生意志真是一种很奇妙的东西，本来一切东西都按照物理的概率和法则进行，然而意志参入了一腿，让这一切变得更不确定了。”

    “例如吧，一个球向前滚动，你看到了――你可以有多种选择，上前挡住球，拿起球，或者无视，这些选择都会导致球的物理运动发生或者不发生改变，也就是说，这个球的物理变化因为你的意志参与在改变，而你的意志是由你所主宰，而你每一步的选择都是命运的一条线，而这些线甚至还包括你的呼吸，你的肌肉运动都可能形成一条命运线，你可想而知如果这些线条组成人一生的命运的话，那有多复杂了，甚至连网都不足以形容其复杂性。”

    “所以在我看来，那些口口声声说天命的人才是最不尊重命运的。”楚守面无表情地说道，“因为他不过是抹杀了意志在命运中的可能性，把最复杂的高维度的过程想象成了最简单的一维线段而已。”楚守也不管潘凤听不听得懂一维二维这种概念，只是继续表达自己的看法。

    “他们从来不考虑意志到底会将命运引导到什么地步，也放弃了自己意志选择的权利，把一切的可能性都否定了，那么就像我说的故事里的人一般，即使这种可能性会发生，你依然无法把握它。”

    “所谓的人定胜天或许不存在，但生命也绝对不会是任由天所摆布的玩具，很多情况下，生命的意志都可以进行自我选择，正是以为这种选择，命运才有复杂得意思啊。”

    “所以……”楚守顿了顿，“我并不想知道什么天命，因为它太复杂了，与其这样，我还不如把握现在，将我的意志一步步贯彻到底。”

    潘凤看着楚守良久，然后扬天大笑。

    “小子，我就喜欢你这个性格！”说罢，潘凤一脸认真地对楚守说道，“老夫好久没有活动筋骨了，老夫现在要打一套‘凤舞九州’，看不看随你的便。”

    说罢，潘凤也不等楚守回答，一招一式全神贯注地在对方的面前演示了他一生最强的绝学。(未完待续。)
------------

第六十二章 直接

    最后潘凤留下几句打油诗，便扬长而去。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然楚守没有在意那个老夫的事情，可是不知道为什么，他的脑子里总有一股意念时隐时现。

=物异弃覇⑧铃qi留[盈灵_猛    楚守也不太理会，他知道，潘凤绝对是在自己的身上作出了什么龌蹉的勾当。

    没错，潘凤的确是做了一些手脚，可是并非像楚守所说的那种“龌蹉”。

    潘凤知道楚守并不愿意学习自己的武技，强求也没有什么用，于是他换了一种方法。

    作为一名绝顶高手，潘凤已经从武功的“招”进阶到了“意”。

    就像是《倚天屠龙记》里边的张三丰教张无忌太极拳一般，他所传授是一股拳意，倒反很排除局限于“招”的传授。

    正因为如此，张三丰两次演示的太极拳都不相同，甚至还要求张无忌忘记招式。

    这种境界的高手一般人都很难理解，否则以明教众武功好手，怎么只有张无忌明白张三丰的意思？

    潘凤在世时，他是大周国最顶尖的高手，他对意的掌握当世已经无人能及，所以说即使楚守不想学，可是他却依然能将自己绝学的“意”传给了楚守，将来楚守能获得怎么样的成就，就要看楚守本人的能力了。

    如果说潘凤没有一点私心那是不可能，他现在重获身躯，想做的事情就是回到大周国，毕竟大周人乡土情结非常严重，即使是潘凤这样的人物也不能幸免。

    而且潘凤也大概了解到大周国好不容易结束内乱，却又遇到外敌的威胁，他更是急切想要重归故土，保家卫国。

    但是潘凤知道，对付那些骇人的异形怪物，只靠自己一头在大周国蛮力是行不通的，必须要结合整个世界的力量，而在狮子大陆，潘凤非常看好楚守，因此助其一臂之力潘凤是乐意至极。

    不止如此，潘凤与楚守相处，了解到楚守这个人虽说性格古怪，好色下流，思想简单……总之几乎找不到优点，可是那家伙一旦认真起来，连潘凤都觉得这个青年人可怕。

    正因为如此，潘凤看好楚守的前途与成就，一想到未来这名在西方成就不俗的年轻人是自己衣钵的继承人，也算是让自己长脸，潘凤还有些小小的自豪。

    当然，潘凤最得意的是，之前自己因为没有身体或者身体虚弱，老是吃楚守的瘪，让他很郁闷，现在他强行向楚守传授拳意，让这名拒绝学习自己知识与武技的年轻人接受了自己的东西，反将一军的感觉让潘凤心情舒爽万分。

    对于潘凤的这种心态，连专家也不得不承认，喜欢强行侵〇犯口嫌体正直的生物是人类的变态本性之一。

    以上那句话纯粹就是作者在胡说八道。

    总之将心法口诀与拳意传授给楚守后，潘凤便扬长而去——下边就是年轻人的时间，他这个老东西就不参合了。

    过了大概一炷香的时间，毛利樱悠悠转醒——她身上被岚入侵的东西因为岚的精神完全被楚守击碎，不再有威胁，所以被趁虚而入的潘凤趁机收回，此时的毛利樱除了有些难受，几乎没有大碍。

    感受到楚守猥琐的目光，毛利樱心中一惊，才想到自己此时是一缕不挂，她急忙面红耳刺地抱着身体缩到一旁：“登徒子，把眼睛闭上！”

    “不是都看过了吗？”尽管目光还是依依不舍，可是楚守还是转过了身。

    “你，你这个……”毛利樱气得浑身发抖，眼睛里泪水流动。

    这时候，楚守脱下自己的上衣，递给了少女：“穿上吧。”

    虽然还是有些不好意思，可是毛利樱这种情况下还是接受了男子的好意，接过衣服，小心地披在身上。

    感受到衣服上传来的体温，少女一阵面红耳赤，却又有种丝丝的甜蜜。

    正在这时候，女忍者那边传来了声音：“唔，头好痛……”

    原来优也在这时候醒过来了，她第一眼看到毛利樱，十分惊愕，难堪至极。

    优是岚布置在毛利樱身边的一枚棋子，甚至毛利樱父亲的死也与优有着极大的关系，这让优无法面对昔日的伙伴。

    “你！……”毛利樱看着女忍者，浑身不禁颤抖起来，她不知道要对对方说什么，只是恨恨地盯着优。

    “对不起……我知道……”优低下头，沉重地向毛利樱说道。

    “够了！我，我……”毛利樱却打断了对方的话，可是她也不知道要说什么，只有不断的哽咽。

    “这时候应该这样吧？”楚守却突然插入气氛尴尬的两人之中，用触手把女忍者拉到了毛利樱的前边。

    毛利樱看着那条从楚守身上冒出来的触手，因为吃惊一时间头脑空白。

    趁着这个机会，楚守按住两名少女的脑袋，然后像是玩碰碰球一般，用力将两者相撞。

    “唔！”

    “诶呀！”

    由于吃痛，两名少女异口同声大叫，她们捂着额头，狠狠地同时向楚守脸上打了一拳。

    “登徒子！”

    “你干什么！？”

    “好痛啊，不许打脸啊！”楚守捂着脸后退两步，然后看着两名少女，困惑地说道，“你们不是要相互伤害吗？我这是在帮助你们啊。”

    “这已经不是相互伤害的问题了，这个女人，她！……”毛利樱用“这个女人”来称呼优，说明她此时对伙伴的死心。

    “对啊，对啊，难道本来就应该是你道歉的，为什么还要相互伤害呢？”楚守打断毛利樱的话，一副恍然大悟的样子。

    “为什么！为什么我要向这个女人道歉！？”看到楚守不站在自己那边，毛利樱终于忍不住，向两人哭叫着，“明明是我，明明受伤害的人是我啊！”

    “是啊，是啊。”楚守不以为然地说，“当你被南疆虫兽师俘虏，在南疆受尽折磨的时候，谁冒着生命危险去救你？”

    “在你手足俱断，无法自理的时候，是谁不舍日月，不辞劳苦地照顾你？”

    “在你背井离乡，孤身一人的时候，是谁不离不弃地保护你，帮助你？”

    “你别说优是因为受到命令才这么做的，如果只是因为命令的话，她完全可以更加轻松。”

    “这是为什么？因为优不但在尽力弥补自己的错误，她更将你当成了不可或缺的朋友。”

    听到这话，女忍者娇躯微颤抖，仿佛楚守的每一句话都是将她的心剖开一般。

    而毛利樱听着楚守的话，想起优对自己的种种好，忍不住心软，恨意居然消了一大半。

    “可是你呢？你试着去了解优吗？她被别人控制作出违背自己本意的时候心里有多痛苦你去了解过吗？为了你她有没有或者有多努力去反抗背后的力量你去了解过了吗？”

    “直到别人说出来你才知道一切，你觉得这是对伙伴应该有的责任吗？”

    “樱，真的对不起。”优突然打断楚守的话，他认真地看着毛利樱，缓缓说道，“我没能告诉你真相，因为我真的很喜欢你，我怕说出来就会被你讨厌……但是请你相信我，杀死毛利大人虽然是我这双手，并它真不是我的本意，如果杀了我能够让你解恨的话，我没有怨言。”

    说这话的时候，女忍者尽管努力保持平静，可是声音却还是带着严重的颤抖。

    说罢，优闭上眼睛，抬起头，一副认死的样子。

    “为什么，为什么……”毛利樱看着伙伴的这个样子，开始动摇了，“难道都是我的错吗？我明明都已经是这样了……！”

    “不是你们任何人的错哦，如果要怪谁的话，就怪那个该死的液态金属忍者好了。”楚守摸了摸头发，“我之所以让你道歉，是因为优已经道歉了。”

    “我不知道，我不知道要怎么办！”毛利樱突然站起来，掩面想要逃走。

    楚守却把握了时间，一把抓住少女的手，用力将其揽入怀中，然后紧紧抱住。

    “不要逃避，面对一切，变得更成熟一些吧。”楚守一只手用力地抚在毛利樱的秀发上，“这样我会更喜欢你，更无可自拔。”

    听到楚守如此直接的告白，感受到肌肤相亲的温暖，毛利樱心中仿佛血液煮沸般不断涌动，脑子里也一片空白。

    而女忍者听到楚守的话，吃惊地瞪大美眸，说不出话来。”(未完待续。)
------------

第六十三章 克〇顿夫妇游戏

    在楚守的安抚下，毛利樱终于恢复了情绪，她慢慢走到优的面前，满脸通红地看着这名女忍者。

    优很忐忑，她并不是担心毛利樱会杀了自己，女忍者害怕的是对方会宣告与自己恩断义绝——这比杀了她还难受。

    因为紧张，女忍者那笑眯眯的脸上显得有些勉强。

    “我想过了，虽然一时间无法接受，可是我还是决定原谅你。”毛利樱几次欲言又止，最后只说了那么简单的一句话。

    听到这句话，优不可置信地掩住嘴巴，因为过于喜悦泪水止不住流了出来。

    “但是！”毛利樱语锋一转，说道，“我要解除和你的从仆关系。”

    优一脸惊恐，满是疑惑地看着毛利樱。

    “也就是说，从今天起，我和你就不再是主人和仆人的关系，你也不用再叫我小姐，也不要再服侍我了。”毛利樱虽然很拼命想要看着女忍者说话，可是眼睛却不听使唤地别到了一边，“不是说驱逐你，总之，今后你是自由的，我们还可以相互往来。”

    说罢，这名一脸严肃的女孩子悄悄用眼睛瞟了一眼楚守，似乎在对这名男子表示：“怎么样，这样是不是显得我有些成熟了？”

    看着女孩子那种孩子讨糖果的心态却要装成一脸严肃的表情，有种说不出的可爱，楚守忍不住想要扑上去把这名少女揉成笑脸。

    听了毛利樱的话，优总算松了一口气，知道毛利樱并没有仇恨自己。

    其实听了楚守的话，毛利樱想起了优的种种好处，心中的怒气早已经消除了一大半。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#11-Qun+棋貳山冷师咎齐厁⒋9;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    再得到楚守那简直是一击穿心的安抚，少女已经完全意乱情迷，心中乱了分寸，自然也差不多忘了那股仇恨。

    当面对优的时候，毛利樱难得地恢复了平静，她突然想起了自己的往事。

    那是毛利樱最不愿意想起的事情，小时候她因为血缘的关系，作为巫女保管着毛利家的妖刀。

    在某次修炼过后，意志薄弱的小女孩抵抗不住妖刀的引诱，将祭台上的妖刀拔了出来。

    还好被父亲和神社的主持及早发现，毛利樱才没有用妖刀屠戮无辜，可是她还是让主持受了伤。

    被人控制，身不由己地伤害他人让毛利樱很是难过，她差点想要自断一臂来赔罪。

    还好父亲和主持对小女孩的冲动加以制止，并原谅和开导了小女孩的毛利樱，才让她最终走出那片阴影。

    毛利樱现在想来，优被岚控制的时候那种心情何尝也是那样子呢？而且优所做的事情比那时候的自己还不可自我原谅，那是不是会更加痛苦？

    一想到这里，毛利樱再也不在恨这名女忍者了，倒反是痛心的可怜。

    优伴随毛利樱那么久怎么还猜不出来对方的这种心态，而毛利樱的小动作也被她看在了眼里。

    女忍者心中不知道为什么有些酸，她鬼使神差地有种要作弄两人的想法。

    “是吗？我是自由身了？想要做什么都不用听你的指示了？”优含笑地看着毛利樱。

    “是这样的。”尽管发觉了优的不怀好意，可是毛利樱毫不认输地点头承认。

    听完毛利樱的话，优嘻嘻一笑，如同水蛇般迅速地缠上了楚守的身体，从后边抱住了这名男子。

    女忍者此时还没有穿衣服，而楚守的上衣已经送给了毛利樱，因此优那两团柔软的**直接顶在楚守的背上。

    感受到满满的福利，楚守露出了我们不得而知的笑容。

    “你干什么！？”毛利樱看到女忍者如此无节操的表现，又羞又怒。

    “还有你，不要露出那么恶心的表情啊！”同时，少女还指责自己的恋人（？）没有抵抗力的行为。

    “你不是说我是自由的吗？我这么做不需要你的同意吧？”优笑眯眯地看着毛利樱。

    “但是……”

    优却打断了毛利樱的话：“你不知道吧？你喜欢的这个男子可是个花心得很的人。”

    “我，我知道，但这样我也愿意。”毛利樱低头红着脸细若蚊声说道，“毕竟我是后来的，而且，我很喜欢美佳丝……”

    上一次艾特被冤枉的时候，美佳丝挺身而出，愿意为保护朋友一起受难的精神让毛利樱很事感动，因此毛利樱也忍不住主动为艾特站了出来。

    在毛利樱眼里，美佳丝是一名女中豪杰，她现在对这名伙伴非常有好感。而且，最初是美佳丝与楚守有关系的，她属于第三者，这种背德的行为让她很是不安。

    正因为这些原因，毛利樱并不排斥与美佳丝共伺一夫。

    “不，不，不，你理解错了。”优笑着摇头说道，“他的胃口可不只这么些啊，杰奎琳，科琳、艾特、杰西弗还有那个兽人赛露娜他都有兴趣企图染指呢！”

    “所以啊，你不如和我一起联手吧？”女忍者一只手玩弄着楚守的胸前，嘴巴轻轻在男人的另一边呼气，“我可以教给你很多知识，再两个一起夹击，保证这个男人会赖在我们的肚皮上，不会去想其他女人哦。”

    “诶！？”毛利樱不可置信地看着楚守，想要求证事实。

    “刚才听优这么一说，作为一名最强大的触手怪，你会不会认为这样的后〇宫数量太少了点呢？”楚守居然用咨询的目光看着毛利樱这么问。

    啪的一下清脆的响声在森林的空中回响，吓坏了不少小动物：“你这个混蛋，我再也不想看到你了！”

    说罢，少女也不管什么了，掩面逃入了树丛中，转眼看不到了身影。

    “诶呀，这一掌真的不留情啊……”楚守倒在地上，左边的脸颊红肿一片，导致他连话也说不清楚。

    “哈哈哈，樱的反应真是太有意思了！”女忍者看着楚守这副惨样，却捧腹大笑。

    “你是故意的吧？”

    “明知故问。”

    “喂，优。”楚守却一本正经地看着这个不穿衣服拥有美好身材的年轻女忍者，“你听说过克〇顿夫妇游戏吗？”

    “那个是什么东西？”女忍者停止了笑声，疑惑地问道。

    “就是夫妻两人合伙对一名女子进行性〇犯的游戏啊。”楚守回答，“丈夫负责强上，妻子负责为丈夫擦屁股，让那个受害者无处伸冤，还被倒打一耙。”

    “那怎么样？”

    “你再这么调皮，说不定有一天我和樱会这样报复你的哦。”

    女忍者听到这话，面无表情地走到楚守的前方，也不管对方那视线有多下流，抬起修长的白生生****，狠狠地一脚踩在男子的脸上。(未完待续。)
------------

第六十四章 待议

    “哇啊啊啊！好痛，说好不许打脸的！”受到女忍者无情的攻击，楚守捂着脸满地乱滚。

    “这是对你胡说八道的惩罚！”优笑眯眯的表情带着满满的恶意。

    然后……

    女忍者趁着楚守还在因为疼痛注意力无法集中的时候，走上前一把拉开楚守的双手，然后霸气地将红唇吻向了对方的嘴巴。

    可以说优的突然袭击大成功，楚守因此被制住了大概十多秒的时间。

    最后楚守才挣扎着逃离了女忍者的控制。

    “呼，呼，呼，你居然把舌头伸进来了！？”楚守惊魂未定地看着对方，难得显出了混乱。

    “有那么吃惊吗！？”优笑眯眯地看着对方，似乎还有些意犹未尽，“你该不会是处男吧？”

    “才，不是呢！”楚守似乎受到了极大的惊吓，说道，“其，其实我已经阅人无数了！”

    “得了吧，处男，我才是真正的阅人无数哦。”优说这句话的时候，一改以往的笑眯眯，严肃地问道，“你会不会在意我这点。”

    “才不会呢！”这次轮到楚守强硬了，他用认真的目光看着，“在我看来，优就是现在这个有些坏坏，却很有意思的女孩子，谁会在意你那些过去啊！”

    “你是真话吗？”

    “不全是，如果一点也不在意，那就说明根本不在乎你，但只是我喜欢现在的你要远远多于在乎你的过去。”楚守摸了摸头发，说出这个答案。

    “我也一样哦。”优认真地看着楚守，一字一句说道。

    “我的过去？”

    “不，你的一切，包括你真实的身份！”女忍者似乎显得有些激动，“一开始我还怀疑这份心动是否是出于对于你的感激，直到看到你和樱在一起那份嫉妒与心痛以及刚才那个吻，我才确定了一切，这就是我的心意！”

    “嘿嘿嘿。”楚守难得不好意思地挠着头发，不知道该怎么回答。

    女忍者这记直拳太厉害了，楚守还真的没接得过来。

    “但是我讨厌你的后〇宫计划。”突然，优语气一转，这么说。

    “哈？”楚守听到这话，也是认真地对少女说，“抗议无效。”

    “如果我宁死不同意呢？还要拼命去破坏呢？”优又恢复那种笑眯眯的表情。

    “诶呀，那真的不好办啊，没有商量的余地？”楚守摸着头发，试图和对方商讨。

    “没有！”

    “不过也没关系，我还是要建立后〇宫。”楚守笑着说，“顺便继续喜欢你。”

    “哈，你是白痴吗？这样做我怎么可能喜欢你？”

    “我一定要建立后〇宫，这是我所知道的，让所有人都幸福的方法！”楚守也是认真而坚决地说。

    “让所有人都幸福……”听到楚守的话，优低声重复了这句。

    对于其他人或许女忍者不愿意管，可是优却很在意毛利樱。

    优知道毛利樱也喜欢着楚守，而且对于毛利樱来说，除了杰奎琳那些伙伴，楚守几乎就是她唯一的依靠，如果从她身边夺走楚守，优不知道自己会给毛利樱带来多大的伤害。

    而且，毛利樱刚才原谅了优的过去，对于优来说不亚于是对自己的救赎。

    说句老实话，优刚才的大胆举动只是想要弥补心中的那股烦闷而已，她只想要在离开楚守前进行一场疯狂。

    是的，优已经想过离开大家，一个人独自闯荡，将楚守让给毛利樱，因此刚才那些话是她为毛利樱问的，她希望能看到那名少女如愿地与心爱的人厮守终生。

    可是当楚守说出：“让所有人都幸福的结局”的时候，忍者少女动摇了。

    优何尝想要远离大家？在她看来，她这一生中最开心的时刻就是待在毛利樱与楚守的身边——上一段时间和大家在一起的日子。

    突然优发现她不仅仅喜欢毛利樱和楚守，其他伙伴，杰奎琳、科琳、杰西弗以及美佳丝，她都喜欢，与这些伙伴在一起觉得很安心，也很快乐。

    这种感觉优是第一次遇到，她喜欢这种感觉，丝毫不亚于待在楚守身边的欢喜。

    “好吧，我承认，这个说法待议。”思考了许久，女忍者红着脸小声说。

    是的，女忍者发现，这说不定是一个让她能继续待在楚守身边和大家身边不错的方法，可是唯一一点小小的不满，就是需要和大家一起分享同一个男人。

    然而下一秒，女忍者巴不得将这个男人踢到别的女孩子身边。

    只看到楚守撅着嘴巴，整个脸仿佛都挤在了嘴巴上，一副色老头的猪哥样。

    “你在做什么？”女忍者虽然脸上依然是笑眯眯的，可是语气却冷了许多。

    “契约啊，契约。”男子一副死皮赖脸地回答，“像刚才一样，来一个深沉的湿吻，就算你答应成为我的后〇宫了。”

    优此时有一种狠狠向楚守脸上打一拳的冲动，不过坏坏的笑眯眯女忍者转念一想，忍住了。

    “好吧，可是人家会害羞，你能不能闭上眼睛？”女忍者表现出一副羞答答的小女孩形态，足以让任何正常男人为之心动。

    “没问题。”对于已经被下半身控制了思维的楚守没有任何怀疑，闭上了眼睛。

    优无奈地看着眼前这名男子，苦笑了笑，也将脸慢慢凑近了对方。

    波的一声，楚守亲上了某种东西，一股甜蜜的味道从嘴巴蔓延开来。

    楚守感觉不太对劲了，他急忙睁开眼睛，发现女忍者已经不知道去了哪里，而自己刚才吻上的，却是一个蜜蜂窝。

    蜜蜂窝上边嗡嗡乱飞的的蜜蜂看到自己的巢穴被人类袭击，迅速爆发了，纷纷不要命地冲向那个色〇欲熏心的家伙。

    “哇，哇，好痛！”空荡的森林传来楚守那可悲的叫喊声，“可恶，优那家伙，居然这样玩弄我的感情，哇，不要叮了，嘴巴肿起来了！”

    可惜那些蜜蜂不会听从楚守的请求，依然穷追不舍地将他赶向了森林的远处。

    而楚守刚刚离开的地方，不远处一棵大树的背后，毛利樱慢慢走了出来。

    “让大家都幸福的结局吗……”毛利樱看着楚守逃跑的房间，脸上神色凝重，似乎陷入了挣扎的思考中。(未完待续。)
------------

第六十五章 忙

    杰奎琳不知道为什么，梦露突然间那么受欢迎，大家都一股脑来找自己的小召唤兽。

    杰奎琳记得现在离那场骚乱才过了一天，他们本打算好好休息两天后就立刻出发的。

    没办法，毕竟时间有限，离得到精灵女王的邀请已经有好几天了，让人家这么一直等着也不太好。

    正在这时候，本来秘传已经死掉的老教皇突然腾空出现，让所有人都傻了眼。

    而老教皇更是不顾大家的眼光，直接找到了杰奎琳、科琳、杰西弗三人，希望她们为受灾的人们进行慰问。

    老教皇的请求不无道理，虽说杰奎琳三人已经正式退出了偶像的行列，可是作为最受欢迎的团队，她们的热度却依然未退。

    其实现实中这种事情也是非常常见，例如遇到了什么灾难，国家组织或者偶像们都会自发组织慰问活动，是利用那些偶像的人气与感染力来稳定和安慰人心。

    当然，也更有利于号召各方好心人支援灾民。

    总之，老教皇这么安排的确是一个好手段。

    对于老教皇如此位高权重的人，杰奎琳等人自然不好拒绝，她们也只能继续在大圣王国再待上一个星期的时间。

    这期间杰奎琳发现有不少团体也来到了灾难现场，对灾民进行慰问演出。

    原来，当杰奎琳等人退出了偶像界，不少人看到了她们离去留下的真空，那里有着巨大的利益空间，许多财团纷纷组建了偶像团体，想要争取分得一羹。

    无奈此时荣耀空骑的热度未过，大家都会不经意将这些偶像团体和荣耀空骑比较，或多或少对他们有些贬低的看法。

    因此那些后来的团体表面上将杰奎琳等人当成前辈尊重，可是私底下似乎对那些少女有不少意见。

    不过杰奎琳也不是很在意了，毕竟已经没有利益冲突，也没必要为这种事情烦心，她还有更重要的事情要思考。

    而更让杰奎琳在意的事情，那是昨晚赛露娜将梦露给借走。

    毕竟赛露娜已经求了杰奎琳好几天，杰奎琳因为那段时间无法召唤小触手怪，所以没能满足赛露娜的请求。

    那几天赛露娜总是一幅生无可恋的样子，怪可怜的。因此杰奎新只能再勉为其难地试着为兽人少女召唤原始兽。

    这次杰奎琳惊喜地召唤成功，当然更加欢欣雀跃的是在一旁的赛露娜。

    诚恳地感谢之后，赛露娜便迫不及待地将小原始兽带回了自己的房间。

    结果，一整个晚上，旅陾:ling坝 （五）~零{⑨彡陆 疚磷梦馆的人几乎都能听到兽人少女的叫喊。

    一开始赛露娜的声音还是欲说还止的嗯嗯啊啊啊，然后就变成了疯狂地喊叫，接着是竭嘶底里嘶哑的呼声，最后听着就像是气若游丝的呻〇吟。

    杰奎琳不明白发生了什么事情，还有些为赛露娜担心。

    然而第二天早上赛露娜将梦露还到杰奎琳手中的时候，杰奎琳惊奇地发现这名兽族少女有别与前几天的那种死气沉沉，此时的她容光焕发，似乎得到了新生，散发出一种生机勃勃的魅力。

    赛露娜心情很不错，感谢了杰奎琳，便哼着歌儿为大家去打理浣洗衣物去了——自从赛露娜加入队伍，她便抢过了杰西弗那些苦重的活儿，这让杰西弗轻松了不少。

    不久之后，艾特和优就红着眼找到了杰奎琳。

    这两名少女不知道为什么，简直就是一副野兽的模样，她们几乎是强迫式地想要将杰奎琳的召唤兽借走。

    “哈哈，真的不好意思……”面对来势汹汹的伙伴，杰奎琳满是歉意地推手道，“在这之前，梦露已经被一个叫做莉莉丝的小女孩给借走了。”

    …

    ……

    小女孩将触手怪捧在手里，小心翼翼，如同对待自己好朋友。

    最后，小女孩将楚守放到了草地上。

    “这里是当你把莉莉丝带到的地方，真的是要谢谢你，如果不是你的鼓励，她或许不会提起勇气来接受费洛努西叔叔的治疗，说不定……”

    露露丝说到这里，将话打住了，因为她不喜欢那个结局。

    这儿是楚守之前将莉莉丝背来的后山，那时候猥琐男就是和瘫痪的小萝莉在这里看风景的。

    只是那时候是晚上，而现在是白天而已。

    露露丝悄悄看了看小触手怪，却发现它只是呆呆看着自己，不知道在児l  ing八五笼九衤 三q硫wIX裠想什么。

    露露丝突然想起来，自己已经从杰奎琳的召唤空间中出来，再也无法像之前那样随意与小触手怪交流了，这么想着，一股重重的失落感在她的心头环绕。

    而且，随着这股情绪的蔓延，露露丝想到自己现在是和妹妹共用一个身体，这样真的好吗？

    虽然说，这具身体比起之前的身体，更像是人类，有了触觉和味觉，可以感受到很多美好的东西，可是，可是，这种对未来的茫然露露丝也是前所未有的。

    露露丝正陷入一种难过的心境中，此时却有什么东西打了一下自己的脑袋。

    小女孩捂着脑袋看向袭击者，发现那只小触手怪正在张牙舞爪地示威。

    “露露丝你这笨蛋，老子昨晚一夜没睡，大清早被拉到这个地方看你去哭吗！？”小触手怪挥舞着触手表示，“给老子笑一个啊，好歹你是约老子的，约来的炮就算含泪也要打完你懂不懂！？”

    看到露露丝不但没明白自己的话，还反而有些生气，楚守着急了，他将触手伸向自己两边的嘴角，往上一拉，成了一个笑脸：“给老子笑一个啊！”

    露露丝似乎明白了楚守的意思，她看着楚守那张鬼脸，忍不住噗呲一声笑出来了。

    “好吧，好吧，我知道了，不要去想那些不开心的事情吧？”露露丝这么说着，抚摸着楚守光溜溜的脑袋。

    “触感真不错。”露露丝笑着说，“以前怎么没发觉，很抵触你这样的软绵绵的小动物呢？”

    “不要乱摸了，老子又不是哈巴狗！？”尽管楚守使劲想要抗议，无奈力量太小，只能任由对方摆布。

    “对了，楚守先生，我想和妹妹一起加入你的后〇宫行吗？”露露丝突然问道，“莉莉丝也好像不讨厌你，想来想去，让我们接受的人好像就只有你了，虽然费洛努西叔叔和呼柯夫叔叔也算，不过他们已经有妻子。”

    “笨蛋啊！”楚守听到以后，一口老血差点没吐出来，狠狠地又打了露露丝的脑袋，“这可不是过家家，等****长大一些再想这个问题吧！”

    喂喂，楚守，那可是犯罪，不是****大小的问题啊！(未完待续。)
------------

第六十六章 分道

    时间总是在匆忙中度过飞快，杰奎琳在忙碌了好几天之后，很快就到了告别大圣王国的日期。

    尽快杰奎琳很想继续帮助那些灾民，可是科琳却迫切地想要回到克莱米，无奈之下，杰奎琳只好与老教皇告别，登上前往克莱米的飞船。

    在此之前老教皇为了感谢三名少女无偿为教廷所做的贡献，赠送了杰奎琳、科琳、杰西弗、美佳丝四人不菲的礼物，当然，其他人也有所获，只是不如这三名人气偶像的珍贵而已。

    没办法，这是要看贡献度来分配的嘛。

    当然，如果论贡献度，谁也比不过楚守。那个家伙不仅出面一口气解决了导致这场灾难的罪魁祸首（虽然老教皇看不到结果，不过也能推测出来了），更重要的是，他将绯雪的完整笔记本赠送给了教廷！

    这可是拯救世界的大功劳啊，教廷得到这本笔记简直不知道要怎么感谢这名男子，不料对方却挥了挥衣袖，在众人感激的目光中离开，不带走一片云彩。

    这么伟大而高尚的人，教廷几乎被他的人格魅力所征服，纷纷表示看好这个年轻人。

    因此，教廷对于大家都认为是楚守恋人的美佳丝分外尊重，给她的礼物更是有别于其他的豪华大礼包――肯德基全家桶加爱疯7还有作为终极武器使用的三星……

    以上的礼物都是作者乱猜的，但美佳丝的确是得到了教廷的厚礼。

    “我不打算去古树森林了。”在飞船上，科琳表态了。

    古树森林是精灵王国的首都。

    在之前科琳已经对杰奎琳说过了，因此杰奎琳并不吃惊。

    其他人虽然都有不同程度的感到意外，可是一想到之前那些可怕的经历，她们似乎也能理解科琳的感受。

    “实在对不起，我也即将要告辞了。”杰西弗带着歉意向大家这么说。

    作为科琳的女管家，杰西弗自然要陪着科琳的，只是不知道为什么，杰奎琳从这名不苟言笑的女管家眼里看到别的东西。

    “那大家要在克莱米停留吗？”杰奎琳征求大家的意见。

    “不需要吧。”科琳淡淡地说，“精灵女王那边等得太久不好，等你把事情办完再来克莱米吧，到时候我会欢迎你的。”

    科琳的表现那么冷淡，其原因是她心中有种很是不祥的预感，因为这股不安，科琳不愿意让其他人随一起冒险，担心会发生什么不测。

    但是由于这股感觉不太真实，科琳也没有说出来。

    “那我也要去。”突然艾特插话了，她露出了很有兴趣的表情。

    “不行。”科琳想也不想就拒绝。

    “不好意思哦，我可是有着自己的意愿，而且，听说我有些朋友也在克莱米，我打算去看看。”艾特笑着摊手，驳回了科琳的推辞。

    的确，即使没有科琳的邀请，艾特可以自己去克莱米，只是可能需要自费旅行而已。

    但艾特无须担心，因为大圣王国的酬谢，她现在根本不缺钱，完全可以在克莱米度过一个舒服的休假――住在最高级的旅馆，享受最美味的食物。

    克莱米如同地球的所有繁华大都市一般，是有钱人的天堂，或许也是穷人的地狱，这里存在着朱门酒肉臭的愉悦，自然也有路有冻死骨的悲凉。

    “朋友？”杰奎琳疑惑地问道，她没想到艾特会在克莱米会有朋友，不，应该说这个说法就很可疑。

    毕竟艾特从地底来到这个世界时间并不太长，大部分时间在封闭的冰雪学院度过，还真不知道她能在克莱米有什么朋友。

    “是的，或许叫做朋友的亲人更加贴切些吧。”艾特神秘的笑了笑。

    “好吧，随你的便。”科琳觉得和这只眼镜蛇斗嘴自己肯定会吃亏，而且，她此时没有什么心情斗嘴。

    一回想又要进入那座冷冰冰的屋子，科琳便感到无形的恐惧，“艾伯斯……”少女心中默念这个名字。

    科琳不得不回去，因为在南疆，她遇见了柯骨力，那是她父亲的旧部下，他掌握着父亲死亡的秘密。

    表面上，科琳之前一直认为是父亲为了推动那个排除外来者法案才被刺杀的，可是现在她却认为没有那么简单。

    柯骨力给科琳等人透露了一张图，那是审判之龙的机密，并没有指出杀死其父亲的凶手。

    然而科琳已经大概猜到，柯骨力不能向她透露杀人凶手的原因，是因为那个人的力量太大，正因为敌人的势力滔天，因此柯骨力才会逃到南疆，战战兢兢地活着。柯骨力为了保护科琳，没有透露杀人凶手，防止她自不量力去报仇。

    而敌人很可能觊觎父亲找到了审判之龙，想从他身上获得线索仪〧〱龄〖壹qi似五玖司疚玐群，然而父亲却在与敌人做斗争的时候不幸牺牲，对敌人来说也是一种意外――这对于科琳来说，也是一条线索。

    不，科琳不相信这种推测，因为父亲死相极惨，是被活活烧死的，他却在临死前几天悄悄寄信给了科琳，将工作笔记送到了远在娜扎特学院读书女儿手中，并警告科琳不要回去克莱米。

    在经历了那么多惊险奇闻的冒险之后，科琳便明白了父亲的苦衷，他是为了防止自己死后还留着完整的尸体，让敌人从自己的身上获得情报，只得使用如此惨烈的方法。

    父亲的努力果然没有白费，敌人没能从他的身上得到任何情报。

    可是科琳只要想想父亲死前的痛苦，她就无法忍受，她迫切地想要知道杀死父亲的仇人是谁，迫切地想要报仇，见到柯骨力后，这股想法便更加强烈了。

    “现在不同了。”科琳看着手中的一块黑曜石魔法石牌，心中默默念道，“我可以让教廷的人作为后盾。”

    这块牌是科琳向老教皇求来的侕龄捌物冷鸠衫liu诌君羊，作为报酬的内容之一，她只身回到克莱米，就是希望能够利用光明势力的力量来对抗那股害死自己父亲的势力。

    艾特看着陷入沉思的科琳，嘴角露出一丝无法察觉的得意。

    艾特本来就是心机玲珑，她一路跟随着科琳冒险，自然也会打听一些消息，科琳想到的东西她亦猜出来了，她很担心这个脾气火爆的伙伴到时候会惹上什么危险。

    虽然艾特自认为自己没多少力量可以帮助到科琳，但是她却相信某个男人。

    “到时候只要用言虎把他拉过来就可以了。”艾特看着手中的折扇，强着给自己定心。(未完待续。)
------------

第六十七章 童年

    家是什么？许多人都会认为是温暖的港湾，而科琳却不这样认为，在她眼里，家却是牢笼的象征。

    科琳从出生便没有亲眼见过自己的母亲，唯一的印象只有在魔法图象中看到的那个年轻的女性。

    魔法图象有很多的限制，需要魔法师在一定时间内注入大量的魔力维持，否则的话，图象将永久消失，非常的珍贵，因此那是富人的特权，但收藏也非常有限，至于穷人，想都别想了。

    只有楚守那种完全不知道魔力有多珍贵的混球，才会把那么多的魔法图象弄成一本书籍，用来记录那什么鬼青春点数！

    科琳不知道为什么，从小到大，家里的仆人们都很畏惧她，除非万不得已，不然不会轻易接近这名少女。

    直到有一天，科琳从两名老女仆的悄悄对话中偷听到了一个内容：自己的母亲并非是因为难产而离开人世，而是在出产科琳的当天夜里，产房莫名其妙地发生了火灾，房间内的人无一幸存，只有一名女婴……

    开什么玩笑！仿佛是因为自己的原因才让母亲去世的！从未见过自己母亲一面的小女孩发狂了，哭着，咆哮着，冲上去厮打这两名仆人。

    由此，科琳在家中仆人界的名声更加恶劣，再也没有任何人愿意靠近这名喜怒无常的主人。

    而更令科琳恐惧的是，她尝试着接近火焰，却发现火焰根本无法伤害自己――这只能说明那些仆人所说的是真话，烧死母亲的那场火灾或许与自己有着某种的联系！

    已经不敢了解真相的小女孩从此以后变得更加孤僻了，她学会用尖锐的的语言来包裹自己，保护自己那颗脆弱的心。

    或许上天觉得小女孩太孤独，过于可怜，在她气跑一连串的随身管家之后，父亲给她换了一名年纪与她相仿的小女孩管家。

    这也许不是什么上天的安排，估计是科琳父亲看到了女儿的孤独和痛苦，才选择了这名与其同龄的小管家。

    这名女管家一开始非常瘦弱，看起十分脆弱，可是很快科琳便发现了这名女管家有着比其他人更加顽强的韧性。

    无论科琳怎么嘲弄，挖苦这名小女孩，对方都毫不在意，即使含着泪水也要完成工作。

    科琳本来就是刀子嘴，豆腐心的人，对于这样可怜的同龄人，她最后屈服于自己的同情心，慢慢不再为难对方。

    在与女管家相处的时间里，科琳发现这名同龄人生活远比自己要艰苦――除了白天要忙着照顾主人外，她晚上还要进行高强度的各种职业训练，以尽快达到吉诺尔家族的要求。

    这也难怪这名女管家每天总是一副很憔悴的样子。

    知道了这件事情后，科琳便不再刁难这名小女管家，更是悄悄地关照对方。

    由于相互的谅解，科琳便渐渐与这名女管家熟悉起来，不知不觉中结下了友谊。

    科琳了解到这名女管家的名字叫做杰西弗.吉森，这是父亲从艾伯斯孤儿院领回来以后给她起的符合身份的名字。

    科琳还得知杰西弗没有什么亲人，除一名妹妹，因为如此，这名小女孩管家才会对这名妹妹如此关爱，每天卖力地工作，努力挣钱送交孤儿院，让妹妹生活更好一些。

    得知了这件事情后，科琳悄悄从自己每个月的零花钱里支出一部分，让人事主管用来提高杰西弗的酬金，让她除了支付妹妹的生活费外，还可以提高生活质量。

    此事后来还是让杰西弗知道了，杰西弗十分感激，想要回报科琳这份心意，可是科琳却很尖锐地拒绝。

    这个插曲非但没有让这两名少女的关系破裂，反而更加巩固了她们的友谊。

    回想到这里，科琳带着感激的目光看了一眼身后忙着负责照看行礼的杰西弗，正因为有这名伙伴的包容与善良，她的童年才不是一片黑暗。

    是的，科琳与杰西弗已经和大家分别，踏上了富坎特首都克莱米的地面。

    可是，除了科 二令岜吴陵⒐[氵⑥韭凌梦;琳与杰西弗，还有一个人也随着她们一同来到了这里，科琳忍不住无奈地看着身后那名黑发的伙伴。

    “呜哇！果然不愧是克莱米，狮子大陆最富裕的城市！”艾特显得相当兴奋，她兴致勃勃地向四周观望，有些乡巴佬的样子，“嗯，嗯，嗯，人很多，比矮人那里多太多了，好热闹！”

    “跟上来，不然会走丢的。”科琳忍不住提醒了一下这名兴奋地找不着方向的伙伴。

    听到科琳的呼喊，艾特有些不好意思地跟了上来。

    “你应该不熟悉克莱米吧？你打算怎么找你要找的人呢？”科琳向艾特建议道，“我觉得你需要一名向导，我可以为你安排。”

    克莱米因为富有而繁华，因此外来的人员非常多，由此衍生出了新的职业，向导。这是一种专门为外来人提供有偿服务的职业，一开始利润颇丰，可是因为门槛低，随着人员的大量涌入，出现了恶性竞争，价格也很不稳定。

    由于恶性竞争，出现了许多黑向导，他们不但会想办法榨取外来客的金钱，更有甚者还会谋财害命，科琳因为考虑到了这一点，所以决定自己为艾特安排一名可靠的向导――以吉诺尔家族在克莱米的势力，应该不难。

    “嘿嘿，这个就太感谢了。”艾特也不拒绝，一改往日精明的形象，憨厚地笑着答谢。

    “这条毒蛇到底在卖什么药？”事出反常必有妖，科琳看着艾特装傻的样子，心中暗暗想道。

    “那个，虽然我们家可以提供住宿，可是我希望你还是住在旅馆。”科琳为了保证艾特的安全，提醒道，“我会为你安排最舒适最安全的地方。”

    然而这名金发的美少女立刻发现自己唐突了，急急忙忙辩解：“这个，不是说我不欢迎你，只是，只是……”

    “担心我的安全，是吗？”艾特笑着扶正眼镜，问道。

    “诶？”

    “不用辩解了，我可是大概猜到了科琳你的打算哦。”艾特玩弄着手中的折扇，眼中笑意正浓。

    听到艾特的话，科琳脸上表情严肃，她缓缓说道：“既然这样，我希望无论发生什么事情，都不要去深入追究，好奇心害死猫，只要老老实实找人，老老实实带着就可以了，克莱米的危险，就像是颜色鲜艳的毒虫，越是美丽，毒性越强。”

    从父亲的死，以及谭克拉异形怪物身份的暴露这两件事，随着科琳历练的提升，她已经发觉了自己从小生活的城市远远没有自己眼睛看到的那么简单。

    “知道了，放心吧，我自有分寸。”艾特对于伙伴的关心，也报以认真地回答。(未完待续。)
------------

第六十八章 糟糕了……

    因为提前得到消息，科琳等人下飞船不久之后，便有马车派到接送。

    8　　然而看到自家的马车，科琳一点喜悦之情都没有，甚至连刚才和艾特调侃的轻松也一扫而空。

    火红色的精美火凤凰家徽，与周围格格不入的豪华感，无疑都在向周围的人宣告科琳的身份。

    吉诺尔家族在克莱米的名声并不好，这要归功于科琳父亲生前所推动的一项似乎带有歧视意味的法案，然而如果说在克莱米哪个吉诺尔的名声最好的话，非科琳莫属。

    不说为什么，就要归功于科琳的偶像身份。

    要知道，在娱乐文化刚刚兴起的狮子大陆，明星在众人的眼中往往与她们扮演的经典形象重合。

    科琳在荣耀空骑的期间，扮演的经典形象非常多，而克莱米又是狮子大陆最繁华的城市，对于娱乐的传播有着加成效果，因此科琳在克莱米简直就是家喻户晓的大明星。

    金发美少女加吉诺尔家族的马车同时出现，几乎在场的所有人都认出了科琳.吉诺尔的身份，当然，对于女性粉丝来说，杰西弗.吉森更有魅力。

    “完蛋了！”科琳与杰西弗心中暗暗叫苦，她们已经身经百战，自然知道狂热的粉丝到底有多可怕，那些人很容易煽起不明真相围观者的气氛，那时候后果真是不堪设想。

    果不其然，大家只感到“轰”的一声，滚滚人〇流便汹涌地挤了过来。

    “吉诺尔小姐我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “吉诺尔小姐，请让我成为你的仆从！”

    “吉诺尔小姐，请鞭笞我吧！”

    “吉森大人，我要为你生猴子！”

    “吉森大人，请玷污我，蹂躏我吧，不要因为我是娇花而怜惜我！”

    …

    ……

    总之，粉丝的狂热超乎人的想象，马车的马匹们因此受到惊吓，想要逃跑，可是面对滚滚人〇流，它们根本无力踏足。

    然而粉丝们造成困扰并不是什么大事，最可怕的是如果控制不好，很可能造成大量的人员践踏伤亡。显然，现在情况大有向变得糟糕的方向发展。

    正在科琳等人焦急无策的时候，突然一股肃杀的气势在整个人群中传开，每一个人仿佛头上都悬着一般利剑，只要稍有抗拒，便会有杀身之祸。

    受到这股气势的影响，本来混乱的人群瞬间中停顿了，大家都惶恐不安地四处张望，不知道发生了什么事情。

    “是英雄资质。”杰西弗亦拥有资质，她很快认出了这股神秘力量的来源，将目光锁定在了艾特的身上。

    “趁现在！”艾特却没有时间管那么多，她迅速掏出折扇，将折扇的后缀红绳系在了远处的楼顶上，将手伸向伙伴们，“抓住我！”

    三名伙伴们心有灵犀，大家立刻相互抓紧，然后艾特巧妙地利用红绳一引，三人便如同腾空一般向楼顶射去，远远地脱离了人群。

    在那一瞬间，艾特心中仿佛有种感应，她认为折扇言虎的用处不应该只有当成绳索使用，它应该有更贴近自己本职的能力。

    但无奈的是，艾特现在所拥有的资质太少，无法更进一步激发言虎的能力。

    说也迟，那也快，三人在艾特急中生智的应急措施下，终于有惊无险地到达了安全的地方，这里是城市中一处偏僻的角落，人比较稀少，不会那么轻易地陷入之前的险境。

    “真是的，伯父到底在想什么啊！？”科琳有些怨怒地说道，“我在信中不是要求低调迎接的吗？”

    “或许托克斯大人过于关心小姐了吧？”杰西弗在一旁这么劝慰科琳。

    只有艾特沉默不语，她扶着眼镜，不知道在想什么。

    “怎么了？你有什么想法吗？”科琳自然看得出艾特的怪异，她挑衅似地询问这名黑发伙伴的意见。

    “不，我想知道的是，按照科琳的说法，大吉诺尔先生是一名谨慎的人，为什么他会犯那么低级的错误呢？”艾特缓缓地说，“我很怀疑不是大吉诺尔先生的本意。”

    “你是什么意思？”

    “科琳，你还不知道你现在的身份吗？”艾特突然反问。

    “我的身份？”

    “是的，你现在是非常，不，非常非常受欢迎的人，你知道这意味着什么吗？”艾特继续解释，“获得很多男性的喜爱，而这里边有不少贵族，想必向吉诺尔家求婚的人不会再少数。”

    “你，你，哦哈哈哈，那当然了！”科琳听了艾特的话，显得有些慌张，因此语无伦次了。

    “你的意思是说……”杰西弗隐隐感觉到有些不妙。

    “是的，我的意思很清楚了，有一名至少比你伯父地位要高的贵族要追求你，正因为如此，你伯父不得不违反和你的约定，将你的行程告诉了那名贵族。”艾特一字一顿，看样子她也是在边思考边说，“甚至我怀疑，对方是一名年轻有为的人，所以你伯父乐于这场连理。”

    “莫非是他！？”杰西弗看着科琳，有些忧心忡忡。

    “不会吧，这个玩笑一点都不好玩啊……”而科琳则是一脸苦笑。

    “怎么了？你们知道是谁了？”艾特从两人的对话中，可以肯定她们已经知道了答案。

    其实这并不难猜，地位非常崇高，而且年轻有为的男性，在克莱米也是一只手掌数的过来，如果不是艾特对克莱米不了解的话，她估计也能想到了。

    “乔伊.诺德王子。”杰西弗小心翼翼向科琳征求这个答案的正确性。

    “除了他还能有谁？”科琳不耐烦地说。

    乔伊王子可以说和科琳从yi冥吆弃⒋舞⑨罒-jiu覇灵梦\@小就认识，但关系也算不上青梅竹马，两小无猜那种，顶多算萍水相逢的关系而已。

    没办法，小时候的科琳性格相当孤僻，而那时候的小乔伊则是明日之星的存在，校草级人物。

    对于这种光芒四射，一片阳光的人，科琳是敬而远之的，毕竟别人越是光明，则自己的黑暗更明显。

    小科琳在克莱米的圈子中也算是顶尖的美人，无奈她比较刻薄，很多人对她敬而远之，她也因此自得其乐。

    好吧，现在就是这样子一竿子打不着衣角关系的男子想要追求自己，这种感觉，对于科琳来说，简直就像是一个多年未见的老同学想要和你借大笔的钱财一般——根本是不想考虑的内容！(未完待续。)
------------

第六十九章 找人

    尽管科琳和杰西弗对艾特的话将信将疑，可是怎么说也回到了克莱米，毕竟这个家还是要回的。

    至于那些行李，重要的都存在科琳的行动空间里，那些乱七八糟的东西让人抢走就抢吧，反正也是无关紧要。

    如果楚守在现场，他绝对会反对科琳的决定，他可是知道不少男人对于某些女性用品有着特殊的爱好啊。

    喂，楚守，这是少数与你一样高的变态好不好，不要说“不少男人”啊！

    为了防止意外的发生，艾特还是跟着两人一起来到了目的地。

    不得不说吉诺尔家族的房子的确足够豪华，占地之大在整个克莱米都是绝无仅有的。

    虽说吉诺尔一心想要摆脱暴发户贵族的形象，力求在建筑风格上做到典雅和内涵，可是一味追求效果反而让人更觉得屋子的主人没什么水平。

    不过仅仅就外观来看，这些建筑群的确也算得上艺术品了。

    “好了，我们到此分别吧。”艾特看大家都平安到了目的地，眨着眼睛说道。

    “这，这样啊……”科琳显得有些不舍，她看着艾特许久，思考了一会道，“不要太忙着走了，我还要给你安排住宿和向导。”

    “那我要在哪里等呢？”艾特知道科琳现在很不方便，因此这趟行程比较被动，也不怪对方。

    “你进来院子吧，那里有小亭子，可以在那里休息，坐坐。”科琳想了想，决定让艾特进来到吉诺尔家族的院子里。

    科琳突然觉得自己有些失礼了，急忙说道：“我并不是嫌弃你不让你进入屋子，只是……我总觉得会有不好的事情发生。”

    如果说有什么原因的话，那就是科琳对自己父亲的死一直耿耿于怀，虽说父亲不是在吉诺尔家族的地盘上死亡，但从父亲秘密给自己送信来判断，父亲对于屋子里的人并不那么信任。

    “我理解。”艾特看着那些几乎如同艺术品一般的建筑群，扶正眼镜，她似乎想要从中看出什么来。

    艾特这个判断并非来自于理性的思考，更多的是对于科琳的信任。

    而且艾特明白一个道理，不能把所有鸡蛋都放在同一个篮子里，她现在属于联络员的身份，更应该待在安全的地方。

    “谢谢……”得到伙伴的理解，科琳反而有些不好意思了。

    当安排好艾特，科琳与杰西弗便被家族的人与下仆簇拥着进入了屋里。

    看来科琳一时半会无法理会自己了，艾特便开始认真观察这里的一切。

    然而无论怎么看，这里都是一个正常的有钱贵族地盘，艾特无法从上边找到一丝一线的邪恶痕迹。

    “一切都正常吗……？”艾特现在对于克莱米的怀疑只是来自于科琳一面的言辞，没有直接的证据，况且光明势力在发现谭克拉以后便对克莱米进行重点监视，然而也没有任何发现。

    根据这个结果，艾特只能推测出两个内容，一就是真的一切正常，只是科琳多心而已，二则是这一切正常的背后都是假象！

    艾特真心不希望是后者，如果是后者，那其背后一定有一个手段极其高明的组织，绝对不是她们这些小女孩子能够对付的。

    “静观其变吧。”艾特心中只能默默做了这步打算。

    科琳似乎非常关心艾特，虽然她自己不能赶来照顾这名眼镜娘伙伴，可是在她进入屋子不就之后便派来了一名叫做兰纳的家仆，他将作为艾特在克莱米游玩的向导。

    这是一名大概四十多岁的中年男士，衣着整齐得体，身子笔直且精神，看起来非常可靠。

    而艾特从对方说话的口音中可以知道兰纳是一名土生土长的克莱米人，应该对这所城市非常熟悉。

    “我需要寻找一间安全的旅馆，请问兰纳先生，有什么推荐吗？”艾特了解了旦纳后，提出自己的首要要求。

    不管怎么说，一路颠簸来到了克莱米，又加上刚才的骚乱，艾特的确有些累了，她想要先好好地休息。

    “这儿不远处有一家不错的旅店，环境十分优雅，服务也是一流的。”兰纳稍作思考，提出个建议，“至于费用，小姐已经叮嘱过我，这方面你不用太在意。”

    艾特笑了笑，表示感谢，她知道，以吉诺尔家族的财力，如果拒绝了这份好意，无疑是一种侮辱。

    既然已经决定，艾特便跟着兰纳上了马车，直奔目的地。

    还没走几步，突然艾特叫停了马车。

    “怎么了？”兰纳不解地问。

    “等我一下。”艾特没有马上回答兰纳的问题，而是急匆匆跳下了马车。

    原来艾特一直在留意吉诺尔家族的异常，即使上了马车依然如此，突然间，她看到了一名小男孩一直在躲在围墙外的角落里悄悄观察大门所发生的一切，似乎有什么隐情。

    艾特本着为朋友着想的原则，艾特不愿意放过一丝线索，况且对方是一名小孩子，只要行动得快，就应该能够马上擒获，没多大的危险。

    艾特催动身体里那不多的魔力催动加速魔法，地面上的影子似乎有着极大的推力，让艾特的行动迅速好几倍。

    小男孩还没发觉，艾特已经到了他的身边，她的手碰到小男孩的肩膀，对方才惊慌地反应过来。

    “你从刚才一直站在这里，有什么事情吗？”艾特看到这名小男孩穿得破破烂烂，一脸的可怜模样，忍不住恻隐之心，说话的口气也缓和了许多。

    “你是这所城市最高大官的人吗？我刚刚看到你从院子里出来了！”想不到小男孩反应过来以后，一把抓住艾特的手，激动地说道，“求求你，帮我找到哥哥！”

    “你哥哥？”艾特有些困惑。

    “是的，他说他来克莱米寻找工作的，说赚到了足够治病的钱就回来。”小男孩说着就说着，想到一直来的委屈，忍不住哭了，“可是等到老爸都死了，他到现在都没有任何消息！”

    艾特终于明白了小男孩的事情，他的名字是比.驴子，是克莱米附近居住的农民，家里边只有父亲，哥哥，还有他自己三人，后来父亲生病，哥哥为了凑够治疗父亲的钱，不得不放弃农活来克莱米寻找收入更高的工作。

    然而哥哥去到克莱米以后一连三个月都没有消息，直到父亲病死。现在无依无靠的比只能去克莱米寻找哥哥。

    可是偌大一个城市，比根本不知道去哪里找到哥哥，于是他想到了寻找城市的最高官员求助。从别人那里打听到了首席执行官托克斯的居住地，比便来到了这儿。

    无奈孩子的想法太天真，现实太残酷。比来到克莱米后，好几天一直无法接触这里的任何贵族，只能吃着所剩不多的干粮苦苦守在门外等待，几天后终于让艾特给发现了。

    知道了比的故事，艾特沉默了许久，然后缓缓说道：“你和我一起走吧，我会想办法帮助你的。”(未完待续。)
-----⒉令扒捂O鸠厁翏 鸠君羊-------

第七十章 头绪与预感

    旅馆与吉诺尔家族的地盘并不遥远，带上那名叫做比的小孩子后，艾特等人不需用多少的时程便到了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    艾特现在就想舒舒服服地洗个澡，然后美餐一顿，睡个饱觉，至于其他事情，暂时还不用太着急，第二天去办也不迟。

    倒是小男孩比很是忐忑，他不知道这名黑发的美丽姐姐会把自己怎么样。

    这所旅馆的确是名副其实，无论是装潢还是对客服务都是一流的，当然，入住的多是有钱人和贵族。

    艾特刚完成一个痛快的热水浴，换了套干净得体的衣服，便得到了旅馆来自晚餐的邀请。

    “我不是让你们给他去洗个热水澡吗？”艾特看到比还是一身脏兮兮的样子怯怯生生地站在自己的房间外，便知道旅馆的人怠慢了他，不满地向旅馆的服务人员说。

    “这，这可为难我了，你知道，我们这里没有多余的浴室了……”负责艾特房间的服务员为难地说。

    “用我的就可以。”艾特却容不得对方的辩解。

    “可，可是……”服务员可不敢随便造次，毕竟艾特是吉诺尔家族的贵宾，他得罪不起，但这个小男孩很明显不是那么尊贵，按道理甚至连踏入这间旅馆的资格都没有。

    “我都同意了，你还由其他意见吗？”艾特眼睛盯着对方，语气变得冰冷起来。

    “没，没！”看到客人生气了，服务员急忙答应了下来。

    “这个女人到底有没有问题啊？让这个小乞丐进入自己的房间？”服务员看着比，思想开始变得龌龊了，“该不会是有什么奇怪的嗜好吧？那些年轻的贵族都会找一些可爱的小男孩……不过那么美丽的女人，想不到也会这样，想想还有些兴奋。”

    尽管是想着旖旎龌龊的事情，服务员还是尽职地为比好好地洗了个热水澡。

    接着，比被带到了专门为艾特开设的个人餐厅里。

    “哇！”比看着满桌子令人食指大动的丰盛食物，口水流个不停。

    “一起吧。”艾特向比发出了热情的邀请。

    “可，可以吗？”比这段时间一直都吃不好，自从父亲死掉后，他更是艰苦，突然看到了这些他一辈子都梦想不到的大餐，抵抗力几乎为零。

    “不用客气。”艾特已经将两人的座位摆好，拍了拍自己一旁的椅子，“你就坐在我的身边。”

    得到允许，比再也顾不上那么多，一下子跳到了座位上，刀叉也不用，双手并用地把食物塞进嘴巴里。

    尽管比拼命地想将桌子上所有食物都收入自己的肚子中，可惜的是他的小肚皮比也只有那么大，哪怕塞得滚圆也没能完成目标。

    当小男孩因为吃得太饱趴倒在地上无法动弹好一段时间，艾特才悠悠地饱餐一顿，优雅地擦干净了嘴巴。

    “好了，我们说说正事吧。”艾特看着小男孩，面含笑意地提出了这个问题。

    “对了，哥哥！”比被艾特这么一说，终于又想起了自己来到克莱米的目的，也顾不得肚子滚圆，一把坐起来，对艾特求道，“姐姐，我知道你是个好人，请你帮我找找哥哥吧！”

    “你打算让我怎么帮你呢？”艾特扶正眼镜，缓缓地问小爾林 坝捂灵氿衤三留\ ⑼宭男孩。

    “不知道，说不定吉诺尔大人会知道。”小男孩天真地回答，“他可是克莱米负责管理的最高人啊。”

    听到这话，艾特眼镜微眯，她注意到了自己之前疏忽的一个细节。

    克莱米对于外来人员管理非常混乱，这与克莱米作为狮子大陆最繁华的大都市似乎不怎么符合。

    而前两年克莱米的首席执行官科琳父亲小吉诺尔似乎很莽撞地想要推行限制外来人员的法案，这怎么看都不像科琳口中所描述的那个父亲做事的方式。

    不久之后，小吉诺尔就被杀害，换成了现在的大吉诺尔担任首席执行官。

    换了个人后，小吉诺尔强力推行的那个饱受争议的法案自然不了了之，于是对于外来人员的混乱管理就这么持续下来了。

    根据艾特的观察，似爾龄⑧污铃玖⑶翏久峮乎克莱米的贵族们也对外来的人员有很大的意见，可是为什么，为什么那些人至今没有作出任何有效的举措呢？

    “很令人在意啊……”艾特忍不住低声喃喃道。

    “怎么了，姐姐，我说错了什么吗？”比看到艾特的反应，小心翼翼地问道。

    “不，你这个建议很不错，我们可以找到相应的管理官查查看。”艾特摇着头，赞成比的意见，并提出了一些建议，“不过现在很晚了，克莱米的行政部门已经大部分停止运转，我们也好好休息，养足精力后明天再行动。”

    “那好，好，我去旅店门口睡一晚，你准备好了就来找我。”比得到艾特的承诺很是高兴，转身便要离开。

    “睡门外？”艾特一把拉住小男孩，问道，“为什么要睡在门外？”

    “那我去哪里睡？”比表示不解，作为一名来自乡村的外来者，他自然是明白自己的身份，他是不可能住在这么高档的旅馆，睡在街上一宿也不算什么，而且得到艾特的款待，他已经满足了。

    “和我一起吧。”艾特笑靥如花，“反正这间旅馆的床大得很，两个人没问题。”

    比听得心中一阵激动，他来了克莱米那么久了，遇到的贵族多是些刻薄寡恩的人，只有艾特是真心实意对自己好。

    “不，不，不了，我……”比因为过于自卑，拼命摇头想要逃走，可是艾特却牢牢抓着他的手不放。

    最终，小男孩不得不妥协。

    而这段对话却让在旁边思想龌龊的服务员一脑子各种御姐强行教育小正太的邪恶情景――“小弟弟，姐姐会教你一些快乐的事情哦。”

    …

    ……

    另一边，科琳和杰西弗经历了一场极其冷场的家族接待之后，便逃跑似地回到了属于科琳的房间里。

    “真是太好了，托克斯叔叔不在，那个谁也没来。”科琳感到稍微安心，常常地舒了一口气，“不然我真不知道要怎么面对。”

    “是诺德王子，没想到艾特所推测的都正确。”杰西弗在一旁尽职地为小姐补充，“他果然对你有意思，不过今晚有公事不能来了，还是派人送上那么贵重的礼物。”

    “我从来不怀疑那个女人的话。”科琳有些自嘲地笑了笑，“虽然说她在身边感觉不太舒服，可是离开了怪想念的。”

    “逡翼+ 陾O= 山II笼⑦逝"覇小姐……”这时候，杰西弗欲言又止。

    “知道了，你打算去看望你的妹妹吧？”科琳理解地点了点头，“有段时间不见的确会想念，我允许你明天一天的假期。”

    “不，小姐。”杰西弗抱歉地说道，“对不起，我想今晚就去看望她。”

    “那么急？”

    “是的，这段时间不知道为什么，我没有一点来自于她的消息，我很担心。”

    当杰西弗说出这些话的时候，科琳脸色有些凝重，不知道为什么，她似乎觉得自己与女管家心有灵犀地有些不祥的预感。(未完待续。)
------------

第七十一章 暗流

    得到了科琳的理解与同意后，杰西弗便匆匆走出了吉诺尔家族的地盘，直奔艾斯伯孤儿院。

    夜晚的克莱米可不是表面上的那么和平，许多外来和本地势力在这里勾心斗角，争抢地盘，甚至还出现了死伤的情况。

    不过杰西弗对克莱米熟悉不过，而且艺高人胆大，自然一路无惊无险。

    当杰西弗来到艾斯伯孤儿院，发现这里灯火昏暗，似乎已经到了休息的时间。

    怀着忐忑的心情，杰西弗最终还是敲响了孤儿院的大门。

    “是谁啊，那么晚了……”开门的是一名年轻的女子。

    艾伯斯的工人都是那里的孤儿，这样既解决了就业问题，也解决了人手的问题。

    然而，这名女子，杰西弗却没有任何印象！

    杰西弗的记忆力极强，那时候女楚守说的一大串名字她听一遍便记得下来，然而此时却对这名女子没有任何印象。

    杰西弗就是出身于这所孤儿院，即使去了吉诺尔家，还经常来这儿看望妹妹，她对这里的每一个人都很清楚，此时这种情况让她觉得隐隐透露出不详的诡异。

    “你好，我是杰西弗.吉森，我来找我的妹妹，闰。”杰西弗强力压住心中的躁动，非常有礼仪地回答了对方。

    “她是谁？不知道！”然而女子的语气非常不友善，回答也很生硬。

    这也不能怪这名女子，毕竟这个时候被陌生人人莫名其妙地打扰，自然心情都不会好得起来。

    那名女子刚要关门，杰西弗却强上去挡住了对方的行动：“求求你了，能不能通融一下？”

    “谁和你……”对方很不客气地将话说到一半，却突然瞪大了眼睛看着杰西弗，仿佛看到了什么不得了的东西。

    “你是杰西弗，对不对！”女子一把紧紧握住杰西弗的手，激动且兴奋地说道，“杰西弗.吉森！？”

    “是，是的……”杰西弗有些不太明白眼前这名女子的态度转变那么快的原因，她怀疑自己是否弄错了什么。

    “太好了，你知道吗？我对可是你非常非常欣赏，我认为你才是荣耀空骑中最厉害的人！”女子说话的时候，杰西弗仿佛都可以从其眼中看到无数闪亮的星星。

    “谢谢……”杰西弗怎么都没想到自己会以这种身份打开僵局，而且对方还是女粉丝。对于同样身为女性的杰西弗来说，受到女粉丝的爱慕是最让她尴尬的事情。

    “我最喜欢的是您扮演王子复仇记，真的太好了，现在想想我都还忍不住发自内心感动……”女子继续滔滔地对偶像倾诉自己的思情。

    “对，对了，你能不能和我握个手？”说着，女子期待地盯杰西弗，同时颤抖地伸出双手。

    “谢谢你的支持……”杰西弗只能用日常训练的礼仪也双手与对方相握。

    “荣耀空骑解散了我可是哭了好几天……”女子说着说着眼睛红了起来，可是嘴巴依然没有停止。

    “不好意思，能向你询问一件事情吗？”杰西弗好不容易从对方喘气的时间中找到空隙，提出了自己的事情，“请问你认识一名叫做闰的，大概和我这般年纪的女子吗？她是我妹妹。”

    “什么，吉森先生……的妹妹！？”女子听到后大吃一惊，但依旧在习惯口气中尴尬了一下，接着说，“早知道我就托她要一些您的签名就好了！她叫什么名字！？闰……？”

    说到这里，女子脸上露出为难的神色。

    “怎么了？”杰西弗心急地问道。

    “对不起，吉森……大人，我在这里工作好一段时间，这里的所有员工和孩子我都认识，但我并不知道有一名叫做闰的……”女子回答的时候显得有些忐忑，甚至都不敢正眼看着杰西弗。

    “不可能！”杰西弗显得有些激动，但随即她立刻强迫自己冷静下来，“你来这儿多久了？”

    “差不多有一年的时间了吧。”看得出这名女子很想在杰西弗面前表现出自己所说的真实性。

    杰西弗脸色凝重，这也是她与妹妹开始失联的时间，也就是说，这个不祥预感似乎是真的。

    “请问，你以前不是这里的人员吧？之前在哪里的呢？”杰西弗心中烦躁不安，继续追问这名女子。

    “教会啊，光明教会，一年前，克莱米就颁布了发令，国家拨款，让教会接管所有的孤儿院，以便让那些孩子受到光明之神的圣沐。”

    “那转移了孤儿院后，有没有离开的人呢！？”杰西弗问不到任何头绪，因为过于激动，忍不住扶住了女子的双肩。

    这个有些鲁莽的行为并没有让女子感到不满，相反，她还有些得意的喜悦——这可是杰西弗.吉森大人的亲密接触啊，以后她把这儿发生的事情说出去还不让小伙伴们羡慕死了？

    “应该没有，我们这边做过统计了，没有任何疏漏的地方。”女子如实回答。

    杰西弗看着对方的双眼，察觉不到任何谎意，她心中越来越沉。

    因为经常跟在科琳的身边，杰西弗也知道克莱米这所城市应该有自己想象不到的危险，可是，她却没有，也不敢认为这种危险会发生在自己唯一的亲人身上。

    “那个，请问您能安排一下，让我在这儿冒昧地搜索吗？”寻妹心切的杰西弗不得不向女子提出这个根本是无礼的请求，她希望能在这儿找到妹妹失踪的蛛丝马迹。

    “这个，这个……”果然，对方显得很为难。

    “拜托了，就一个晚上！”杰西弗用着无比诚恳的语言再次提六爸⒐捂捌铃私霖⑤〠〣灵猛〝出了请求。

    “好吧，但是有一个条件……”最终，对方被杰西弗的真诚打动（？），答应了这个冒昧地请求。

    …

    ……

    旅馆的房间里，艾特正仔细阅读从旅馆借来的关于克莱米近段时间的消息，那是一种类似于现代报纸的东西，但是分量少得可怜，信息也是鱼龙混杂，很难判断真伪。

    但作为一名外来者，艾特却不得不从这些半垃圾的东西中涉取克莱米的相关情报。

    然而艾特不愧是一名心机玲珑的女孩，她从这些信息中归纳出了一丝不寻常的地方。

    “帮会斗殴？”艾特将几分可以确定真实性的信息中找到了连续几份相关的情报。

    虽然只有几份，但艾特可以肯定，发生这种斗殴的数量远远在这之上。这些都是外地来的人所组成的帮会，可是……

    “为什么从这些消息来推断，帮会斗殴似乎越来越频繁了？”艾特抬头看着熟睡在床上的比，再看看漆黑的窗外，陷入沉思中，“克莱米才换首席执行官一年而已啊！”

    是的，所谓新官上任三把火，一般城市新换官员，处于谨慎考虑，黑〇帮都会控制一下自己近期的行为，但为什么克莱米换了首席执行官后反而似乎那些帮会(未完待续。)
------------

第七十二章 求下落

    艾斯伯孤儿院内，杰西弗已经换好了装束，在女子的指引下，成功潜入孤儿院。

    虽说是违反院内规定，悄悄让外来人在孤儿院过夜让女子有些不安，但她此时更多的注意力都放在了杰西弗的身上。

    为了能够成功进入这家孤儿院，杰西弗在女子的要求下，被迫穿上了男性的传教士袍子。

    杰西弗本来其实脸蛋非常柔和，五官也很精美，只是在眉脚处有些英气的凌厉，让她产生一种中性的魅力。正因为如此，杰西弗在荣耀空骑中的戏路非常广，既可以扮演俊美的小生，也可以扮演美貌的花旦。

    而现在杰西弗那一身白色的教袍，俊美的容貌，修长的身子，再加上那英气勃发的气质，简直就是一个身上自带耀眼圣洁光环的帅哥传教士，足以让众多年轻女子为之倾倒。

    “太，太耀眼了，神父大人！”女子在杰西弗的前方，不时回头看着这名“小鲜肉”伪传教士，口水都要流出来了。

    深夜，女子刚刚做完祷告，正打算入睡，突然房间的门被敲响。

    女子小心地打开房门，一张英俊的面庞出现在了她的眼里。

    “吉森先生！”女子忍不住惊叫出来，“那么晚你来到这里有什么事情吗？”

    “爱莉，爱莉，我爱你！”杰西弗热切地推开房门，“我本来以为我的世界暗无光彩，直到你的出现！”

    “你，你在说什么啊！”爱莉忍不住害羞地退后几步，说道，“我们可是神职人员，这种事不允许的！”

    “难道你只是这么认为，你难道不认为是因为神明的安排，我们才会相见的吗？”杰西弗热情地接近爱莉，最后双手伏在她的肩膀上，“爱莉，我爱着你，深切地爱着你，我愿意作为你的守护天使！”

    “杰西弗大人，我也爱着你！”爱莉心中的感情终于也如同汹涌的潮水一般，被杰西弗的热情冲破了，她想要回应这份强烈的感情。

    “爱莉，我愿意和你像那双飞的鸟儿一般，不离不弃，我愿意和你就像地上的交缠的树枝一般，永远也不分开！”

    “杰西弗大人！”

    两名相爱的人终于紧紧地拥抱在了一起。

    在远处，一朵玫瑰滴答落地……

    杰西弗跟在爱莉的后方，她能感受到这名女子对自己有什么奇怪的想法，再加上这名修女不时发出奇怪的笑声，让她总觉得一股冷气不断从心底冒气。

    没错，刚才的场景完全是爱莉的妄想，此时两人只是单纯地在孤儿院内走而已。

    “这里是你的房间了，如果你想要找你的妹妹的话，最好小心一些，不要让人发现。”爱莉最后将杰西弗带到了一间空置的房间内。

    “实在是太谢谢你了。”杰西弗真心实意地对女子表示了感谢。

    “没，没什么，我先回去了。”爱莉低凌梦yi澪1七师⑸久（四）诌巴着头，慌慌张张地离开了自己的梦中情人，当然，少女心中还带有一丝丝妄想的期待。

    等爱莉离开，杰西弗脸上回复了那种深深的忧郁，她真的非常担心自己的妹妹。

    装扮成教士的少女仔细打量这个房间，布置得很简陋，但是却非常整洁，看样子是几乎没有什么人来过，但是管理者却勤于打理。

    “改变太多了……”杰西弗忧心忡忡地低声道。

    杰西弗小时候就住在这所孤儿院，长大以后也是经常来这儿看望妹妹，记忆力极好的她对这儿一草一木都很熟悉。

    然而这次来的时候，虽然建筑大的地方无法改动，可是许多地方几乎完全翻新了一遍，让杰西弗差点就认不出来。

    这让杰西弗那种不详的预感愈加强烈，因为发生如此大的改动，只能说明这间孤儿院需要掩饰什么。

    杰西弗之前一路上向爱莉反复确认，对于闰的下落都是得到查无此人的结果，好好的一个人就这么消失到，到底是发生了什么事情！？

    “要从哪里入手呢？”杰西弗推开窗户，看向外头的月亮。

    千思百想，杰西弗最终决定从妹妹的房间开始搜索，那里一定有着什么蛛丝马迹。

    寻妹心切的女管家打定主意后，便立刻动身从屋子里溜出来，一路施展身法，躲过各种修女的巡逻，来到了以前妹妹的房间。

    杰西弗能明显感觉到这所孤儿院的修女没什么修为，这更让她感到希望渺茫——因为这儿的所有秘密已经被完美地处理掉了，所以疏于防卫。

    从妹妹房间的门细缝透露出隐隐的灯光，这让杰西弗很是激动，她强烈地希望打开这扇门后，妹妹就像以往那样笑着坐在屋子里。

    轻声地敲响了房间的门，很快，门打开了，里边出现了一张熟悉的面孔。

    “爱莉！？”

    “吉森大人！？”

    杰西弗心中的失望简直让她快要发疯了，但她依然还要保持女管家的素养，脸上波澜不变。

    原来，妹妹的房间成了爱莉的住所。

    而另一边，爱莉则是一脸的惶恐和吃惊——她没想过自己的妄想居然成为了现实！

    这下子两边陷入了一种尴尬的气氛中，爱莉更是手足无措：“吉、吉森大人，那么晚了你来我的房间，有，有，有什么事情吗？”

    可以听出小修女的声音带着严重的颤抖。

    “这里……曾经是我妹妹的房间。”杰西弗心烦意乱，已经无心隐瞒，沉声对爱莉说道。

    “啊，啊，是这样啊！？”听到这话，爱莉终于在心中松了一口气，但却更多的是隐隐的失望。

    杰西弗呆呆地看着房间里的一切，陷入了与妹妹的回忆中。

    在记忆力，妹妹的笑容是那么的清晰，最后一次见面，她就坐在床头，在那里用几乎只有蚊子的声音告诉自己，有喜欢上的人了，是那名叫做瑞恩的零夢物亦⒎罢ba)玲泣^VI伊管理。

    瑞恩……对！杰西弗脑子里猛然闪现除了这个线索——那名叫做瑞恩看似很阳光的家伙一定知道闰的线索！

    “爱莉，你认识一名叫做彭卡.瑞恩的人吗！？”

    “诶，他不是前任的院子管理员吗？他已经离开这里，听到有见到他的人说，他现在混在黑〇帮里，真是的，到底是什么原因让这样一个人如此堕落啊！”

    “黑〇帮……”杰西弗终于找到了这一丝线索，她几乎可以肯定，瑞恩知道一些事情。(未完待续。)
------------

第七十三章 独闯

    杰西弗既然知道妹妹不在孤儿院，她便也不好意思再驻留，而继续问爱莉也得不到更多有用的情报，她决定出去外边打听，试试运气。

    可是等女管家离开了孤儿院，她就开始发愁了。

    因为找不到妹妹而导致一时冲动，完全忘记判断自己此时的处境，杰西弗为自己的失误苦恼不已――她虽然知道线索就在那名叫做瑞恩的前任孤儿院管理员上，她也清楚瑞恩就躲藏在克莱米的黑帮之中，可是……黑帮要怎么找却是个难题。

    说白了，杰西弗从小至今，接触的都是社会较为光明的一面，哪怕是小时候成为孤儿，也是得到了艾伯斯的帮助，进入了孤儿院，哪里深入了解过黑帮这种蛇虫鼠蚁？也就是说，杰西弗此时根本没有任何渠道去找到所谓的那些黑帮组织。

    “如果亚历山大小姐在这里的话就好了。”不知道为什么，杰西弗心中莫名其妙涌起这个念头，也不知为什么，她对那名乱七八糟的女子有这般强烈的信任感，她相信那名自称为亚历山大的女子一定会有什么手段获取到她想要的东西。

    “要和那些人打听吗？”杰西弗将目光投向几名还在街上游荡的人，这么晚还无所事事地乱逛，似乎不是什么好人，但杰西弗也无法保证他们就是黑帮的成员。

    而且克莱米地盘鱼龙混杂，上规模黑帮的数量起码有十多个，瑞恩混在哪个帮会没有途径真的很难打听，无异于海底捞针。

    杰西弗突然发现，那几名疑似混混的人好像对她不太感冒，有意无意地远离她。

    “不行，只好用强的办法了，虽然真是情非得已。”一想到自己妹妹生死未卜，杰西弗便心中一股急躁，在没有线索和门路的情况下，打草惊蛇或许会有奇效。

    想到这里，杰西弗也顾不得后果，几步追上了那几名混混。

    “请问，你们知道一名叫做彭卡.瑞恩的人吗？他有一头金色的短发，嘴角总是带着笑……”

    “滚滚滚，老子不认识那家伙，不想死的话，就不要过来！”那两名混混显得很惊慌，他们虚张声势，色厉内荏地对杰西弗大声喝道。

    听到这个回答，杰西弗微微鞠身，行了个礼仪：“失礼了。”

    话刚说完，这名女管家身影闪动，等一名混混回过神，他的伙伴已经被击倒在地。

    那些混混显然是基层人物，实力并不强，以前杰西弗便可以轻易击败他们，现在这名女管家经历了那么多磨难和锻炼，身手更不同往日，瞬间击倒对方自然不在话下。

    “请问，你认识一名叫做彭卡.瑞恩的人吗？”杰西弗依然用很礼貌地口气询问那名还能站着的混混。

    “不知道，我什么都不知道！”另外一名混混见识了杰西弗的身手后被吓坏了，他扭身就逃，然而最终还是被杰西弗给击倒。

    “对不起。”杰西弗对着那两名混混鞠躬致歉，然后继续去另一个区域寻找这样的下层混混。

    是的，杰西弗想要大闹一场，只有将这里的水弄混了，她才有机会获得自己想要的情报。

    别看这些小混混只是最底层的人员，可是如果被击到的数量过多，还是会引起黑帮的重视，或许高层一些的黑帮人物会认识杰西弗所要找的人。

    果不其然，在杰西弗击倒了第五十三名混混后，一名看似黑帮头领的人物找到了她。

    “你就是那个惹事的传教士？你发了什么疯？寻找我们的麻烦？”那名肌肉强健的男子眯着眼睛，看向外表俊美的伪传教士，带着敌意问道。

    “实在抱歉，情非得已，我在寻找一名叫做彭卡.瑞恩的人。”杰西弗向对方行了个致歉的礼仪，心急地问道，“请问你认识他吗？他有一头金色的……”

    “去你的，老子不认识，搞了老子的手下，你以为可以平安离开克莱米吗！？”那名黑帮的高层人物显然没有耐心听杰西弗的话，他迫切地想要为自己召回场子。

    虽说那个肌肉男比其他小混混要强上不少，可惜他的实力还是不济，不几个回合便被杰西弗轻易击倒在地，虽然还有意识，但却短时间内无法动弹。

    “失礼了。”杰西弗向对方行了个礼仪，转身想要继续寻找其他目标，却被后方的人叫住了。

    “为什么，为什么你要那么大动干戈来找这么一个人，不惜得罪我们这些组织！？”肌肉男大声问道。

    “为了我的妹妹，我在寻找她。”杰西弗没有回头。

    “你根本就不知道有多危险，不是你一个女人可以处理得了的！”对方已经看出了杰西弗的真实身份，大声劝住对方。

    “对不起，妹妹对我很重要。”杰西弗身子顿了顿，继续前进。

    “灰老鼠区的下水道，那里或许有你要的答案。”突然，那名肌肉男子压着声音，却很清晰地传达给了杰西弗这个信息。

    “……谢谢。”听到这个消息，杰西弗终于转过身，向对方笔直地行了个礼仪，表达自己无比的感激之情。

    “不要抱太大的希望好……”黑帮男子低声说道，想要向对方表达这个意思，但是忍不住一哆嗦，终于还是没让杰西弗听到。

    “灰老鼠区，好久没听到这个名字了。”杰西弗是克莱米本地人，自然知道灰老鼠区是什么地方。

    那是贫民区的戏称，也是克莱米治安最乱的地方，自从成为吉诺尔家族的女管家之后，她便不再涉足这样的区域。

    看着这一片脏乱的地方，杰西弗心中有些隐隐的悲悯，她就是从这儿出来，虽然现在小有成就，却依然没有力量改变这里的面貌，让这儿的人活得更好。

    然而，很快，杰西弗便收回了心思，她明白自己身处危险之中，多一份心思，便少一份警惕，少一份警惕，便多一份危险。

    果然，在收回心思后，杰西弗便发现了身处的异常――偌大得灰老鼠区居然没有任何人出来走动，这在她的记忆里是没有过的，除非……

    “出来吧，我知道你们在这儿。”杰西弗将教士袍撕开，让自己更方便行动，同时召唤出人鱼的铠甲和狂暴者科比拉斯。

    在话落音不久，黑暗之中不断地涌出大量的人，他们杀气腾腾，很显然是一群黑帮团伙，大约已经有两百人左右，而且数量还在增加。

    “你可是知道，白天克莱米是那群肥肠满肚的贵族和官僚的地盘，而晚上，我们是这里的主宰！”人群中，传来一个声音。

    那么多杂乱的噪声中，它清晰无比地传入了杰西弗的耳朵里，这让杰西弗的危险感刹时间飙升――对方，绝对是高级战士以上的人物！(未完待续。)
------------

第七十四章 畏惧

    如果说一对一，对方是高级战士，杰西弗是不怕，先不提她有勇者资质，而且人鱼送的铠甲和神迹狂暴者科比拉斯也不是吃素的，靠着这两样极品装备，最起码让现在的她能够硬干一名真材实料的大战士。

    可是对手现在不只是一名高级战士，还有无数的黑帮人士，虽说那些人大部分的战斗力都不怎么强，可是正所谓蚁多啃死象，杰西弗一个人面对那么多敌人，最后很大概率会吃亏。

    “被包围了吗？”杰西弗四处打量环境，发现自己的逃路已经被封死，她必须要寻找有利地形进行防卫，在敌人战意松动的时候再伺机逃走才是正确选择。

    打定主意，杰西弗立刻加速冲到比较厚实的墙边，打算倚墙而战，防止腹背受敌。

    同时，杰西弗将自己的勇者资质完全释放，用来干扰敌人的行动。

    不出所料，在杰西弗释放了资质后，那些混混有不少人开始失去战意，包围速度也慢了下来。

    遗憾的是杰西弗的资质还很弱，无法更进一步瓦解敌人的斗志，而且敌人太多了，她那本来薄弱的资质更是捉襟见肘，但总算是聊胜于无吧。

    “就是现在！”杰西弗把握了时机，沿着墙壁向离开的方向冲去。

    这种做法能够减少敌人的攻击面，在遇到危险的时候还可以及时立地防守，倚墙而战，是个比较保守的作战方式，然而缺点也非常明显，就是因为离墙太近而会导致移动和攻击受到限制。

    可是已经没时间考虑那么多，发现杰西弗试图冲破包围，克莱米的黑帮们立刻调整了作战方式，催促着那些小混混向杰西弗发动进攻。

    一时间，石头木棒砍刀如同雨打芭蕉一般不要命地向杰西弗招来。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]杰西弗脸色如常，丝毫不停速，手中的科比拉斯挥动得密不透风，挡住了那些阴险的暗器，而一些不自量力挡在她前边的人，则是被她直接连人和武器一剑砍成两半。

    杰西弗可不是什么心慈手软之辈，作为一名管家，她时刻被教育当主人遇到危险，便要毫不犹豫地格杀敌人。

    科比拉斯的锋利举世罕见，杰西弗切人比切豆腐还容易，这大大提高了她杀人的效率，随着她的不断移动，在她的身后留下一窜令人触目惊心的血迹。

    “可恶，这个教士真的太难缠了，莫不是什么圣锤？”一名刀疤脸地黑帮大佬在远处看着杰西弗一点点突破自己的包围，脸上越来越阴沉。

    作战失败是次要，手下被杀会导致实力大减，这将意味着这场战斗最终会威胁刀疤脸在克莱米的势力，搞不好最后发展成性命之忧都有可能。

    正因为如此，再加上勇者资质的威压，让刀疤脸有了退意。

    “哈哈哈哈，克鲁茨老爷你还真爱说笑，对方不就是凶狠一些的兔子吗？然而再怎么凶狠，她终究还是一只兔子，成不了雄狮。”刀疤脸身后传来了一个轻佻的笑声，让这个在克莱米黑〇道素有威望的大佬忍不住打了个冷战。

    “瑞恩！”克鲁茨急忙转身，看向身后，发现他的身后不知道什么时候多了一个人。

    一头金色的短发，仿佛看什么都不在意的松散眼睛，嘴角上似乎永远也褪不去的笑意——彭卡.瑞恩，这个人现在是克莱米黑帮最害怕招惹的人物！

    在一年前，本来克莱米的黑帮们各自忙着自己地盘上的生意，本着井水不犯河水的原则，大家和气生财，虽说偶尔会有小矛盾，但都是小打小闹。

    没办法，毕竟这里的天还是王国的贵族和官僚，大家都知道自己的老鼠的身份，不想闹得太过引起上边的怒火。然而，当这名青年到来，这一切都改变了。

    这家伙如果没记错的话，应该是之前艾伯斯孤儿院众多的管理员之一，非常的不起眼，可是直到今天，所有人才意识到这个不起眼的人是多么可怕。

    这个人先加入一家看起来势力不怎么大的帮派，也不知道他用了什么手段，很快就到了帮派大头目的信任。

    接下来就是克莱米黑夜中血腥的开始。那家黑帮也不知道怎么就听信了瑞恩的主意，开始大肆扩张，街头巷斗层出不穷，自然带来无数的死伤。

    而那家黑帮就像是获得了神助，大小帮派之争获胜无数，从中等规模渐渐变成了克莱米最大的黑帮。

    然而正在其势如中天之时，瑞恩背叛了那家黑帮，投入另一家还算可以的帮派。

    在瑞恩的帮助下，他投靠的那一家帮派发动绝地反击，一举夺取了瑞恩前任帮派的许多地盘，人手也扩充到了与其同等的规模。

    接下来就是两派和其他的小帮派横纵联并的纷乱之战，也不知道街头巷尾流了多少血，死了多少人。

    最让人觉得诡异的是，瑞恩此时又从帮派脱离出来，成了一名游走在各个帮派之间的自由人，他有过背叛的行为，这种做法无异于自寻死路。可是那些斗得你死我活的帮派们非但没有为难瑞恩，反而不约而同地一致对他尊重有加，甚至有些隐隐以他马首是瞻的感觉。

    用刀疤脸的一句话来说，活见鬼了！瑞恩要么已经不是人类，要么他背后有着巨大到令他们这些小帮派窒息的力量支撑。不然为什么克莱米发生如此频繁的街头巷斗，死了那么多人，克莱米的那些官僚们都默不作声呢？

    更令刀疤脸感到战兢的是，每次街头巷斗发生血案，都会被一个不知道的组织迅速处理，把事后的一切摆平，第二天的克莱米依旧是那个繁华的都市，看不到一丝血腥味。所谓的处理，不仅仅是尸体，还有不少重伤的人员，至于那些东西去哪里了，没有人知道。

    “可，可是你也知道，再没有支援，我的人手无法撑得下去了！”克鲁茨在瑞恩面前显得十分拘束，“再说了，这么一个小人物，为什么要为他浪费那么多的力量呢？”

    瑞恩笑了笑，轻轻说道：“克鲁兹老爷，你问得太多了，这样对大家都没有好处，不是吗？很多时候能活到最后的往往是什么都不知道的傻子。”

    克鲁茨脸色剧变，虽说受到侮辱和威胁让他很是恼火，但是他更害怕招惹恼了瑞恩，他只能沉着脸，继续催促手下去阻拦那名血腥的教士。

    “杰西弗.吉森，没想到你会有这样的成就。”瑞恩看着正在不停厮杀的杰西弗，嘴角那挂笑容显得十分阴森，“遗憾的是，我无法将你的妹妹还给你了，要怪，就怪你太执着了吧。”

    “不不不，不是执着，这只是一个无关重要的原因而已。”瑞恩摊开手掌，他的手心已经布满了无数的黑色毒刺，“最重要的原因，就是你们太受欢迎了，你知道吗？有人已经开口了，想要得到你和科琳，果然啊，美女名人虽说味道未必比一般的处〇女好，但是很多人就是喜欢这一口，如果是我的话，只会选择内脏吃，处女鲜红的肝部已经非常可口，最后保留那美好的外表，皮囊做成尸〇妓，这样就可以永远收藏了。”(未完待续。)
------------

第七十五章 亲人

    白天的克莱米与晚上的那种无法之地完全是两个不同的世界。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这里人口众多，商品贸易极度发达，既有面对低收入者的廉价摊贩，亦有面向富人的高级商店，当然，在两者之间的低级到中级商店亦是数不胜数。

    每个人都可以在克莱米买到自己想要的大部分东西，无论是生活用品还是魔法道具，可以说，这里的物质极大满足了人们生活和工作的需求，大大提高了这座拥堵城市的宜居度。

    正因为有如此繁荣的市场交易，所以很多人慕名来到这座城市，希望能在克莱米实现一夜暴富的梦想，最不济也能混个衣锦还乡的结局。

    当然，梦想往往是美好的，现实更多的是残酷。固然有不少人在克莱米赚到了大钱，从此走上人生巅峰，更多的人最终迷失在这座城市，什么都没有留下。

    不过这丝毫不影响大家对于财富梦的热情，更多的人前赴后继地来到了这座城市，寻找工作和金钱。

    在克莱米某个小有人气的集贸地上，那些商家正在拼命吆喝和揽客，因为这里本来就是贩卖中低档商品的地方，本着利薄多销的原则，更多的客人代表更多的利润。

    “快来瞧，快来看，新出炉的矮人武器和铠甲，保证物优价廉，名家制作，质量保证！”两家摊铺，相互就在对方正对面，此时正在拼命大声招揽顾客。

    “矮人塞恩则！矮人塞恩则最大工厂倒闭了！王八蛋老板王大锤，吃喝嫖赌欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，拿着商品抵工资！原价都是一百多、两百多、三百多的武器和装备，统统二十块！统统二十块！！王大锤王八蛋！你不是人！我们辛辛苦苦给你干了几十年，你不发工资！你还我血汗钱！还我血汗钱！！”另一边，亦正在用纸制的广播大声呼喊。

    “该死的汉森！你到底要污蔑我到什么时候！”对面那家店铺主人终于受不了了，他愤怒地站出来，向对方提出抗议。

    “王大锤，你这个混蛋，是你把我害成了这个样子！”对面的矮人也愤怒地站到王大锤的面前，针锋相对，“如果不是你用卑鄙的手段占有了我们的土地，我根本不会落魄成这个样子！”

    “可恶，如果不是你们冥顽不灵，我们双方早就大赚一笔了，用得着在这里那么丢人吗！？”王大锤也是恼火万分，曾经的大老板现在沦落到卖地边摊讨生活，他做梦都想把汉森撕成一片片，更何况每天都要听那家伙这种毫无下限地诋毁自己的商业口号。

    “好啊，我本以为你会有些羞耻之心，想不到居然如此不知悔改，看来不给你点颜色瞧瞧是不行了！”矮人本来就是个暴脾气，汉森对王大锤早瞧不上眼，此时终于爆发了出来。

    说着，这名矮人老者便挽起了袖子，摆出了一幅醉八仙的架势，看样子要大干一场了。

    “老子会怕你吗？好歹老子也是经受大风大浪的，你这种小瘪三，当初就应该狠狠揍你一顿！”王大锤不甘示弱，摆出了螳螂的架子。

    一时间整个集贸市场杀气纵横，剑拔弩张。大家紧张地看着两人，他们都明白，一场血雨腥风在所难免。

    出手了，出手了，两名绝世高人终于展开了生死之战。

    日圆之日，集贸市场，一拳袭来，央视武林风！

    两名矮人终于扭打起来，两人互相抱成一团，滚来滚去，一时间难解难分，惹得周围的人都驻足观看。

    别看这两人玩起机器人都是顶尖的高手，可是真要脱离了机器人，自己卷袖子上阵，就是一股重重的武林风。

    正在两人交手的关键时刻，一名少女参合了进来，她居高临下地看着浑身是泥水的两人，问道：“汉森伯伯，王大锤伯伯，你们这是在干什么？”

    少女用的是矮人语，只有王大锤和汉森听得懂。

    两人被少女的提问打断了战斗，不约而同抬起头看来者何人。

    黑色的短发，带着眼镜，这不仅是在克莱米很罕见，哪怕是狮子大陆也是极少――不是艾特还能是谁？

    没错，艾特是受到好友凤绿和矮人少女尼宾的信件请求，特地来克莱米探望她们的亲人。

    王大锤和汉森受到塞恩则的放逐后，便不约而同地来到了克莱米混生活，毕竟克莱米那优秀的生活与商品资源，能很快让一无所有的两人过上正常的日子。

    尽管王大锤和汉森无时不刻怀念矮人地盘的生活，可是毕竟已经回不去了，再说他们作为矮人，生产的产品在克莱米也销得极好，生活渐渐步入正轨，两人也只能在克莱米安居下来。

    唯一令两人不满的就是老邻居居然是仇家，而且还是老乡。

    于是两人的生活陷入了一种相爱相杀的境地――一方面，两人之仇是不共戴天，巴不得另一方不得好死，可是另一方面，他们都害怕对方消失，自己在克莱米变成孤独一人――但这也算是生活的一种方式吧？

    汉森还在一脸茫然地看着艾特，王大锤却先认出来了，他一把推开老对手，慌忙站起来，整理了衣服――那可是女儿的同学，绝对不能让自己这个做父亲的丢脸丑态从她那儿传到凤绿的耳朵里。

    “王大锤叔叔，好久不见，这是凤绿托我给你的信。”艾特笑靥如花，从行动空间里拿出一封白新的信件，递给了王大锤。

    “凤，凤绿……”接到久别的女儿来信，王大锤如此强悍的矮人孩子居然忍不住激动得手脚颤抖，泪流不止。

    王大锤也不管一旁的汉森了，直接打开信件来看。

    汉森已经从两人的对话中了解到了一切，他在一旁眼巴巴地看着王大锤，眼中有说不出的羡慕。

    “汉森叔叔吧，这是你的尼宾让我转给你的信。”看到汉森这个样子，艾特也心中不忍，将其孙女的信件递给了他。

    “好孩子，好孩子……”汉森听到这话，发呆了好一会儿，才一把鼻涕一把泪地接过信件，小心翼翼地打开，他嘴巴不断喃喃着，也不知道是在夸孙女还是眼前这名眼镜娘。

    “对了，你是怎么知道我们在这里的呢？”看完女儿的信，王大锤心中的激动缓和了一些，他忍不住好奇地⒏三林鸠磷⑺蹴鷗坝君羊问了这个问题。

    “不是我知道的，是凤绿和尼宾一直在打听，她们告诉我的。”艾特柔声回答了对方，“尽管你们离开了塞恩则，可是她们却还是放不下你们啊。”

    “凤绿！”

    “尼宾！”

    听到这个消息，两名矮人老人不再厮打了，他们互相呼喊着自己后辈的名字，相拥在一起放声痛哭。(未完待续。)
------------

第七十六章 僵局

    在两名矮人老人心情平复之后，他们便很热情地招待艾特去酒馆畅饮了。

    一般而言，矮人不会轻易请尊客到自己家中，毕竟矮人那种性格，家里和垃圾场也差不了多少，因此矮人们如果很喜欢那名客人，反而会邀请客人去酒馆，来三两瓶美酒，那不是比在烂家中还要美滋滋吗？

    可惜的是，艾特来到这个世界并不久，酒量没有培养得上来，她只是点了一些蜜糖水，就看着那两个老矮人在那里海吃狂喝，海阔天空地胡诌。

    “可恨啊，可恨，当年老子在塞恩则混江湖的时候，拿着两把大锤起家，从街头杀到街尾，整个塞恩则有那个不认识我王大锤的？现在虎落平原被犬欺，昨晚克莱米那些小混混吵得老夫一晚都睡不着，要是十年前老子早就操了他楞家产了！”说着说着，王大锤忍不住抱怨了一下现在的生活环境。

    “对啊，对啊，要在当年，老子一套醉八仙下来，打得他们怀疑人生！”汉森也在一旁呼应，“可怜我们老人家，睡眠质量本来就不好，刚刚入睡，那些臭混混就胡闹了。”

    很显然，这两个老家伙在吹牛，他们打架的本事离开机器人就是武林风，遇到这种事只能怂，不然绝对会被那些混混压在地上摩擦。

    “哎，回塞恩则是不可能了，不可能一辈子都混江湖的，做生意又不会，只能靠卖手艺才能维持现在的生活……”

    “等等！”艾特突然间似乎想起什么，追问道，“你们说昨晚又有黑帮在火拼了？”

    “是啊，是啊，我们来到克莱米短短几个月，已经遇到黑帮大规模打斗三十多起了，简直没王法了！”

    “王法算什么！？只要白天没啥事情，那些大老爷哪管那么多？！”

    “你说怪不怪，晚上打得惨叫声连连，我都怀疑死了很多人，可是第二天早上起来，好像什么事情都没发生，连血迹都没有，血腥味也没闻到。”

    “你最好不要有什么多余的好奇心，我记得隔壁的老丘因为太好奇，决定晚上去看个究竟，结果现在被黑帮缠上，欠了一屁股债，现在不知道逃去哪里了？还有那个老格，老斯，他们是怎么家破人亡你也见识过了，总之我们这些小老百姓还是好好过日子，不要管那么多乱七八糟的事情，尤其惹上黑帮……”

    两个老矮人一唱一和地几乎将他们几个月来的事情都说了出来，矮人本来就有些话唠的属性，醉酒之后更加放肆。

    从如此多的对话中，艾特听出了一丝异常的味道。

    但是不能说非常异常——现在的克莱米的确是非常繁华，城市似乎也在急速扩张，因此经常产生利益纠纷也不足为奇，为了争夺利益的战斗自然在所难免，白天是殿堂上的唇剑舌枪，晚上便是黑帮们的火拼了。

    可是，不知道为什么，自从昨晚感到不对劲后，艾特非常在意黑帮的事情。不过艾特可不会轻易去涉险，毕竟她此行的目的一就是代替矮人朋友问候两名老人，二则是作为科琳和杰西弗的后备，随时联系援兵，如果她在科琳和杰西弗出事之前就以身犯险，那就等于切断了所有人的退路，实在是太不明智了。

    和两人聊了很久，当天色渐晚，酒店带着慌乱开始打烊，每一个人也带着留恋离开了这里，匆匆回家。

    两名老人不仅从艾特那里收了信件，还得到了女儿/孙女送来的故乡的土特产，他们无以为谢，都纷纷表示明天要打造一件好东西送给姑娘。

    艾特并没有在意这些，她匆匆赶回去，毕竟还有一名小男孩留在旅馆，她很担心对方——艾特可是答应比今天帮他打听其哥哥的下落，然而一大早去咨询克莱米的官〇员，没有任何结果，后来在酒馆一个下午亦得不到到任何消息，估计会让小男孩感到失望。

    果然，艾特在旅馆中将这事情告诉给比之后，小男孩难掩失望之情。

    “还是直接去问大吉诺尔先生吧，或许他会知道。”小男孩细若蚊声地向艾特提出建议，这也是他之前一直的想法。

    艾特忍不住苦笑，小男孩认为克莱米最大的官〇员无所不知，但其实并非如此，正因为位置太高了，因此对于下层的消息甚至比不过一般的小吏。

    “比，你在克莱米那么久，晚上都是在街上过的吗？”艾特想到了之前矮人的对话，忍不住提出这个问题。

    “我来了克莱米才半个月而已，之前我是住在野猫洞的。”比老老实实回答，“最近这几天钱不够了才露宿街头。”

    所谓的野猫洞，是指那些极其低廉的旅馆，看起来就像是在地面上挖出一个可以容纳一个人的地洞，足够让那些暂时居无定所的外来者渡夜。

    这种住所卫生条件非常差，里边总是有一股臭味，往往还是一股尿骚，因此被称为野猫洞非常贴切，更奇葩的是，这种简陋的旅馆居然叠砌起来的，就像楼房一般，这样能更多地利用克莱米有限的土地。当然，这种脏乱差的旅馆不可能出现在克莱米的繁华地带，它们多是集中在灰老鼠区里。

    “那你有没有看到过黑帮的火拼？”艾特听完之后，很同情地抚摸比的小脑袋，柔声继续问道。

    “没有，因为我躲在了吉诺尔地盘的附近，这儿几乎不可能发生火拼，不过巡逻非常严，我好几次都被赶走了。”比很喜欢艾特这样的抚摸，乖乖地说道，“不过在野猫洞，我经常听到火拼，但是旅馆的大妈告诉我，晚上说什么都不能出来，因为那些黑帮都是疯子，见人就杀的。”

    从比身上得不到什么重要的线索，这让艾特感觉自己陷入了僵局，她打开窗户看向外边，希望能看到什么情况。

    正在这时候，艾特房间的门传来了敲响。

    “谁？”

    “艾特小姐吗？我是28号服务员，肖恩.格林，下边有一名自称是科琳.吉诺尔的小姐想要找你。”外边传来了一个充满磁性的男性声音。

    “科琳？”艾特眼镜微眯，她有不好的预感。

    “你在这儿等一会儿，我去见一下朋友，还是像之前一样。”艾特转身交代小男孩比。

    “有事情找服务员，记得给小费。”比很熟练地从口袋里拿出几枚银币，接着说道。

    “对。”艾特高兴地抚摸比的小脑袋，称赞。

    这是艾特之前教给比的东西，在短时间内，这种方式的确非常管用。

    既然比这边已经可以保证没问题，艾特便匆匆下楼去见久候的科琳了。

    当看到科琳的时候，艾特心中的不安愈加强烈——这名金发美少女的身边居然没有那名扑克脸的俊美管家。

    “艾特，你看到杰西弗了吗？我已经一整天没见过她了！”科琳一看到艾特，顾不得体面，几步跑上楼，焦急地询问。(未完待续。)
------------

第七十七章 帮手

    从科琳那里得到杰西弗失踪消息，让艾特感觉事情似乎远远比自己想象中的复杂。

    “首先，我们必须冷静下来。”艾特说道，“我们再想想，除了失踪，杰西弗还有可能去哪些地方吗？”

    “不，我动用了手上所有的力量，依然没有任何她的消息。”科琳失望地摇着头，对艾特说道，“更让我担心的是，她的妹妹也失踪了，而且就算往前追溯也根本查无所踪……总之，我认为事情没那么简单。”

    的确，两个人一起失踪，这就是个大问题了。

    很可能是杰西弗的妹妹遇到了什么危险而导致消息的断绝，而杰西弗也因为寻找妹妹遇到了同样的危险。

    “看来必须要请帮手才行。”现在离杰西弗失踪已经有一天的时间，随着时间的推移，其遇到生命危险的概率越来越大，此时必须果断作出决定了。

    “我有一个想法，但是你要等等。”艾特打定了主意，只是担心科琳会胡来，于是便又交代道，“现在杰西弗下落不明，如果再冒失行动的话，不但无法救人，可能还会让自己陷入危险之中。”

    “需要多久？”科琳显得很焦急，这也是没有办法，自己的好友人间蒸发，生死不明，她此时的确时间有限。

    “应该很快吧，我先去房间准备一下。”说罢，艾特也不再浪费时间，直奔自己的房间。

    将小男孩比打发到外边，科琳掏出了自己的神迹，折扇言虎。

    没错，艾特打算把楚守拉过来了，虽然她不了解楚守对这里发生的一切是否有什么打算，但不知怎么的，她脑子里会莫名其妙地认为：“如果是楚守那家伙的话，一定会有办法吧。”

    艾特事先已经通知过杰奎琳，说如果在克莱米遇到什么危险的话，她需要小原始兽的帮助。

    其实杰奎琳因为受到科琳的影响，也认为克莱米并不是那么安全，为科琳一伙人独自去克莱米而担心，因此当听到艾特这个请求，她毫不犹豫地一口答应了。

    随着那道绳索穿破空间，艾特感觉到自己的眼睛似乎长在了绳索之上，她能“看见”绳索一端所发生的一切。

    似乎杰奎琳的飞船还没到达精灵的黑森林，杰奎琳正在船舱上漫无聊赖地看着下边那些郁郁葱葱的大树，而小触手怪则是在她的怀里一脸猥琐的笑。

    当然，这个“猥琐”只是艾特的心理视觉，其实从表面上看，根本看不出这只小原始兽有什么样的表情。

    杰奎琳很快就发现了艾特的绳索，她微微吃惊，然后便毫不犹豫地将自己的召唤兽迎着绳索抱起来，看样子她明白艾特那边的确很需要帮助。

    绳索无法表达更多的感情，艾特也不会拘泥于这些，现在情况紧急，不浪费时间才是硬道理。

    绳索将楚守缠上，然后另一头用力一拉，便如同钓鱼一般，这只小触手怪出现在了艾特的眼前。

    “时间紧迫，我先简单说明一下情况，杰西弗失踪，我需要你的帮助。”艾特看着楚守，一字一顿地将长话短说。

    听到自己的后〇宫失踪，小触手怪急不可耐，它挥舞着触手，想要冲出屋子，却被艾特直接一枕头把他扫到墙角，冷冷说：“现在不是胡闹的时候，快给我变成人。”

    艾特真正需要的是人类形态的楚守，这只小触手怪此时除了卖贱没啥太大的作用。

    小触手怪虽然还想表示自己这个样子比人类要厉害好几倍，可无奈是美女的请求，他只得立刻变身。

    艾特本以为刚刚变身的楚守会是什么都不穿的样子，然而当一名衣冠楚楚的禽兽出现在她的面前，她都不知道怎么形容自己此时的心情了，大概是那种“服务真周到”的微妙感慨吧？

    不过，艾特很快留意到楚守的双脚还没有鞋子，虽说她很想问个究竟，可是现在情况很显然不适合谈论这些无关的事情。

    “你能把事情的经过详细地告诉我吗？”楚守变成人形之后，果然很快说出了靠谱的话。

    “具体我也不太清楚，还需要询问一下科琳才行。她就在下边，我们过去吧。”

    楚守同意了艾特的建议，他们便离开了屋子。

    看到楚守，最惊讶的是待在门外的比，他完全不知道这名黑发男子到底是从哪里冒出来的，之前这个屋子他待了一天，根本没有任何可疑的人，而艾特才进入屋子没多久，便带出一名男子，这让他的确有些好奇。

    不过看到两人神色凝重，比也知道把握气氛，他不敢多嘴，默默地跟着两人走到了楼下。

    “你怎么在这里！？”看到楚守的出现，科琳无比吃惊。

    不，不仅仅是吃惊，少女心中还带着些许的喜悦。

    不知道为什么，当科琳不断努力寻找杰西弗未果，绝望感从心中悄然升起的时候，她居然会无缘无故想起楚守那张令她微妙地讨厌的面孔，心想：“要是那家伙在的话就好了。”

    现在科琳突然看到楚守，心中那股不断强烈的不安似乎有了平息的气象，但是她心中不知道为什么，就是不爽快，是因为那个男人从艾特的房间里出来吗？他们孤男寡女在一个屋子里做什么？

    “我是被艾特给直接绑过来的，她的神迹也太方便了。”楚守早就想好了托词，他一副苦笑的表情，仿佛就在向科琳解释：其实我是不愿意的，可是身体太老实了。

    艾特继承林妍的遗产之后，便将这把扇子的事情告诉给了伙伴们，但是她没有说出林妍此时的境遇，毕竟杰奎琳一伙人已经因为简的死亡而备受打击，如果得知了林妍的消息，真不知道她们会怎么胡思乱想。

    得到合理的解释，科琳心中的不悦减少了大半，她知道眼前这名黑发的男子似乎不怎么让人喜欢，但是在关键时刻的确很可靠。

    “哦哈哈哈，我就猜到了。”当然，科琳会以一贯的尖笑来掩饰自己的尴尬，接着她用认真的目光看着楚守，问道，“你能帮助我吗？”

    “不知道，但是首先你要把你所知道的事情告诉我。”楚守摸着头发，报以严肃的回答。

    楚守来过一次克莱米，他在这儿接触更为黑暗的真相，他真心不敢保证杰西弗的安全，但是，他也绝对不会放弃对杰西弗的救援。(未完待续。)
------------

第七十八章 进步

    因为充满脂肪而微微发肿的肝部，用上等的油进行煎煮，表面微微发焦，外焦里嫩，看上去就松软可口，再配合肝部本身脂肪在高温条件下产生的反应，散发出诱人的香味不断在鼻尖缭绕。

    这时候不需要放什么太多的调味剂，一点焦盐，上等的胡椒粉，这两种调味品与食材本身的味道会相得益彰，唤醒人身体中最原始的食欲。

    再在肝的一旁配上新鲜的时蔬，微焦金黄的肝加上鲜翠绿色的组合，简直令人食指大动。

    然而食客对于如此精美的食物却一脸厌恶地表情。

    “又是这种垃圾！”食客说道，“我真是讨厌透了！”

    下边的仆人战战兢兢，说道：“实在对不起，梅杜思先生，瑞恩大人说，这一道肥鹅肝来之不易，非常美味。”

    “放屁！”杰森.梅杜思愤怒地站起来，说道，“我要见瑞恩！可恶，这样的日子什么到头！”

    说着，梅杜思带着油绿色的眼光看向那些侍女。

    “我先回房间里休息，一会儿再享用吧。”然而拼命冷静好一会儿，梅杜思终于改变主意，迅速离开了餐厅。

    关上房间的大门，梅杜思气急败坏地将家具砸了个稀巴烂。

    “可恶，可恶，又是男人的肝脏，又是煮熟的东西！”梅杜思不停小声喃喃，“人肝不应该是这种吃法，我想要美味的带着鲜血的处女和孩子的肝，那才是真正的美食，这种模仿鹅肝做的东西谁会喜欢吃啊！”

    “可恶的谭克拉，如果他不那么张扬，我们的日子也不会那么难过！”梅杜思又狠狠踢了几下家具，心中的怨气才发泄了好一些。

    正在梅杜思整理仪容，打算去吃那令人作呕的早餐，这时候传来了敲门声。

    “什么事？”

    “梅杜思先生，瑞恩大人那边又送来了新鲜的食材，那是一份新鲜的肝脏，据说是他早上打猎得到的一只雌性梅花鹿，趁着新鲜将肝脏取了出来，献给您。”外边老仆人小心翼翼地说道。

    “太好了！在哪里！？”虽然梅杜思不知道这份礼物是否来源于处女的身上，可是只要是新鲜的肝脏――刚才说什么来着？雌性梅花鹿？鬼才会信这个东西，这个肝脏应该是出自年轻的人类女性身体――滋味至少比刚才那个煮熟的脂肪肝要美上几百倍。

    说着，梅杜思迫不及待地走到了食堂，当看到那血淋淋的肝脏，男子觉得自己胃里不断发出呐喊声。

    “梅杜思先生，我马上命令厨子烹饪这份食材！”一名仆人看到主人对这份食材如此渴望，他急忙讨好地提出建议。

    “混账！”梅杜思忍不住一脚把这名不知好歹的仆人踹飞在地，“鹿肝要趁着新鲜的时候生吃，最美味的时候就是现在这样子，上边的血还没有凝固！”

    “是，是，是！”那名仆人立刻明白了自己的错误，他强忍疼痛，向其他人大叫道，“你们还不明白吗！？快去准备一下，梅杜思大人现在要用餐！”

    由于梅杜思那强烈的意志，这道鹿肝很快被这么血淋淋地端上了餐桌，梅杜思则是迫不及待地刀叉并用，将这份难得的食材一扫而空。

    满足了食欲之后，梅杜思长长地舒了一口气，他心满意足地看着仆人，问道：“瑞恩这小子还算不错，他来的时候说了什么吗？”

    梅杜思品得出，这份食材就是他梦寐以求的处女肝脏，他也明白瑞恩不是无事献殷勤的人。

    “他说，狩猎行动开始了，希望大人您的参与。”老仆人实话实说。

    梅杜思听到这个消息，心中不住颤抖，然而他表面上却不动声色，淡淡地回应：“知道了。”

    这是梅杜思最期待的计划，他们再也不用那么忍气吞声地生活，只要计划成功，他们将成为世界新的主宰。

    然而作为主谋，托克斯却一再推迟这个计划，他认为时机并不成熟。

    这段时间，异形怪物们只能暂时潜伏，他们的食物多是利用管理上的漏洞，从黑帮火拼中伤亡的人处获得，质量和数量都很差。

    很显然，这并不是长久之计，但是异形怪物们都不敢轻举妄动，因为这里就是托克斯的脚下。

    直到科琳的出现，托克斯看到了契机――乔伊.诺德王子对于科琳的爱恋他一直看在心里，正因为如此，托克斯才反复写信给科琳，希望她尽早回来。

    作为科琳现在最有权威的亲人，托克斯能利用的东西实在是太多了，他需要彻底控制王储，进而利用这枚潜力十足的棋子进行布局，最终实现他的目标。

    从中看得出，科琳在这个计划中是至关重要的诱饵，要怎么利用这个诱饵，托克斯已经想好了计划，现在也正打算付诸行动。

    所谓的“狩猎行动”正是托克斯号召异形怪物们行动的暗号。

    梅杜思心情雀跃，他此时满脑子的期待，已经顾不得众人的目光，来回在屋子里踱步。

    “这份鹅肝要怎么处理？”老仆人看得出梅杜思心情不错，他便小心询问。

    “给夫人。”梅杜思不耐烦地说道。

    作为一名异形怪物，梅杜思对于自己的夫人实在是太失望了――两年前不知道她遇上了什么事情，居然神经失常，对于自是不凡的异形身份，梅杜思当然非常看不起自己的夫人。

    但是梅杜思无法随意处置夫人，毕竟她是一名来自于与梅杜思同等地位贵族的女儿，因此梅杜思只能以治病为借口将她关在地下室。

    很快，梅杜思发现发疯的夫人其实也有好处――她偶尔会攻击那些靠近自己的人，于是，这一项意外添加了梅杜思伯爵的零食量，在这个食物匮乏的时期，这的确是个极大的好处。

    梅杜思脑子慢慢冷却下来，他开始思考要准备什么，至少是要打磨一下武器和铠甲。

    正在这时候，一名男子却不知道从哪里冲出来，狠狠一拳将梅杜思打倒在地。

    这个突变让所有人都措手不及，他们脑子猛然间转不过弯，目瞪口呆地看着这名男子所作所为，不知道该怎么处理。

    男子一把撕下打蒙在地的梅杜思的头发，却看不到没有任何虫形的蠕动――只有血淋淋的头皮。

    “啊啊啊！”梅杜思终于反应过来，捂着头发出了杀猪般的嚎叫，“你要干什么，你这个强盗！”

    “看来你们有进步啊，至少不会那么容易让人发现了。”黑发的男子闻了闻头皮上的血味，露出嘴角仿佛裂开到腮边的可怕笑容，“来，接下来我会对你进行人体解剖，看看你们还会在哪里进行改进。”

    这名散发着危险气息的男子不是楚守又是何人？！(未完待续。)
------------

第七十九章 玩牌人

    时间回溯到前一天的晚上，当楚守听完科琳的叙述，再加上一旁艾特的补充，他终于弄清了事情的所有经过。

    楚守脸色凝重，只要稍微动动脑子，他便明白其中发生了什么事情。

    在谭克拉暴露之后，克莱米引起了光明势力的警觉，光明势力一定会对克莱米进行相当严格的筛查，排除那些异形怪物。

    这时候托克斯只有两种选择，一是带着他那些同胞兄弟跑去别的地方躲避风头，但如此一来他的身份将会暴露，对他将来的任何行动都会产生相当不利的影响。

    二则是利用手中的资源想办法应付来自于光明势力的排查，暂时偃旗息鼓，潜伏起来，等待时机东山再起。

    第二个方法虽说近期会有所不便，甚至有着极高的危险性，可是从长远来说，利远远大于弊――正如同中国的一句古话“大隐于市”。

    可是第二个问题不是说想解决就能解决的，那需要相当高明的手段。

    首先，必须要主动取得光明势力代表――教廷的信任，因此托克斯利用自己首席执行官的身份，将自己另一个身份艾伯斯手头上的孤儿院全让出来，允许教廷接受。

    这从某种意义上说，是相当于富坎特王国向教廷表示屈从，显示自己的清白――我让首都那些孤儿们都无条件接受你们的信仰，让教廷的势力在克莱米变得更强，更容易监管这里的一切。

    其次托克斯将所有得力干将全部潜移到了克莱米的黑色地带，同时让其他的异形怪物暂时蛰伏。

    没错，托克斯看中了克莱米的繁华处于高速上升时期，人口的管理和治安会相应的混乱。

    正如同90年代初的某个东方明珠，那时候他们的经济和文化高速发展，同时黑帮势力也跟着经济发展的高速列车得以壮大，于此同时，黑帮的冲突也不断升级。

    没办法，经济的高速发展会导致外来人口大量涌入，很多人都在大城市里连草根都算不上，仅仅是一片浮萍而已。

    而高速发展所带来的经济利益不仅仅是明面上的市场繁荣，在繁荣下的黑暗亦供不应求。于是，很多只有烂命一条的浮萍们纷纷加入门槛较低，风险高，收益却也大的黑帮，而黑帮随着城市经济的发展，也不断壮大，几个壮大的黑帮在有限的空间最终不得不产生碰撞，最后会发展成为致人死亡的火拼。

    当然，这也要看当地最高的势力的意思。当年东方明珠因为特殊原因，没有得到太大的重视，治安方面也疏忽，因而造就了那些混乱。不过因为还算控制得力，没有让混乱对社会造成更大的伤害。

    有死人自然有失踪人口，但是外来人员的失踪往往没有被任何人所关注，因为他们就是浮萍一般，根不在克莱米，更无法带走克莱米的一粒土泥。而这些，将是潜伏时期异形怪物们食物的主要来源。

    想要让得到充足的食物，就要治安足够差，让黑帮们更加肆无忌惮地去血拼。

    不过托克斯可不会白痴到将自己扮演成一个一无是处的首席执行官，否则他怎么可能保证手中的权力？他利用了另一种手段。

    一个字，装，两个字，装圣，三个字，装圣母。

    对，古人云，乱世用重典。为什么？就是乱世的时候官府力量有限，只能利用强大的震慑力来控制治安，托克斯却反之其道，不断削弱这种震慑力，同样达到了治安恶化的效果，可谓是妙不可言。

    每次发生治安混乱，托克斯都会拉一帮吃饱了撑着的中产阶级和富人在那里作秀，非但没有惩罚罪人的暴行，甚至还表示错是他们这些人爱心不够。然后向人们展示那些黑帮的人是多么多么可怜，我们不应该苛责他们，我们要用爱去感化他们。

    在博取了人们的同情之后，托克斯就可以光明正大地减轻对那些犯罪者的惩罚，让大量黑帮人员逍遥法外。

    然而托克斯的所作所为并没有让他背负恶名，反而落得个仁慈的名称，比之前那个想办法迫害外来者的小吉诺尔高到不知道哪里去了。

    于是乎，克莱米的法律形同虚设，罪犯们和黑帮更是一时喧嚣。

    不过托克斯明白，如果一味地这样傻白甜只会导致更加糟糕的反弹，但他何等精明，很快利用自己的同胞们控制了黑帮，让他们最大限度地不骚扰城里的居民。

    白天，克莱米一切如常，治安良好，晚上，大家都入睡了，就是黑帮的活跃，街头巷尾的火拼。

    可是谁管这些呢？黑帮多是外来人口，只要不影响克莱米具有政治影响力的本地居民反感，他们怎么死都无所谓，只要白天治安良好，他们就对托克斯赞口不绝。而那些外来人者更是对于托克斯的宽大仁慈感恩戴德，涕淋不止。

    于是乎，托克斯声望日渐高涨，几乎成了克莱米“千古一首席执行官”。

    玩牌最高的境界就是耍老千，耍老千的最高境界就是，除了夯货，所有参与者都是你的人，你可以随意控制一场牌局几乎一切――托克斯正是这样一名玩牌的高手。

    这种玩法楚守虽然觉得是挺好的，可是他却不耻，因为一个人老是扮演这么矛盾的角色，估计迟早都会累得肾虚。

    现在唯一令楚守感到困惑的是，光明势力为什么没有觉察到这里的异形怪物，那么多异形怪物，不可能光明势力连一个都找不出来？除非……

    除非雪羽来过这儿，而且从那只异形怪物克星的口中亲自确认这座城市没有异形怪物，教廷才会那么疏忽大意。

    为此，楚守让艾特将毛利樱拉到了托克斯――没错，身为异形怪物死敌的魔法少女毛利樱她一定能感知这里是否有异形怪物，是否一切如同楚守所想的那样，对于毛利樱，楚守还是非常信任的。

    可惜的是，变成魔法少女后，毛利樱依然感应不到那些异形怪物的存在，这让楚守觉得有些疑惑，当然，其他少女们是更加困惑了。

    然而，楚守却知道还有一个线索。

    梅杜思家族，当年楚守在克莱米精神上伤害了一名雌性的异形怪物，虽然她最后被杀死。可是楚守成为人形之后为了今天的布局，特地留心打听那名女性的身份，很快查到了她是一名来自梅杜思家族的克莱米贵族女性。楚守可不相信那名梅杜思夫人她只是一个人变成了异形怪物，如同信教一般，其背后肯定是有亲朋好友拉一把。

    于是楚守让科琳收集梅杜思家族的成员，最终他锁定了一人。

    梅杜思家族地位最高者，梅杜思伯爵，杰森.梅杜思。因为大概两年前，原本活跃在政坛上的梅杜思伯爵居然宣告因病修养，从此过上深居简出的生活，而他那名糟粕也似乎因为什么事情发疯，被梅杜思囚禁了起来。

    楚守往上一计算，那正是谭克拉身份被识破的时候，再加上楚守大战过的那名叫做梅杜思的雌性异形，那梅杜思伯爵的身份就大大可疑了。

    于是楚守趁着变成原始兽的时候悄悄摸入杰森的宅邸，在掌握确实证据，敌人警戒性最低之时突然变身人类发动突袭，一举制住了梅杜思伯爵。(未完待续。)
------------

第八十章 小小千

    当杰森被楚守制住，整个食堂都炸开了锅。

    梅杜思伯爵是克莱米城的大贵族，生活上也极为穷奢极欲，光是食堂就有上五十多名的侍仆。

    突然发生这种事情，所有人都没有思想准备，一旦恢复过来，他们就慌乱起来了。

    叫着逃跑的有，胡乱惊叫的有，想要组织人员拯救伯爵的有，甚至爬在地上抱着脑袋当鸵鸟的也有几个。

    “给我安静下来！”楚守几下子触手鞭过去，直接将两名想要组织反抗的男子和一名想要逃跑的男子拍成了肉泥。

    血腥味和强烈的视觉刺激让所有人都不自由主地双脚哆嗦，无法使力，更有胆小的直接昏倒过去。

    楚守并没有释放自己的资质，因为他知道这次的行动非常冒险，时间也有限，不能打草惊蛇，否则一切都不好办了。

    杰森想要趁着楚守分神的时候反抗，可是楚守却已经预料到他的行动，直接砂锅大的拳头砸下去，让他头晕脑胀，再也生不起反抗的念头。

    “瑞恩到底在哪里！？”楚守看着鼻青脸肿，脸上已经变形了的杰森，直接提问。

    “你以为我会告诉你吗！？”杰森还是非常有骨气的，他咧嘴笑道，“我死不足惜，但我不会坏了那位大人的计划！”

    “真顽固啊……”楚守可没有时间等那么多了，他直接伸出大量的触手，对杰森进行凌迟。

    杰森上一秒还对楚守的变化感到吃惊不已，下一秒他便哀嚎连连了。

    “啊啊啊啊，快停下来，快停下来，你这疯子！”

    “救命，救命！啊，托……啊啊啊啊！”

    “救救我，托克斯大人！”

    “我说，我说，我什么都说！”

    楚守的效率非常高，用不了多久，杰森的四肢上已经没有一块肉了，地上全是肉末和血液。当杰森说出这句话的时候，楚守才稍微停下来。

    “呼，呼……”杰森看到对方终于停下来，大口大口喘气，想办法拖延时间，等待救援。

    可惜的是，还没几秒，楚守又开始进行发动凌迟，根本不等杰森说话的机会。

    “奥，奥，你这疯子！啊，我说，我什么都说！”

    楚守听到这话，又停下来了，也没说什么就是用一双绿油油的眼睛看着杰森。

    “灰老鼠区，那家伙在灰老鼠区的下水道！”杰森明白自己如果不马上说些有用的信息，楚守绝对会杀死他，于是急忙说出来。

    可是楚守却还是没有任何表示，又继续发动凌迟。

    “混蛋，你欺骗我，你这个疯子，啊啊啊啊，我诅咒你！”

    哪里有那么多废话？杰森哀嚎连连没多久，便已经成了楚守的触手下鬼，此时在楚守面前的是一副模样奇怪的骨架以及血淋淋的碎肉。

    楚守此时手中有好几块皮肤和一块肉，准确来说，肉是杰森的舌头，上边有着奇怪的魔法符号。

    当然，那几张皮肤上也有魔法符号，楚守自然也收集了起来。

    “说，除了这家伙，这里还有什么梅杜思的人吗！？”楚守看向一名已经吓得尿裤子的家丁，问道。

    “地，地下室有夫人……”家丁战战兢兢地说，看着伯爵的遗骸，他此时连一丝反抗对方的勇气都没有了。

    “带我！”说着，楚守冲过去便拎起那人的脖子，强制让对方带路。

    到了地下室，楚守被一扇铁门阻挡了去路。

    “里，里边就是伯爵夫人了。”家丁此时连昏倒过去的冲动都有了，可惜就是昏不起来。

    “你家里还有什么人吗？”楚守不带感情地询问。

    “我还有一名老母，妻子，还有我那个可爱的小女儿，她才八岁啊，求求你，放过我！”家丁吓得一魂升天，膝盖软下来连连求饶。

    “太好了，未来的岳父大人，请睡个好觉吧！”楚守本来一副杀人魔王的可怕气息荡然无存，一脸和蔼可亲的样子，然后给对方脖子上一击手刀，让他直接晕倒过去。

    那名家丁是幸运的，如果他刚才说还有一名儿子，估计他也要去见伯爵了。

    楚守可不是什么善男信女，连那股拉吉神都说他的灵魂肮脏，女性的角色才是他的本性表现。

    只是男性和触手怪的楚守因为有“美少女即是正义这一条信念”支撑他的行为，他才没有作出什么出格的反人类行为。

    本来楚守就打算不留活口的，但家丁说自己有一名可爱的女儿，想到没有父亲的小妹妹以后会有多可悲，为了未来的幸福，楚守还是放过了这个家伙。

    触手模拟了科比拉斯的锋利，直接打碎铁门，利用触手怪的暗视能力，楚守看到一名极其肮脏狼狈的中年女性。

    那名中年女性看到楚守的到来，脸上露出极其喜悦的表情：“食物，食物！”

    说着，那个女性突然头部变成如同鳄鱼一般的扁长，张开血盘大嘴，向楚守袭来。

    敌人似乎没有什么战斗经验，楚守灵巧地躲过了攻击，发现对方的脖子处还有一个巨大的锁链牵制着她。

    楚守眼睛微眯，他已经从那名被打晕的家丁那里得到了一些情报，知道这名异形怪物的伯爵夫人也是大概两年前变成了疯疯癫癫的样子，也就是他第一次来克莱米的时候。

    难怪楚守之前总觉得不太对劲，自己明明对那个叫做梅杜思的女人来了一发精神打击，却仅仅只是摧毁了她的战意，而楚守感觉应该造成更大的伤害才对，今天他才知道，原来那个梅杜思只是受到了溅射伤害而已，真正吃了伤害的，却是这名伯爵夫人。

    估计那时候两个梅杜思女人都打算让南诺入伙，只是一名在明，一名在暗。

    楚守想到这里，摸了摸头发，似乎发现了什么有趣的事情。

    然而现在还不是关注这个的时候，楚守要做的，就是要尽快结束这名女异形怪物，然后去找到那名叫做瑞恩的混蛋，拯救杰西弗。

    如果不出所料，楚守已经被包围了，这其实是敌人所设下的圈套。

    然而楚守却将计就计，利用对方不知道自己真身的弱点，直接摆了对方一道，他现在要马上变成小触手怪逃走――如同在老千眼皮下玩了个小小千。(未完待续。)
------------

第八十一章 连炸

    时间往前推，却说楚守决定出去营救杰西弗，艾特和科琳提出来想要帮忙的意愿，不过楚守已经计划好了行动，并不需要其他人的帮助，因此拒绝了少女们的请求。

    正因为如此，少女们不得不各回各处，耐心等待。

    然而第二天天还没亮，性急的科琳便直接找上旅馆，敲响了艾特房间的房门。

    很快艾特便打开了门，从眼睛的血丝可以看出这名眼镜娘也一晚没睡好，看来她也为楚守的行动操心。

    “怎么样？有什么消息吗？”科琳也不进屋子，直接向艾特打听结果。

    “对不起，现在还没有。”艾特叹了一口气，摇头道，“这种事情不能太着急，我们需要些耐性。”

    “真是的，那个楚守！”科琳虽然对楚守的能力非常有信心，可是她最讨厌楚守的一点就是，那个男子做事情总是神神秘秘的，让人猜不透，这样很容易让科琳不自觉地感到焦躁。

    “先进来坐吧，反正我们着急也没用。再详细分享一下情报，可以让我们有什么头绪。”艾特笑了笑，安抚这名急躁的同伴。

    “哦哈哈哈，如果是你这么说的话。”科琳也没有客气，她心里觉得进入屋子后心中那股烦躁会减少一些。

    科琳的想法也没错，旅馆非常贴心，房间内无论是光线还是家具的布置，都会让人觉得轻松。

    科琳看到还在床上熟睡的小男孩比，微微笑了笑，便找了椅子坐下。

    “要喝点什么吗？对不起，我们这里只有冷水和热开水。”艾特很明显是认真在说，可是不知道为什么，这种话似乎自身就带着幽默感。

    “不了。”科琳摇了摇头，看着艾特，忍不住问道，“你说他到底会有什么办法呢？”

    “我现在担心的是浪费的时间太多，杰西弗会不会有什么不测……”科琳不知道为什么，在这种环境下很容易将自己的心里话说出来了。

    “不要胡思乱想！”艾特打断伙伴的话，“不要一切都往坏处想，请相信楚守吧。”

    “嗯，希望吧。”科琳看着窗外，有些心不在焉地说。

    再一次踏入故乡，科琳内心中不断涌动着一股悲伤——物是人非的孤独感。

    上一次参加父亲葬礼的时候，科琳的直系亲人——继母和弟弟还健在，可是这一次回来，科琳却举目找不到更多的直亲，除了自己那个大伯。

    但是那名大伯……科琳想起楚守临走前的警告：“小心你的大伯，托克斯.吉诺尔。”

    很在意，不知道楚守到底那句话是什么意思，为什么要小心大伯托克斯！？这个问题一直缠绕在科琳的心中。

    “你觉得，这里的首席执行官，有什么问题吗？”科琳突然问艾特。

    科琳认为艾特是一名极其细心和敏感的人，虽然艾特没有和自己的大伯有所接触，可是她已经身处克莱米，而克莱米现在处于托克斯的治理之下，科琳希望艾特能通过克莱米的治理情况来看出伯父的异常情况。

    “很好，简直差不多是完美的地步。”艾特立刻意识到科琳的意图，但她也不打算隐瞒实情，“可是，或许完美之下的腐烂更加令人不快。”

    “怎么说？”科琳接着问。

    “黑帮不断壮大，而且火拼程度异常激烈，这很明显不是一个新上任的官员治理下的情况。”艾特说道，“可能是我的理念不同，可是首席执行官这样妇人之仁纵容一切的做法让我很是困惑。”

    “果然是有问题。”科琳低声说了一句。

    虽然科琳没有从艾特的话语中得到太多有用的信息，但是凭艾特潜意识中的不协和感，科琳可以判断得出自己的伯父一定如同楚守所说的那般出了什么问题。

    “告辞！”科琳决定还是当面去质问伯父，于是站起来，出了房间。

    “有时候不要摊牌太早比较好！”艾特明白科琳的意图，但她认为这种直球是目前最好的办法，因此也没有组织科琳，只是在后边提醒一下伙伴。

    科琳没有立刻给艾特回应，但她在艾特的提醒下清醒了不少，开始冷静考虑自己应该如何行动。

    科琳回到家，休息了一会儿，便开始无聊地阅读书籍。

    这名美少女已经做好了打算，在中午伯父回家的时候去和对方交流，甚至是直接告知对方杰西弗的失踪，看看能从其身上得到什么有用信息。

    克莱米的贵族们流行着一些奇怪的风俗，例如一天内可以不进食，但是下午茶必须要喝，而且必须要喝得上格调，在家里的阳台上喝下午茶是必不可少的项目，极端者甚至在下雨天还要举办。

    其实这也不是什么怪事，毕竟富裕的国家上流阶级总是吃饱饭了没事干，做一些古怪是事情来提高逼格，现在叫做小资情调。

    科琳等的就是伯父回来喝下午茶的时间去找人——可是时间却是喜欢开玩笑，在别人希望它快些流逝的时候总是走得特别慢。

    好不容易从家仆那里得到托克斯回来享用下午茶的消息，科琳便把翻开没几页的书丢到一旁，迅速前往伯父所在的房屋。

    吉诺尔家族在克莱米极有权势，家族占地亦大得惊人，科琳想要去托克斯的住所，必须要骑上马车一段时间才能到达。

    好不容易来到了托克斯的住所，在家仆通报后，科琳焦急地等待，终于得到了托克斯的允许。

    几乎耗尽耐心的科琳一路跟随着托克斯的家仆，来到了屋子的阳台。

    无论托克斯在阳台上种植什么样奇怪的东西来提高格调都丝毫提不起这名金发美女的兴趣，她几步走到伯父的面前，匆匆行了个礼仪，便焦急问道：“伯父，杰西弗失踪了！你能帮帮我吗？我完全不知道该怎么办了！”

    “天哪！到底发生了什么事情！？”托克斯听到这个消息，显得很吃惊。

    “请不要担心，吉诺尔小姐，我们会帮你的。”这时候，走过来一名如同阳光下狮子般英俊帅气的年轻小伙子，柔声安慰科琳。

    “你是？”

    “哦，自我介绍一下，我叫做乔伊.诺德，是你的崇拜者。”年轻的男子带着阳光的笑容自我介绍。

    “你……”科琳听到这个名字，脑子嗡一声炸开了，瞬间反应不过来。

    “我说你还是那么笨吗？”在另外一旁，有个带有恶意的稚气声音说道，“难道你一年来真的是靠着出卖肉〇体来取悦人们吗？”

    听到这个声音，科琳脑子里再次嗡的一声，连环炸响了，她转头看过去，颤抖着说：“利卡？”

    没错，此时在科琳眼前的，就是之前空难中下落不明的同父异母弟弟，立卡.吉诺尔。(未完待续。)
------------

第八十二章

    如果是在平日，科琳一定会对弟弟这番嘲讽针锋相对，然而此时她却是只是张了张嘴，什么都没有说出来。[看本书最新章节请到

 逡引ling意⑺四（五）疚⑷究⑻   “到底怎么回事？”良久之后，科琳才结结巴巴地问道，“你，你不是，已经……”

    “怎么了，你以为我已经死了吗？”立卡冷笑盯着科琳，说道，“这样你就是吉诺尔家族唯一的继承者了吗？你就能如愿以偿了吗？”

    “不，不是的……”说着说着，科琳眼泪不听使唤地流下来，“你能回来就好了，那个……南诺女士呢？”

    科琳一直用“那个女人”来形容继母，此时她想要改口，但说“妈妈”她拉不下脸，只能用“南诺女士”来代替。

    “死了，被烧成了灰烬，这么说你很开心吗？”立卡的脸上冰冷如雪，看向科琳的眼中充满了仇恨。

    科琳听到这话，刚才那股惊喜之情荡然无存，然而面对立卡如此的态度，她只能低声说道：“很遗憾，愿她在天之灵得到安息。”

    “别假慈悲了！”立卡重重地锤了一下桌子，大声质问，“我们音讯全无的时候，你在做什么！？和你那些好朋友一起成为家喻户晓的偶像，享受声誉带来的快感！？”

    听到这话，科琳哑口无言。

    其实科琳在得到南诺和立卡飞船失事的之后她本想回克莱米处理事情和打听相关信息。

    然而此时谭克拉的事情败露，光明势力加大对克莱米的筛查，托克斯担心科琳此时回归待在自己身边会发生什么预料之外的败露，于是极力劝说科琳不要回来，认真在学校读书，有什么情况他会做好处理工作，总之，一切听她这个伯父安排就可以了。

    对于这名唯一可信的伯父，科琳选择了无条件信任，不过在后来的日子里，科琳还会不时在心中提到这件事情，但都被谭克拉敷衍过去。

    正因为如此，今天看到卡拉，科琳完全就反应不过来，甚至连对弟弟的解释都显得那么无所适从。

    “好了，好了，你们作为吉诺尔家族的未来继承人，难道关系不能好一些吗？”这时候，托克斯终于插话为科琳解脱这种尴尬的气氛。

    “伯父，这到底是怎么回事？”科琳看向托克斯的眼中带着很重的质疑，她越来越相信楚守之前所说的话。

    看到侄女如此质疑自己，托克斯急忙解释道：“南诺和立卡失踪子在黑森林中，哪里罕无人迹，我又是事务缠身，直到最近才主持了搜救工作，一个月前找到了立卡。本来是想要给你一个惊喜，因此我只是催促你回来，没有告诉你这件事情。”

    科琳听到这个解释，想了想，回忆起大概一个月前托克斯信中催促自己回来的态度越来越急，似乎伯父这个说法有很高的可信度。

    “对了，还是言归正常吧，你说的杰西弗失踪到底是怎么回事，她不是你的贴身管家吗？”托克斯不想在这个问题上纠缠，立刻转移了话题。

    “前晚她去寻找她的妹妹，然后就一直没有任何消息。”科琳听到托克斯的提问，正色回答，“更让人可疑的是，昨天我去艾斯伯孤儿院，那边居然说没有杰西弗妹妹这个人，甚至连杰西弗都没人见过。”

    “哦！？”托克斯脸色凝重，看样子他有什么想法。

    托克斯重视的并不是科琳所说的话，而是科琳的时间――杰西弗是前天失踪，而科琳却是现在才找到自己，这其中到底发生了什么，至关重要。

    现在是托克斯好不容易等到了机会，他得到消息，此时光明教廷受到不知名的袭击，正处于应接不暇的阶段，这时候他发动政变受到的阻力会小许多。

    然而令托克斯在意的是，两年前那个杀死一郎的高手。

    在得知一郎死后，托克斯立刻派人去侦查一郎的死因，并派人打听那名杀死一郎的神秘高手，然而却没有任何结果。

    作为一名玩牌的老千，最让他觉得不安的就是这种超过自己掌控的意外，托克斯的这场赌局注下得太大，不容有任何闪失啊。

    因此当托克斯得到瑞恩俘虏杰西弗的消息后，他便留意科琳的行动。

    果然，科琳如同托克斯预料一般，当发现杰西弗失去消息，便开始行动打听杰西弗的下落。在得不到任何收获的情况下，科琳寻求了身处旅馆的好友的帮助。

    虽然没有直接目击科琳与伙伴碰面的情景，但是托克斯通过耳目打听到了那晚除了两人之外，还有一名小男孩和一个黑发的异国男子。

    黑发，异国男子，托克斯很快联想到了一个人――狮子大陆的新生一代的明星，楚守~吆弍霖叁二磷〭琦 斯罢囷〼  \(。

    是他！托克斯很快便确定了那时候杀死一郎的高手身份，除了这名能只身杀死南疆虫兽师的强悍男子，他找不到第二个如此神秘莫测，在自己眼皮底下来去自如的人物。

    既然那家伙已经来到克莱米，那托克斯绝对不会掉以轻心，他决定设下圈套，将这名男子杀死，或者驱逐出克莱米。

    托克斯现在有一个诱饵，那就是发疯了的梅杜思伯爵夫人，他可以肯定，这名夫人精神不正常的原因绝对与楚守有关。

    如果楚守想要打听杰西弗的下落，那么他很有可能会找上梅杜思伯爵。

    于是托克斯决定将梅杜思伯爵一家人作为诱饵，让瑞恩将新鲜的处女肝送给梅杜思，引发其原始的本能，暴露其身份。而他则是调兵遣将，将梅杜思家族的地盘层层包围，力图连一只飞鸟都无法走漏。

    可是托克斯千算万算，却没想到对手居然是一只魔法免疫的原始兽，他层层布下的圈套就这样让楚守大摇大摆的进入了梅杜思的家中，那些魔法警报连预警都做不到。

    直到里边传出惊叫声和惨叫，托克斯部署的人员才后知后觉，等他们冲入托克斯的宅邸，却得知楚守已经进入了地牢中。

    然而这些人小心翼翼又心急如焚地赶到地牢，除了梅杜思夫人的尸体和昏迷的家丁，无法找到任何敌人的蛛丝马迹。

    这下子指挥行动的海强懵逼了，他将整个托克斯地盘翻了个底朝天，依然没有任何线索，而此时，托克斯正在与科琳等人进行下午茶，完全不知道发生了什么情况。(未完待续。)
------------

第八十三章 痛苦

    “瑞恩？”杰西弗醒来的时候，发现自己一丝未挂，赤条条被锁在了厚重的铁质刑具上，动弹不得，她挣扎无效之后，环视周围，查看情况，突然，女管家发现角落里坐着一名男子，一动不动，几乎和阴影融合在了一起，如果不仔细去看，根本不会被人发觉。

    “喏，醒过来了。”男子看到杰西弗注意到了自己，含笑向对方打招呼。

    “闰在哪里！？”杰西弗尽力保持平静，询问对方。

    杰西弗没想到敌人会那么卑鄙，昨晚的战斗中，杰西弗眼看就要突破敌人的包围，然而此时敌人向自己投来了一名女子。

    本来杰西弗应该想也不想解决掉这个阻碍者，然而当看清楚那名女子的相貌时候，杰西弗却无法下手。

    那名女子杰西弗认识，正是之前在艾伯斯孤儿院帮助过自己的少女爱莉。

    杰西弗陷入了短暂的犹豫之中，然而就是这短短几秒钟的空隙，瑞恩却出手了，他的手直接刺穿爱莉的身体，趁着杰西弗吃惊之际，瑞恩手中的毒刺刺伤了杰西弗铠甲未能覆盖的手臂空隙。

    杰西弗只记得自己在一阵眩晕之后失去了意识，当苏醒之后便成了这副模样。

    少女浑然不在意自己被别人剥个精光，既然被俘虏了，就应该有一定的觉悟。

    “咳，好久没听说这个名字了。”瑞恩清了清嗓子，摸着下巴说，“应该有两年的时间吧？”

    听到这个回答，杰西弗心中的那点希望不断沉入黑暗中，她终于无法再保持冷静，拼命地想要挣脱枷锁冲到对方的面前：“你这个混蛋！你到底把她怎么样了！”

    “那个小女孩啊，可是我待在艾斯伯为数不多的乐趣之一呢。”瑞恩还是用那种具有挑衅的口气回答杰西弗，“好像还对我有‘爱意’这种感情，可惜了，我好像把她给卖了。

    “卖了？”杰西弗听到这话，那股愤怒稍稍得以平息，毕竟妹妹只是被卖掉，并没有死亡，还有找到的希望。

    “对啊，就两枚金币，这点价值，还不如留下来，这简直就是零食的价格而已嘛。”

    “零食？”听到这个词，杰西弗不可置信地看着瑞恩，她似乎明白了什么，但她却并不愿意去明白。

    “难道你还不明白吗？零食啊，就是吃的那种啊，买的人是谁来着，好像是梅杜思家族的女性吧，她很在意自己的皮肤，估计闰的皮肤被她活生生剥下了吧？”瑞恩不紧不慢地解释，眼睛却直盯盯看着杰西弗，仿佛在期待着什么。

    “混蛋，我要杀了你，杀了你们！”听到这个噩耗，杰西弗终于再也无法保持自己的仪容了，她双眼血红，拼尽全力挣扎，被铁链挟制的手脚腕都因为剧烈的摩擦流出了鲜红的血液。

    “哈哈哈哈，太有意思了！”看到杰西弗的反应，以及无济于事的努力，瑞恩发出了大笑，仿佛是小孩子得到了心爱的礼物，“顺便说一下，那个叫做爱莉的女人，最后还是死了，她的肝被我挖出来，早上送给了叫做梅杜思的人作为早点，早知道这样，你那时候应该直接杀了她，一个人死总比两个人被一网打尽的强。”

    “去死吧，去死吧，我要杀了你！”

    “开玩笑的，怎么可能活生生把皮肤剥掉呢？”瑞恩慢慢走近杰西弗，说道，“又费时，又费事，还弄得满身是血，那些贵族们怎么可能做这种事情。”

    对上杰西弗那充满仇恨的眼睛，那如同野兽般随时想要吞噬敌人的目光，瑞恩轻蔑地笑了笑，然后迅速将手指刺入杰西弗的左眼，活生生将一只眼珠挖下来，血淋淋地放到了自己的嘴巴里，有滋有味地品尝：“她应该是被这样刺入眼睛里，然后融化成为脓血死掉的，最后只剩下皮肤就够了，梅杜思只需要那东西。”

    “哇啊啊啊！”心中的强烈痛苦加上肉〇体上的伤害让杰西弗惨叫一声终于昏迷了过去。

    “可惜了，如果不是托克斯大人有需要，我很想享用一下。”瑞恩好像在回味自己的美食，舔了舔舌头说道。

    然而很快，瑞恩脑子里收到同类传来的紧急信号：“瑞恩，快点毁掉证据撤离，敌人已经杀死了梅杜思伯爵一家，现在应该打听到了你和那个女人的所在地。”

    这是海强发出来的脑电波信号，在找不到楚守的踪迹之后，他便迅速通知了托克斯，还有提醒瑞恩。

    听到这个消息，瑞恩眼睛眯起，笑容凝固在了脸上。

    “废物！”最后这名有着美丽的金色短发男子气急败坏小声唾骂一句。

    瑞恩没想过在他们安排的天罗地网之下，居然会让那名楚守给逃掉了——本来有两个计划，一个计划是直接当场杀死楚守，另一个计划就是如果敌人太强，无法杀死的话，则让托克斯动用政治力量驱逐这名男子离开克莱米。可是通过这个信息，瑞恩知道这两个计划都没有施行，也就是说，楚守当着那么多人的面，在成功达到自己的目的之后，悄然离开了包围圈，这简直就是一种耻辱！

    “好吧，虽然依照计划，这个女人还有要挟科琳的价值，但现在以稳妥为重，只好直接进食了。”说着，瑞恩的嘴巴裂开，伸出长长的血红舌头，舌上满是骨刺，顶端有一张如同七鳃鳗的嘴巴，这个面目可憎的触手舌头蠕动着向杰西弗伸去。

    正在这时候，一名男子从阴影中冲出来，直接用手刀切断了这条恶心的舌头。

    “呜哇！”瑞恩惨叫一声，连连后退，同〷七爾散陵罒韭奇三是q。un时在面前不断构建魔法防御。

    可是令瑞恩吃惊的是，那名男子居然无视自己所布置的防御，若无其事地冲过来狠狠一拳打在自己的脸上。

    瑞恩脸上吃痛，可是心中却异常冷静起来，他从五谷轮回之穴中抽出一条巨大的粘液触手，直接击碎地面的石头。与此同时，瑞恩的身体也没有闲着，如同豪猪一般长出大量的棘刺，刺上含有剧毒，可以有效地防御敌人肉搏。

    楚守有些可惜，他因为害怕自己的身份被杰西弗发觉，因此没有第一时间动用触手，否则他有很大把握在这种出其不意的情况下击杀敌人。

    是的，来的男子正是楚守，他现在使用的是干觉尔花的变身效果——在商品交易繁荣的克莱米，觉尔花还是很容易就能买到的。

    楚守旧计重施，利用小触手怪的身份神不知鬼不觉找到了这里，然而他也是刚刚赶到，没有目击以上的一切，他只看到瑞恩变成怪物，想要袭击杰西弗，就想趁着对方没注意到自己的时候发动突袭。

    楚守甚至连杰西弗此时的情况都不清楚，因此不敢使用触手。

    行动受限的楚守看到敌人的物理防御姿态，他本想模拟科比拉斯的锐利再次发动攻击，一句消灭敌人，可是敌人突然将自己的棘刺如同天女散花一般疯狂向周围激射，楚守担心杰西弗会因此受到牵连，急忙退到杰西弗的身前，为女管家拦下好几条敌人射来的剧毒棘刺。

    “你没事吧？”出于关心，楚守趁着空隙回头看向杰西弗。

    杰西弗低着头并没有回答，可是从她脸上流下的鲜血染红了一地，就知道她一定出了什么事情。

    “你这个混蛋，到底做了什么！”楚守怒发冲冠地向瑞恩咆哮。

    “谁知道呢？”瑞恩的粘液触手在短时间内已经在露出泥土的地面挖出了地穴，他露出令人恶心的笑容，然后仿佛被那条巨大的粘液触手传送一般，嗖的一声钻入了地底。(未完待续。)
------------

第八十四章 信任

    “可恶！”楚守咬牙后悔不已，但他没有因此浪费时间，直接模拟科比拉斯的锋利，迅速将束缚杰西弗的铁链斩断，然后捏碎了手中与艾特联系的魔法宝石。

    艾特那边估计也做好了准备，得到讯号后，立刻启用神迹，将楚守和杰西弗直接拉回了旅馆之中。

    短短半秒之后，从楚守所在的地面，一只面目狰狞的怪物从地底冲出来，同时发动了十分凌厉的攻击。

    然而……怪物却没有如愿以偿的感受到利爪切入人肉的快感，他停下来环视，去找不到了目标。

    “突然出现，又突然消失，那个家伙是怎么做到的？”怪物扭了扭脖子，沉声恨道。

    而另一边，楚守带着杰西弗来到旅馆之后，艾特、毛利樱以及小男孩比被两人的惨象给吓坏了。

    两人满身是血，也不知道是他们自己的还是敌人的灵猛伍一旗岜 VIII铃V II翏医。

    “到底怎么了！？”两名少女几乎异口同声地问道。

    “是她，受伤了。”楚守脸色凝重地说，“我还没来得仔细查看。”

    听到这话，艾特和毛利樱也不多说废话了，急忙上来帮楚守扶起杰西弗放到床上。

    “天哪！”看到杰西弗脸上那触目惊醒的伤口，两名少女吓得脸色苍白。

    “艾特，快点用药给她止血！”楚守脸色阴沉，但是却不慌乱，冷静地指挥现场，“让这个碍事的小鬼出去。”

    对于男人楚守可不会客气，而且这么做是也算是为了小孩子的身心健康。

    听到这话，两名少女立即反应过来，分头行动。

    “科琳呢？”楚守想到了另外一人，那名金发的少女手上有万能的疗伤圣药，或许效果会更好。

    “那个……”艾特脸上有些尴尬，她也知道科琳此时的重要性，然而那名伙伴却在这个重要时刻缺席了。

    “了解。”楚守很快想清楚了事情的经过，没有多问什么，便对艾特继续说道，“还是快些止血吧。”

    楚守其实在心中暗暗叹气，他明白，科琳明显是对他信心不足，因此才会去寻求其他办法。

    只是艾特居然也支持了科琳的做法，看来他与艾特之间的信任还有待提高。

    艾特听了楚守的话，虽说还有些不太好意思，却明白楚守所说才是当前最重要的，于是急忙静下心来，仔细为杰西弗查看伤口。

    “杰西弗.吉森。在失去唯一的亲人之后，便自我放逐，孤独一人在大陆上游荡。经历了许多事情后，重新拾起自己的剑，加入光明势力，立下屡屡功绩，是一名不错的勇者。

    最终结局——在与暗之魔女的战斗中，遭受到失败，被捕获，受到各种凌辱，最后死亡。尸体被暗之魔女做成尸妓，依然侍奉着黑暗势力。卡牌符号，土，迷途。”楚守呆呆地看着杰西弗，似乎若有所思。

    “因为我的出现，暗之魔女林妍的复制品应该在大圣王国被消灭了，可是，为什么杰西弗身上还会出现这种事情。”楚守低头沉思，“果然，绯雪说得对，命运女神不喜欢别人更改自己的命运线。”

    “但是不管怎么说，我还是必须要防止杰西弗因为这次的遭遇头脑发热去放逐自己才行，命运这种东西，随便想想就可以了，当真的话那就成真了。”发现情绪有些沮丧，楚守不禁摸着头发，为自己打气。

    “怎么了？”在一旁的毛利樱看到楚守的脸色，有些担心地轻轻握住了对方的手，“在想什么吗？”

    “没什么，只是想多了。”楚守勉强笑个一个回复。

    “放心吧，无论做什么，我都会支持你的。”说这句话的时候，毛利樱声音越来越低，最后几乎细不可闻，自然，她的俏脸也越来越红，头也是越来越低。

    只是，那握着楚守的玉饰粉手却越来越紧。

    毛利樱这句话的意思其实有些复杂，不但是向楚守表达了自己的信任，更重要的是，毛利樱默认了楚守的后〇宫计划。

    毛利樱看得出楚守心中的那股焦躁，想到这名男子也比自己大不上几岁，她们所遇到的困难都是靠着他出手解救。

    虽然表面上看似轻松，可是通过与楚守的不断接触，毛利樱可以感受到他身上的压力。

    而今天看到杰西弗的惨象，毛利樱再联想到自己与优，以及那个经常被杰奎琳提起的简，她才发现，这名男子所说的后〇宫，或许不仅仅是那种龌龊的念头而已。

    不过，我们以上帝的角度还有楚守的节操来推测，或许那个混球的想法真是那么龌龊……

    “谢谢。”楚守感受到了毛利樱的温柔，他向少女轻轻点头笑笑。

    看到男子接受了自己的好意，来自东方的少女将头埋得更低，但是却还是紧紧地抓着对方的手不放开，任由那股带着体温的暖意从手间流过心脏。

    两人的秘密对话可是让艾特听到了耳里，她虽然脸上没有任何变化，可是心中却莫名其妙地升起一种烦躁的酸意。

    少女急忙收敛心神，为杰西弗配好了药，用细腻的手法为其敷上，终于止住了血。

    “我为她用了一点麻药，这样她会舒服一些。”艾特说话的时候，语气有些冰冷，看起来似乎不怎么高兴。

    “你们到底发生了什么事情？”艾特突然想到了正题，美眸看向楚守。

    “杰西弗被那些异形怪物抓到了，我还是来晚了一步。”楚守带着愧意，简单说明了情况。

    一听到这个消息，毛利樱首先跳起来，大声说道：“不可能，我感觉不出来啊！”

    楚守想到什么，从自己的魔法空间里掏出了一堆血淋淋的皮肉，对毛利樱说：“你帮我看看，这上边到底哪个魔法图案是影响你判断的。”

    “这是什么？”看到如此血腥的东西，毛利樱都有些不淡定了。

    “从一只怪物身上剥下来的，我想他们身上一定有阻隔你判断的东西。”

    听完楚守的话，毛利樱脸上无比严肃，她知道自己的责任重大，她也顾不得恶心和肮脏，从这对血肉中一点点寻找线索。

    最终，少女从最恶心的舌头上找到了什么，她疑惑地看着这团湿哒哒的肉块，然后再看看楚守，“我觉得这个上边有问题。”(未完待续。)
------------

第八十五章 熊孩子

    另一边，科琳似乎不怎么顺利。[看本书最新章节请到

    尽管托克斯一再保证会尽快帮助科琳找到杰西弗的下落，可是那只是口头的承诺而已，寻找杰西弗的事情并没有得到任何进展。

    而一旁的乔伊王子在试图接近科琳。

    乔伊王子其实并不令人讨厌，不但英俊威武，而且礼仪和风度更是没得挑，只是科琳此时一心都在杰西弗的身上，她性子又比较急，乔伊选的时机很显然错得离谱，他的殷勤非但没有获取科琳的一丝好感，反而让科琳觉得这个家伙碍事又多余。

    至于弟弟立卡，虽然如同一如既往的尖锐刻薄搅屎棍，可是毕竟是久别重逢，而且之前还是生死未仆，下落不明的状态，因此科琳对弟弟自然宽容得多，甚至还很欣慰弟弟没有太多的改变。

    突然，托克斯的脸色僵了一下，有些不自然地看向远方。

    “托克斯伯父你怎么了？”科琳发现对方的异常，轻声询问。

    “没什么，可能是最近公务太繁重，有些累吧。”托克斯勉强地笑了笑回答，然后转身呼叫家仆，看样子准备离开，“我想起来有些事情还需要处理，先离开了，你陪陪乔伊殿下吧。”

    说着，托克斯也不管科琳还想要继续说什么，匆匆忙忙离开了茶会。

    科琳看着托克斯离开的背影，若有所思地抱手思考。

    “如果需要帮助的话，我这边可以派些人手。”乔伊王子果然不是二货，他很快抓住了科琳所关心的事情，“尽力而为吧。”

    科琳终于正视了乔伊，感激地微颔秀首：“谢谢。”

    托克斯表面上是故意留下科琳与乔伊王子独处的机会，似乎想要促进两人之间的关系，然而从现实意义上看，此举非但没有提升科琳对乔伊的好感，反而科琳会因此认为正是因为乔伊的插入影响了她与伯父的对话，对乔伊产生坏印象。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    正是因为如此，乔伊虽然有些郁闷，还是却凭借自己那巧妙的交涉能力化解了这一个会导致好感度降低的事情。

    “对不起，我也有些事情，需要离开一会。”科琳忧心忡忡，看到自己的行动不了了之，也顾不得伯父的安排，认真地向王子施了个礼仪后，亦离开了茶会。

    “我陪你一程吧。”乔伊还不死心，向科琳使出了好女怕三缠的手段。

    “不了，谢谢！”科琳说话的表情非常认真，让乔伊能明白如果此时自己还不开窍的话，那这名美人将会十分讨厌自己。

    当科琳出走，茶会现场只剩下乔伊和立卡。

    “看来我来得并不是时候，难得见到了吉诺尔小姐，她真美丽，比魔法图上的还要动人。”乔伊看着科琳远去的倩影，沮丧地说。

    “你这个蠢货。”这时候，立卡在一旁阴阳怪气地说，“对付女人，你除了送花和约会以外，还会什么别的手法吗？”

    “什么？”乔伊略略生怒，然而他怀疑自己可能没听清楚。

    其实乔伊今天是第一次来到大吉诺尔的家里，对于三名吉诺尔，王子对前两者印象非常之好。

    大吉诺尔自然不必说，礼仪与形象在整个富坎特王国都是标杆的存在，而科琳虽然有时候显得刻薄和急躁，可是礼仪上几乎无可挑剔，是标准的完美淑女形象。乔伊对这名美女的好感度那是只升不降。

    对于这个叫做立卡的熊孩子，乔伊大有一种：“这货也有吉诺尔家族血统吗？”的疑惑。

    这次茶会上，立卡简直就将熊孩子的角色演绎得十足。无论是喝茶吃甜点那种不优雅的吧嗒吧嗒声，还是在别人谈话中随便插话的失礼举动，都让乔伊有种揍人的冲动。

    “我说你是蠢货。”立卡根本就无视王子的印象分，又重复了一遍，“连这种虚荣的女人都搞不定。”

    “你这是什么意思？”作为一名王子，乔伊的涵养还是很好的，他只是冷冷地问熊孩子，没有直接将熊孩子丢下阳台。

    “哇，如此美丽大方的女人，她那么清新脱俗，我该怎么办？要怎么讨取这位美人的欢心？”立卡用着奇怪的声调说道，“你一定是这么想吧？”

    乔伊看着立卡，无话可说，因为说实话，他的确有这种想法。

    “作为她的弟弟，她最亲近的人，我告诉你，这个女人只有皮囊美丽而已，她其实也要吃饭拉屎，她血液里流着吉诺尔家族的贪婪。”立卡看到自己的话吸引了乔伊，耸耸鼻子接着说，“表面上装得很高洁，其实心里早就想让你抱她了。”

    “不可能吧？”乔伊从刚才茶会来判断，感觉到吉诺尔这对姐弟的关系并不太好，但没想到弟弟会如此诋毁自己的姐姐。

    “你或许不信，但是作为弟弟，我可以百分百保证，她一定很仰慕你。”立卡眼珠子转了一圈，“你是什么人？富坎特王国的王储！你将来可是要继承这个狮子大陆最富有最强大的王国，再加上你本来就长得不错，礼仪和才华也很厉害，你认为我姐姐会抗拒你吗？”

    “真的吗？”乔伊王子听到立卡的奉承，忍不住挺了挺腰板，的确，这是乔伊最引以为豪的资本，而且对方又是自己最仰慕的女孩子的至亲，在加上对方那低俗的语言，更增加了乔伊王子对这话的可信度。

    “废话！”立卡白了一眼，继续用手抓起甜点大嚼，带着吧嗒吧嗒的声音说道，“这个女人巴不得马上成为王后。当然，她成为皇后我也是皇亲国戚了，对我也有好处，我所以想要撮合你们。”

    “那，那我该怎么办？”看着立卡胸有成竹的样子，乔伊吞了口唾沫，想从他身上得到有用攻略。

    “很简单，我今晚在晚饭中给她下一种麻药，她吃了以后会昏睡不行，然后你把她睡了，她就是你的了。”立卡吃完甜点，有滋有味地舔着手指。

    “可耻！”乔伊愤怒地拍案而起，差点拔剑砍了这个满脑子龌龊的熊孩子。

    立卡头也不抬，慢吞吞地说道：“蠢货，要不是我姐姐喜欢你，我才不会这么做呢，你真以为我会给我姐姐投放麻药？我只是骗你而已，我假装会告诉姐姐这是麻药，让她放松警惕，然后遂了你。”

    看到乔伊还不相信，立卡继续说：“放心吧，如果我姐姐喜欢你，她会假意昏睡，让你如愿的。”

    “这样不好吧？”听明白了立卡的话，乔伊的怒气消除了，可是脸上露出迟疑不定地神色。

    “男女之间的爱情本来就需要一个契机，需要别人推一把的。”

    “好吧，如果吉诺尔小姐到时候不愿意，我也不介意和她一起小酌一杯。”乔伊最终败在了渴求交配的欲〇望上，居然同意了立卡的意见——更主要的原因是，不知道为什么，立卡那看似无礼的话每一句都正打在乔伊心中的软肋，让他很是受用。

    当乔伊离开了屋子，立卡继续将一块甜点塞到嘴巴里，吧嗒吧嗒鄙夷地自言自语：“伯父好厉害，只要按照他说的去做，这种话也能让人相信啊。”(未完待续。)
------------

第八十六章 照顾

    杰西弗一直都在床上昏昏沉沉地睡着，不时发出痛苦的呻〇吟声。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    而一旁，楚守、艾特、毛利樱则几乎是脚不沾地忙着照料这名受到重伤的女管家。

    虽说艾特已经为杰西弗敷了药，奈何瑞恩摧残的手法实在是太粗暴了，再加上少女心灵上受到了极大的打击，因此她的状态突然变得非常糟糕，高烧不止。

    在异世界，对付高烧的手段也比现代好不了多少，I球疑奇泗!wu久咝,⑨（八）群撩无非就是抗菌药加物理降温。

    然而异世界的抗菌药暂时还没有静脉注射那么高明的手段，只能口服和外敷，效果不怎么理想。

    而杰西弗疼痛加高烧造成的恶心呕吐让艾特的口服药效果大大降低，更是将旅馆的床弄得狼藉一片。

    在如此情况下，干净的冷水显得非常必要。

    冷水是物理降温的主要手段之一，它不仅能缓解病人的痛苦，更重要的是，冷水能够保护病人的大脑不会因为温度过高而出现休克或者损坏。

    此外冷水能够清洁病人的伤口和环境，防止感染的加重。

    可惜的是，这里是异世界，可没有什么自来水，如果想要干净的冷水，只能去旅馆后边院子的一口老井去打。

    当然，如果你付钱，也可以让服务员为你端莱一盆井水。

    不过以杰西弗现在的状况，再考虑到天气太热，艾特认为不停使用刚刚打上来的最冰凉的井水才是最适合的，这个要求显然服务员很难做到，于是，大家只能动身亲自忙碌。

    楚守更是出了大力气——因为抬水的力气活他认为是男人的义务，因此负责去水井打水的任务他自告奋勇地一个人承担了。

    而小男孩比因为年纪过小，只能做一些打下手的活儿。

    比看着杰西弗如此凄惨的模样，心中忍不住为自己失踪的哥哥担心——此时，小男孩才对克莱米的危险有个模糊的认识。

    就这样时间点点滴滴过去了，大家默契地干着手中的活儿，楚守也不知道打了多少盆井水上来，而艾特对于井水的要求几乎到了苛刻的地步，只要盆中有一丝血迹，或者一两粒污泥，她便会让楚守去换一盆。即使如此，楚守还是无怨无悔，一丝不苟地照做。

    毛利樱一边帮忙，看着忙碌的伙伴和受罪的女管家，不禁想起自己失去四肢和舌头的情况——那时候还没有那么多的伙伴在自己的身边，只有女忍者优一个人。现在三个半人一起照顾杰西弗还如此费心不暇，可想而知当时面对情况更加糟糕的自己，优是多么的辛苦，况且还要躲避南疆虫兽师势力的追杀，压力之大简直无法想象。

    想到这里，毛利樱忍不住将感激的目光投向正在努力端水的楚守——如果没有这个男子那时候在自己身旁的调解，说不定自己已经和优反目，此时失去了一名最重要的好朋友。

    “怎么了，你的咳嗽不正常。”也不知道过了多久，艾特从埋头照顾杰西弗的情况中回过神，她担心地着刚刚端水进来的楚守。

    毛利樱此时才有所觉察，并不是因为她大意，而是楚守的咳嗽实在是太不明显了，而且每次咳嗽都十分轻微，这也是很正常的事情，她当然不会在意。

    但是艾特就不同了，她怎么说都是冰雪巫婆的得意门生，虽说跟随时间不长，可那老太婆是倾囊相授的，再加上少女本来悟性就高，医术上她至少拿得出手，从咳嗽就听出了楚守的异常。

    “没什么，让水呛了一下。”楚守小心翼翼地将水端到床边，笑着说道，“你们才是要自己注意的，你看，樱的手都起泡了。”

    毛利樱主要负责将湿毛巾拧掉一部分水，方便艾特用来为杰西弗敷头，时间一长手上难免受到一些伤害，她本来还想关心楚守的情况，但是听到那名男子提到自己，便急急忙忙将手藏起来，脸上一片绯红，心中却涌起甜滋滋的感觉。

    艾特看到这一幕，轻轻别了一下嘴巴，然后不带感情地继续说道：“是毒……是觉尔花！？”

    艾特果然心机玲珑，很快就猜出了楚守的病因。

    “哈哈，提这些没意思。”楚守却打了个哈哈过去，“我不要紧了，随便撑撑就会过去。对了，杰西弗怎么样了？”

    “这个不用担心，我可以确认她已经开始降温了，虽然还不是很稳定，但至少度过了危险期——你是笨蛋吗？逞强也要有个限度吧？”艾特站起来，走到楚守身边，握住他的手，“你现在可是我们的依靠，如果你出事亻尔蹴冥武鏾坝柒仪氵QUN的话，我们的处境会很被动地啊！给我坐好，我帮你看看。”

    楚守还想要说什么，这时候门口传来了敲门声：“艾特女士，请问您在吗？”

    很显然是服务员的礼节性问候，看来有什么情况发生。

    “在的，有什么事情吗？”

    “是这样的，吉诺尔小姐想要找你。”

    “你让她在旅馆外等！”听到这个消息，艾特急忙给予这个答复。

    艾特清楚科琳的脾气比较急，万一让她知道了杰西弗的情况，很可能会出什么乱子，于是她当机立断，决定暂时隐瞒杰西弗的事情，至少等杰西弗情况相当稳定后再说。

    说完这话，艾特用歉意的目光看向其他的伙伴，但大家都报以理解的点头。

    “那我下去了。”艾特得到伙伴们的支持之后，深吸一口，决定出去接待科琳。

    “等等，我陪你！”楚守突然想到了什么，对艾特这么说道。

    是的，克莱米不安全，而这里最大的boss居然就是科琳的伯父托克斯.吉诺尔。很难不保证那家伙知道了杰西弗被人劫走之后不会派人跟踪科琳。

    因为这个原因，如果让艾特一人出去的话，说不定托克斯真会让人发难掠走艾特。

    这种情况楚守敢保证百分之九十会发生，因为托克斯此举会让自己一方再次陷入被动之中，对他们相当有利。

    陷入被动是在其次，楚守更担心艾特受到杰西弗一样的虐待，因此即使冒着现身会成为敌人目标的危险，楚守也要跟着保护艾特。

    毕竟楚守自信以自己此时单人击杀了南疆虫兽师的名声，至少会让对方有所顾虑。

    “谢谢。”艾特猜得出楚守的想法，她真心诚意地向男子表示谢意，也不拒绝。

    “你们要小心。”毛利樱虽然一时间还没有猜到两人的考虑，可是处于对楚守的信任，她无条件赞同楚守的意见，况且这里还有一名重病的杰西弗需要照顾呢！她只能独自一人选择留下来。(未完待续。)
------------

第八十七章 熟悉的味道

    艾特担心对自己所处环境的险恶还没有很提防的科琳，因此匆匆打理一下后，便和楚守一起来到了旅馆的大客厅。

    看到楚守，科琳眼睛一亮，急忙几步迎上去：“找到杰西弗了？”

    艾特和楚守早料到科琳会这么问，他们心有灵犀地连脸色都没有变，直接露出一副遗憾的表情：“实在抱歉……”

    “不要太在意了，我们需要些耐心。”这时候，反而是科琳安慰起两人来。

    科琳的表现让楚守和艾特微微有些吃惊，他们没想到这名脾气暴躁而刻薄的少女会有如此成熟的表现。

    “怎么了？”察觉到两人的感情，科琳疑惑地问道。

    “没什么。”艾特急忙掩饰。

    “算了吧，你们估计在想我这样的人为什么会来安慰你们吧？”科琳抱手看着两人，“真是的，我难道在你们眼中就是那样刻薄的家伙吗？”

    楚守 裠瘤⑻就鷗 爸溜si邻V摸着头发，缓缓地说。

    “你伯父那边有什么情况吗？”艾特急忙把话题转移，反过来询问科琳，“他的表现有什么异常吗？”

    “是有点可疑的地方，可是仔细推敲，却发现没有破绽。”科琳不满地别了别粉秀的小嘴，对楚守说，“你之前那么对我说伯父有问题，到底是什么意思？”

    自己的亲人受到无端的污蔑，以科琳的护短脾气，的确会有些不太愉快。

    楚守苦笑着摸头发，不知道要怎么回答。

    总之，这句话完全是关心生乱的后果――楚守让科琳提防的对象可是异形怪物的智首，对方可是能在那么多人的眼皮下将异形怪物发展壮大起来，以科琳的阅历和见识，根本不可能从中找到破绽。

    楚守总不能当着科琳的面老老实实说自己成为触手怪的时候就知道大吉诺尔先生那些龌龊的勾当吧？

    于是触手怪变成的男子只能讪讪道：“我的看法和艾特一样，认为他的治理有些诡异。”

    “就这样？”很显然，这种说辞无法取悦金发的华贵美少女。

    “是啊，现在是非常时期，再怎么小心也不为过。”艾特急忙站出来也为楚守说话，“你伯父那边得到关于杰西弗的消息吗？”

    “没有，他只是答应要帮忙。……”科琳沮丧地摇着头，莫名其妙地烦躁，“不行，白白浪费了时间，该死，再这样下去，我担心杰西弗，杰西弗……”

    “不要胡思乱想。”楚守走过去，不轻不重地在科琳额头上一记弹指。

    科琳抬头看向这名男子，希望他能有些帮助。

    “我敢保证，杰西弗现在还活着，她可是比任何人都要坚强的女孩啊。”楚守这是肺腑之言，眼神很是真诚，“放心吧，没问题的，一定会有办法的。老子可是最强的触手怪啊。”

    虽然楚守的话有些莫名其妙，但看着男子那坚定的眼神，科琳茫然无从的内心中不知为什么地升起一股信念：“是的，她一定还好好地活着！”

    这时候艾特又忍不住四周环视，不知道为什么，从刚才开始，艾特心头就有种莫名其妙的感觉，让她有些不安。

    突然间，艾特感受到了强烈的杀意，她急忙向杀意传来的方向看去。

    几乎在同时，窗外的玻璃破碎了。

    而心有预警的艾特毫不犹豫地挡在了楚守的面前，因为她能感受到那股杀意楚守而来。

    艾特并不知道会发生什么，她只清楚一件事情，有敌人偷袭！

    但艾特本来以为自己速度够快了，想不君羊柳另（二）侕③死捌爸寺到楚守的速度更快。

    楚守的反应速度虽说比人类快上许多，可是在没有感知敌人的情况下，他绝对会被这一箭爆头――而在看到艾特向自己扑来的一瞬间，楚守立刻明白了发生什么事情。

    楚守也没有多想，立刻冲身上前，反而挡在了艾特的面前。

    这无疑是最好的选择，楚守的要害在头部，此举他不但可以避开敌人对自己要害的攻击，同时他用自己的身体保护了艾特，避免不必要的伤亡。

    此般电光火石之间两人同时做出了最佳的判断，不得不说如果不是心意相通，根本做不到，这完全只是凭借第一意识完成的行动。

    可是即使楚守用自己身体抵挡了箭支的来势，依然没能让其减弱到无法伤人的地步，顶多就是让它的速度稍稍变慢而已。

    由于袭击来得太突然了，楚守甚至来来不及动用神迹保护自己，但好歹箭支的速度变慢了，楚守终于来得及行动，他用力蹬地面，以身体带偏了箭支的方向。

    箭支没有再伤到任何人，而是带着楚守的身体，如同一头猛牛一般冲向了旅馆的柱子，将这名男子死死地钉在了上边。

    这是胸口上的一箭，虽然楚守的要害是头部，可是那么大力道的穿刺伤害，足以让他受到极重的伤害，陷入垂死的状态。

    “可恶！”艾特第一时间反应过来，她并没有赶过去查看楚守，而是动用了神迹，向着箭支袭来的方向卷去，希望能把袭击的敌人一举擒拿。

    这无疑是正确的做法，否则敌人再来一发那么厉害的偷袭，这里所有人都会有危险。

    遗憾的是，那名敌人非常狡猾，当发现一击失败后，便立刻动身潜走，艾特的神迹没有找到任何可疑敌人。

    “不要多说话，保持清醒！”艾特也不浪费时间，直接撕下自己的衣袖，露出如同玉藕般雪白的胳膊，她走向楚守，力道把握很好地捂住受害者的伤口，防止其过多的失血，“不要太害怕，放松些，心跳过快会导致呼吸加重，伤口恶化。”

    当艾特做完这一步简单的处理，旅馆中所有人才反应过来，轰的一下就炸开了。

    那些从没见过这般场面的尊贵客人和旅馆服务员们乱成一团，而保镖们则是随手拿出自己的武器，警戒四周。

    科琳看到楚守受伤，心中居然没来由吓傻了，她急忙走过去，也学艾特那般撕下自己的衣袖，递给艾特：“这，这够不够，他，他不会有事吧！？”

    “吐！”楚守终于从巨大的疼痛中缓过气来，他吐了一口血，奄奄一息笑道，“这熟悉的味道，果然还是漏了一个人。”

    听到这话，艾特看着楚守，眼睛里的泪珠涌动，她终于明白自己之前的不安是怎么一回事了。

    是林妍的复制品！虽然艾特没有经历过梅里亚岛灾难，然而却多次从杰奎琳一伙人的口中得知当时候有一名复制品的出现，是她最终导致了简的死亡。

    正因为同是复制品，艾特能感应到这名同胞，而这名同胞的杀意让她升起了警觉。

    在梅里亚事件中，那名复制品用精湛的远程箭术，一举可是射断了简的胳膊。

    难怪楚守会说“那么熟悉的味道”，贯日弓楚守可是见识了两次！

    然而这名复制品为什么会成为漏网之鱼，艾特和楚守却怎么也猜不出了。(未完待续。)
-----------群撩⒎/)龄%罢无司鹨八器齐-

第八十九章 作弊的心虚

    艾特此时只是表面上尽力平静而已，她虽然知道楚守的真实身份是召唤兽，如果不幸死亡，也不过是重新回到杰奎琳的召唤空间而已，可是此时不知道为什么，当看到楚守受到那么重的伤，艾特有种心被刀刮的痛楚。

    艾特却没有发现，在刚才楚守受到袭击的瞬间，她居然会毫不犹豫地冲过去想为对方挡箭，这可是以命换命的行为，如果对方没有在自己心中占有重要的位置，根本没人愿意会做这样的傻事。

    而科琳过了好一会儿才反应过来，自己有疗伤圣药“恢复之汁”――楚守被箭射中之后自己居然变得那么慌张，那么不知所措，自己到底是怎么了？

    看到科琳慌慌张张从行动空间里拿出一瓶粉红色的液体，楚守脸色剧变――不用猜也知道，科琳打算用这种“疗伤圣药”为自己疗伤。

    楚守可是知道“恢复之汁”到底是什么东西，原料是什么。如果这东西涂在别人身上楚守不会很在意，但是特么要是被自己的OX液涂到身上，那就很不是滋味了。

    楚守想要开口拒绝，不料刚才装逼过头，白白浪费了一次的机会，这次想要开口说话，因为耗尽元气，只能吐出一大口鲜血，却半天也说不出个字。

    贯日射出的箭支破坏力极其强大，普通人如果被这么一记射到胸口，估计立马就交代了，只是楚守其实是触手怪，这只箭没有射到要害，所以没有当即死亡。但这不代表那个家伙一点事都没有，说句老实话，楚守的胸口被箭射中的那块地方，附近所有的肉都烂了，要剜掉才行，这也是为什么说如果他是人类的话早就嗝屁的原因。

    不过也幸好楚守是触手怪，其自愈能力一流――其实这种程度的创伤，楚守随便用口水涂一下很快就会好，否则“恢复之汁”也不会用原始兽分泌的粉红色液体来作为原料。只是楚守现在服用了觉尔花，那是一种毒药，因此他的恢复能力减弱，这箭伤才会显得那么致命。

    也不是说楚守已经没救，本质上讲，他就算服毒以后的自愈能力还是比人类强许多，只要有足够的时间，再好好休息一下，很快就会痊愈。

    就以上几点原因，所以楚守对于在自己身上擦自己OX液的行为是拒绝的，那是多此一举。

    然而事情似乎向着更加糟糕的方向发展，看到楚守吐了那么多血，两名少女一下子慌了神。

    “给他口服可能效果会好一些！”科琳此举以前用在简的身上效果不错，现在她又想着故技重施。

    “哇！”听到这话，楚守急火攻心，想要奋力拒绝却又吐了一口血，猛然间两眼一黑，直接晕倒过去。

    等楚守再次醒过来，他已经躺在了床上，楚守本来十分想要询问科琳是否趁自己昏迷的时候给自己灌下那个什么“恢复之汁”的，可是看到一旁眼睛哭得红肿的毛利樱，他把这话硬生生咽下了，首先安慰女孩子；“笨蛋，我只是一点小伤而已，不是什么大事，不要哭成这个样子啊。”

    楚守此时才发现自己尽管能够说话了，可是力气不是很足，声音非常轻，外人看来是奄奄一息的样子。

    但只有楚守心中清楚，自己的伤虽然还没有完全愈合，但是已经好了二成，估计再躺一个小时，自己又可以再次行动了。

    本来事情应该按照楚守所想的那般，慢慢往好的方向发展，可是突然出现的漏网之鱼复制品林妍却一下子把他的计划打乱了――现在楚守所剩下的时间不多了，万一死亡的话，他又得传回远在千里之外的杰奎琳那里，而以杰奎琳受到的魔法反噬，她短时间内是无法再次召唤他的。正因为如此，现在楚守此时可以说完全陷入了被动之中。

    “不行，要实行方案B了。”楚守勉力想要坐起来，可是无奈身体催不上力，试了几次都无功而躺。

    “你现在身体还很虚弱，不要勉强自己，还好……”艾特其实也一直在楚守的身边，她现在还要照顾杰西弗，忙得有些憔悴，“科琳已经回去了，是我担心敌人会趁机发难，让她回去的，希望这样能拖得一些时间。”

    幸好有两间房间，才能容纳两名病人的休养，可是却苦了艾特这名医生，需要来回奔波。

    不过看到楚守醒来，这名略显疲惫的女药师脸上露出一丝欣慰的笑容，心中有种微妙的满足喜悦。

    “艾特，我需要你的帮助。”楚守猛然握着艾特的手，认真地看着对方说道。

    “什么？”

    “我现在无法行动，外边的局势已经开始加速恶化了，我相信你也了解，我需要你的帮助。”楚守的眼睛没有一丝迟疑，非常坚定，“我相信着你，我在休息的时间，希望你能够处理一切的事情。”

    听到楚守的话，艾特脸上露出微微惊讶的表情：“你都知道了啊……”

    “拜托了……”楚守再次强调，“我相信你，你一定会做到的。”

    “好吧。”艾特似乎坚定了想法，她那黑色的大眼睛通过厚重的眼镜玻璃看着楚守，“你要知道，我这么做不是为了什么正义……”

    说到这里，艾特声音渐渐变小，最后楚守也没听出她说了什么。

    “我相信你。”楚守再次强调。

    “杰西弗病情已经稳定，接下来她的照顾工作就拜托你们了。”说完这话，艾特摆脱楚守的双手，毅然走出了门外。

    当看到艾特匆匆离去之后，毛利樱一脸迷惑地问道：“你们到底在说了什么？我怎么听不懂？”

    “现在不方便说。”楚守警戒地压低声音回答。

    “那就不要说了。”毛利樱温柔地笑了笑。

    “那个……”楚守还以为毛利樱是在生气，想要解释。

    然而毛利樱却握住了楚守的手，一脸的绯红：“你知道吗？看到你伤成这个样子，我真担心你再也醒不过来。”

    “所以，我在你的身边，向神明发誓，如果你能够安然无恙，我以后什么都听你的，对你好好的，不再任性。”说到这里，毛利樱的声音越来越低，“哪怕不管你以后要多少个女人，我都不会反对，不会嫉妒……”

    “笨蛋。”楚守吃力伸出另一只手，不轻不重在毛利樱的额头上弹指，“我才不相信什么神明呢，那股拉吉神不就是特别恨我吗？估计他不会给你作保的，所以这样的誓言不算数。你就是你，无论想要做什么，无论想要去哪里，都是你自己决定。”

    楚守这是心虚，毛利樱作出这样的誓言是因为不明真相，这种做弊的感觉，让楚守很是不安。

    毛利樱却没说什么，而是双手庄重地将楚守的大手放到了自己心脏的位置：“真是温暖啊……我真希望你喜欢我就像我那么喜欢你，喜欢到无法自拔，喜欢到可以付出一切。”(未完待续。)
------------

第九十章 眼睛娘的行动

    话分两头，艾特离开楚守的病房，直接回到了自己的房间。

    艾特找到了小男孩比。

    “你想知道你哥哥的下落吗？”面对小男孩那双期待的目光，艾特脸色凝重地问道。

    “当然了！”比没有那么多心机，直接点头肯定地回答。

    “那你最好做好心理准备。”艾特点了点头，扶正眼睛，严肃地说，“跟我来。”

    听了艾特的话，比心中很是震惊，他完全不敢相信艾特的话，大声质疑：“你这是什么意思！？”

    “不要说那么多废话，跟我来。”艾特甚至没有转身，直接开门走出房间。

    比虽然很想闹一下脾气，可是看到艾特这么冷漠的样子，他也没办法发作，只能不情愿地跟上去。

    比就这么一路闷声跟着眼镜少女来到克莱米的闹市，他心中很是疑惑，不知道这里为什么会有关于自己哥哥的情报。

    艾特来到了矮人的摊位前，面无表情地对王大锤说道：“我要变更礼物。”

    王大锤看着艾特，感觉气氛好像有些不太对，小眼睛眨了眨，不知道这名眼睛少女打的什么而主意。

    “你想要什么？”尽管有疑问，可是王大锤还是决定满足少女的要求。

    “进你的屋里谈。”艾特说完，转头对在一边好奇伸长脖子的汉森，“你也跟来。”

    两名矮人不知道少女为何会散发出如此凝重的气氛，但是艾特怎么说都是林妍的复制品，身上有意无意流露出一股英雄的资质，让两名矮人无法抗拒。

    进到矮人那杂乱不堪的房间后，艾特对王大锤说道：“给我纸和笔。”

    王大锤也应许了少女的要求，提供了这些小文具。

    艾特不愧是天才少女，在冰雪学院的时候，她自己就经常用铅笔描绘人体解剖图，画功进步非常快，几个月下来，她的画功不能用登峰造极至少也是惟妙惟肖的地步。

    很快，艾特画出了想要订做的东西。

    “这个？”汉森和王大锤看着图画，觉得这么可爱的东西不应该是用那么严肃的姿态订做啊。

    “是的，主体纯白色。”艾特没有开口，而是在纸上写道，并指出了一些细节，最后交代，“我需要它能够在天上飞翔一会儿，翅膀要会动，而且最好能自动销毁，不让人找到。”

    “为什么？”两名矮人觉得艾特的要求匪夷所思，齐声问道。

    “没那么多为什么。”艾特拒绝回答，并提出另一个疑问，“你们大概要多久才能做好，数量越多越好，最好两个以上。”

    “两个的话，需要两个太阳时吧？”王大锤低头计算。

    “不需要很完美，只要大体足够像的话呢？”

    “一个半的太阳时，不能再少了，如果做出的东西太糟糕的话，我这是在为矮人丢脸！”王大锤大声说出了自己的底线。

    “很好，你们两人，一人做一个，做好之后，在城里分头放出。”艾特难得露出一丝微笑，“我只要它能出现半个月亮时就可以了。”

    “我们？”

    “对，尽快做好吧，还有，你们做完以后，最好收拾家当，立刻离开克莱米，动作越快越好。”艾特说罢，想两位矮人鞠身，“拜托了。”

    本来两名矮人被艾特这股气势压得有些不太舒服，但当艾特表示谢意的时候，他们不知道为什么，不由得紧张地信任了这名小姑娘。

    艾特与矮人的交流都是用纸和笔进行，最后还用火烧掉了自己所写所画的东西。

    艾特从矮人的房间出来的时候，她从里边拿出了个小小的包裹。

    “饿了吗？我们先去吃些东西吧。”这时候，眼镜娘终于向比搭话了。

    “诶，好的。”小男孩被艾特的突然示善弄得有些吃惊，他愕然接受了这个建议。

    小男孩的眼睛一直盯着艾特手中的包裹，不知道这里边包着什么东西——是和他失踪的大哥有关吗？

    草草地吃了午饭，艾特带着小男孩离开的时候，居然将这个包裹遗忘在了店家里。

    “你……”比发现了这一点，想要好心提醒。

    “下一步，我们直接去大教堂，找教廷在这座城市的负责人。”艾特却打断了比的话，“不要说那么多废话。”

    艾特那恶劣的态度深深伤害了小男孩，他别了别嘴巴，不再说话，可是心里却心灾乐祸地想要看到艾特发现自己遗忘东西的惊慌表现。

    克莱米的大教堂就坐落在城市的中央，为了表示善意，托克斯让人将这座原本破旧的教堂修葺了一遍。

    此时的大教堂庄严堂皇，很有神圣的气氛。

    大教堂可不是公共厕所，不是随便任何人想进就进的，可是杰奎琳等人在教廷发生灾难的时候出手相助，教廷为了表示感谢，给小姑娘们一面小小的金牌，允许她们在遇到困难之时寻求当地教廷势力的帮助。

    当出示小金牌，艾特与比两人没有受到任何阻挠便见到了这里的大教主，蓝衣教士沃力.格林。

    “我想寻找这名男孩子的兄长，他在克莱米失踪了。”艾特没有与这名壮年的男子客气，开门见山地提出了要求。

    听到失踪这个词，沃力眼中流出一丝不屑，其中也有对艾特那无礼的行为不满：“不就是失踪吗？克莱米失踪的人太多了，他们都是去参加了黑帮，在帮派斗争中死亡后被帮派自己处理埋葬了。”

    是的，这是两年来克莱米外来人口失踪的主要原因，难怪沃力会有这种态度。

    这名高高在上的蓝衣教主看来，那些外来的人不好好工作，去参加这种犯罪的组织，是死有余辜，不值得同情。

    可是直接听到自己哥哥的死亡，小男孩比忍不住爆发了，他大哭着冲向蓝衣教主，挥动自己的小拳头，“你在骗我，你这个骗子，我哥哥是好人，他不会做坏事的，他才没有死呢！”

    哥哥的死讯有些突然，小男孩控制不住自己的情绪也是理所当然。

    小男孩的冒失举动让沃力猝不及防，他狼狈地被比推〇倒在地，还好后来教士们赶过来，将比抱起来，并柔声安慰他，让他的情绪得到控制。

    比的这些行为在教士们看来并不是什么失礼地举动，毕竟是个孩子，在知道自己的亲哥哥死讯后，大部分都很难控制情绪的吧。

    “很遗憾，教会不赞同你的看法。”在沃力没有站起来的时候，艾特扶正眼睛，居高临下地看着这名狼狈的蓝衣教主，“他们怀疑克莱米的邪恶怪物其实没有被清除，而是隐身起来了，他们的食物来源就是黑帮械斗失踪的人类。”

    “不可能！”沃力坐在地上大声反对，“雪羽大人已经来探查过，它没有发现任何一只邪恶的怪物，任何一只！”

    “可能它错了呢？”艾特露出一丝讥笑，“或许它上次太光明正大了，被邪恶的怪物用卑鄙的手段逃过了检查呢？”

    “你到底想要说什么！？”

    “我想说的是，如果你找不出这名小男孩的哥哥任何线索用来证明你的观点，那么当雪羽查出这里真的有邪恶怪物的话，后果你可想而知了吧？”艾特还是一副居高临下的架势，她扶着眼镜，而脸上那股恶趣味的笑容越来越浓了。(未完待续。)
------------

第九十一章 奥斯卡

    “可恶，楚守到底是什么人！？”托克斯匆匆赶到了自己的办公地点，脑子里不断思考这个问题。

    “能从我这般天罗地网般的包围中悄无声息地进入，然后又悄无声息地离开。”托克斯不知不觉地用手指轻轻敲击自己的桌面，“在瑞恩那边也是一样，除了莱米欧以外，没有人能做到这点。”

    “难道传说是真的，那家伙这有能力杀死南疆虫兽师！？”托克斯眼睛凶光一闪，“不过这也不怕，我们的秘密兵器正在研究之中，估计不久后就可以正式投入使用，现在最重要的事情是需要人类的士兵。”

    托克斯的异形怪物军队在他的长期潜伏培养下已经十分壮大，他们唯一的威胁就是光明势力的雪羽以及它所制造的魔法少女。

    对付这两者，托克斯只能依靠人类部队。

    因此控制住富坎特王国的军队对于托克斯的计划十分重要。遗憾的是，富坎特王国的军队只效忠国王，而国王却十分疏远托克斯。

    不为什么，因为吉诺尔家族是商人起家的，他们的先祖在富坎特王国困难时期提供财力支持，因此成为贵族，与其他贵族不同，那些人包括王国的先祖，都是一刀一枪凭着实力获得的地位。

    吉诺尔家族给人的感觉就像是一个懦夫暴发户，的确很让其他的贵族不爽。

    别看托克斯此时在富坎特名骚一时，在贵族间有着极高的声望。可是他却是怂着样子做人，给别人一副好好先生的形象。

    不为什么，军权不在手，哪怕托克斯此时手中的力量再强大，依然还是受制于人。

    更可恶的是，老国王的自我保护意识非常之强，让托克斯一直没办法找到机会感染这个老东西。

    终于好不容易托克斯看到了一丝机会，那就是自己的侄女科琳.吉诺尔。

    在一次宴会中，托克斯知道了王储乔伊对科琳的爱慕之情，这让他简直是欣喜若狂。

    富坎特王国崇尚爱情自由，即使老国王看不顺眼吉诺尔家族，可是乔伊爱上了科琳的话，他也无法反对。[看本书最新章节请到

    再说了，老国王也很喜欢荣耀空骑，对L凌梦企迩掺铃⑷就y霓叄si于科琳这名吉诺尔，他是另眼相看的，私下里常常向人赞美科琳。

    如果让科琳与乔伊王子联姻，那不单是对吉诺尔家族有着莫大的好处，而对于托克斯的计划来说，更是雪中送炭的支持。

    为此，托克斯可谓是费尽了心机，不断写信与科琳联系，还经常为乔伊有意无意传送科琳的消息。

    经过一年的努力，托克斯观察得出，乔伊对自己侄女的爱意已经到了狂热的地步，只是科琳那边还是不温不火，让他有些着急。

    当托克斯正为此事一筹莫展的时候，探索队传来了好消息，南诺虽然已经确定身亡，然而她的孩子立卡却找到了！

    更让托克斯感到欣喜的是，立卡在那场灾难中为了活命，居然饮用了本来准备给他母亲的血液，成为了异形怪物的一员。

    虽然南诺的死亡让托克斯惆怅若失，可是得到了一个更好控制的熊孩子也算让他有所欣慰。

    当得知自己的侄女回来，托克斯便着手布置，尽快完成两人的联姻计划。

    托克斯此时能退的空间非常有限了——众多手下对于鲜血与人肉的渴望，老国王的警觉，以及光明势力代表的教廷对克莱米的关注都在日益增加，托克斯光是应付这些已经是身心疲惫。

    在安排乔伊与科琳见面的宴会上，托克斯很失望地发现自己的侄女似乎对于年轻帅气的乔伊王子一如既往地兴趣不大，似乎只有乔伊那头火热而已。

    对于这种情况，托克斯不得不利用立卡怂恿乔伊侵〇犯自己的侄女，强行凑合这对年轻的男女。

    托克斯知道以科琳的脾气遇到这种情况将会发生什么事情，可是托克斯也有自信能够劝说侄女接受命运。

    现在是托克斯的计划处于紧要关头，他正一步步小心翼翼地布局，可是此时突然楚守横空出世，让他不由得有些心惊胆寒。

    正在托克斯陷入沉思的时候，传来了敲门声。

    “谁？”托克斯警觉地问道。

    “伯父，是我，科琳。”

    “哦，进来吧？”托克斯刚才那一脸的阴沉变成了一副和蔼万分的模样。

    “伯父，不好了，楚守，楚守他在旅馆里遇到了偷袭！”科琳进来之后，便匆匆忙忙向托克斯报告。

    “楚守？”托克斯装成一脸的的惊惑，“就是那个杀了南疆虫兽师的英雄？他怎么来到克莱米了？”

    “我也不知道，可是他被人偷袭，一箭刺穿了胸口，现在很危险！”科琳着急万分地说道，同时她不经意地观察了托克斯的脸色。

    科琳并不是有意为之，只是因为之前楚守的提醒，让她内心处怀疑自己的伯父。

    听到科琳的话，托克斯脸上看不出任何喜悦，他一脸凝重地对侄女说道：“看来克莱米似乎陷入了危机之中，科琳，我希望你明天能带着立卡离开这里。”

    而托克斯心里的狂喜简直就差点就来个进球式跑跪，再奋力亲吻大地：“苍天啊，大地啊，那位天使姐姐为我出的力啊！”

    虽说托克斯还有些怀疑是楚守一伙人使的计，可是不久后从脑中传来了派去监视的人的消息，确认了这一事实。

    遗憾的是，这一箭似乎没有取掉楚守这名碍事者的性命，着实让托克斯可惜不已。

    托克斯在脑中发布让同类继续监视楚守一伙人的命令后，立刻转回思想，认真面对自己的侄女。

    “为什么！？”听到托克斯让自己和弟弟离开，科琳听出了不妙的感觉，急忙询问。

    “因为你和立卡是吉诺尔的未来！”托克斯用着不用质疑的严肃口气说道，“你的父亲将你们托付给我，我就要保护你们的安全！”

    “可是伯父你也有家人啊！我……”

    “这是什么玩笑！？”托克斯直接打断了科琳的话，“我作为首席执行官，克莱米遇到危险的时候第一时间让自己的家人逃走，你认为别人会怎么看待我们吉诺尔家的人！？”

    “克莱米会遇到危险？”

    看到科琳一副焦急又无可奈何的样子，托克斯放低声音，柔声安慰道：“科琳，你已经长大了，你要知道自己的责任与家族的责任息息相关。”

    “伯父……”科琳张了张小嘴，却不知道要说什么好。

    “我们吉诺尔家族能有今天的繁荣，绝不是像世人那样认为我们是靠着金钱收买来的。”托克斯一脸勉强笑了笑，“是因为我们吉诺尔家的人无比团结，他们愿意为家族的兴盛风险自己的一切。”

    “你知道你的父亲为什么会被刺杀吗？”托克斯看着科琳，目光让人无法逃避。

    “不，不知道。”科琳说真的，对于这点，她只有一个模糊的概念而已。

    “因为他发现克莱米城并不像大家所想的那样充满希望和阳光的人间天堂，这座城市的下边，有着无比的黑暗！”托克斯痛心疾首地说道，“那些邪恶的怪物，就像谭克拉一样隐藏在城市的角落里，他们借着外来人口的流动获取食物，为了查清这些怪物，你的父亲才冒着被世人唾骂的罪名推动那条发令的。”

    听到这话，科琳心头狂跳，眼睛一酸，差点就哭出来了——这才是她想要知道的答案！

    “我们吉诺尔家族在拼命保护着这座城市，因为我们也获得了应得的报酬，获得了家族的繁荣、地位与财富，这牺牲我们无怨无悔。”说着，托克斯的眼睛有些湿润了，“可是他是我弟弟啊，是我最亲最爱的亲人啊！我连他都保护不了……我宁愿牺牲的是我！”

    “父亲受到了刺杀，而伯父因此势孤力单，无法再对抗那些怪物，所以伯父当上首席执行官之后，他们便谋杀了南诺和立卡，向我示威。为了保护你，我只能一心妥协，我的荣辱并不重要，我希望他们能够放过你。”托克斯长叹一口气，“没想到，看来是我错了……从最近这段时间的情况来看，它们可能会有大行动，克莱米城将会陷入危险之中。所以我希望你们能逃离这里，至少给吉诺尔家族存着一丝希望。”

    说着，托克斯颓然坐到椅子上，看起来苍老许多：“你会怪这样软弱无能的伯父么？”

    科琳摇着头，走到托克斯面前，半跪下握紧伯父粗糙的大手，坚定地说：“我不会怪你，你永远是我最好的伯父，我愿意相信你！”

    “团结必使我们涅槃重生，腾空飞翔。”科琳说出了吉诺尔家族的家训。(未完待续。)
------------

第九十二章 接踵而至

    而另一方面，海强正对着一个上锁的金属箱子发呆思考。>

    这个箱子是海强派去跟踪艾特的人在饭馆中获得的，应该是对方从矮人那儿取来的东西。

    “这是什么重要的东西吗？”海强小心翼翼地端着金属箱子，想要看出什么端倪。

    “不对，对方应该不是这种马虎大意的人，否则就实在是太小看人了。”海强很快否定了这是对方遗忘的东西的结论，他怀疑地将箱子放下，“莫非是留下的陷阱，故意让我们打开？”

    “等等！”海强不愧是托克斯手下的才将，很快他想到了一点。

    “你们几个，快点赶去那两名矮人的住所，把那里的情况尽快汇报给我！”海强向几名手下发出命令。

    还有一种可能，就是这个箱子其实是个障眼法的道具，真正的关键点在那两名与艾特接触的矮人身上。

    尽管海强手下的行动效率很高，很短时间内就得到了两名矮人失踪的消息，然而这已经太迟了。

    “把箱子砸开！”只得到这一个验证想法的事情还不足，还需要另外一点。

    当铁箱子被砸开，里边除了一些零碎的铁片废料，根本没有任何有价值的东西。

    “糟糕了！”确认了结论之后，海强终于明白自己被对方留下的箱子误导了，他们已经失去了太多的时间，对方计划说不定已经开始实施。

    “那个女孩和小男孩还在教堂里吗？”海强阴沉着脸询问手下。

    “是的，到现在还看不到他们出来……”看得出头儿的心情不太好，手下小心谨慎地回答。

    “可恶！”海强愤怒地将力气倾泻到了桌子上，将桌子上的水杯震飞老高。

    本来海强还想着如果找不到两名矮人还可以用强制手段将那个女人和小孩抓起来审讯，可是对方居然躲到了教堂中，那可是光明势力代表大圣王国的管辖地带，以他们现在的情况还不能对那儿冒然行事。

    可以说，那名少女的一系列行动已经将海强吃得死死，而海强却对她无可奈何，以海强的高傲，怎么可能会受qun 起令巴⒌〈⑷六  虾奇旗得了？

    可是受不了也没有办法，海强只得让手下加强对教堂的监视，另一边将这个情况汇报给托克斯。

    托克斯本来还在为自己取得科琳的信任暗暗高兴，可是从脑子里传来这个消息让他差点就想要冲到海强面前狠狠一掌刮下去——废物！

    本来托克斯最信任的是拿满，可是拿满虽说十分忠实，又很卖力，无奈他的思想太中规中矩了，很容易被敌人欺瞒，因此托克斯决定让脑子更好的海强来负责这次的行动。

    然而结果现在看出来了，那个海强也是虚有其表而已——托克斯忍不住暗暗感慨自己的手中为什么没有更能干的人物。

    可是一波未平，一波又起，突然间，托克斯脑海中涌出无限的恐惧情感。

    那不是来自托克斯本人的恐怖，而是这座城市的异形怪物们的骚动，因为怪物们和城市中的人们在灰老鼠区目睹了一只白色的飞舞的小动物。

    这只小动物似猫似兔，身后是透明的如同蜻蜓般的翅膀——不是异形怪物的克星雪羽还能是什么！？

    然而这只小动物只是在空中闪现片刻便消失了，目睹者想要寻找它的踪迹却一无所获。但是不久之后，吉诺尔家族附近又发现了这只小动物，也只是片刻的时间，亦消失得无影无踪——这两个地区实在是太敏〇感！

    这下子那些异形怪物朋友圈爆开了，他们相互传递这个消息，恐慌在克莱米不断蔓延，有渐渐失控的趋势。

    本来异形怪物对魔法少女和雪羽有着天敌般敏锐的感应力，无奈他们为了隐藏，在身体上刻下魔法阵，屏蔽了魔法少女与雪羽对其感应的同时，他们也是失去了这种相互的感应。

    否则毛利樱来到克莱米变成魔法少女寻找异形怪物踪迹的时候，托克斯怎么会居然没有感应到一丝天敌的气息？

    这样的话，根本无法判断这只雪羽是真是假。

    联系到楚守、黑发少女以及失踪的矮人，托克斯很怀疑这是他们的计划，可是这种情况他根本无力一一去向同类解释，不断恶化的趋势让托克斯不得不决定亲自出手解决。

    打定主意之后，托克斯本想安慰科琳几句，然后趁机脱身，这时候又传来了克莱米主教沃力的求见。

    此时烦务缠身的托克斯巴不得一脚踹开侄女和传教士，可是他却无法这么做，无奈之下，他只能通过脑中信息给海强下达强行突破旅馆，捕捉楚守一伙的命令。

    这种做法虽然很粗暴，后果可能很严重，但总比这样不断被敌人阴，让事情继续恶化的好得多。

    收到命令的海强很是欣赏托克斯的决定，大有一种英雄所见略同的感慨，然而当他领着人强行冲入楚守等人所住的房间的时候，却已经找不到了人。

    原来艾特已经预料到敌人的这一步行动，悄悄使用神迹将楚守三人拉到了教堂中。

    看着空无一人的房间，海强大有一种想要把整个旅馆都砸烂的冲动——今天怎么总是有人在自己的眼皮底下消失得无影无踪，自己却没有一丝察觉呢！真是遇见鬼了！

    而烦恼的不只是海强一人，托克斯也是焦头烂额。

    沃力一见到托克斯，先是礼仪几句，很快便开门见山地说明了自己求见的原因：“因为得到了消息，雪羽大人想要对这座城市再次确认，所以我想要寻找一名失踪的人口。”

    这句话让托克斯大吃一惊，从这名主教的口中得到这个情报，可以确认雪羽的出现并非楚守等人的把戏，而是教廷方面的行动。

    托克斯没有完全掌握艾特的行动具体情报，否则他一定会知道自己陷入了先鸡后蛋或者先蛋后鸡的问题。

    是的，艾特威胁沃力，并警告说教廷方面会再次派出雪羽进行一次检查，这让沃力将信将疑，然而雪羽出现的情报传来，沃力不再怀疑了，他担心自己出了什么责任，便立刻动身前往克莱米首席执行官那儿寻求帮助。

    沃力的要求很简单，找到小男孩比的哥哥，最好是生要见人死要见尸，否则万一雪羽真的发现这座城市有什么问题，他就危险了。

    这是官员的心理，上级大领导下来检查，哪怕是再小的问题也可能是大问题，谁知道克莱米每天那么多流动人口，是否会混入一两只异形怪物呢？

    即使没有异形怪物，可是艾特作为教廷的嘉宾，如果她上报了这个问题，估计沃力的估计会很难堪——此时春风得意的他决不允许这样的事情发生。

    如此一来，反而等于是沃力作为教廷的代表，向托克斯证明了雪羽出现的真实性。

    糟糕的事情接踵而至，聪明的托克斯此时脑子快要爆炸了，一时间怎么可能把这么多圈圈理清楚？(未完待续。)
------------

第九十三章 化解

    此时更让托克斯恼火的是，他必须对这件事情予以回应，不为别的，就是为能在科琳面前演好戏。

    因为之前科琳向托克斯报告了杰西弗失踪的事情，虽说托克斯此时大概猜到杰西弗已经被楚守等人救走。

    可是这件事科琳一直没向托克斯透露，也就是说，如果按照剧本，托克斯此时应该还在为杰西弗的事情发愁。

    当然，毕竟托克斯已经将异形怪物的事情透露给科琳了，这么一来，两件失踪案毫无疑问都是指向了异形怪物身上。

    这时候，托克斯用一种无助带着无奈的目光看向科琳，将希望对方理解自己立场的意愿演绎得淋漓尽致。

    科琳看着伯父，致以理解地点了点头。

    可惜科琳的社会经验还不足，由于同情伯父，并没有在此时用杰西弗的失踪向托克斯发难，否则托克斯应对沃力将会更加吃力。

    托克斯厌恶地看了一眼一脸无能相的沃力。

    沃力是托克斯利用教廷内部的矛盾，悄悄扶植起来的一名主教。

    这事情连沃力本身都不知道，因为其本人就是一名平庸无能又爱慕虚荣的人。在托克斯的暗中操纵下，沃力完美地处理了大圣王国不少事务，让大圣王国的高层认为他手段高明，能力高超，很快将其提升为可以负责一个区域管辖的蓝衣教主。

    然后在托克斯暗中牵引下，沃力不断与富坎特尤其是克莱米的上层贵族有着深入的交流，培养了他与克莱米的高官之间的私人感情。

    很好，具备了这个条件，沃力在大圣王国眼里，就是一名能干，而且善于交流的“知富派”，他是最适合不过去担当克莱米的主教了。

    在受够谭克拉的愚蠢和索求无度之后，托克斯终于决定放弃谭克拉，自己上阵。

    将谭克拉异形怪物的身份曝光，就是为了让大圣王国将托克斯一手培养起来的“干练”的沃力来到克莱米担任区域负责人。

    或许有人会认为托克斯此举太过于冒险，将异形怪物的身份过早暴露，其实不然，异形怪物的曝光是迟早的事情，如果托克斯想要发展自己的同类队伍，这是不可避免的。

    作为一名喜欢出老千的玩牌人，托克斯更喜欢让这个过程受到自己控制，因此主动暴露是他所做的拍板决定。

    而对于此举，托克斯小心翼翼，利用自己栽培的沃力，制造出了让光明势力灯下黑的局面。

    沃力甚至此时都还没有意识到自己是沃力所布置的一枚棋子，他还以为托克斯不过是想要巴结自己的信徒呢。

    更加愚蠢的是，沃力为了表现自己在克莱米的功绩，居然对一些在克莱米关于异形怪物的风声极力掩饰，如果让老教皇知道，他绝对会明白已经无法用“平庸”来形容这名蓝衣教主的下限了。

    沃力那看似戏剧和幼稚的行为，其实在现实生活中我们屡见不鲜，不是经常有新闻，哪个地方即使曝光了恶性事件，当地官员还会去极力去掩饰――可以说，人心有时候比任何高明的手段更被利用地利用。

    后来雪羽的出现让托克斯着实被动和紧张了好一会儿，但是他还是想出了应对的办法，躲过了雪羽的检查，这其中沃力出力不少。

    至于沃力知不知道克莱米的异形怪物事件，或许他是知道的，但为了保证自己的名声和仕途，他选择了平庸的鸵鸟姿态。

    此时被艾特当面惊醒，再加上雪羽出没的传言，沃力居然没想过组织人手去调查异形怪物，反而向托克斯寻求帮助，希望这位手段高明的“好友”首席执行官能为自己找到个稳妥的处理方式――这是沃力在克莱米最常用的手段。

    如果在平时，托克斯对于沃力此举是非常喜悦的，可是此时雪羽的突然来访，以及楚守这名神秘莫测的搅局者，让托克斯觉得总是将细毛蒜皮的事情推给他的沃力有些让人不耐烦。

    “请不要着急，格林先生。”托克斯很快结束了脑子里的混乱，他面不改色，大脑在飞速思考下一步计划，首先他必须要和颜悦色地安慰这名棋子，“我会让相关负责的部门协助调查，请相信我，即使是那些下水道老鼠，我也会把他们抓来一只只数清楚，保证找到那名叫做开的人。”

    开是小男孩比的哥哥。

    听到托克斯一如既往地作出承诺，沃力那焦急的胖脸上终于显现出了笑容，他掏出手绢擦拭汗水，称赞道：“不愧是大吉诺尔先生，还是会那么优雅从容地将事情处理好。”

    “当然，我们首先要将雪羽大人找出来，尽管它是私下来调查的，但是我们招待不周可不好吧？”托克斯提出这个建议。

    “对对对，必须的。”沃力听到这话，露出心知肚明的表情。

    废话，所谓的微服私访，真以为大领导悲人悯天是去体会民情吗？无非就是其吃饱饭没事干换个手法玩儿的，这时候如果有哪个蠢货将大领导当成平民来对待，等待他的只有卷铺盖回家的下场，此时你最重要的是不露声色地将大领导伺候得舒舒服服，高高兴兴。那么大领导回去以后即使说你铺张浪费，但是到头来还不是让你高升？

    “那格林教主……？”托克斯给沃力一个意味深长的笑容。

    “对，对，对，我马上去找出雪羽大人，将它好好招待起来！”沃力终于明白自己此时首要做的不是找出那个平民小屁孩的哥哥，而是去将雪羽找出来。

    说完这话，沃力想托克斯行了了告辞的礼仪，便匆匆离开着手全力寻找雪羽去了。

    如果艾特在场，她一定会惊叹托克斯的手法高明，自己努力布局留给托克斯的麻烦居然被其如此轻松，在三言两语之间便化解了，不仅如此，沃力还成为了协助托克斯的力量。

    看着远去的沃力，托克斯眼睛中闪过一丝小写光芒――即使沃力誓言旦旦地证明雪羽来了，虽然托克斯可以相信是真的，但他还是认为必须要将那只小动物找出来确认。

    而且，托克斯知道对方虽然环环相扣设计了自己，可是他却并不担心，因为作为一名资深的玩牌老千，他清楚自己在克莱米还有绝对的控制度，只要慢慢把节奏打好，最终胜利的还是自己。(未完待续。)
------------

第九十四章 拜师?

    “伯父……”科琳看到托克斯应对沃力的办法感到相当疑惑――对付那些异形怪物，联合大圣王国一起处理不是更好吗？

    “那个人，不可信。”托克斯一脸阴沉地给科琳这个答复。

    听到这话，科琳很快想通了原因――克莱米一直受到异形怪物暗中的骚扰，然而此处的大圣王国势力居然没有一点察觉，那只能说明这里的负责人有问题。

    如果沃力知道科琳的想法，他一定会大叫冤枉：本人只想平平稳稳做个主教混日子，连所谓的那些邪恶怪物都没见过，怎么可能有问题！？

    “科琳，你知道我们现在的情况有多危险吗？”托克斯脸色凝重地对科琳说道，“我们吉诺尔家族在克莱米人丁单薄，军权也不在我们的手中，而那些邪恶的怪物数量不可估计，我们需要寻求王国的帮助才行。”

    “是的，我们必须把这件事情报告给国王，让他出动军队。”科琳完全赞成托克斯的意见。

    “可能不行……”托克斯沉思了一会儿，缓缓摇头否定侄女的方案，“你还记得谭克拉吗？”

    “为什么这个时候提起这个人？”

    “那时候他可是国王身边的红人，我怀疑除了谭克拉，国王身边很多人都被那些邪恶的怪物给入侵了。”托克斯捋着下巴的花白胡须沉声说道，“而你知道，国王不待见我。”

    “那怎么办！？”因为杰西弗下落不明，而楚守又身受重伤，科琳本来就很着急，此时在听到伯父的话，她明白自己所处的环境有多恶劣之后更加焦急了。

    “我现在有个方案，可能要委屈你一下了。”托克斯心中暗笑，将准备好的计划想科琳托出。

    当然，托克斯不可能直接开口叫科琳陪乔伊王子睡觉，他只是让科琳讨好乔伊而已，否则科琳也不是傻瓜，这样做很容易被她看出自己的猫腻。

    再说了，托克斯现在计划安排的是让乔伊王子产生自己侄女对他有好感的错觉，到时候发生了关系，被内疚新困扰的王储才会更好地被自己所控制。

    *****************

    而此时在光明教堂的艾特，却有种不好的预感。

    沃力出去之后，很快就回来了，除去路程的时间，看起来他几乎没有能给托克斯造成太多的困扰。

    而相反，沃力回来之后，便不动声色地限制了艾特等人的行动，似乎他与托克斯完全勾搭在了一起，为其卖力。

    艾特脸色阴沉，她担心的事情终于发生了，教廷在克莱米的负责人居然和异形怪物是一伙的！而且，科琳无法确定沃力本人是否已经变成了异形怪物。

    如果沃力知道艾特的想法，他一定会大叫冤枉：本人只想平平稳稳做个主教混日子，连所谓的那些邪恶怪物都没见过，怎么可能和他们是一伙的？我只不过是担心你们会将我办事不力的事情透露给雪羽，才会限制你们的行动！

    当然，沃力并不知道自己连续背了两口锅，他还在急火急燎地为雪羽的到来进行盛大的准备。

    而这时候楚守终于恢复得差不多了，他站起来活动身子，看起来想要有什么行动。

    “不要太勉强了，你才刚刚好……”毛利樱在一旁担心地劝楚守。

    楚守自愈能力实在太惊人了，而毛利樱却没有任何吃惊的表现，她应该知道了对方的身份。

    没错，楚守已经将自己的身份告诉给了毛利樱，因为他要让毛利樱作出一个重要的决定。

    这个决定十分重要，楚守不得不将一切真相告知毛利樱，他认为如果让这个少女作出如此重要的决定，自己却有所隐瞒，那就太不厚道了。

    当得知真相之后，毛利樱虽然很吃惊，但她却很快接受了楚守的身份。

    “我喜欢你，只要你好好的，已经什么都不重要了。”女孩用坚定的目光看着楚守，认真地说，“而且，你没有选择继续隐瞒我，我真的很高兴……”

    “没办法，我们现在的情况有些糟糕，而且……”楚守说到这里，房间传来了敲门声。

    “是谁？”毛利樱警惕地问。

    “请问，楚守先生在吗？”

    是杰西弗的声音，毛利樱不由得惊叹“恢复之汁”的效果――一个太阳时前这名女管家还在生死线上挣扎，用了“恢复之汁”后现在居然可以行动了。

    “恢复之汁”是艾特特地向科琳问的，借口是楚守的伤，其实主要用在了杰西弗的身上。

    遗憾的是，虽然“恢复之汁”愈合了杰西弗的伤口，可是无法让她的眼睛再长出来，因此杰西弗受伤的左眼一直绑着绷带，没有解开。

    “请进来吧。”楚守摸了摸头发，很担心杰西弗的心理状态，希望她不要因此走上自我放逐的道路，应验了绯雪的预言。

    门被轻轻推开，然后礼貌地关上，女管家没有半点犹豫，走到楚守面前，单膝跪下。

    “楚守先生，请您收我作为徒弟吧！”杰西弗带着宁死无悔的语气向楚守低头请求。

    杰西弗已经走投无路了，妹妹被杀，她失去了一只眼睛，如果说她心里没有一点仇恨，那她可以去做耶稣了。

    不，应该说杰西弗此时的心已经被仇恨的怒火煎熬得快要扭曲了，她巴不得提剑冲入异形怪物的老巢，杀一个痛快。

    可是现实真的很残酷，杰西弗知道自己根本没有复仇的力量，她渴望获得力量，但她却不知道去哪里寻求。

    最后受伤的少女将目光投在了楚守身上。

    楚守，谁也不知道他的来历，然而他那神秘的身份背后，却是一道充满传奇色彩的轨迹。

    看似年纪不大的黑发男子，自从他出现以来，无论是击破传说中的圣英骸，正面与那股拉吉神、巨龙卡卢比亚周旋，深入南疆击杀黑暗势力第二高手南疆虫兽师，哪一件都可以单独列出来成为史诗级的传说。正所谓“人的名树的影”，如果他没有实力，怎么可能做得到？一件传奇经历或许是运气，可是这么多的传奇，那绝不仅仅是幸运可以解释的了。

    尤其是杰西弗也亲自面对过那股拉吉神，面对神明那股滔天强大的意志，她几乎无法维持自己反抗的意志，而正面拖延了那股拉吉神的楚守，那是多么可怕的存在？

    由此杰西弗几乎可以确定，楚守绝对是一名绝世高手，是她能够获得复仇力量的希望。

    “请务必收我为徒，无论让我做什么都愿意！”杰西弗再次请求，她做好了向对方奉献一切的觉悟，只为了报仇！(未完待续。)
------------

第九十五章 这个老师不太……

    毛利樱听到杰西弗的想法，不由得看了一眼楚守，不知道这个男人会怎么应对。

    “怎么什么事情都愿意？”楚守摸着头发，仔细询问这名复仇心切的少女。

    “是的！”杰西弗想也不想，便直接回答了这个问题。

    在年轻的女管家看来，自己已经没有什么可以失去了，对方顶多是要求付出自己的身体，但即使这样又何妨呢？自己已经没有什么东西可以失去的了。

    “去杀了科琳.吉诺尔，把她的脑袋提到我面前。”楚守说出的这个要求不仅让杰西弗大吃一惊，连身边的毛利樱都震惊不已。

    是的，没人能明白到底楚守与科琳有什么仇恨，他为什么会提出这种要求？

    杰西弗跪着，没有回答，很显然，她无法答应这个要求。

    “做不到？那好，我换一个要求。”楚守丝毫没有意识到自己的要求有多过分，他漫不经心地指着身边的毛利樱，“杀了她。”

    这下子所有人都愕然了，两名少女头脑一片空白，完全不知道对方到底在想什么。

    “那杀了杰奎琳、美佳丝或者是外边的那个艾特？”楚守走到了杰西弗的面前，继续追问。

    女管家既然保持沉默，她从来连想都没想过这种如此荒唐的问题，根本反应不过来。

    “所以说了。”楚守不轻不重地拍着杰西弗的头，“别要总是一副‘我已经一无所有的可怜样子啊’，你至少还有这些珍贵的伙伴。”

    “我们是不会坐视不管的。”楚守蹲下来，对杰西弗坚定地说道，“不要紧，没问题的，会有办法的，我们一定会全力帮助你，所以不要再这样将自己逼到死角了。

    听到这句话，杰西弗终于明白楚守的意思，她抬头看向楚守，一只眼睛里满是泪水。

    “师傅！”女管家居然扑上了楚守的怀中，毫不掩饰地痛哭起来。

    “等，等一下？”楚守怀疑自己没听清楚，想要确认一下，然而杰西弗只顾着哭，没有回答楚守的话。

    也不知道杰西弗是否将楚守的那句话当成答应的承诺，或者要趁机卖个乖，骑驴上坡，把这个师徒的名义坐实。

    但不管怎么说，站在杰西弗的角度，这个决定绝对是没有错的。

    因为杰西弗已经下定决心，无论如何都要尽快提升自己的实力，无论是为了报仇还是保护重要的人。之前就是因为自己的实力不足，导致了爱莉的被害。

    可是女管家无论如何也没想到，眼前这名充满传奇色彩的男子，或许还真只是个传说。

    如果说楚守不厉害，那是骗人的，当初杰奎琳测试召唤兽的时候，他的最高攻击力可是和龙有得一比。

    然而，然而那只是“最高攻击力”而已，如果以最低攻击力算的话，他就是一只弱鸡。

    而那个“最高攻击力”当然指的是楚守使用触手的攻击形态，如果不用触手的话，那他估计也就是一个一般般的女子防身格斗术大师而已。

    在这个高魔高武的世界，这个称号与然并卵没多大区别。如果没有触手协助，别说那股拉吉神或者南疆虫兽师那种逆天级别的强者，哪怕是杰西弗自己都能轻而易举打败楚守。

    现在捋顺了情况，我们就可以看得出来，楚守之所以会那么厉害，是因为触手，是因为他是触手怪。

    好吧，那如果楚守要教徒弟，他会怎么教呢？

    “首先，你要成为一只触手怪……”作为一名师傅，楚守一定会郑重地向徒弟叮嘱。

    很显然，这对于杰西弗来说并不管用，如此一来就很尴尬了，楚守没有杀人夺宝的爱好，也没有自带什么系统，他根本拿不出教导杰西弗的东西。

    话说，杀人夺宝其实应该是华人的观念吧，楚守所在的那个世界，不就是因为华人爱带现金，连老外都学会杀人夺宝了吗？

    在这个异世界，楚守杀了那么多人，基本没得到什么宝贝，貌似之前搞掉个圣英骸得到一把奇怪的枪，也被他废掉了。

    现在好像楚守能拿得出来教导杰西弗的，除了潘凤的拳意，就是他在爱情动作片里边学的东西了。

    后者现在明显很不适宜，而前者那是虚之又虚，玄之又玄的东西，连楚守都不太明白，要怎么教杰西弗呢？

    总而言之，收下杰西弗这名徒弟，楚守的处境非常尴尬。

    然而楚守那点尴尬很快就被他抛到九霄云外去了，因为他发现了更加重要的东西。

    楚守感到自己胸口的位置顶到了两团柔软而富有弹性的东西，不用说，那肯定是杰西弗的******话说回来，这名不苟言笑的女管家的确很有料啊，想当初她给杰奎琳疗伤的时候，不是用过凶器推拿吗？

    楚守脑子里突然出现这么的场景：

    在某处不知名的瀑布中，杰西弗身着素衣，站在瀑布之下，任凭瀑布不断冲击自己的身体。

    看着徒弟那玲珑有致的身体因为衣着湿透若隐若现，楚守一脸严肃地说：“杰西弗，你要清除掉你的杂念！你要好好体会身体的感觉！”

    还是在某处不知名的大瀑布，楚守看着那无穷无尽倾斜银河般的水流，对在一旁陷入迷茫的女徒弟认真说道：“杰西弗啊，你要学会我传说中的奥义，断背山升龙霸，仅仅是靠苦修是不行的。”

    “那我该怎么做，老师？”

    “脱掉衣服！”

    “什么！？”

    “你要忘记所以的一切，摆脱掉衣服所带给你的防御保护，只有这样，你的精神才会集中，才会感受到原力的存在，领悟到宇宙剑法的真谛！”

    “不是断背山升龙霸吗？”

    “咳咳，不要在意细节！”楚守对着杰西弗严厉地大喝，“脱掉衣服，忘记一切，不领悟脱衣与决死，你怎么可能学会我触手流的奥义！”

    脱下衣服！！

    把衣服脱下！！

    ……让我看看你的胸部！

    喂，喂，楚守，你不过就是二十多岁的小伙子，怎么心理就和一个曰本变〇态色老头一个样呢？

    “这么一想，好像玩师徒PLAY很不错的样子嘛……”想到这里，楚守脸上露出一副我们不得而知的表情。

    在一旁的毛利樱本来还被楚守的话感动中，可是猛然间看到楚守那副猥琐的模样，然后再仔细观察，很快明白了什么。

    “你这个登徒子，这时候还有心思想那些乱七八糟的事情！”

    紧接着，楚守的房间传来了响亮的耳光声。(未完待续。)
------------

第九十六章 夜宴

    夏天的太阳落得特别迟，虽然已经到了傍晚十分，天色依然还是那么明亮。

    而吉诺尔家族的仆人们已经忙碌不停，因为大吉诺尔通知下来，晚宴不仅仅是家族聚餐，还将举行一场别致的晚会。

    这次晚会的贵宾多是克莱米上层的贵族，甚至王储乔伊也代表国王来参加，可以看出这是多么盛大的晚宴舞会。

    晚会的理由很简单，为了庆祝科琳两姐弟的归来。

    弟弟立卡就算了，这个熊孩子估计没有人还会记得他，与其他活着归来，还不如他南诺南诺更好一些，毕竟那是一个大美人。

    而姐姐吉诺尔可是非常的出名，从小就十分漂亮，现在的名气更是如日中天。人类最繁华城市的贵族们对于时尚流行可是非常敏感，而荣耀空骑无疑是这段时间引领娱乐时尚的一个标杆，这使得科琳在克莱米的贵族圈中更受欢迎。

    至于科琳小时候那些诡异可怕的传闻？对不起，费玉清的荤段子是嘿嘿嘿，小人物的荤段子就是下流，人家那么有名的一个人，这点奇事倒反成为让人津津乐道的趣事，对她的名声已经没有影响。

    而今晚，科琳俨然又成为了女主角的存在。

    这名本来已经极美的金发少女穿着一身洁白的礼服，看起来高雅又性〇感，将自己的所有魅力都展现在了大家的面前。

    此时科琳的穿衣打扮已经和克莱米的传统有着很大的不同。

    在荣耀空骑里，为了表示菲普利对自己封杀暴〇露狂爱好的不满，自称为亚历山大的少女将很多礼服都设计得非常大胆，她参考地球上的明星穿着，让裁缝为少女们订做各式各样的晚礼服。

    一开始少女们表现相当抗拒，但是金发乌瞳的少女非常狡猾，看到自己设计的衣服被人拒穿，她立刻退步，换成相对保守一些的衣服，这样少女们就没办法再拒绝了。

    可是这并不代表哪个变态少女会死心，她通过这种拉锯式迂回诱导，最终让科琳这群少女们接受了以前她们拒穿的衣服。

    例如今晚的这件礼服，一改传统地选择了露肩V背式，让科琳引以为豪的香肩和傲人的身材得以更好地向世人炫耀。

    一开始大家对科琳的大胆打扮纷纷表示惊讶，但很快就接受了这种流行。

    没办法，谁叫科琳是名人呢？谁让荣耀空骑是流行和时尚的代表呢？而克莱米的风气较为开放，大家很快就发现了这件礼服的魅力。

    不少身材较好的年轻女子围着科琳聊时尚和趣闻，而中年的女子也会围着这名大明星凑热闹，打听八卦。

    其实这场晚宴的目的许多参与者都很清楚，就是大吉诺尔打算撮合乔伊王子与科琳的相亲会。

    很多年轻的贵族只能看着这么一个娇滴滴的白富美流口水，不能去主动接近科琳，他们暗暗羡慕乔伊王子有个好父亲。

    大吉诺尔此时显得有些紧张，他不时搓着手，看向侄女，然后又看看门外，期待男主角的到来。

    其实这不仅仅是托克斯的表演，他很清楚现在雪羽出现在克莱米，暗地里的同类们都很惊恐，但是由于他的存在，所以同类们还能够保持克制，没有因为过于恐慌而暴露。

    正因为如此，托克斯有些着急，他希望自己这个计划能够顺利进行——他的处境越来越糟糕，所剩的时间不多了。

    终于，在千万的期待下，宴会的男主角闪亮到达了现场。

    此时的乔伊王子穿着一身笔直的克莱米流行素灰礼服，让他本来就很完美的身体显得更是修长挺拔，再加上英俊的美容，真是是当之无愧的“王子”形象。

    看到乔伊，科琳心中一阵紧张，反而无心去欣赏这名王子。

    “我要想办法诱惑他站到我们的阵线来。”科琳此时还对自己伯父的那套谎话深信不疑，她看着乔伊王子，用力握紧拳头，“我们现在唯一能指望的就是国王所控制的军队了。”

    看到科琳这副打扮，乔伊王子眼前一亮，感觉自己的灵魂已经深深被这名女神所吸引，但随后他又忍不住皱眉——他可不希望自己已经内定的女朋友打扮如此大胆，饱了其他人的眼福。

    正如同童话故事里边一般，英俊帅气的王子在众人的注目下，来到了女神的面前。

    而其他人也识趣地为乔伊王子让出一条道路，簇拥在晚会两名男女主角的周围。

    这时候，在托克斯的授意下，音乐师们开始演奏起浪漫而优美的音乐，那美妙的声音流淌过每一个人的心间，触发人们内心对爱情的渴望。

    然而这首美妙的音乐，却让科琳感觉悲伤——因为这首曲出自荣耀空骑，是简所作，而主唱是简本人与科琳。

    现在听到这首歌曲，科琳又想起了简还活着，大家一起快乐欢聚的日子，然而此时两人已经阴阳相隔，其他伙伴们也各奔东西了。

    很显然，托克斯是一名极其聪明的人，可惜他对于爱情却简直到了幼稚的地步，否则也不会让弟弟捷足先登，抢走了南诺。

    托克斯的助攻几乎让他名至实归地成为猪队友。

    不过科琳不愧是经过那名自称为亚历山大的少女精心调〇教的演员，即使心中很伤感，她却没有在脸上流露出来。

    “你真美。”对于这名自己心仪已久的女神，乔伊王子豪不吝惜赞美。

    “谢谢。”科琳微笑着回应，笑靥如花。

    “能邀请你跳一支舞吗？”乔伊王子优雅而礼貌地提出了邀请。

    “好的，请。”科琳心中却是想着怎么诱劝王储站到自己边，让国王同意发兵，在此之前，她不得不讨好乔伊。

    看到女神欣然答应自己的邀请，乔伊欣喜若狂，他努力地保持er邻爸洽铃镹」〈'厁流咎零;〕夢j仪态，牵住对方的手，走向晚会中央。

    “好嫩滑，好柔软。”不知道是不是因为好感加成，乔伊对第一次触碰到科琳的部位是这种印象。

    看着这对预备“情侣”开始缓慢的帕拉图式交往，被人遗忘的立卡暗地里不屑地瞥了瞥嘴巴。

    “真是愚蠢。”熊孩子还没意识到，自己变成异形怪物之后，思维与之前人类有了许多不同。

    立卡拉住经过身边的一名长相普通的女仆，粗暴将其拖入暗处。

    “立卡少爷！？”女仆惊慌不知所措，却认出了男孩。

    立卡直接将十几枚金币塞入女仆手中：“我要你！”

    说完，立卡没等对方同意就将手深入了对方的衣服中。

    女仆看到那么多金币，足够她买下一个农村，衣食无忧地过一辈子，她虽然思想所抵抗，却没那么强烈了，有意无意地任凭熊孩子玩弄。

    “这样不是更直接，更效率吗？”变成异形后，立卡和其他怪物一般，依然对与人类的交〇配有着更浓的兴趣，然而他也会毫不犹豫地将交〇配对象当成食物。
------------

第九十七章 迷离

    若论虚荣心能够满足的话，眼前这名王子气度不凡，英俊潇洒，和他在一起便能吸引无数人羡慕和嫉妒的眼光，这无疑是科琳择偶最好的选择。

    如果是在两年前，说不定科琳真的会喜欢上乔伊。然而科琳此时自己也非常疑惑，她总觉得眼前这名无懈可击的完美男子那阳光般的温暖总也进入不了自己的心房，仿佛在自己的胸口间有着一层冰墙阻挡了王子的一切。

    “这双手，太纤细了……”科琳感受着自己与王子接触的部位，忍不住作出这种评价。

    科琳仔细回忆了一下与自己有过如此亲密接触的年轻男子，恍惚间眼前这名男子变成了那名黑色头发，总是有意无意散发出危险气息的家伙——他的手就很有力，也要粗大。

    不知道为什么，想起那名男子，科琳猛然间心跳加速，心中那堵冰墙似乎在瞬时间被完全击碎。

    “不可能的，我怎么可能会想到那个好色的混蛋呢！？”科琳脸上微微变色，但是心中却一直纠结，“或许是他受到重伤，我担心他罢了，对，这只是因为他帮助我们多次的感激心理。”

    然而科琳却并不明白自己内心真正的想法。

    这名少女自幼就生活在充满敌意的环境里，她总是缺乏安全感，总是莫名其妙地对周围感到危险的恐惧。

    即使到了娜扎特学院，她为了摆脱这种恐惧，便经常缠在大姐姐般的人鱼少女，简.雷苏琪的身边，这名可靠的伙伴给她稍微得以安心。

    然而随着简的死亡，绯雪的预言不断应验，科琳这份危机感越来越强烈，让她已经接近崩溃的边缘。

    在南疆的时候，科琳不小心中了敌人的蛊毒，身体极其难受，然而她却不敢表现出来，只能在默默忍受。南疆的险恶环境，强大无比的敌人，无法挣脱的命运，身体的折磨，让科琳的心已经出现了无数的裂缝，少女只觉得饱受煎熬，随时会被打败。

    然而这时候楚守出现了。

    并不是说楚守那粗暴的治疗方式让科琳喜欢上了他，而是楚守出现所带来的那份安全感。

    不知道为什么，看到这名男子也在南疆，虽然其那无礼的治疗方式让科琳很是恼火，可是却感到前所未有的安心。

    总之，科琳当看到楚守之后，那股紧张和无力感的煎熬仿佛减小到几乎可以忘却的地步，在少女内心的深处，有一种认为楚守可以无所不能，打败一切敌人的信任。

    而楚守也没有辜负科琳的期望，最后击杀了南疆虫兽师。

    在得知楚守成功击杀那么强大的敌人，科琳心中因为楚守带来的安全感得到空前的提升，甚至还有种隐隐的自豪。因此当她得知楚守来到克莱米之后，才没有因为杰西弗的失踪而陷入慌乱之中——她内心深信楚守能够帮她找回杰西弗，并最终打败隐藏在克莱米的邪恶，保护自己。

    科琳对于楚守的感觉，就像是被恶龙所逼迫的公主，看到骑士出现的那种喜悦。

    同时，这份依赖与少女情怀掺杂在一起，在不断酝酿着。当伯父托克斯希望撮合科琳与乔伊的爱情，科琳不得不思考自己所爱之时，这股酝酿终于开坛了，流出香甜的恋爱的蜜汁。

    可以说，托克斯作为爱情的猪队友，又给楚守贡献了一枚炮弹。

    然而科琳却还在不断否定这种感情，因为她知道，楚守与美佳丝的关系人尽皆知，与老师菲普利和伙伴毛利樱也是不清不楚，而她自己与楚守的关系更让她感觉渺茫。

    想到菲普利，科琳忍不住想起楚守为了拯救菲普利的生命，割断与之的羁绊。

    在大圣王国楚守与菲普利相遇的那一幕仿佛就展现在自己的眼前，想到楚守那苦涩的表情，科琳不由得心中隐隐作痛。

    “他是爱着菲普利老师吧？如果是我也受到这样的危险，他会怎么做呢？”科琳出神地想到。

    “不行，不行，我怎么可以这么胡思乱想呢！？”科琳拼命摇头想要抛弃不断往楚守身上缠上的丝线，“科琳，你要振作，现在吉诺尔家族的安危全看你了！”

    “额……”这时候，乔伊发出痛苦的低吟。

    科琳猛然回过神来，发现因为自己想的事情过于走神，居然踩到了乔伊的脚上。

    还好异世界没有高跟鞋，即使有，科琳身材丰盈修长，也不需要，否则乔伊估计要痛得叫出来。

    “对，对不起！”科琳发现自己的失态，面红耳赤地向对方道歉。

    “没关系。”乔伊看到科琳因为含羞娇艳欲滴的媚态，身体上的那股痛楚早就飞到了九霄云外。

    科琳终于将那自认为不必要的感情抛之脑后，尽力去应酬乔伊王子。

    今夜灯火通明，今夜觥筹交错，今夜纸醉金迷……

    作为晚会女主角，科琳也不知道为了应酬这次晚宴她喝下多少酒，她已经有几分醉意了，但是作为内定的王子情人，她一直陪在乔伊的身边。

    这时候，弟弟立卡走过来，他似乎喝高了，有些兴奋。

    “姐姐，我敬你一杯！”立卡一改往日那冷漠刻薄的态度，主动向姐姐祝贺。

    “谢……谢谢。”科琳有些不太习惯，但想到他们姐弟关系出现这般缓和的苗头，她难免有些开心。

    熊孩子立卡却在与科琳碰杯的时候，不小心手臂一抖，将姐姐的玻璃杯给打掉在地。

    随着清脆的玻璃声，酒和玻璃碎片散了一地。

    “对，对不起，我喝得有些多……”立卡一脸窘迫，不知所措。

    “没关系，让仆人打扫就行了。”科琳急忙走上前，安慰弟弟，“不要紧吧，你没有伤着吧？”

    “没什么……对不起……”立卡显得很沮丧。

    “我要一杯，谢谢。”科琳说着，从走过来的女仆手中的盘子重新拿来一杯果酒，为弟弟挽回局面，“我们重新碰杯。”

    看到姐姐换上这杯酒，立卡嘴角露出一丝笑意，他看向那一脸旎红的端酒女仆，仿佛在得意自己刚才的勇猛。

    科琳没有想得那么多，因为弟弟的缘故，她在碰杯之后便将果酒一饮而尽。

    这杯酒之后过了一会，科琳慢慢有种奇怪的感觉，她不知怎么的，身体似乎变得越来越敏〇感和灼热，仿佛身边的男人身体上都有一股诱〇人的气味，让她想要投入对方的怀抱。

    而少女呼吸加重，那双灵动的美眸也渐渐迷离起来，眼前只是色彩在不移动，很难辨认出其中的任何人，而耳边声音更仿佛都交织成一团乱麻。

    “你没事吧！？”乔伊王子发觉身边的美人有些不太对劲，急忙一把扶上去。

    科琳感受着身边男子那强烈的气味，与其接触的地方似乎产生微妙的电流一直串入她身体各处，让她慢慢融化。

    “你这个混蛋，又来了吗？”在科琳的眼中，乔伊成了黑发的男子，而这种感觉，就像是那次在南疆，她即将被对方轻薄的时候。

    不知为什么，科琳这次很期待对方再对自己干出一些更加无礼，更加猛烈，更加像野兽的事情。
------------

第九十八章 拉锯战

    “快看哪，我们的公主不行了，王子还不应该主动送淑女回到房间吗？”科琳的异常很快被好事者发现了，他们大声哄闹着提出这个建议。

    这个看似要撮合一对年轻人的意见很快就被其他人理解地接受了，并且还有不少声音附和这一意见，毕竟克莱米民风开放。

    乔伊王子被大家说得不好意思，有些窘迫地看着托克斯，希望吉诺尔的当家能给自己表示一下。

    “去吧，祝你们相处愉快。”托克斯含笑向王子发出了赞成祝福。

    得到托克斯的允许，乔伊心中欢喜无比，再看看自己怀中的怀中的佳人，一副酥醉迷离，吐气如兰的模样，简直让人想要好好疼爱一番。

    “那就不好意思，各位，我们先退去了，希望大家玩得愉快。”乔伊王子再想起立卡之前对自己说的那番话，便不再犹豫，扶着科琳，在女仆的带领下离开了会场。

    众人除了吃吃地发笑和各种羡慕嫉妒的眼光，也没有站出来制止，因为他们认为这是两位年轻人你情我愿的游戏。

    乔伊王子也是认为科琳这幅醉态是装出来的，毕竟之前受到了立卡的说辞，他以为这是吉诺尔两姐弟在私下里沟通好的一出戏，好成全他与科琳，所以科琳与立卡碰杯之后她才会这般卖醉。

    毕竟人生三大错觉之一“女神其实喜欢你”是满足了男人的遐想的主观意识，再加上乔伊王子无论相貌，才华以及身世都足以让他有骄傲的资本，让他几乎在所有女性面前攻无不胜，因此他这种错觉才会强烈到离谱的境地。

    看着乔伊带走姐姐，立卡没有什么内疚，他只是觉得很不爽。

    立卡不太希望姐姐失身于乔伊这样身份地位还有相貌都是一流的男子手上，他更希望那个讨厌的女人最好被街上满是脓疮的肮脏乞丐折磨，让这个高傲的女人痛苦不堪。

    然而乔伊王子并没有意识到自己已经被算计，在他看来，就算是算计，也不过就是撮合王室与吉诺尔家的关系而已，并没什么大不了的。

    最终女仆将两人带到了科琳的房间，然后羞赧地匆匆关门离去，整个房间只剩下这对烈火干柴的年轻男女。

    乔伊王子非常温柔地将怀中的女神安稳地带到了她的床上，才想要站起来站起来看看下一步要怎么行动，不料科琳却轻轻地拉住了王子的衣角。

    “不要。”科琳迷迷糊糊地说了一句，她不想离开这名男子的怀抱，在那温暖的怀抱中她才有安全感。

    当然，少女此时因为药物的作用，意乱情迷，错把乔伊当成了某个人。

    可是乔伊并不知情，他看向这名红艳娇憨又楚楚可怜的美少女，心中一荡，便随势坐下，柔声道：“我不走，留下来陪你。”

    听到这话，科琳仿佛孩子收到了圣诞礼物般，开始变得毫无防备地放松躺下。

    “至少要把鞋子给脱了吧？”乔伊此时由于科琳的举动，俨然将自己当成了这名女神的男友，他微笑着抚摸少女那光洁的脸颊，梳理她那美丽的金发。

    抱着这样的想法，乔伊将注意力放到了科琳的脚上。

    摸到少女的脚踝，乔伊忍不住又惊艳了一番，科琳是他所见过的有着最美最匀称的小腿的女性之一，修长腿部沿着丰盈的身子顺滑而下，然后在这儿完成了一个完美的收尾，没有像那些蹩脚的画师的画，因为收尾太过于匆忙而显得臃肿肥厚，而是浑然天成，秀色可餐。

    不知为什么，为科琳脱下鞋子的时候，乔伊心中有些莫名的忐忑，那是类似刁嘴的食客，在享受了最满意的大餐之后，担心最后上的小菜带有瑕疵，破坏了其对完美的追求。

    当脱掉了鞋，乔伊王子喜悦地发现自己女神的脚并没有什么异味，顶多是鞋上那新制皮革和新袜子那种布料特有的清香。

    科琳的脚的确很细嫩，透过薄薄袜子，就能感受得出来，她的脚趾也和那对美足一样修长，充满了华贵的气质。

    科琳发现有人触摸自己的脚部，由于药物的作用，有意无意地用脚尖轻轻在男子的胸口划了一圈。

    这般魅人的挑逗终于让乔伊理性奔溃，他扑上去，压在科琳的身上，在她那白皙的脖子和香肩上疯狂亲吻，而他的手更是不听使唤地往少女身上最具有魅力的地方抚摸。

    那饱满而富有少女特有的弹性简直让乔伊发狂，他已经迫不及待地想要把身下的这名女神变成自己的私有物。

    而神智迷糊的科琳也没有反抗，反而因为药性的作用，面对男子那猛烈的攻击，俏鼻微耸，贝齿轻启，发出了欢悦的嘤嘤声。

    看到女神如此配合，乔伊便不再绅士，他满眼瞠欲地要为科琳宽衣〇解带。

    由于金发乌瞳的女变态将衣服的纽扣全设计在身后，乔伊只能将艾特翻身过来，他本能地一手扶住少女的蛮腰，一手顺流直下，抚上那翘挺的后臀。

    然而，在乔伊如愿触摸到科琳那傲人的片肉时，科琳下意识地将身子翻了过来。

    “不要，前面就好……”少女迷迷糊糊地央求。

    原来，被人碰到自己的后臀，科琳潜意识里回想起了在南疆，自己那个地方受到某个又可恨又喜爱的男子各种轻薄，最后还在其面前丑态毕露的情景。

    正因为如此，科琳才会下意识感到害怕和窘迫，奋力翻过身子。

    “宝贝，别怕，我会很温柔的。”乔伊初次受阻，不由柔声安慰美人，“转过身来，我才能脱衣服。”

    乔伊也不是没想过撕开少女的礼服，然而两人初次的交融这样做显然太过于激烈了，乔伊担心科琳会反感。

    “不要，前面，抱我……”然而科琳却迷迷糊糊奋力地压着身子，不让乔伊将自己翻过来，触碰到那个令她羞耻的地方。

    “宝贝，乖，不脱衣服是不行的，一下就好了。”乔伊强压着欲〇望继续劝说科琳，一方面在暗暗恼火衣服的设计者为什么将纽扣全放在后边。

    “不，前边，抱我……”可是科琳此时已经迷糊了，只能无意识地嘤嘤央求。

    如果一般女孩子这么抗拒，乔伊的邪火早就灭了，偏偏科琳那种柔弱无力的请求百媚俱生，让乔伊的火是越来越大。

    他只能不断试图翻过少女的身子，达到他的目的，可是偏偏科琳即使迷迷糊糊的，却死死不愿意。

    于是，两人被设计的这场交融陷入了一种令人焦急的拉锯战中。
------------

第九十九章 陷阱与猎物

    在乔伊送科琳回房之后，托克斯一改那喜庆的脸色，凝重地看着四周。

    托克斯的这个变化让整个欢庆的晚宴气氛陡然直变，仿佛每一个角落都散发出若有若无的杀气。

    主要是不少宾客一直在关注托克斯，等待他的命令――没错，作为玩牌的老千，托克斯不可能任由这么重要的晚宴发生超乎自己预料的发展，他要牢牢掌控晚宴的每一个环节，因此这场晚宴他主要邀请的是那些已经变成了异形怪物的贵族，也就是说，在场的人很多都是他的同类。

    只有大部分的下仆和小部分应邀而来的宾客对这般气氛的变化感到莫名奇妙，甚至有种隐隐的不安。

    这次克莱米的敌人托克斯已经基本确定，就是科琳的那些伙伴以及那名叫做楚守的神秘年轻人。

    至于代表大圣王国的雪羽，呵呵，托克斯刚刚得到了情报，大圣王国的政治枢纽中心受到不知名的敌人攻击，现在已经陷入了瘫痪之中，反应能力和调动力大打折扣，哪怕他们让雪羽来到这儿调查到他们这些异形怪物的存在，也需要很久才能派来足够的力量对付他们，而如果托克斯的计划得逞，那他就不用再担心接下来的与光明势力的正面对抗。

    这已经是很远以后的事情，而此时，托克斯所要面对的是科琳那些小伙伴们所带来的小麻烦。

    托克斯并不喜欢被动的防御，他更喜欢制造陷阱，将这些小麻烦一网打尽，一劳永逸。

    而这个晚宴，则是托克斯所设置的陷阱，诱饵便是科琳，如果想要去救科琳，科琳的小伙伴们就必须经过这个布满了他耳目的晚宴。

    终于，托克斯等来了自己的猎物。

    有些出乎托克斯的预料，托克斯本以为这次掉入陷阱的是科琳那些无所谓轻重的小伙伴，而重要战力楚守因为受伤，应该不能来。

    然而当这名黑色头发，浑身散发着危险气息的男子完好无损出现在自己的视线中的时候，托克斯有些小小的惊讶。

    不过托克斯很快就平静下来，因为科琳的小伙伴向光明势力求救的事情他也预想到了，如果真遇到圣锤那么棘手的敌人，他会启动备用方案，而楚守，值得托克斯启动这个方案。

    克莱米灰老鼠区的下水道，比电影中纽约的下水道要小许多，这儿几乎没人涉足，那恶臭的气味和肮脏的环境，只有老鼠将此处当成天堂。

    本来今晚对于老鼠来说，应该如同往常一般在这儿嬉戏玩耍，寻找食物，可是突然间，所有老鼠都停止了它们的行为，慌张地向四周警戒。

    其中一部分的老鼠正在一堆枯骨灵+#梦\!首[发腐肉上觅食，如果仔细辨认，会发现这些骨头是人类的遗物。

    而这堆腐肉枯骨也不知道延绵了几里的下水道，也不知道有多少人的遗骸迷失在这暗无天日，腐臭肮脏的地方。

    一阵阵索索声由细微慢慢变得清晰，胆小的老鼠终于弄清楚了恐怖的根源，它们不再犹豫，就像不要命一般发足狂奔，向着远处逃命。

    成千上万只老鼠同一时间逃命，宛如一道老鼠组成的河流，足以让任何胆大的人看的头皮发麻。

    随着声音的逐渐变大，黑暗中仿佛有一只无形的巨兽，不断吞食着那些落后的老鼠，而且还不断向前方奔跑的鼠群席卷，不久之后，整个下水道只剩下索索的声音，没有多余的声响，一切仿佛又归于黑暗。

    而这个潜然的剧变似乎没有被克莱米城居住人民发觉，如果说有什么能引起那些人的注意，那无疑的大吉诺尔家族的夜宴了，可是他们并不知道，这场备受关注的夜宴出现了不速之客。

    作为陷阱，托克斯的夜宴自然不会像是城壁一般将猎物阻挡在外，他要等猎物进入内部之后，才会猛然合口，让猎物插翅难飞。

    正因为如此，楚守才会如此轻易地来到托克斯的面前。

    而现在，托克斯眼睛微眯，右手扶在一边的椅子上，食指有意无意地轻轻一下下扣打椅子的背靠。

    其他伪装进来的异形怪物一边关注着楚守的一举一动，一边将注意力偷偷飘过托克斯的身上，随时等待命令。

    “欢迎光临啊。”托克斯将手中的手帕甩向前方，他也不想与这样危险的敌人废话，直接命令动手。

    托克斯想要试探，这名激怒了那古拉吉神，杀死了南疆虫兽师的男子到底有多强。

    随着惊呼声，一名离楚守最近的优雅贵族原形毕露，变成一副巨口獠牙，狼腿利爪的模样，直接扑向楚守。

    与此同时，其他的异形怪物也不再隐瞒身份，依靠着远近顺序，陆续现形发动攻击。

    当然，其中有不少无辜的不知情者成为了牺牲品。

    面对敌人如此汹涌的攻势，楚守脸上表情不变，甚至连任何防御的行动都没有，眼看那名最近的异形怪物就要用利爪将他撕成两半的时候，突然所有人眼睛一花，那名异形怪物就被拍死在了地上。托克斯看着那名死去同胞的表情，发现其甚至连反应过来的时间都没有。

    一闪，在敌人攻击就要得逞，精神和身体最放松的时候，发动最凌厉的攻击，力求一击必杀。这是刚才楚守打死那名敌人的招式，当然，他用的武器自然是他身上的触手了。

    如果是人类，估计连触手的痕迹肉眼都捕捉不到，可是异形怪物的身体经过了强化，勉强能够看得出对方身体上突然出现，又突然消失的鞭状物。

    “布阵，攻击人质。”托克斯很快就想到一闪是对单技能，只要他们能够组织好默契的攻势，对方这一招的作用将收效甚微。

    至于人质，那是托克斯从楚守的传说中猜测，认为他是一名极其富有正义感的人士，攻击人质能搅乱他的心神。

    但是托克斯这次猜错了，楚守可是连那古拉吉神都嫌灵魂肮脏的人，对于男人被杀，他毫无波澜，甚至觉得痛快――男子汉的热血不就是汗水吗？流一点死了就死了。

    至于女人，美女楚守还会觉得可惜，其他的他没有任何感觉，仿佛就是一坨蛋白质被切掉了而已。

    而对于美女，楚守在进来的时候已经将她们的位置记在心中，在托克斯下令杀人的第一时间，他就后发先至，保护了不少。

    不过即使如此，还是有几名年轻的分值偏上的女子死于异形怪物的爪牙之下，这让他很是愤怒，不过更加让他怒不可揭的是，居然有许多美女也变成了异形怪物！不带玩那么惊悚的游戏吧！？差点就让他缩触入体，勃起不能了――不过还是能伸出来就是……
------------

第一百章 很生气

    托克斯看到楚守救人，心里忍不住冷笑，他完全没有看到楚守所救的是什么人——只要是救人，那就说明他无法有更多的精力来应对异形怪物们的攻击。??

    果然，在楚守忙着救人的时候，数十名异形怪物已经完成了杀阵，将楚守和那些年轻女性重重包围起来，从三百六十度方向对其动攻击。

    那些死里逃生的美女们看到这番危险的场景，吓得惊叫连连，有好几名甚至投入了楚守的怀里，而楚守此时一脸享受的样子，哪里有半点想要反抗？

    在刹那间，托克斯差点真把楚守当成了真正白痴，然而下一个零点五秒，他就没有这样的心情了。

    突然间，整个晚宴现场出现了无数肉质的墙壁，将那些异形怪物们纷纷隔开，而其间弥漫的浓厚的杀气更让他们感到惊恐。

    八阵图！在东方号称能挡十万精兵的奇阵，被楚守用自己的触手施展出来了。

    这次的八阵图比起那只暴君触手施展出来的要强上许多，毕竟暴君触手怪力量和敏捷提升的代价就是智力的下降，在教廷的八阵图只是虚有其表，其实杂乱无章。而这次楚守恢复了人类的形态，聪明的智商又回到了他的脑袋，凭借那份惊人的计算能力，这次施展出来的触手八阵图可谓是变化无穷，杀机重重。

    几名眼看就要扑到楚守面前的异形怪物看到拦在自己面前的肉质阻碍，心中很是不以为然，他们凭借着利爪和诡异的攻击方式，想要摧毁拦在他们面前的东西，打破这个困局。

    然而那些异形怪物们的攻击没有如他们所愿般打到肉质墙壁，而是纷纷打在了自己同类的身上，一瞬间，居然有好几名异形怪物当场毙命。

    虽然八阵图无法控制时间，可是其内的空间只要计算得当，可以随便控制，当初潘凤设计出八阵图的时候，可是参考了周易八卦，阴阳五行，奇门遁甲等方面的东方奇术啊。

    正因为如此，楚守刚才只是稍稍计算，然后变化阵法，斗转星移，将那些打向自己的攻击转移到了其他异形怪物的身上而已。

    “是空间魔法！空间法师，快点将我们带出去！”托克斯也没有见过如此诡异的东西，只能凭借自己的经验推测，他急忙将这个信息在脑中给在场的同类。

    如果是死物做的八阵图，或许托克斯这个应对方法有效，然而楚守本身就自带破魔能力，那些空间法师的异形怪物在这儿无论怎么咏唱咒语都无法将魔力凝聚起来。

    如果认为八阵图只是单纯的被动型囚困人的阵法那就大错特错了，它的功能共有八种，休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    刚才楚守只是为了保护美女们才使出八阵图的困锁和保护功能而已，现在后方稳定了，楚守终于启动了它的杀戮功能。

    一时间，那些异形怪物只看到滚滚的肉墙向自己压来，他们企图攻击，却无法使用魔法，而使用物理攻击，除了打到自己人也无济于事，而想要逃跑可是他们似乎都绕昏了头，像玻璃上的苍蝇，看到光明的方向就是找不到出路。

    当那些异形怪物以为那些滚滚肉墙是杀招的时候，他们猛然回，只现身边的同伴不知不觉中少了几个，也不知道他们生了什么情况，慢慢的，一种无法抵抗的恐惧从被困的异形怪物们心头升起。

    可以说，八阵图不仅从肉〇体上消灭敌人，更是在精神和心理上压迫敌人，达到打击士气的效果。

    任托克斯再厉害，也无法在八阵图中指挥自己的同类，只能眼睁睁地感受到他们莫名其妙地消失——或许这个消失是永久性的。

    楚守此时正春风得意，大杀四方，却丝毫没有感受在远处的黑暗中一双猎人的眼睛已经把他紧紧盯上。

    唯一的林妍复制品，我们现在暂且称呼她为林妍，她在远处的高楼上已经锁定好了目标，上次没有成功击杀楚守，她不得不再次动手。

    林妍迅将贯日弓拿出来，并进行校准，然后从行囊中将箭只放在了弓弦上。

    “这么晚还想着怎么猎男人，你真的很糟糕。”突然，林妍听到了对面楼上传来清脆的声音。

    这个声音林妍非常熟悉，那是她自己的声音，这么说来……

    林妍将目光投向了声音传来的方向，现一名戴着眼镜的自己在用敌意的目光看着她。

    “没有印象。”林妍很快想到了艾特的来历，“莫非你就是那个被遗漏的残缺品？”

    既然对方没有带着善意而来，林妍也不介意激怒对方，搅乱她的理性。

    “你不需要激怒我，我现在已经足够愤怒了。”艾特冰冷冷地扶正眼镜，面对这名复制品，黑黑眼的眼镜娘心头一股怒火在汹汹燃烧。

    并不是因为听说这个林妍设计害死了简，而是……她今天企图杀死楚守，虽然没有成功，却让楚守受到了重伤和疼痛。

    艾特可是从混乱正义的冰雪学院出来，并没有杰奎琳那种圣母情怀，对于别人的生死，除了自己的伙伴，她根本不会过于关心，更别提感同身受了。

    然而今天不知道为什么，看到楚守受伤的样子，她心中一阵疼痛，仿佛那只箭伤害的并不疤san冷鸠令祁久伍VIIIe群撩只是楚守，她的心也被击穿了。

    艾特此尹铃I起四屋玖咝镹岜囷时终于明白，自己与那名男子之间的关系似乎已经突破了某种界限。

    其实艾特一直很孤独，哪怕是伙伴在身边，因为她有太多的心事藏于心底，无法向别人倾述，而她的灵魂也仿佛和这些心事一起躲起来，沉在黑暗的淤泥中，把一切都隔绝。

    正因为如此，所以艾特在那么多次危险中都勇于牺牲，这并不是她勇敢，而是她的茫然和无恋。

    直到楚守的出现，那个家伙简直就是一个乱七八糟的怪人，在大周国就那么乱来，然而却毫不客气地挖开艾特心中那些淤泥，将她的心事全部都看透。

    相处之后，艾特现，那个男人居然和自己的想法有那么多的相通，这种心有灵犀的关系让她感觉自己得到了解放，艾特从来没有那么轻松过，哪怕来到克莱米面对那强大的黑暗。

    可以说，艾特此时此刻才明白，或许，那名奇怪的男子才是如此奇怪的自己的真正归宿。
------------

第一百零一章 自己

    “果然是自己最了解自己啊……”林妍看着艾特，忍不住发出这样的感慨。

    是的，能将自己的行动预料到，并且提前一步埋伏起来，打算伏击自己，除了眼前这名戴着眼镜，与自己一模一样的少女，林妍想不出第二个人来。

    可是命运之神似乎站在了林妍的一边，艾特看着林妍，也不禁有些气恼。

    因为两人虽然直线上距离并不远，可是却分别处在于两栋楼之上，这个微妙的位置让艾特的计划全盘落空。

    艾特本来还寻思着趁对方没有注意到自己，悄悄转移位置，杀敌不备。可是看到林妍引弦搭弓，艾特知道她有要对楚守不利，只能急忙站出来阻止对方的打算。

    现在两人陷入了对持，虽说林妍与艾特之间有着一堵屏障，可是她却不得不防着对方的攻击，所以无法继续刺杀楚守，而艾特一时间也没有什么好的办法发起攻击。

    “还差一点点。”艾特一边注视林妍，一边在底下配弄她那些奇怪的药剂。

    林妍也发觉了艾特的不对劲，她迅速从行动空间中掏出一把已经上弦的弩箭，向对方发射。

    艾特本来也一直留意着林妍的一举一动，看到对方一有行动，急忙俯身躲到掩蔽体后，保护自己。

    “可惜……”即使林妍的行动很迅速果断，可是弩箭射到对方那儿还需要时间，让艾特得以躲过。

    弩箭上涂有见血封喉的剧毒，林妍自信只要是稍稍擦伤对方，便能让其致命。

    不过即使想得那么多，错过了还是错过了，林妍迅速拿出另外一把弩箭，随时等待敌人的出现。

    林妍将气集中在眼睛，使出了名为“鹰眼”的忍者技能，这让她对于黑暗里动着的事物更为敏〇感。

    同时，这名大胆谨慎的少女将大量的斗志集中在了箭支上，她相信，只要有足够的斗志，就能穿透那层不是很厚的障碍，轻微地擦伤敌人。

    斗志是岚在狮子大陆学会的东西，他也传授给了那些复制品少女。

    而同时艾特也已经知道了林妍的打算，不过她却有一样自信比对方要强，那就是……她已经准备了非常久。

    没错，为了伏击林妍，艾特可是在这儿准备了很长时间，现在只是差一点而已。

    果然，在林妍给弩箭注入足够的斗志之前，艾特从配置好的瓶子便抠出一颗魔晶，然后将瓶子里的药粉散到了地上。

    那些药粉在魔晶的力量之下，迅速成为了一条由药粉和空气组成的巨大眼镜蛇蛇。

    这是冰雪巫婆特制的秘药，她从气眼镜蛇这种魔兽中提取了毒液，然后将它的灵魂和魔力困在魔晶中，利用其对自己毒药的亲和力来驱动毒药。

    这是一种极其歹毒的制药方法，可是对于亦正亦邪的冰雪学院来说，并不算什么，如果不是人类灵魂的价格实在太高，不划算，她们不会介意用人类灵魂来做的。

    林妍的眼睛一直都在盯着艾特的方向，当出现异动，她立刻警觉了。

    一道淡黄色的长蛇出现在夜幕中，如果不是用“鹰眼”，根本无法察觉得出来。

    那道奇怪的眼镜蛇出现之后，便迅速向林妍所在的地方袭去。

    林妍不敢托大，她急忙将状态收敛回来，急速逃离原来所在的位置。

    药粉形成的眼镜蛇行动十分敏捷，如同闪电一般，直接打在了林妍原来所在的地方，黄色的药粉四散开来，沾到木头之类的有机物上发出滋滋的可怕声音。

    如果说艾特的攻击会如此迅速地结束，那就太小瞧冰雪异笼吆>〳琦咝巫;⒐}事久紦麇巫婆怀奈米的手段了，只看到那些四散的药粉又慢慢聚拢起来，再次形成了一条眼镜蛇，准备发动第二次攻击了。

    看到敌人的药粉如此缠人，林妍冷哼一声，她从怀中掏出一个上边是奇怪符文的木刻青蛙，将其丢向药粉眼镜蛇。

    蛇看到了青蛙，在天性的指使下，无视艾特所设定的目标，直扑向那只木雕青蛙。

    被毒粉扑中后，青蛙突然变成了一个巨大的球体，将毒粉包裹在其中，然后瞬间高温燃烧，将药粉的毒性给烧得一干二净。

    可是林妍以为这个手段能躲过艾特的攻击那就大错特错了，只看到一道绳索在她放松的瞬间突然出现在其身后，迅速将其卷起，拉入空间中，林妍就这样消失了。

    是艾特做好的算计，药粉毒蛇其实只是佯攻，真正致命的是她使出的神迹，只要将林妍拉到她的面前，在那一瞬间林妍肯定会出现不适应身边的剧变，而艾特可以有心算无心，发动杀招，将有很大的胜算。

    可是艾特的如意算盘打得妙，林妍的如意算盘又何尝不巧？

    在拉到艾特面前的一瞬间，林妍从怀中掏出了一把折扇。

    如果艾特看到的话，她会十分吃惊，因为这把折扇和她从真林妍手中传承的言虎是一模一样！

    林妍将折扇打开，艾特猛地感觉眼前的空间变成了奇怪的方格，她和林妍处在不同的方格之间。

    艾特一时间没有想那么多，向林妍投撒了红色的药粉。可是那些药粉如同被囚困在了方格中一般，没有碰到林妍的身上。

    “糟糕！”艾特急忙后退，同时掏出另一个袋子，向前方挥洒白色的药粉。

    红色药粉碰到屏蔽后立刻飘回来，遇到了那些白色的药粉后发出噼里啪啦的声音，然后两者完全中和，消失在了空气中。

    “这是什么！？”艾特警戒地看着林妍，问道。

    “我的神迹，名为言虎。”林妍得意地向艾特扬了扬下巴。

    “言虎！？”

    “那是最近的事情，大概是因为其他姐妹被你害死，最终产生的怨念吧？”林妍用带着恶趣味的笑容说道，“它能打开一个叫做九宫图的奇特空间，好东西不只是你一个人有哦。”

    “九宫图？”艾特皱着眉头，回想起林妍之前传授给自己的知识。

    大周国天文学家将天宫以井字划分九个等份，在晚间从地上观天的七曜与星宿移动，可知方向及季节等资讯。对于古代天文学来说，九宫图非常重要。以正中的方位为中宫，对应四正四隅八宫方向。其方位观念亦广泛用于地理(九州观念)、军事(布阵行营)、书法及武术方面。

    将1-9的数字按照一定的方式填入九格内，使每一行，每一列，以及两条对角线上的和都分别相等。可将九个数字相加，除以行数，得出的数字就是每行数字的总和。
------------

第一百零二章 预测的误差

    另一方的战场，托克斯此时才明白，他们所面对的这个家伙或许就不是人类――谁看过人类身上能够伸出触手的！？

    如果不是无法从楚守的身上感应到自己同类的信息，托克斯很可能就以为这家伙也是异形怪物了。

    想到这里，托克斯后退几步，警戒地看着那些席卷而来的触手：“既然将自己的身份暴露给我们，就是说他不打算让我们活着回去了吗？”

    同样的信息，落到敌人手里和落到被救者手里完全是两码事。

    被救者出于对楚守的感激，或许会刻意淡化自己观察到的异常――只要是救了自己就可以，哪管救援人是人或者是什么鬼东西！？

    而作为敌人，托克斯如果能从这次危险中逃生，他一定会很乐意宣扬楚守的那些触手，看他到时候怎么向光明势力解释。

    既然如此，托克斯知道自己不能再有所保留，此时离自己的预备方案准备完毕还有一段时间，他必须要活过去才行。

 宭漆侕⒊龄咝 究气氵⒋   托克斯迅速从怀里掏出了一面精致的镜子，将其对准那些变幻莫测的触手。

    楚守上一刻还在享受美女簇拥，一边杀得敌人喊爹叫娘的快感，而此刻，他却陷入了一个奇怪的世界。

    楚守发现自己正站在一个光滑无比的地面上，四周空荡荡的，远处仿佛镜子般的空间在扭动，敌人和美女全不见了。

    “这是什么地方？”楚守摸着头发，歪着脑袋自言自语。

    突然，楚守感觉到身后有些不对劲，他急忙转身，看到了让他惊恐地一幕。

    在楚守的面前，是一只巨大的原始兽，而原始兽旁边，是一个长得像猩猩一般的强壮女人。

    “乔科比丹！？kingkong！？”楚守下了一大跳。

    如果说在这个世界上楚守最不愿意回想，最不愿意面对的东西，无疑是这两个怪物。

    没错，托克斯其实也有神迹，就是那面小镜子，名为“观心者，诺澜”的东西。

    观心者，诺澜的能力就是映照出被攻击者的内心，然后产生特异空间，困住被攻击者。

    而在这个空间内，被攻击者内心中所恐惧的事物将会具像化，站出来攻击被困之人。

    可以说，这是一件看似弱小，但其实非常强大的对单神迹。

    即使再强的人，他的内心总会有一些恐惧的东西，如果面对这个事物，如果心理素质不够强大，那绝对会栽倒。

    更可怕的是，诺澜能根据敌人内心的印象，使具象化的敌人无限强大，甚至能比拟神明的力量，当然，这必须要在它所产生的特异空间里才有效。

    这个堪称完美的神迹却有一个小小的瑕疵，不，也不算瑕疵，因为托克斯的资质还不够强，因此它没有完全觉醒，托克斯无法从镜子上看到特异空间里所发生的事情。

    如果托克斯此时看到楚守在特异空间所面对的东西，他一定会大叫：“这特么什么鬼！？”

    在托克斯预想中，楚守好歹面对过那股拉吉神，面对过傀儡王，怎么说他的具象敌人都应该是这样逆天级别的存在吧？

    然而现在出现的是什么鬼东西？一个强壮的女人，还有一个和人差不多大小的原始兽？

    你特么在逗我？！

    然而楚守的的确确就是特别不想看到这两只怪物，他宁可去和那股拉吉神单挑几百回合，也不愿意被这两货骚扰一分钟。

    由于看不到特异空间的情景，托克斯终于松了一口气――因为随着楚守被关到特异空间，他的神迹也被转移，八阵图终于消失。

    可是看到所剩下的同类，托克斯怎么也高兴不起来了。

    原本带来的近百名精锐，现在只剩下寥寥几人，如果不是托克斯及时放出神迹，估计他们要全军覆没在这儿。

    自己所设下的陷阱，没想到却成了葬送自己军团的坟墓，这样的损失，让托克斯脸色非常难看。

    而楚守消失后，因为失去八阵图的效果，他保护的那些美女也瑟瑟发抖地暴露在了异形怪物的面前。

    既然知道了自己的身份，那她们也别想活――托克斯沉着脸一声下令，剩下的那几名异形怪物就杀入女人堆里，发泄着它们的兽性与愤怒。

    “虽然损失有些严重，但总算是成功了。”托克斯虽说对结果不太满意，可是除掉了强敌，没有人干扰剩下的事情，这也算是个圆满了。

    至于楚守能否突破诺澜的特异空间回到这儿，托克斯对这个问题充满自信，他可不认为有人在面对那股拉吉神或者傀儡王（他认定楚守在特异空间的敌人）之后能完好无缺地逃出生天。

    当杀尽那些存活的人类，托克斯用一名年轻少女鲜血满上一杯，看这那妖艳的血红色投过玻璃映射在灯光下，托克斯难免微微喜悦。

    这时候，托克斯感受到招来之物到了脚下，他想到既然已经结束了战斗，那还是让其继续沉睡吧，毕竟它实在是太危险了。

    然而这时候托克斯的怀间传来了剧烈的震动，一面小镜子从他的怀中挣脱调到了地上。

    看到自己的神迹出现异常，托克斯心中大惊，他急忙退后，并做好防御准备。

    镜子突然投射出一道金色的光芒，随着光芒的消失，楚守再次出现在了托克斯的面前。

    特异空间的那两货怎么可能困得住楚守？在楚守所面对过的敌人中，他们甚至连战五渣都不算。

    只是那两货在楚守心理造成过伤害，成为他的心理阴影，故而诺澜将他们具象化到了特异空间里。

    害怕不代表恐惧，面对这样弱鸡的敌人，楚守不介意从人道主义立场去把他们消灭的。

    连那股拉吉神都称赞楚守的灵魂肮脏，他杀起人来可没有什么心理负担，几下子就把Kingkong给活活肢解了。

    至于乔科比丹，楚守无法对它进行近身攻击，毕竟担心莫名其妙地发生性接触。

    可是楚守也不是没有办法，他直接将杀死的Kingkong剥皮抽骨，用其骨头制成尖锐的投矛，远程攻击，活活耗死了乔科比丹。

    就这样，楚守虽然浪费了一点时间，但还是轻易突破了诺澜的特异空间，成功逃出。

    看到满地的美女碎片，楚守立刻猜到了发生什么事情，他脸色十分可怕，静静地用目光扫了一下在场的敌人，冷冷说道：“你们，那么喜欢玩拼图游戏吗？”

    在一时间，托克斯心中的危险感到了巅峰，他不再犹豫，立刻启动了安静潜伏在地底的秘密武器！
------------

第一百零三章 游戏

    九宫图有一口诀：戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足。而林妍所制造的这个九宫图布局正是最终按照这个来排列。

    不过有一点不同，就是“最终”二字，现在林妍的九宫图位置被打乱，两人各居一格。林妍所在的位置是中五，而艾特所在的位置为乾六，而林妍所代表的数字为九，艾特代表的数字为二。

    现在两人在九宫图里边，除了干瞪眼，无法相互攻击，她们正处于一种“游戏”状态。

    是的，游戏来形容很贴切，按照神迹所制定的规则，两人每次轮流可以移动一格，而她们移动引起的数字变换在九宫图里边就是格子的互换。

    例如林妍所在的中五，她代表的是九，只要她向下移动，下方的坎一就会到中五的位置，而林妍所在的格子也会从坎一变成离九。

    而且在九宫图里边，两人的移动只能前进或者左右移动，不能后退，两人的格子也不能进行互换。

    而游戏的胜负则是看谁最后将九宫图完全归位，最后一步将所有数字归位的人，将会引发神迹对另一人的惩戒。

    也就是说，两人要靠着强大的计算能力，在这九个格子里把敌人逼到自己想要的位置，从而让自己稳妥完成最后一步。

    不过既然是神迹，那肯定不能坑主人，因此林妍所在的位置比艾特有利得多，只要林妍的计算能力与艾特持平，她完全可以将艾特轻松打败。

    当然，如果你够强，也可以凭借蛮力打破这个九宫图，可是很显然，即使林妍的这个神迹还不怎么成熟，以被困住的两人的实力，也很难突破。

    所以，艾特只能被动接受这个不公平的游戏。

    现在形势对艾特真的非常不利，林妍不仅是处于有利得位置，而且她的计算能力绝对不会弱于艾特。

    既然林妍已经开始了移动，神迹开始计时，如果艾特不能在有限的时间内作出计算，移动九宫图，那她也会受到惩戒。

    艾特在进入九宫图里边之时脑子里已经被灌注了游戏的规则，她只能不再寻思那些小聪明的手段，而是一心一意去计算她所要走的步骤。

    艾特的计算能力也不弱，很快就作出了判断，进行了一步移动。

    可是林妍更快，毕竟她占据优势，在艾特移动之后，她几乎没有给对方时间，又走了一步。

    艾特咬着牙，思考了好一会儿，才走下一步。

    艾特不是太笨才需要如此长的时间去计算，相反，正因为她太聪明了才会思考那么久，因为按照这种走法，她无论如何都会林妍被逼入绝境。

    林妍知道艾特也不简单，她自然要步步紧逼，不给其喘息的机会。

    不久之后，艾特终于被逼入了绝境，因为她只要再走一步，就会进入坤二的死角，而这时候林妍的下一步将会是进入离九的位置，到那时候，全局胜负将定。

    艾特脑子在飞快运转，却只能看着时间一点点过去，没有任何解决的办法。

    最后，艾特苦笑了笑，扶正眼镜，对林妍说道：“看来，还是没办法打败你啊。”

    说完之后，年轻的眼镜娘终于迈出了最后一步。

    看到艾特终于被自己逼入死地，自己只要下一步不出什么乱子，便可以将对方杀死，林妍露出了胜利者的笑容。

    与其他复制品一般，林妍对于这名自己的同胞，是满腔的诅咒和嫉怒――凭什么同样是复制品，大家在那个昏暗的洞穴里拼死挣扎挣扎的时候，她可以在阳光下呼吸！？凭什么大家都在奴隶的地狱中煎熬的时候，她可以享受自由的生活！？凭什么自己把一切都出卖了才换得这么苟延残喘的机会，她却什么都不用付出却得到了真实林妍的继承！？

    给我死！你这个冒牌货！给我死！！你这个残缺品！！你这个逃出了命运诅咒的东西！！

    林妍毫不犹豫，在艾特进入了坤二位的时候，她立刻迈步，来到了离九的位置。

    九宫图成型，所有格子的直线相加都得到了十五的数字！惩戒启动！

    一道黑暗笼罩了整个九宫图，邪风狂吹，艾特只觉得自己在云里雾里，落入了无尽的黑暗之中。

    是的，艾特被驱逐到了异次元空间，在那里没有水和食物，甚至没有呼吸的氧气，在这样的环境中，她的生命不过只有短短的几分钟。

    看到艾特凭空消失，林妍忍不住欣喜得想要狂笑一场，最后一名同类的消失没有让她感到悲伤，因为经过了那么长时间的努力，她终于成了独一无二的存在――真实林妍的已经被傀儡王施行秘法，忍受无尽的痛苦，永不超生，那个残缺品刺客也终于被她干掉！

    林妍好不容易平定了自己的情绪，她正想要收回神迹，突然一条绳索从虚空中诡异地钻出来，捆在了石头柱子上，接着一道身影随绳索从虚空中出现，林妍定睛看去，正是艾特！

    “你，你怎么可能……”林妍吃惊匪浅，连续后退几步，一时间不知道要怎么组织语言。

    艾特看着自己的折扇，若有所思地说道：“我早就觉得我们的神迹不是只有这一种能力，果然，它们的能力应该是配对的。”

    按照艾特的推理，言虎作为折扇，只能用后边的绳索拉人实在是有些不务正业，当被林妍的神迹吹入异次元空间的时候，她终于想通了――她们两人的神迹应该是一个整体的！林妍的神迹可以将输了的敌人吹入异次元中，而她的神迹，则是将人从那个异次元中拉出来。用个形象的比喻，林妍的神迹好比锁，艾特的神迹好比是钥匙！

    正在此时，林妍和艾特的脑子里都传来了一个意思：九宫图启动！

    一时间九宫图的位置再次变乱，当位置定下来的时候，林妍大吃一惊，因为这次是艾特占据了有利位置。

    因为这种情况从来没出现过，九宫图发生了混乱，按照回合制计算，给了艾特有利位置。

    “开什么玩笑，我要停止这个东西！”林妍从极喜猛然间跌入绝望之中，她有些恐慌了，竭嘶底里地大叫起来。

    可惜的是，林妍的资质还不够浓厚，神迹没有完全觉醒，她无法自如地关启九宫图。
------------

第一百零四章 冰山一角

    另一面，楚守已经开始发起了报复性的屠杀。

    其实那些异形怪物并不是很弱鸡，只是之前被困在八阵图里边，许多同类被这名男子屠杀得几乎殆尽，一想到这名男子还曾经杀了南疆虫兽师，他们更对其的高深莫测的实力深信不疑。

    看到楚守的出现，他们已经吓得魂飞胆裂，只想着拼命逃跑，哪里想过要反抗？而再强的人一旦失去了胆气，那他就是一只弱鸡。

    那些异形怪物在逃跑中简直就是乱成了一团，托克斯也因为顾忌楚守的实力而选择了见死不救，让伙伴们成为自己的挡箭牌拖延时间。

    那些可怜的异形怪物被领袖抛弃之后，只能盲目地乱跑，将自己的背后和弱点完全暴露在了楚守的面前。

    楚守当然不会放过那么好的机会，连续出击，趁着对方陷入慌乱杀了个痛快。

    楚守本来一对一实力并不比那些异形怪物的强上多少，可是他脑子机灵，能够见机下手，敌人又破绽百出，不一会儿，托克斯晚宴上所剩下精英也被楚守屠戮殆尽。

    面对托克斯，楚守觉得很是为难。

    因为在刚才的战斗中，唯一没有向他暴露破绽的就是这名中年的金发蜀黍。

    用一个简单的说法，楚守此时已经意识到托克斯是这场战斗的BOSS，其他人都是小怪级别的。

    不过即使如此，楚守也不打算退缩，因为他的时间有限。

    没错，现在距离楚守的变身时间只有最后半个小时多一点，从某种意义上说，楚守非常不被动。

    楚守杀掉最后一名企图逃走的敌人之后，便毫不犹豫冲上前，伸出大量的触手袭击托克斯。

    托克斯已经看清楚楚守的真实面目，但是他此时却面无表情，根本看不出他到底在想什么。

    当楚守冲到托克斯不远处，眼看着就要用触手攻击到对方，突然地面传来剧烈的震动，楚守心中涌出强烈的危机感，念随心动，急忙向一旁跳跃躲避。

    几乎在同时，楚守所处的地面涌出无数带着黑色鳞片的触手，向四周疯狂扫击。

    楚守看到这东西的第一眼，还以为是和南疆虫兽师一般的小虫小怪。

    然而那些触手仿佛就像是无穷无尽地从地面上涌出，楚守才发现，自己的想法有多天真。

    楚守看着那些令人发毛的东西，心中一阵阵惊寒。

    而托克斯此时藏身在了触手之后，也不知道他去了哪里。

    但楚守绝对不会认为托克斯会逃跑，因为对方那若有所持的样子，简直就是吃定了自己一般。

    楚守可不想等着那只怪物从地底完全出来，一来时间不够，二来只有蠢货才会等到对方最强大的时候置敌。

    上一个这样的二货宋襄公坟头的树已经够给他的子孙后代做成足量的棺材板了。

    楚守因为已经用过八阵图，如此强力的神迹冷却时间自然相当长，他暂时无法再次模拟使用，只能让触手模拟科比拉斯的锋利。

    十多条如同极品宝剑般锐利的触手也是种非常可怕的攻击方式，楚守指使自己的触手向那些带着黑鳞的触手砍去。

    本来削金断铁的触手铛铛地与那些黑鳞触手相击数十下，居然没能砍断一根黑鳞触手，只能在黑鳞上留下白色的痕迹。

    “这是什么鬼东西！？”楚守非但没有讨到任何便宜，反而被那些黑鳞触手给连连逼退，不由得有些着急。

    正在这时候，更加强烈的危机感让楚守感觉浑身的触手都要耸立起来了，他急忙施展“火箭”，向空中飞去。

    吼咔的一声巨响，楚守所在的那片区域被一张巨嘴吞没。

    楚守在半空居高临下看去，发现下边出现一个黑色的巨大蛇头。

    原来楚守之前看到的只是怪物的只鳞片爪，是巨蛇的舌头，不过他现在也仅仅见识了那只怪物的冰山一角而已，它的真面目还隐藏在地底之下。

    楚守忍不住吞了口唾沫，他没想到克莱米的地下居然有如此危险的怪物。

    此时托克斯已经变换了其他形态，浑身散发出金色的火焰，双腿镶嵌在巨蛇的额头上，看来他不禁控制了巨蛇，而且从巨蛇身上涉取了强大的能量。

    看到突袭无果而终，托克斯失望地将巨蛇藏回了地下，只是让他的身子露在外边。但他却没有解除与蛇的联系，因为楚守只是暂时被他逼退而已，危险还没有解除。

    此时整个托克斯简直是个天神一般，金光闪闪地屹立站在空地的中央，在那四周残碎的地面上，显得如同一尊天神般的威武。

    楚守飞在半空中脸色非常难看，他的时间不多，但没想到敌人会变得那么强。

    如果楚守猜得没错的话，托克斯身下硫令⒉二傘似。〶扒疤似靈〭夢之物就是那些异形怪物的终极兵器，绝对没有想象中的那么容易对付。

    本来楚守想出其不意用趁敌人没开大招之时用八阵图一举消灭的，没料到托克斯的智商太高，居然在八阵图中几次看穿他的杀招，最后甚至还反制了一把。

    托克斯看向楚守，金色的眼睛闪烁着上位者对于低等生命的蔑视。

    楚守不断在脑海中思考自己所有的招式，发现在对方如此强大的力量面前，他的那点货几乎没有任何用处。

    托克斯看到楚守迟迟不肯下来，他举起手，无数火球在他的面前生成，然后向楚守飞去。

    “那就来吧！”楚守似乎拿出了主意，眼睛中闪现出强烈的疯狂，他没有躲避，而是迎着火焰冲了上去。

    楚守本身就是免疫魔法，这些东西对他来说没有什么用，他毫无阻碍地穿过层层火弹，扑向还没有意识过来的托克斯。

    托克斯只是微微有些吃惊，但他却很快回复平静――看来这个小伙子还不明白自己面对的是什么，他太骄傲了，以为杀死南疆虫兽师就不可一世。

    不过托克斯并不敢大意，他一直警戒着对手，当楚守飞入自己的攻击范围时候，他发动了攻势，决定将敌人灭杀在威胁的范围外。

    地下的巨蛇再次猛然跃出，整个蛇头都暴露出了地面，它张开血盆大嘴，要将楚守一举吞下。巨蛇所吃的本来就不是什么好东西，一张嘴，强烈的腥臭和腐败的气味迎面向楚守扑来。

    楚守只觉得四周的光线都被这张嘴巴吞食了，然而，他也很清楚，这一瞬是他唯一制胜的战机。
------------

第一百零五章 废话少说，肉搏吧

    巨蛇的舌头鳞片都如此坚硬，那外边的防御更不可想象，唯一的破绽，只能从内部攻破。

    当然，楚守是不可能学孙猴子般跑进怪物的肚子里大闹一场，现实可不是三百多年前的幻想，除非你像蛔虫般经历了千百万年的进化，否则到那种环境里只有死路一条。

    楚守之所以进到巨蛇的口中，是因为他想到了一个办法，那就是潘凤传授给他的凤舞九州。

    凤舞九州是潘凤的绝学，它并不是以强碰强的招式，而是去寻找敌人的气机，用斗志来破坏敌人的气机流通，从而导致其气机运转停止而死亡。

    这是对于生物最高效的杀戮方法，如果用比喻的话，那就是用一根绣花针杀死大象的方法。

    可是这条巨蛇体型庞大，相对于楚守，可不是仅仅用大象就能比喻的。

    如果真要比喻的话，那是蓝鲸对于人类的差距。

    这种体型之差，哪怕是潘凤亲自来了也无可奈何，那么楚守要怎么做呢？

    连接点，对，楚守所要找的是托克斯与巨蛇的连接点的气机。

    当托克斯与巨蛇二者合二为一的时候，他们的气机也就相连起来了，如果切断那些相连的气机，那托克斯将会从巨蛇上脱离出来，身上的各种BUFF自然也会消失。

    至于之后会怎么样，楚守也懒得考虑。

    现在当务之急就是他要集中精神，发动成功凤舞九州。

    楚守只是看过潘凤一遍的拳意，现在要临时发挥，困难非常高，如果是女性形态的话，或者会轻松很多，不过现在他根本无法使用女性形态，只有硬着头皮上了――此时想得再多也没有用，不如集中精神发动凤舞九州。

    巨蛇张开嘴巴到完全合拢也不过半秒多一点的时间而已，在那么短的时间内，楚守必须要感应到气机，调动身上的斗志去攻击托克斯与巨蛇的连接点。

    在如此危机的关头，楚守脑海一片清明，他感觉仿佛时间变得十分缓慢。

    在楚守的意识世界里，他眼前不再是一片黑暗，而是无数白色的气流在涌动，汇聚，奔流。

    楚守抬头看去，看到巨大的气流在这儿汇聚成一个漩涡，连着着一个颜色微淡的气流。

    不用说，这便是托克斯与巨蛇的连接点。

    第一步感应气机就这么轻易被楚守突破了？不，其实并不轻易，因为楚守所面临的是极强的危险，在这种紧要时刻，他的一切杂念完全放下，只有潘凤那拳意留在心底。

    说得是很简单，可是有谁愿意去用生命尝试这种不成功便成仁的突破呢？

    在这短短的时间中，更不能因为恐惧乱了阵脚，这简直是普通人无法做到的。

    当初张于评价楚守的时候，就是用“单细胞”来形容，只要楚守想做的，他几乎可以排除一切杂念，将所有注意力集中起来。也幸好如此，他成功感应到了气流。

    然而这仅仅是气流而已，距离气机还有不少的差距，

    而且接下来是更困难的一步，就是调动自身的斗志去切断气机。

    切断和攻击完全是两码事。

    攻击只是造成单纯地创伤而已，切断则是让气机的流动停止，以此达到杀死生物的目的。

    巨蛇的气流如此之巨大，楚守哪怕调动全身的那点斗志也无法让其气机强行断流，而潘凤的厉害手段便是在这其中。

    楚守的感应不断增强，本来在他意识之中，巨蛇的气流如同大江大河一般汹涌巨大，然而随着他不断调整，这些大河大江不断地被他分解入微，从一条条变成一束束再变成一线线。

    在如此多的细线中，楚守看到了每一道巨大的气流中都有一条主导的细线，其他的细线就是围绕着这根细线集中成巨大的气流。

    而这条细线，正是凤舞九天的关键所在――气机！

    楚守就是要将自己的斗志调控起来，形成如同细针的刺一般穿过那巨大的气流，打入气机之中，切断气机。

    其实楚守在寻找气机的同时，他就在不断地调整自己的斗志，在他不断努力地洗萃下，他那本来斑杂不堪的斗志渐渐浓缩成了细如蚊针的刺。

  峮爸⑶零酒邻齐（九）污（八）  这里说的渐渐是形容在楚守的意识之中的时间，其实在真实时间里，这个过程非常短暂。

    楚守也是挺佩服潘凤的，自己费了那么大力气才凝聚成一道攻击性的斗志，而潘凤却能在相同的时间内凝聚数百上千道，这个差距真的不是一般的大。

    或许有人会提出疑问，潘凤所在的是大周国，他应该使用的是气才对，为什么会使用斗志？

    那是因为潘凤所在的年代比较久远，那时候大周国关于“气”的修炼还没有普遍，他们依然和其他地方一样使用斗志来战斗。

    随着“气”的修炼方式得以普及，斗志渐渐在大周国没落，再加上战争的缘故，更多宝贵的文化也遗失。

    例如之前潘凤圣英骸能够使出的续命的战袍和能够冻结敌人的鹤羽扇，其实它们虽然不是神迹，却有着神迹的效果，那是因为它们的炼制方法特殊。

    这种类神迹的武器，是优秀的铁匠们利用英雄的血肉做引所制，其中最有名的代表就是干将和莫邪剑。

    因为炼制的方法是生祭，那必须是意志非常坚强的英雄愿意牺牲才可以锻造得出来，所有十分宝贵。

    而潘凤一下子就有两个如此的类神迹，可以看出那厮是多么土豪。

    题外话不多说，就在巨蛇的嘴巴就要合拢，吞噬掉楚守最后一丝光明的瞬间，楚守的眼中爆出一往无悔的坚决，将那枚凝聚成针的斗志射向巨蛇与托克斯气机结合之处。

    在楚守意识的眼里，他可以看到那道金黄色的如同细针的斗志迅速穿过层层气流，最后打在了对方连接的气机上。

    气机被断，巨蛇本来按照托克斯的意志就要吞下楚守，却因为感觉到了非常的不适，一口气又将到嘴的猎物吐了出来，然后再次钻入地底。

    因为连接的气机被断，托克斯从巨蛇的身上脱落，他踉跄着退后好几步才稳定下来。

    感觉到那股强大汹涌的能量正慢慢从自己身体上消退，托克斯十分不舒服，他脸色阴沉，看着趴倒在地的楚守，怒道：“你到底做了什么！？”

    楚守此时也很不好受，巨蛇吐物的巨力摔得他七荤八素的，再加上毒发时间越来越紧迫，他只感到浑灵'#梦.}首${发身疼痛，特别疲惫，甚至连抬起眼皮都吃力。

    然而楚守还是咬牙摇摇晃晃站了起来，他看到还带着金色光芒的托克斯，知道对方的BUFF依然在持续，忍不住苦笑：“时间有限，我就不废话了，肉搏吧！”

    说罢，触手怪所化成的男子浑身爆出火焰，冲向了托克斯。
------------

第一百零六章 指逡}〴易洱〈⊙/掺迩零b⑦_n思〬⑻引

    面对楚守的来势汹汹，托克斯脸色凝重。

    托克斯不知道之前是怎么回事，自己的魔法居然对楚守起不到半点作用，为了谨慎起见，托克斯远程施放了几个急速火球攻击。

    楚守的“火箭”看起来很可怕，但不过是中级魔法“炎奔”的改进版，甚至为了提高速度，威力比“炎奔”还要弱上一些。

    而托克斯的急速火球也是中级魔法，可是托克斯的精神力要比楚守强大，因此火球的威力也比楚守的“火箭”要强，按道理楚守如果被火球命中，他的攻势会被打断。

    可是火球打在楚守的身上，仿佛就像是水泡一般啪嗒就消失了，这让托克斯实在惊讶。

    更令托克斯在意的是，自己的魔法锁定居然找不到楚守。

    “难道他对魔法免疫！？”托克斯脑中急速飞转，再联想到这个黑发年轻人所用的触手攻击，他几乎立刻判断出来了，“莫非他与原始兽融合了，这是什么秘术！？”

    托克斯的想法或许有些误解，但却是在主观中最正确的方向，毕竟没人见过原始兽会变成人类。

    即使使用觉尔花，动物变成的人都是女性，而且智商极低，只能保留动物的习性，哪里有像楚守那么难缠的？

    那唯一正确的解释只有楚守不知道使用了什么办法，融合了原始兽，并保留了其优秀的特性。

    这个解释非常合理，毕竟南疆虫兽师就是这么战斗的。

    既然魔法无效，只有肉搏了。托克斯也不慌张，他微微移动，做好了战斗姿势。

    托克斯虽说是魔法师，可是作为贵族，他也学过一些战斗的技术，此时他身体上还有着巨蛇所带来的力量，他相信凭着如此强大的力量，即使战技不怎么高超，他也能轻松打败敌人。

    再说对方看似凶猛，可是脸色苍白，脚步虚浮，只是强弩之末而已，估计是之前的箭伤未愈，用什么办法压下来，强撑着来战斗而已。

    ……这个解释也说的过去，反正托克斯喜欢怎么想就怎么想吧，也不妨碍战斗。

    楚守的确感到自己快要到了极限，当冲到托克斯的面前，他的伸出几条触手，模拟出科比拉斯的锐利，发动了致命攻击。

    可是在一刹那，他眼中一花，身体居然产生了短暂的迟钝。

    “可恶，药效快发作了！”楚守在这瞬间，心底发出遗憾的叹息。

    托克斯怎么可能放过敌人的这一破绽，在同时，他已经出招。

    狠狠一拳打在楚守的腹部上，造成对方的僵直，然后上边肘击，打在对方的天灵盖上，接着连续击打，短时间内打出数十拳在楚靈夢弍韭lingwu⒊覇器yi衤 三守的身上，在对方未倒地之前一个膝打，重重碰在楚守的下巴，将对方踢飞——托克斯几乎一气呵成，完成了连击。

    这还不够！托克斯趁着楚守LINYG 梦⑦贰叄陵罒久起傘是还没有飞远，抢身上前，一把抓住他的右脚，然后狂暴地来回甩在地上十多下，最后才是将其踢飞，将楚守如同炮弹一般重重打在墙上，残断的墙壁也被这巨力给震碎，碎块纷纷落下，掩埋掉黑发的男子。

    一套下来，即使托克斯有巨力加持，他也有些气喘，他不担心楚守不死，就怕对方死得还不够。

    楚守浑身是血，在碎片下一动也不动。

    如果是正常人，估计就死掉了，不过楚守是软体动物，可以减免一定的伤害，更重要的是，楚守被托克斯腹击之后，立刻利用神迹模拟了时间封印的效果，这才不至于丧命。

    可是在托克斯如此强大的打击下，楚守的时间封印也坚持不了多久，在最后两次甩地之前，他的神迹就被打破了。

    总的来说，楚守总共受到一次腹击，两次强甩，一次脚强踢而已，再加上撞击墙壁以及掩埋，托克斯大部分的伤害都被他用神迹挡下来了。

    不过即使如此，这几下也够楚守受的，如果是普通人，早就死透了，只有他那触手怪顽强的生命力才硬撑了过去。

    楚守眼睛已经红肿一片，看什么都很模糊，他昏昏沉沉的，已经没有再战的力量。

    突然，小伙子的鼻子抽了抽，似乎发现了什么。他吃力地张开眼睛，寻找着那东西。

    终于找到了，楚守费劲全身力气，抽出手来，抓向那件东西，然后剥下来，放到了鼻子边深深吸了一口。

    哇，新鲜的美女内〇裤，楚守如同大力水手吃了菠菜，感觉浑身充满了力量，他伸出大量的触手，将身上所有的墙块推开，如同爆破一般横空再次出现在托克斯的面前。

    托克斯做梦也没想到，自己当初让同类杀死楚守保护的那些美女，她们的尸块飞得到处都是，虽然巨蛇后来一口吞了不少，可是还有一件遗留在了边缘的墙角。

    那是某个女子下半身的部位，上边还保留带着温度的贴身衣物，虽然染了一些血，不过味道醇正，效果极佳。

    楚守如此凑巧地被打在了那个地方，除了主角光环的佐佑，或许是因为托克斯等异形怪物手上血债累累，那些被害的美女们冥冥中在天之灵指引了这一出戏剧。

    托克斯看到对方居然似乎没有任何衰减，不，应该说更加强大的再次翻身，简直吃惊万分，甚至心中涌现了一丝恐惧。

    “这个家伙，他真的会死吗？”托克斯想起怨怒楚守的那股拉吉神，被楚守干掉的南疆虫兽师，他终于明白眼前的黑发男子的确没有那么简单能对付的了。

    拿着新鲜的美女内〇裤再深深吸了一口，楚守精神大振，身上似乎也不痛了。

    “好了，不啰嗦，第二回合开始吧。”说着，楚守一聚力，头发变成了血红色。

    第二形态的楚守虽说不会力量大增，可是耐力却上升了好几倍，最适合现在的战斗。

    而托克斯的神力也随着时间的流逝正在不断衰退，相比楚守，时间之神似乎已经厌倦了他。

    “科琳还在等着我呢。”托克斯看到浑身是血的男子露出雪白的牙齿在笑，不知道是不是错觉，他似乎觉得对方的嘴巴裂开到了耳根——如同地狱里的恶鬼一般！
------------

第一百零七章 你不配

    在楚守与托克斯之战进入相持之际，林妍与艾特的战斗慢慢步入了尾声。

    林妍之前还不明白自己的神迹为什么会那么磨吞――杀一个人还要和对方玩游戏，效率是不是太低了？而此时，她终于明白了九宫图的可怕之处。

    只有身处被动的一方才会明白这种感受，感觉自己每一步设计都被对方看穿，渐渐无奈被逼上死路的绝望简直快要让人精神崩溃。

    或许有人还不明白这种感受，打个比方，就像是你腹部疼痛，然后去医院进行检查，一开始还很不在意，随着医生的表情越来越严肃，检查的项目越来越多，你就会渐渐地感染上某种恐惧，而当得出你所担心的结果，那种绝望的崩溃，就是这种感觉。

    这种办法比痛苦的折磨更令人难以忍受，因为痛楚可能会让人思考迟钝，可是在九宫图里，被困者的状态是时刻清醒的，每走一步，这种绝望的恐惧就会呈几何倍数的增长。

    九宫图应该很适合拷问敌人了，在这种精神压力之下，一般人很难忍受吧？

    林妍很想大声哭着向对方求饶，但她很清楚，对方不是那种心慈手软之辈，而且九宫图是她自己开的，自己无法收回，而对方更无能为力，最终的结果只能二人存一。

    “真的要做到这一步吗？”林妍终于忍不住了，摆出一副可怜楚楚的模样，向艾特哀求，“我们真的要必须做到你死我活的地步吗？现在这个世界就只有我们两个是同类了。”

    “这场战斗，我们两人只有一人能活下来，不是吗？”艾特眼中露出了浓厚的悲怜，“如果我和你的位置互换，你会牺牲自己放过我吗？不，即使你不用牺牲，你会这么放过我吗？”

    林妍陷入沉默中，因为时间的缘故，她不得不再往死亡迈了一步。

    是的，这个问题林妍没有办法回答艾特，因为之前她已经演绎了自己的做法，杀死艾特，她根本不会觉得兔死狐悲，甚至还会非常高兴，想用这个来欺骗艾特，根本是不可能的。

    林妍明显看得出，艾特的脚步迟缓了，她没有之前那么步步紧逼。

    看到这个，林妍心中暗暗欣喜，认为对方是被自己的话打动了，只要再努力一步，说不定会让对手心烦意乱，出现差错。

    在九宫图里，任何小的差错都可能发生致命的反转，林妍绝对不会放过这个机会的。

    虽说即使将艾特放入异洽亿⒎疤〬紦〇VII硫吆零〆夢次元空间，对方依然会用神迹再次回来，可是现在林妍也没想那么多，她必须要一心一意去算计才行。况且说，这也是林妍之所以认为艾特会放过自己的一个原因――毕竟九宫图对对方没有威胁，对方何不乐意放自己一马呢？

    感觉到局面已经微微有变，林妍更不能大意。

    “你不会吧？”艾特看着林妍，缓缓摇头，“在你看来，我是罪该万死的存在。”

    “是我错了，我也是迫不得已的！”林妍声泪俱下，“你知道我们在地底的生活吗？每天就是要修炼修炼修炼，要靠杀死同类来证明自己。”

    “你知道吗？看着和自己一模一样的人死在自己的手里是什么感觉？”林妍说着说着，自己也被这股感情带出来了，“害怕，很害怕，怕自己有一天也会像这样变成一具冰冷的尸体！”

    “在那里没有任何朋友，心中的压力根本没有办法倾诉！”林妍大声哭诉，“甚至坝删球（九）玲qi揪⑸⑻群聊我们为了活命，还要出卖身体去讨好岚的那些主顾！”

    “主顾？”艾特眼睛闪烁一下，似乎发掘到什么有用的材料。

    “对，那些贪婪的人类，甚至是兽人！”艾特咬牙切齿说道，“岚他一直想要背叛傀儡王，因此他在暗中勾结各种势力，整合资源，而傀儡王对于我们的死活根本是不闻不问，任凭岚怎么处置，他只是认为我们是垃圾品而已！”

    “我们就是在这种暗无天日的世界生存，是的，暗无天日，我们在训练中几乎不知道什么叫做阳光。”林妍继续说，“直到我让岚满意，正式为他办事，我才知道，除了那个阴冷的地底，居然会有那么美丽的世界，阳光好温暖，绿草，鲜花，我这时候才感觉自己像一条生命。”

    “然而我的噩梦并没有结束，我被岚施加了诅咒。”说着，林妍脱下上衣，在她背上是一个可怕的鬼面纹身，“只要我生有异心，随时都可能被岚夺走生命，我活着也不过是一条傀儡罢了。”

    “在岚死后，我的控制权就落入了傀儡王手里，这一切都是他指使的，让我杀掉楚守也是他的命令！”

    “傀儡王？他到底有什么目的？”艾特终于看到了正题，她问道。

    “不知道，那个男人……”林妍说到这里打住，突然大叫道：“那是什么！！”

    说罢，可怜楚楚的少女惊恐地指着艾特的身后。

    艾特急忙转头，在黑夜中，看到一个巨大的阴影在慢慢从地底升起。

    “这，这是蛇吗？”艾特吃惊不已，只是觉得其头部像蛇而已，然而怪物的身体，却是无数黑色的人体构成，人体上都是恶臭的粘液，非常恶心。

    “不，不知道。”林妍吃惊的脸上并没有任何虚假。

    “好吧。”艾特扶正眼镜，继续走了一步。

    林妍看到艾特此举，脸色灰白，十分难看。她怀着侥幸的心理，希望怪物的出现能打乱艾特的计算，想不到这名眼镜娘却依然冷静不受到影响。

    “我们就这样结束好不好？反正你也不会被困在异次元空间，你就让我这一回吧？”林妍几乎是哭着哀求，她已经没有任何反转的希望了，接下来的两步就是宣判她的死刑。

    “不行，你必须死。”艾特的眼中那丝悲悯已经荡然无存，只剩下冰冷。

    “哈哈哈哈，你这个残缺品！”看到对方的决然，林妍终于心死，她竭嘶底里地大叫，“你去吧，享受你的人生吧，我在地狱诅咒你！哈哈哈哈，你认为自己是独一无二的吗？你只是个残缺品，你本不配享受这样的人生，我们在地狱等着你！”

    “是的，我本来认为我也不应该享受这样的人生。”艾特听到这番恶毒的谩骂，平静地扶着眼镜的边缘，“一直以来，我活着是那么孤独，那么苦闷，完全就看不到自己的未来，看不到人生的意义。”

    说到这儿，艾特嘴角出现幸福的笑容：“直到某个人莽撞地闯入了我的人生，然后他拼命地想要告诉我，我是特殊的存在，我的存在对他就是意义，我也可以有着幸福的未来。”

    突然，艾特又变得冰冷冷的：“然而你却让他伤得如此痛苦，如果是其他姐妹，我或许会心软，但是你……”

    “林妍，这个名字你不配！”艾特死死地盯着那个正被她逼向绝路屋一奇拔虾〇棋陆意靈夢的同胞，除了愤怒没有更多的感情。
------------

第一百零八章 衰退

    托克斯尽管对于楚守的坚韧感到吃惊，可是既然怼上了，那就不能心怯，正所谓是“狭路相逢勇者胜”，又有俗语曰“胆小的怕胆大的，胆大的怕疯的，疯的怕不要命的”，这些都说明了胆气对于战斗的重要性。

    看着楚守气势汹汹地再次发动攻击，托克斯集中精神，打算趁着神力未褪使出全力，速战速决。

    楚守当快到到达托克斯面前的时候，立刻伸出了好几条触手，带着科比拉斯的锐利，向对方要害攻击。

    嘶嘶几声，楚守的触手只割伤了托克斯的衣服，居然伤不得敌人皮肉半分。

    “这老东西的BUFF简直就是逆天啊！”楚守其实也心有准备，之前对付巨蛇的时候，他的触手连蛇的舌头都伤不了，更何况凝聚了巨蛇精华的托克斯？

    托克斯趁着对方攻击后的空档，一把向触手抓去，想要制住对方的行动，再次发动攻击，制楚守于死地。

    可是楚守既然心里已经有所准备，当然不会那么轻易让托克斯得逞了，他的攻击只是试探性的，当发现无法奏效，他立刻身形急动，拉开与敌人的距离。

    触手被敌人抓住的情况楚守已经在南疆虫兽师的手下领教多次，后来得潘凤的指点，他的触手攻击更有张节，更为细腻，到后来连南疆虫兽师都无法保证一定能抓得着，更何况托克斯呢？

    尽管那时候南疆虫兽师因为受到各种减益的BUFF，实力十不存一，但南疆虫兽师在斗技方面远胜托克斯，就以托克斯这种业余水平的实力，当然更没办法抓住那些触手。

    不过托克斯那逆天级的BUFF也不是盖的，他的反击没有斩功，便双脚发力，如同炮弹一般冲到了楚守面前，双手成掌，对着其两侧太阳穴进行夹劈。

    托克斯已经想过了，既然一般攻击难以杀死这名男子的话，就直接爆了他的头，至少让他暂时无法行动。

    楚守哪里没有考虑到托克斯的想法？他已经计算到敌人下一次攻击很可能将重心放在他的头部上，于是有备而动，利用自己软体动物特点，居然像缩头乌龟一般将头缩入脖子里，然后身后伸出两条触手，卷上附近的石柱，迅速拉动自己的身子后撤，逃离对方的攻击范围。

    托克斯的这一次攻击又以失败告终，他没有办法变化更多的招式，只能再次用脚发力，握紧拳头，正面给楚守一击直拳。

    托克斯招式的变化已经穷尽，而楚守又何尝不是？面对敌人这一招，楚守没有办法，只能将再伸出四条触手来，挡在自己与敌人之间。

    轰的一声巨响，楚守又被打倒了墙上，毕竟托克斯的力量实在太过于强大，楚守根本无法硬接下这一拳，只能通过被打飞的方法减少拳力带来的伤害。

    托克斯有些后悔，他后悔自己当初为什么只将战技当成一门辅助的技能来学习，否则今天也不会如此狼狈了。

    是的，战技高手的话，拳力运用会非常巧妙，至少这一拳不会造成如此强大的击飞效果，而是将拳头的能量都释放到对方的身上，造成对方极大的伤害。

    因为这一击托克斯的招式已经变老，他不得不微微暂停，才能发动下一轮攻击。

    “这么样的攻击，虽然不能让那小子死掉，但至少能造成重伤，为我下一波的攻击作准备吧？”托克斯是这么打着如意算盘的。

    “GODMYOH！”可惜托克斯的这个想法仅仅在心头闪了一下，便听到对方喊了一句话，然后那个被击到在地的黑发小子立刻跳起来，并再次跑起来拉开与自己的距离。

    “变弱了呢。”楚守边跑边将手中的小**放到鼻子边猛力吸入一口，对敌人发出怪笑。

    听到这话，托克斯心中一寒――没错，因为脱离了巨蛇的缘故，他的神力正在迅速衰退，如果再拖上这么两分钟，估计他就变回了普通人，到时候他绝对不可能对付得了楚守。

    托克斯心中越发着急，他疯了似的跟上楚守，想要速战速决。

    楚守本来只是想搅乱对方的冷静，没想到对方再次得到了一个增益BUFF――狂暴。没错，托克斯的神力可不是说着玩的，无论速度、力量、还有防御都大幅度提高，如果不是他战技不行，那楚守绝对分分钟被其要了性命。

    当托克斯不顾一切狂奔的时候，楚守发现自己简直就是普通人在和刘易斯赛跑，没几下就被对方追上了。

    这种攻击简直让人触不及防，托克斯如同怪兽一般直接一脚往楚守的脑袋踢来。

    在这瞬间，楚守脑子里一片空白，然而身体却自动作出了反应，触手连同四肢一起发力，居然就这么硬生生卸掉了托克斯那奇大无比的大部分力道，只是再次被击飞而已。

    原来qiun②⊙`⑧⑸零 酒G掺六氿在那个刹那，楚守因为处在生死之间，脑子里已经没有任何杂念，潘凤的拳意居然就在他意识深处涌起，催动他本能地作出反应，挡下了敌人的致命一击。

    也幸好托克斯的武技马马虎虎，虽说天下武功唯快不破，不过也要你的战斗意识跟得上才行，否则就像是新手司机去参加F4比赛，操作起来一塌糊涂。

    托克斯一击不成，招式不等老，连续发力，追上已经在半空中的楚守，想要追击杀害。

    楚守向上发动空气炮，直接将自己打在地上，然后对着冲上来的敌人，一个转身，在间隙间又避开了敌人的攻击。

    “刺！”楚守这次模拟的是莉莉丝的神迹，最强之矛的沙比，触手居然在托克斯的身后划出了一道浅浅的伤口。

    “没那么硬，速度也变慢了。”楚守的低语在托克斯的背后响起，让他猛烈地感觉心惊肉跳。

    “不行，这样下去只有死路一条，必须想个办法！”托克斯脑子急速飞转，他明白自己之前在状态最好的情况下突猪勇进也无法消灭楚守，现在实力的衰退已经到了警戒线，更没办法对付这个家伙了。

    “科琳！”托克斯指向楚守的身后，他想到这个家伙不是为了救自己的侄女而来的吗？那试一试这招影响对方的注意力吧！

    可是令托克斯没想到的是，刚说完这话，科琳的房间突然传来了巨大的爆破声，一股火焰汹涌地从那儿喷了出来。
------------

第一百零九 自我保护

    楚守看到那狂暴的火焰，眼睛只是微微眯起，却毫不在意，趁托克斯分神的时候一把冲过去用[领(梦j⑺倭III灵④-揪崎X山丝触手死死勒住托克斯的脖子。

    托克斯此时还有神力加身，楚守一时间是无法杀掉对方，不由得暗暗叹气――本想着一举消灭敌人，然后才安心地去救科琳，但是显然计划行不通。

    没办法，楚守不得不放下托克斯，一把冲入火焰中，直奔火焰中心。

    而托克斯被楚守这么突袭一下，一时间还没缓过神来，无法阻止对方的行动，只能眼睁睁看着这名男子背对自己冲入火焰中。

    楚守想用冷冻术来抵抗火焰的威力，却发现这火焰不是自然火，而是魔法，不由得心中微微松了一口气，毫不停留，很快就到达了火焰的中心。

    在火焰中心，楚守看到一名女子体型的火人，而一名男子正在一边拼命使用魔法抵抗这股火焰。

    看到火焰的女子，楚守立刻能够从身材上判断其是科琳，而那个不知名的男子是谁他就不知道了。

    “怎么回事！？”只有弄清楚情况才能救出科琳，楚守不得不询问这名男子。

    男子听到对方问话，一时间脸红耳赤，不知道要怎么回答。

    这名男子正是乔伊王子。

    本来乔伊正打算对科琳进行苟且，可是科琳却因为有心理阴影，死死不愿意翻身，让乔伊王子很是为难。

    折腾了好一会儿，乔伊总算看出了一点端倪，知道科琳是什么情况了。

    本来作为一名王储培养，乔伊应该有着过人的绅士风度，可惜此时他心中的邪火已经被身下这名娇艳欲滴的美人给撩起来，箭在弦上，不得不发。

    犹豫了一小会，乔伊咬咬牙，双手放到科琳肩膀上的衣服处，然后用力撕拉，将那一层讨厌的礼服给撕开了。

    然而问题就来了，随着衣服被撕破，科琳的浑身爆发出强烈的火焰，幸好乔伊反应及时，才在千钧一发之时打开保护魔法，没有丢了性命。

    原来科琳因为遇到的危险太多，她不知不觉中习惯在自己的衣服或者物品中设置保护类的魔法阵。

    科琳使用的魔法保护阵可是和她的性格一般，暴烈而且富有攻击性。想当年在南疆，科琳为了晚上能驱赶蚊虫和野兽，在自己营地周围布置了非常恐怖的魔法，而现在自然也不例外。

    如果知道这个情况，乔伊早就在心中骂起来了：“混蛋，到底脑子有多不正常才会在礼服上布置那么可怕的防御魔法阵！？”

    不过乔伊此时保命还忙不过来，怎么可能还会想那么多，他被打得猝不及防，身受重伤，只能在火焰中苦苦挣扎。

    看到楚守的到来，乔伊本来心中极为喜悦，可是楚守想要问出来龙去脉的时候，他只能支吾不语了。

    楚守看到对方这么不利索，他也干脆不问了，他一把抱过科琳，几下撕掉包裹在她身上的火焰。

    果然不出所料，科琳的魔法阵只是包裹在她外边的那件礼服而已，在火焰被撕开后，那名像羊脂般雪白的少女便出现在了楚守的面前。

    楚守迅速用触手包裹好科琳，为她隔绝外边的火焰魔法，然后便冲了出去。

    至于乔伊？对不起，楚守可从来不记得自己有救护男人的义务。

    科琳是被就出去了，可是魔法阵的核心礼服还在不断燃烧，在其没有燃尽之前，魔法阵是不会停止的。

    乔伊只能心中暗暗叹气，苦苦调动魔力继续支撑。

    话说托克斯看到楚守冲进火堆救人，自己威胁解除后，心中大喜，他也不管什么情况了，打算先逃命再说，可是转身却看到了一名少女横剑拦在了自己的前方。

    “杰西弗！？你没事太好了！”托克斯此时BUFF已经消退得差不多，因为过度用力的缘故，他只觉得身体似乎被掏空，不想继续战斗。因此看到杰西弗，托克斯需要扮演回那名大吉诺尔先生，好蒙混过关逃走。

    “你不是吉诺尔先生，你到底是什么！？”杰西弗仅剩的一只美眸中带着强烈的愤恨，死死盯着托克斯。

    “糟糕！”托克斯此时才留意自己的模样。

    这名以风度在克莱米闻名的首席执行官上半身完全暴露，身上满是红色的仿佛肌肉般丝状的肉条，心脏位置有一颗红色的如同宝石的鳞片，这些完全就不是人类应该有的模样。

    杰西弗不但妹妹被异形怪物杀害，自己更被瑞恩挖掉了一只眼睛，成为了残疾，她此时对异形怪物是恨之入骨，看到眼前这个模样的托克斯，她几乎想也不想，冲过去发动了攻击。

    其实杰西弗此次的行动是擅自做主，因为担心科琳的安危，即使师傅楚守一再让她好好休息，她最后还是悄悄跑来了。

    杰西弗也是刚刚来到，她没有目睹楚守之前的战斗，不过这不妨碍她向这只异形怪物发动复仇。

    “可恶！”托克斯恼怒万分，他想着趁神力加持还没消失得时候，一举杀死杰西弗逃走，因此也没有手下留情，全力向杰西弗发动了攻击。

    幸好之前楚守与托克斯的战斗中，楚守因为魔法免疫，托克斯不得不进行肉搏，此时遇到杰西弗，托克斯的战斗思维还没有从之前的战斗中转过来，居然首先想到的是肉搏而不是魔法。

    不得不说杰西弗实在太走运了，如果托克斯直接使用魔法的话，以其大魔法师的水平再加上神力加持，估计这名少女就要在这里殆命。

    而且托克斯有些托大了，他因为自己神力加持，身体刀枪不入，虽说现在神力基本褪得差不多了，可是对于凡兵驽铁，自认为可以无视，看不起杰西弗手中的兵器。

    因此托克斯迎着杰西弗的攻击，伸出右手，想要一把拿下对方的武器，然后趁机制住对方，要了她的性命。

    不料杰西弗的武器却是神迹，锋利无比，两者一接触，托克斯那仅剩下的BUFF根本对抗不了科比拉斯的锐利，他直接被杰西弗削掉了四根手指。

    “混账！”托克斯大吃一惊，念头急转，另一只手仓促中施展火球，打在了杰西弗的身上。

    杰西弗因为失去一只眼睛，战斗中有致命的盲点，托克斯的火球她在突然间无法捕捉，直接被打在了身上。

    还好托克斯的这个火球准备时间不足，威力不够，再加上杰西弗有人鱼铠甲保护，她没有受到致命的伤害，只是被远远击飞，倒地无法再站起来。

    托克斯本想冲过去了绝了这名少女，然而他身后的火焰突然一个冲腾，楚守已经抱着科琳冲了出来。
------------

第一百一十章 谈条件

    “可恶！”托克斯看到楚守的出现，暗暗诅咒刚才阻挡自己的杰西弗。

    但是托克斯并不想死斗，他立刻发动加速魔法，身体如同闪烁着金色的火焰就要逃走。

    “想得美！”楚守哪里会让这么麻烦的敌人从自己的眼皮底下开溜，立刻用触手模拟出林妍的神迹，直接将托克斯卷了回来。

    托克斯此时神力BUFF已经耗尽，他一时间根本没有反应过来，就被楚守狠狠地甩到了地上。

    托克斯在那一瞬间，心头悔恨不已――明明知道楚守有原始兽的能力，可是在着急之中忘记这一点。

    本来托克斯的“流焰”属于“炎奔”的高级版本，他也准备充分。这种魔法不但能在一定时间能让施法者速度大增，更有烧伤接触者的能力。

    可惜楚守对于魔法免疫，托克斯的魔法没能保护他，最终还是被楚守拉了回来。

    这一摔托克斯是措不及防，他本身又是魔法师，根本没办法挣脱，还好赖着异形怪物的体质与之前施加的一些局部的保护魔法才没有死掉，却也被摔得七荤八素，头晕眼花。

    至于为什么托克斯只能靠局部的保护魔法保命，是因为楚守在抓住他的刹那，便利用他自身那强大的魔法对抗直接抹消了之前托克斯布置好的全身保护魔法。

    然后托克斯就这么浑身是血地被楚守用触手倒提着拉到了他的面前。

    “说，你还有一个叫做瑞恩的同党在哪里？”楚守看着猎物，眼睛中带着残忍的光芒。

    楚守之所以没有当场解决托克斯，就是因为他还有这点价值。因为楚守已经从杰西弗那里知道了瑞恩的所作所为，他当然要想着要为杰西弗出头。

    “唔，唔……”托克斯已经奄奄一息，他苟且大口喘气。

    楚⒏厁笼蹴零（七）（九）舞紦LING 梦守这时候已经将科琳用双手抱在怀中，突然他将头埋到少女胸前的雪白一片中，很是陶醉地吸了一口气。

    远处的杰西弗看到这一幕，如果不是知道楚守属于自己一方，她还真认为对方属于邪恶阵营了。

    没办法，这是一幅什么场景？一名散发着危险气味的男子身上伸出大量的触手，制住个满身是血的斑斑老人，怀中抱着一缕不挂洁白的昏迷少女。

    然后这个男子将头埋入少女那傲人的胸间深深吸入一口气，这怎么看都是反派才会做的事情吧！？所以即使杰西弗知道楚守是自己的师傅，却还有有种想要提剑砍了这厮，维护世界和平的冲动。

    其实楚守也是有苦衷的，他冲入火焰之中的时候，身上那件扒下来的美少女**已经化成灰烬，他此时身上的邪恶buff已经消失，不得不从科琳身上就地取材。

    让楚守感到惊讶的是，绯雪之前送给他的那件衣服居然在火焰之中安然无恙。不过楚守想了想，也并不觉得有什么问题，毕竟这件衣服随他已经身经百战了，居然一点破损都没有，甚至还能让他的触手随时畅通无阻的从身上出来，仿佛就像是幻术加载在身上而已。

    正在这时，托克斯突然又能感应到地下巨蛇的信息，他急忙调动精神，控制巨蛇从地底冲出来。

    因为巨蛇受到创伤，已经逃离托克斯与楚守的战斗地点好一段距离，如果能让它潜伏过来给敌人一个致命突袭当然是最好的，但此时托克斯生命完全捏在敌人手里，他只希望能尽快亮出自己的保命牌。

    于是，这条一直潜伏在克莱米城地底的异形怪蛇就冲天而出。

    是的，冲天而出，因为这条蛇太巨大了，当它从地面冲出的时候，无穷无尽，让人有种它想要飞上天帬轳淋洱⒉山罒罢拔似空的错觉。

    这条巨蛇的身体不是一个整体穿出来，而是一块块一块块从地下爬出，然后黏在它的身上。

    巨蛇身体的组成部分，就是那些浑身都冒着黑色恶臭气味液体的人类躯体，它们如同蟑螂一般手脚着地，以一种诡异的姿势飞速向巨蛇的主躯干爬去。

    升空大概五十米左右，巨蛇终于睁开了眼睛――那根本不能算是眼睛，只是一个巨大的黑色肉状弧面，上边有许多密密麻麻的小孔，每一个孔中都有白色的如同小虫子般的蛇信在蠕动。作为一种感知器，这样的“眼睛”对于巨蛇来说远比真实的眼睛更管用。

    原来巨蛇之前一直是闭着眼睛，只是它的眼膜带着红色的光芒，让楚守误以为那是其眼睛。

    巨蛇的出现让沉睡的克莱米城陷入恐慌之中，所有人都因为骚乱从梦中惊醒，从屋子里跑出来，当看到这个可怕的庞然大物，平常的居民都吓得魂不附体，纷纷携家带口向城门逃命涌去。

    “这玩意……”楚守看到巨蛇的出现，不由得皱了皱眉。

    “嘿嘿。”托克斯怪笑一下，“现在我控制着这条灭世之龙，如果我随便下一个念头，这座城市的居民都会变成我的陪葬品。”

    “灭世之龙的威力你也见过了，我告诉你，这只是它的万分之一而已，除非大圣王国能够派来圣锤和军队，否则以现在的克莱米城兵力，只能被灭世之龙夷为平地。”托克斯顿了顿，继续劝说对方，“你也不愿意背负那么多人的性命吧？”

    “杰西弗，帮我照看科琳。”楚守脸色一阵苍白，他伸出触手，将怀中的少女远程递给了女管家。

    “我们是需要谈谈。”楚守却没有松开托克斯，只是语气有些变弱。

    “是的，我们可能有着什么误会。”托克斯收起异形怪物的心态，又成为一个风度翩翩的长者，他认为对方已经打算妥协。

    “一、这满城的人死了和我有什么关系？又不是我害死的。”楚守轻松地说了这句话。

    在三观不正的男主角看来，这些人如果被巨蛇杀死，也是托克斯害死的，自己只是搞了一下子托克斯而已，又不是自己亲自动手屠城，自己没有一点责任。

    听到这话，托克斯懵逼了，他当场不知道要说什么好，在他看来，这个传奇的光明势力英雄应该极富正义感……至少不会讲一座城市的百姓当成草菅，可是楚守所表现的态度却大异于他的想象，这名异形的首领有些大脑短路了。

    “二、谁说大圣王国不会派人来的？”

    “什么！？”托克斯脸色剧变，他大声不甘叫道，“他们的教廷已经被摧毁，无法进行那么有效的行动！”

    是的，以常理来看，大圣王国是个相对松散的联盟，如果枢纽被摧毁，很多工作无法进行，更不可能在这么短时间内处理这里的事情。

    “你或许忘记了一件事。”楚守面无表情地看着托克斯，仿佛在看一条咸鱼的眼神。
------------

第一百一十一章 哑谜

    大圣王国教廷，原本一片废墟空洞的地方几乎一扫无存，取而代之的是整齐有致的建筑物。

    大圣王国到底使用了什么手段，居然在短短几天内就将所有创伤修复完毕？莫非真的光明神显灵，只用祈祷就可以解决问题了吗？

    其实只要仔细看，你就会发现，此时大圣王国的整个教廷，都悬浮在那巨大的空洞上空。

    没错，大圣王国并没有使用什么奇迹，而是利用了之前已经展示过的巨无霸号飞船而已。

    虽说那那艘巨无霸号已经被破坏，然而其零件可以收回，设计图还保存，甚至连部分零碎的材料都可以再次加工利用。

    如此一来，大大缩短了制造第二艘巨无霸号飞创的时间，于是在不到短短一年的时间里，大圣王国已经制造好了第二艘巨无霸号飞船。

    当然，为了防止别有用心的人再对其进行破坏，大圣王国对于制造第二艘巨无霸号飞船的消息进行了严格的保密。

    现在教廷已经被毁，不可能让大圣王国的人员流离失所，华培便动用了这台新制造的巨无霸二号作为临时基地。

    其实巨无霸号生产的目的本来就是作为战前临时基地使用的，现在倒是物尽其用。

    在巨无霸号的一间指挥室里，华培正在不断用拳头敲打自己的额头，思考着什么问题，这时候传来了敲门声。

    “进来。”华培心不在焉地说了一句。

    “报告辅佐，史密斯国王那边的魔法传声已经开通。”进来的教廷战士一板一眼地向华培报告。

    “我马上就去。”华培绷紧的脸色微微放松，站起来直奔魔法传声室。

    因为教廷与纳雅斯城相聚太远了，因此无法传送图象，只能用魔法传递声音。

    “喂，斯密斯，是我，华培。”华培一进入传声室便直奔主题。

    “你这家伙，怎么这时候找我？有什么事情吗？”传声室发出了史密斯不满的声音，“喂喂，小宝宝，快睡觉，不要拔外公的胡子啊！”

    听到这名国王如此狼狈的语气，华培忍不住莞尔，想不到这名粗犷的师弟居然会有这么一面。

    自从Kingkong生下宝宝，史密斯便成了专职奶爸，这本来应该是牛因斯坦的工作，却被这个外公给抢走了。

    “你最近有老师的消息吗？”华培立刻转换心情，认真地问道。

    “那个老头子啊，很久没有消息了，最后的一次还是二十年前，他给我们送来的卡片。”

    两人所说的人，正是他们的老师，狮子大陆最有名的智者，奥帆.凡体。

    奥帆.凡体是个非常有传奇色彩的人，他的踪迹缥缈，难以寻找，但是他的徒弟一个个大名鼎鼎。

    华培、托克斯、史密斯这些在狮子大陆叱咤风云的人物都是奥帆的弟子。

    这名智者在教育了四名弟子一段时间之后，便翩然离去，之后就晓无踪迹。

    等等，华培、托克斯、史密斯，不是只有三人吗？第四个人是谁？！

    不好意思，第四名学生这三名大人物也不知道是谁，只能去问奥帆才行。

    至于为什么会流传出来四名学生的传说，这绝对不是校园恐怖故事，而是那三人的推测。

    “是的，老师送给我们的卡牌，让我们找出自己的定位。”华培从魔法空间中小心翼翼地拿出一张精致的小纸牌。

    纸牌的背景是白色的，中间有块黑色的印记，看起来就像一个人在钓鱼。

    “我是垂钓人。”华培看着卡片，眼中无限的追忆。

    “真是的，我实在不想回忆这东西。”史密斯的语气很不耐烦，“我就是个欺瞒者。”

 \ 医洱-溜山.贰⊙企私⑻灵猛   史密斯的卡牌几乎与华培是一样，只是里边的人物一只手放在背后，拿着个苹果，另一只手耸肩，看起来就像个小人。

    “而托克斯，他是玩牌人。”说着，华培的语气带着很重的遗憾。

    “怎么了？你是说托克斯出了什么事情吗？”史密斯从华培的话里听出了一丝味道，一改那种吊儿郎当的口气，认真问道。

    “我应该通知你一声了，托克斯，其实已经变成了那种邪恶的生物。”

    “啊！？”另一边的史密斯很显然被吓了一跳，良久才能平y疤《x掺零咎澪崎⒐呜岜囷@<]复。

    “我应该猜到的……”史密斯怅然若失地说，“那家伙平时身体就不太好，否则以他的声望和能力，怎么会让他的弟弟成为首席执行官？”

    “是啊，他突然宣布得益于东方莆田的技术，困扰他的疾病治愈了，我还为他高兴。”华培叹了一口气，接过史密斯的话。

    “还有什么事情吗？”另一边的史密斯沉默了许久，才用一种沉重的声音继续沟通。

    “不得不说，作为他的师兄，他的手段的确高明，我甘拜下风。”华培说道，“如果不是楚守这名年轻人向我透露这个情况，我到现在可能只是有些怀疑而已，根本无法确定这个事情。”

    的确，我们只是站在上帝的视角，跟着楚守一起看到了真相而已，否则的话，根本没人会知道这名风度翩翩的长者会带着那么大一群异形怪物隐藏在人类最繁华的都市里。

    而如果教廷想要怀疑托克斯，那首先要怀疑帮他隐瞒情况的沃力主教，但是沃力主教却一直是人类的身份。

    “你打算怎么处理。”史密斯问道。

    “我是一个垂钓人。”华培捶着额头说道，“既然教廷已经被摧毁，我也不介意将它作为诱饵，让托克斯尽快透露底牌。”

    “等等，你说教廷被毁！？那是什么情况！？”对面的史密斯听到这个消息，显然又被吓着了。

    “这个以后再说，我现在想说的是，第四名师弟。”华培转移了话题。

    “什么？你知道四师弟的消息了？”史密斯显得很好奇，他一直不知道这名比师父还神秘的师弟是谁。

    “不知道，但我怀疑老师已经凶多吉少了。”

    “你是说，四师弟害死了老师！？”

    “是的，你记得我们一起接到了老师的纸牌，除了我们三个人以外，还有一张很特殊的纸牌吗？”

    奥帆最后让人托送给三名学生的纸牌有四张，让他们从中选出了自己的牌。

    “你是说那一张？”史密斯用思考的口气慢慢说，“我到现在还不明白那张纸牌的意思，我甚至一度怀疑是老师糊涂了。”

    “呵呵，老师怎么可能糊涂。”华培苦笑尹⒉玲厁尔笼漆（四）捌裙着说，“我现在才明白老师，不，那是老师和四师弟的哑谜。”
------------

第一百一十二章 寄生

    “可是，华培，那只是一张空白的卡牌而已。”史密斯有些不解，“难道它会有什么意义吗？”

    是的，四张纸牌中，有一张是空白的纸牌，上边什么都没有。

    一张空白的卡牌，只要你想象力足够，都可以说出一个所以然来，也正因为如此，华培想要解释的东西需要非常高的说服力才有可信度。

    “其中一个细节，你们或许忽略了。”华培捶着额头说道，“这张纸牌不知道因为什么原因，轻轻地黏在了我那张纸牌的背面，或许因为这个原因你们都没有留意到这点，我却印象深刻。”

    “不会是老头子的口水吧？”传话室的另一边传来嫌弃的声音。

    “是的。”华培回答的语气也表明他回忆这件事情的心情非常恶心，“不，更确切的说是他的痰沫。”

    “他……那时候身体不太好？”史密斯有些怀疑地语气问道，毕竟痰沫子可以想象为这名老人一边在整理卡牌一边咳嗽。

    “不，现在我认为他是故意为之。”华培认真地说道，“他是想暗示我们些什么。”

    “痰沫子能暗示什么？莫非说这个四师弟是被师傅非常讨厌吗？”

    “不，寄生。”华培一字一顿地说道，“我现在想起来了，老师是故意咳嗽，让痰沫散到纸牌上，然后让这张纸牌贴到了我的那张卡上。”

    “等等，你这么说和寄生有什么关系吗？”史密斯立刻提出质疑。

    并不是史密斯不信任这位师兄，只是他希望通过质疑让对方的推理更严谨，防止出现差错。

    “你有对生物进行过研究吗”华培反问史密斯。

    “你知道的，我光是要照顾人已经焦头烂额了。”史密斯很显然不肯大大方方承认自己的短板。

    “寄生动物普遍存在吸附能力，而寄生植物的种子也有不少带着粘液，方便通过鸟类传播，黏到其他树上。”华培简单地科普了一下知识。

    “就这样你就推断四师弟是寄生者了吗？”仅仅凭借这一点，史密斯是无法接受华培的推理的。

    “想想看，老头子在有限的时间内，如果想要做暗示的话，在我们眼皮底下他还能做到什么呢？”

    “你是在说，老头子给我们发卡片的时候，已经被那个四师弟给制住了？”

    “不然你想一下，为什么老头子给我们发了四张卡片，却没有告诉我们四师弟一点线索？这么多年来四师弟也没有任何消息？老师他老人家脾气怪虽怪，可是还不至于无聊给我们玩这种游戏。”

    “好像有些道理……”

    “而且我认为师傅发给我们这些卡牌，并不是他本人的意思，而是四师弟的意思，但四师弟不想给我们更多关于他的信息，于是他的卡牌便是空白一片，让我们胡思乱想。”

    “为什么四师弟会做那么无聊的事情？”

    “自卑和自傲。”华培不带感情地回答，“我推测四师弟的身世相当平凡，然而能力却非常出众，因此他才会被老师看上，可是他却因为身世的原因，在师傅离去后短短的几年内成就远远比不上我们，一直默默无闻。这让他的那点自傲受到了创伤，因此他才想要疯狂向我们挑战。”

    “你这个推论非常精彩，可是却没有什么依据。”沉默了许久，史密斯那边提出了自己的观点。

    “我也是这么认为的。”华培赞同史密斯的话，但是他话锋一转，说道，“但是你认为老师为什么送给我们四张卡牌，却只让我们三个人来猜？难道他不想承认这个四师弟？不，这样他就不会发四张卡牌了，我认为其实四师弟已经参与其中，就是老师在发送卡牌的时候，他就在老师的身边。”

    “怎，怎么会？”史密斯想象到当时的场景，忍不住一阵发毛――带着病的老师战战整理着那些卡牌，期间还不断咳嗽，然而那名神秘的四师弟却只是在黑暗中不知道以什么样的表情看着一切。

    “我想对方一定迫切想要扬名，但是却对我们有所忌惮，才决定从老师那边下手。”华培不紧不慢地说着。

    “老头子会这么容易着了道吗？”

    “很可能，老师虽然很古怪，可是对我们很好，不是吗？相信他也没想过四师弟会这么疯狂。”华培捶着额头，继续说，“可是老师也不会那么容易轻易就与，他会利用四师弟知识上的盲点进行反击。”

    “你是说老头子……”

    “对，老师故意将四师弟的卡牌放到我的卡牌后，因为他知道我对自然学造诣是所有师兄弟中最高的。”华培点了点头，“所以我看到卡牌第一个联想到的东西，便应该是老师所要指给我们四师弟的思维特点，可惜我那时候太争强好胜，一心关注纸牌的内容，没有想到这一点。”

    另外一边的史密斯沉默许久，虽然华培的推测有些论据不足，不过以他对奥帆的了解，如果是老头子的计策，那么华培这个匪夷所思的推测结果可能性十分高。

    奥帆的几名徒弟中，各自有自己思维的特点――如托克斯的玩牌人，就是喜欢操控，以达到制胜的目的；华培是垂钓人，最喜欢使用诱饵；而史密斯的欺诈者，就可以看出他最喜欢诈骗对手。

    可是四师弟的寄生者，那到底是什么思维方式呢――史密斯眯着眼睛，右手食指来回在下巴的胡须上搓动。

    “你是说……托克斯的事情，很有可能背后有四师弟的因素？”史密斯不愧是以外表粗犷，心思缜密著称，很快猜出了华培的想法。

    的确，体弱多病的托克斯是他们三人中最容易下手的目标，如果史密斯是那个神秘的四师弟，他一定会从托克斯开始处理。

    “如果只是这样就好了，我现在担心的是，楚守会杀了托克斯。”华培苦笑了一下，说道。

    “有没有搞错！？现在是什么情况！？你还是一次性说个清楚吧，否则我今晚会睡不着，我们也不必浪费时间去猜谜了！”听到华培的话，史密斯再次吓了一跳，他一把将外孙女强硬地递到牛因斯坦的手中，跳了起来，围绕着传话的魔法晶体来回踱步。
------------

第一百一十三章 来援

    这一夜，克莱米城注定是一个让它难忘的夜晚。

    如此庞大的怪物在城中出现，它的一举一动无疑都会造成这座城市巨大的破坏。

    可是现在谁能管得了这些呢？大家都拼了命地想要逃跑，只恨爹娘少生两条腿，哪里还能考虑到其他的损失？

    巨蛇受到托克斯的控制，暂时一动不动，他打算拿全城的人民作为人质，担心做得太过惹恼了楚守。

    然而托克斯也不会让这些人质逃出克莱米，否则他就没有筹码了。

    当那些逃命的市民跑到城门口，却发现城门已经被无数黑色的人体所封死。

    这些看起来密密麻麻的人体和组成巨蛇身上的那些毫无区别，浑身冒着恶臭黑色液体的躯体如同没有骨头的蛇一般在人肉丛中慢慢地滑动，看起来非常恶心。

    一眼就看得出如此危险的东西，老百姓也不是白痴，自然知道不能乱来了，他们只得从别的方向寻找出路。

    可是无论从哪里走市民们都会遇到同样的问题，同样的东西。

    总而言之，托克斯已经将整座克莱米城封锁，以他的操控欲，怎么可能会留死角给人轻易逃走？

    这次的骚动不仅仅是平民，就连富坎特的贵族和王室都深受震惊。

    老国王斯诺.诺德此时整个人都不好了，他站在王宫的阳台，看着巨蛇在肆虐自己的城市，不断催促下达命令，让城里的所有士兵立刻集合向怪物作战――这可是诺德祖祖辈辈守护的地方，怎么可能眼睁睁看着它莫名其妙地遭受怪物的破坏呢？

    还好这只怪物不知道什么原因，似乎没有什么破坏的欲望，但是弄得满城陷入混乱已经说明它极其危险了。

    却说市民们连续奔串好几个城门，发现自己的逃路已经被那些恶心的东西封死，在走投无路之下，有几个胆大的壮士终于决定尝试突破，用武器去进攻那些恶心的人体。

    结果果然如同想象的一般，那几名壮士最终成为了烈士。因为一旦生人靠近那些躯体，那些躯体仿佛恶鬼那样伸出无数的手，将那些只能进行无效反抗的人类拉进他们的群体中，在声声令人汗毛直立的惨叫之后，那些烈士便再也没有了动静。只是让人觉得那些像蛇一般穿梭着的黑色躯体无形中又增加了些许。

    看到这一幕的市民吓得失魂落魄，屁滚尿流地往回跑，避之不及地逃离了那么危险的东西。

    这下大家可总算明白――此时的克莱米城已经被包围了，只是他们根本不明白包围自己的到底是什么东西。

    一下子，绝望的情绪在整座城市里蔓延，这不仅仅是市民，甚至影响到了贵族和士兵们。

    看到如此诡异可憎的庞然大物，领队的将军首先想到的是用强大的魔法进行攻击，然而当魔法师们凝聚好了魔法，向怪物发动禁咒魔法的时候，怪物身上那些无数绞动的人体敏感地察觉到了危险，一致转身将头颅露在了外边。

    只看到一条狰狞的大蛇在黑夜中被魔法的光芒映照得清晰无比，它仿佛君临天下一般高高在城中崛起，它黑色的身体上尽是密密麻麻无数的无发无毛的人头，那些人头两眼和嘴巴都大大张开，可是里边什么都没有，就像三个漆黑的洞穴。

    这些头颅在同一时间发出了空洞刺耳的尖叫声。

    无数鬼头齐声尖叫的声音实在太巨大了，让四周的景色仿佛产生了一道涟漪，不，应该说是真真实实出现了空间的扭曲，而扭曲所反映出来的无形墙壁，居然硬生生挡住了十多名大法师所准备好的禁咒。

    巨大的金**法能量球打在巨蛇所制造的保护壁上，如同石头投入了水中，除了发出巨大的能量波浪之外，居然无法伤及巨蛇半分。

    “这，这东西要怎么办……”克莱米首席法师失神地抬头看着巨蛇，嘴里喃喃。

    是的，克莱米城的魔法师可以说是富坎特的绝大部分精锐，他们一起施展的这个禁咒魔法居然无奈这条巨蛇何，他根本不知道还有什么手段来对付了。想要向富坎特各地召集更多的支援力量却一时间根本办到，这相当于无解的难题。

    巨蛇感受到了刚才那具有威胁的攻击来源，它将头低下，看向魔法师聚集的位置。

    与巨蛇那对长满了孔洞和蛇信的大眼相接触，首席法师感觉自己心神一阵恍惚，他大叫不好，急忙凝聚精神来对抗怪物的蛊惑。

    几乎在同时，一把利剑刺向首席法师的心脏，还好首席法师的防护魔法自动生效，将偷袭者给烧成了灰烬。

    这不是敌人刺客的偷袭，而是守护法师们士兵的攻击。魔法师们精神力高，能抵御巨蛇的蛊惑，可是守护他们的士兵都是战士，猝不及防之下根本无法做出反应，于是恍惚中拿起兵刃砍杀自己所要保护的法师。

    这个现象并不是孤例，大部分的守护士兵都受到了蛊惑，纷纷拔剑杀向法师，几十名士兵拼死攻击下，有好几名法师准备不足，直接被击杀，而许多法师也因此受到了伤害，也有不少士兵因此伤亡。

    当士兵们发动了一波攻击后，他们立刻恢复了理智，这些人茫然地看着地上的尸体和鲜血，不知道发生了什么。

    巨蛇看着法师，那种傲然的态度，仿佛就像是在对人类说：“这只是一个警告而已，如果你们再胡来，我将不会客气。”

    是的，巨蛇现在被托克斯所控制，在没摆脱危险之前，他不想产生不必要的伤亡。

    然而理想是美好的，托克斯却漏掉了重要的地方，那就是大圣王国无法排遣人员来支援，可是……

    一道黑影腾空而起，如同闪电一般冲向了巨蛇。

    而地面，有三条人影也如同疾风迅雷一般袭向巨蛇。

    巨蛇感应到敌人的来袭，企图旧技重施，再次让那些人头发出尖叫保护，然而一道魔法线以更快的速度串到了巨蛇的前边，立刻引发了爆炸。

    爆炸将巨蛇四周的空气在瞬时填充，产生巨大的压力，让巨蛇身上密密麻麻的头颅只能空张开嘴巴，无法发声，如此一来，它便无法施展那强大的保护屏蔽了。

    克莱米城的首席法师看到这一幕心中大喜――仅仅看过一遍就想到了破解的手段，如此高明的魔法天赋，除了圣锤再无他人！
------------

第一百一十四章 好硬啊

    却说毛利樱与让在旅馆内休息，一天的劳累让两人疲惫不堪，尤其是让，作为一名小孩子，他几乎到了极限，因此夜幕降临的时候，他不知不觉中睡着了。

    只有毛利樱无心睡眠，她已经变为魔法少女的形态，不断地研究那块梅杜思身上割下来的舌头。

    准确来说，毛利樱研究的是梅杜思舌头上的魔法阵。

    变成魔法少女后，毛利樱对魔法的敏感度大幅度提高，她能感受到舌头上魔法阵引发的奇样迷雾。

    毛利樱忍不住有些慌张，并不是因为对于尸体碎块的恐惧，而是因为楚守之前对她所说的那些话。

    少女磷梦T伊玲 异 齐④午jiu⑷揪疤从怀中掏出一块金色的宝石，轻轻用拇指在上边抚摸。

    “不要想太多了，这是我自己的选择，我应该相信楚守的。”毛利樱想起那名男子，似乎觉得没有那么恐惧了。

    不久之后，毛利樱彻底破解了梅杜思舌头上的魔法阵，在那时刻，魔法少女的感应里，克莱米城再也不是之前的那么风平浪静，反而，到处都是异形怪物的存在。

    克莱米城异形怪物之多简直出乎毛利樱的预料，她从来没有感应到那么多的异形怪物，甚至这里的怪物的数量可以组成一支不畏惧于狮子大陆任何一个国家的军队。

    异形怪物只是零星地在克莱米城表面零星的分布，而城市下方，似乎有着巨大的洞***利樱能感受到那里有着几乎无法计量的异形怪物。

    作为异形怪物的天敌，毛利樱只感到心中热血沸腾，那股不断膨胀的杀戮欲〇望让她巴不得立刻提起妖刀冲上去屠杀。

    但毛利樱还是强行按住这份冲动，如果只说意志力的话，杰奎琳的所有伙伴中，毛利樱应该是最强的，她已经把忍耐当成了修行的一部分。

    毛利樱知道自己还需要等待，等待着某一时刻，然后……

    少女带着悲伤的目光看着远方，那是楚守离去的方向，她希望那一瞬是永恒，因为之后，她不知道要多久才会看到这名男子。

    “我相信你，你一定会像以前无数次那样，突然出现，然后把我从绝望中拉出来的。”少女眼神迷离，嘴巴不住地喃喃。

    时间又悠悠过了许多，克莱米城强烈的骚动引发的巨大喧声传到了毛利樱所在的旅馆，哪怕是正在熟睡的让也惊醒了。

    “怎么了？发生了什么事情吗？”迷糊的孩子正用手揉着自己那睡意朦胧的眼睛，无精打采地坐着，询问身边的大姐姐。

    “让，你就好好躲在这儿，无论发生什么事情都不要走动，知道吗？”毛利樱抚摸着男孩的脑袋，认真地说。

    毛利樱知道，自己如果能用笑脸对着男孩子进行安慰的话，或许效果会好一些，可是她现在却不怎么习惯笑。

    “真怪，在那名男人面前可以毫不顾忌地展露笑脸，可是在别人面前却做不到……”毛利樱忍不住又想起了楚守，她急忙将这个念头甩出心间，因为她明白自己如果再继续下去就会动摇。

    “樱，你这笨蛋，他是因为信任你才会和你说的，这也是你自己的选择，你怎么可以临阵退缩呢！？”毛利樱握紧拳头，从窗口看向远处。

    受到大姐姐的安慰，让总算没有那么惊恐，他似懂非懂地点了点头，回应毛利樱的要求。

    的确，根据现在的情况来看，之后会出现更多的骚乱，只有安安静静待在旅馆里才是稳妥的办法，至少骚乱结束之后，大家更容易找到这名小男孩，而且旅馆中另一个房间还有杰西弗可以保护让。

    毛利樱或许没有想到，杰西弗此时早已经悄悄溜出去，前往吉诺尔的宴会了。

    “不知道现在情况怎么样了……”毛利樱走到窗边，抬头从窗口看向外边，巨蛇那无比庞大的身影让她感觉很兴奋。

    因为巨蛇是异形怪物所制，身上流淌的是那些异形怪物的血，所以毛利樱对这个怪物有着强烈的敌意，巴不得马上飞过去将其解决。

    但是还不行，毛利樱知道，这仅仅是个开始，还有更为剧烈的暴乱在后头。

    …

    ……

    拉米尔看到史蒂夫的魔法暂时打断了巨蛇的防御姿态，他也不浪费机会，立刻加速飞行，将双刀刺向巨蛇的眼睛。

    在拉米尔看来，动物最薄弱的地方就是其眼部，面对如此巨大的怪蛇，自己的攻击伤害非常有限，只有攻击要害才会奏效。

    然而到达眼部的位置，拉米尔才发现自己错了，那不是什么眼睛，只是一块奇怪的黑色肉壳而已，上边有无数的洞，洞中不时冒出来白色的（一）笼吆奇事五久si揪疤逡蛇信子在蠕动。

    如此恶心而诡异的情景，即使拉米尔没有密集恐惧症，也难免一阵头皮发麻。

    可是箭在弦上，不得不发，拉米尔也管不了那么多了，双手注入斗志，将银色双刀用力向巨蛇的眼睛砍去。

    然而除了清脆的金属碰击声，拉米尔惊讶地发现自己没能给巨蛇造成任何伤害。

    那是自然，以楚守模拟科比拉斯的锐利，都砍不断这只异形怪蛇的蛇信子，拉米尔的银色双刀虽非凡刃，却远逊于神迹，更无法伤及巨蛇半分了。

    用楚守的话来形容——这鸟东西的防御力简直是逆天级别的。

    在下方，沙叶娜，呼柯夫，莉莉丝\露露丝三人也讨不到多大便宜。

    沙叶娜的武器虽然是神迹，却也只能在那些黑色的人形躯体上划出几道白痕，呼柯夫凭借巨力的叠加，倒是把一个人形躯体的脑袋打歪，然而就仅仅如此而已。

    倒反是莉莉丝的泰迪熊，头上帮着红布，嘴上叼着雪茄，拿着AK47哒哒哒地扫掉了许多黑色的人形脑袋。

    莉莉丝的武器是最强之矛，和露露丝的时间封印最强之盾并称为光明势力最强的神迹组合，现在两人共用一具身体，神迹不需要像之前那样组合，一召唤便是泰迪熊。如此一来，双子萝莉因为触发融合神迹造成的副作用也消失了。

    可是那些被双子萝莉爆头的黑色人形躯体像是死掉一半软趴趴从蛇的身体中流出来后，很快被周围那些黑色躯体大口分食，似乎又重新回到巨蛇体内，就连双子萝莉都不知道自己的攻击到底有没有用。

    几乎在同一时间，四名圣锤在心中都作出一个判断：这条蛇好硬啊！
------------

第一百一十五章 笨拙

    托克斯能感觉到自己的巨蛇受到高手们的围攻，然而他却对此浑然不在意，他更在意的是对于城中某处的感应，是的，他感应到了自己的天敌，魔法少女。

    那名魔法少女就是正在旅馆待命的毛利樱。

    巨蛇被异形怪物们称为灭世之龙，是他们最引以为傲的终极兵器，如果是被区区几名人类圣锤就给消灭，那就太开玩笑了。

    这条巨蛇不但有着超强的防御力，甚至其回复能力也是一流的，可以称之为不死不灭的存在。

    然而，作为异形怪物的一员，灭世之龙依然有着他们同样的弱点，那就是魔法少女。

    托克斯不知道楚守是否已经意识到这一点，但他必须强装镇定，这样才能表示自己手上筹码充足。

    但是即便托克斯如此聪明的人也想不出光明教廷是怎么从那场惊天灾难中那么快恢复过来，正常运作的。

    这是理所当然，毕竟托克斯不是全知全能，修复巨无霸号的事情光明势力一直严格保密，托克斯不可能从没有任何风声的情况中推导得出来。

    托克斯直直盯着楚守的眼睛，想让对方知道自己的意志，同时他也希望楚守能够回答为什么光明教廷会如此反应迅速。

    不过楚守让托克斯失望了，他没有回答托克斯的疑问，他坚持自己的话题：“瑞恩这个混蛋到底在哪里？你回答这个问题，我可以回答你的问题。”

    谁都知道，“穿山甲是怎么死的”这种吊人胃口的问题最让人恶心，楚守就是想要让对方了解那个滋味——这无疑是一种有趣的折磨方式。

    楚守此时知道自己已经没有时间了，在审问托克斯这样的敌人那需要斗智斗勇，需要下耐心做努力，可是这对他来说非常奢侈。

    “唔……”正在此时，楚守听到从杰西弗方向传来了轻微的响声。

    那是科琳的声音，看来这个女孩已经开始转醒了。

    托克斯下的药本就只有催〇情作用，来得快去得也快，毕竟持续时间太久对科琳的身体不好，而且容易导致许多问题。

    听到这个声音，楚守想也不想，几个触手同时发力，直接将托克斯撕成了碎片，然后再来个炎奔，挫骨扬灰。

    没办法，时间有限，既然科琳苏醒了，如果托克斯还活着，那将会变得更麻烦，更消耗时间。

    这一系列行动几乎在瞬间完成，而刚好也被科琳看在了眼中。

    “不！”少女眼睁睁看着这血腥的一幕，发出竭嘶底里的喊声。

    眼睁睁看着自己最敬爱的亲人被人活生生杀死，科琳一时间气急攻心，吐出一大口血。

    “小姐！”在一旁的杰西弗很是担心，她急忙扶住科琳，担心她跌倒。

    “神秘狂暴的火之灵啊，请倾听我的召唤，我以我的生命……”科琳尽管浑身酸软，可是眼睛死狠狠地盯着楚守，嘴巴里念诵着魔法咒。

    “这是用寿命为代价提高魔法威力的咒语！”杰西弗听到后，很是着急，她知道其中的误会，不想让楚守和科琳两败俱伤，立刻就想要出手阻止。

    然而另一人的行动更加快速，楚守在看到科琳吐血之后，立刻施展“炎奔”，冲到了两名少女的面前。

    黑发的男子浑身散发出危险的气息，伸出无数的触手，将两名少女索住行动，勒着她们纤细的脖子，举到半空。

    因为脖子被勒，两名少女无法发声，科琳的咏唱终止，而杰西弗也说不出话了。

    “你们这些蠢货，被我利用了还不知道。”楚守冷冷地说道。

    杰西弗听到心中大骇，无奈她身受重伤，浑身的力气是十不保一，只能瞪着那一只眼睛看着楚守。

    “看到这些触手，想必你们已经猜出来了，我就是那些邪恶的生物。”楚守轻蔑地看着科琳，笑着说，“我一直在利用吉诺尔家族作为掩护，实行我的计划。”

    科琳瞪大眼睛，愤怒地看着楚守，她只觉得这个笑容是那么的恶心，她心中巴不得把这名男子撕成碎片。

    “有什么比利用一个名门大族作为掩护更好呢？”楚守笑着说，“谢谢你们这些吉诺尔，从你的父亲到你的伯父，都是一群傻瓜，我们的种族因为你们的帮助已经发展壮大，任何势力都无法阻止我们的崛起。”

    “哈哈哈哈，当人们全部成为我们的奴役，他们会怎么感谢你们吉诺尔家族呢？说吉诺尔是我们邪恶生物的第一批走狗？”楚守狂笑着将科琳拉到自己的面前，将手抓到她胸前的丰软，伸出舌头舔在少女洁白的脸颊上，“而你，也将要被我占有。”

    听到这话，科琳只觉得气血冲脑，喉咙又发甜，然后两眼一黑，便晕倒过去。

    看到科琳失去意识，楚守将两人轻轻放在地上，然后上前检查科琳的身体，发现没有多大的问题后，他终于松了一口气，一把坐在了地上。

    杰西弗在一旁，因为没有力气，只能冷眼看着楚守所作所为。

    “拜托了，杰西弗，帮我。”楚守看向杰西弗，露出苦涩的笑容。

    “什么？”看到楚守的表情，杰西弗似乎感觉到楚守刚才的行为另有隐情。

    “科琳如果醒来，如果知道她的家族覆灭，而且还是因为投靠了异形怪物被人类唾弃，以她的脾气，绝对会受到很大的打击，说不定失去活下去的勇气。”楚守大口大口地喘气，看起来很虚弱。

    听到楚守的话，杰西弗恍然大悟，她明白刚才楚守的举动了。

    这名男子刚才的行为，目的只有一个，给予科琳一个活下去的理由和勇气。

    不管别人信不信，只要科琳相信就可以了——吉诺尔家族是遭到楚守的算计，才会沦落为异形怪物的工具，他们其实被冤枉的。

    只有这样，科琳才会努力振作，为了报仇，为了洗脱家族的罪名继续坚强地活下去。

    可是真实的事情杰西弗很清楚，至少托克斯.吉诺尔没有被冤枉，他就是异形怪物的首领，而却被楚守除掉了。

    而楚守对杰西弗所说“拜托了，帮我”，杰西弗此时终于明白他的意思，楚守是希望她为科琳保护这个谎言。

    “为什么做到这个地步。”杰西弗很不明白。

    是的，为了让一个人有活下去的勇气，而愿意背负这个人的所有怨恨和误解，如果说对方对那个人没有极深的爱意，是无法做到的。

    然而，这份爱意将很可能无法得到回报，这样值得吗？

    而且，杰西弗也不敢保证自己能将这个谎言守护多久，因为真相太过于强大了。

    “科琳啊，我刚认识她的时候，还以为她是个很刻薄的女孩子，然而相处久了以后，却发现她是一个很笨拙的人。”楚守看着昏迷的少女，脸上露出温柔地笑意，“笨拙到拼命想要照顾伙伴却不知道怎么表达，笨拙到明明很脆弱却想要装成很强大的样子。”

    “可是，就是因为这份笨拙，我们才想要守护她的，不是吗？”楚守抬起头，看着杰西弗，“所以，拜托了，我知道你有很多疑问，可是来不及了，下次见面的时候，我会告诉你一切的。”

    说完这话，楚守的笑容凝固了，然后身体迅速化成金色的碎片，消失在空气中。

    杰西弗看到这一幕，心中无比震惊，良久才回复过来。

    独眼的女管家看着昏迷不醒的女主人，不知道在想什么，低语道：“笨拙吗？你也是吧？”
------------

第一百一十六章 手段用尽

    费洛希努看着眼前远处的大蛇，努力思考对策。

    这次华培无法亲自前来，费洛希努作为华培在教廷内最倚重的圣锤，便代替其指挥这场战斗——因为华培得到了绯雪的笔记，正在组织人进行研究布置，以减少光元素暴走带给世界的灾难。

    虽然费洛希努也是圣锤之一，但他不参与对付大蛇的第一轮进攻，毕竟作为指挥官，他不能轻易以身犯险，更何况战斗讲究的是打七留三，总需要一个人压阵防御的。

    大圣王国为了对付托克斯，将手中可控的全部圣锤都召集在一起，可见其多么重视，更不说费洛希努身后还有六千名随时待命的教廷精锐圣惩大军。

    一句话来形容华培的安排，事关重大不得有失。

    毕竟克莱米作为人类第一大城，如果完全被异形怪物攻陷，无论是对于光明势力的士气或者是繁荣，都会有极大的影响。

    作为大圣王国中知识最渊博的研究者，费洛希努知道眼前这条巨蛇作为生化武器是非常的棘手的敌人，可是他一时间根本没有什么办法解决这东西，只能试着强行解决。

    可是效果费洛希努也看到了，不怎么尽人意。

    不过现在情况还好，大蛇似乎只想着封锁克莱米城，似乎没打算进行更多的屠戮。

    遗憾的是，事情总是会往不如人意的方向发展，在楚守杀死了托克斯之后，一切都变了。

    失去托克斯的控制，大蛇进入了暴走状态，它身上无数的人体像是潮水一般冲向了士兵，而地下，正有无数的黑色人体从井坑，下水道钻出来。

    这些人体如同恶鬼凶灵一般见人就扑，然后如同蛇一般将目标绞杀。它们仿佛有无穷无尽的力量，普通人只要被其缠上就根本就无法挣脱，不，不仅是普通，哪怕是强壮的士兵一样跑不了。

    当人类被黑色人体杀死，那些可怜的人的尸体会迅速变黑，立刻又变成了一副供大蛇驱使的黑色人体。

    就这样，大蛇将克莱米城的人类作为原料，以惊人的速度壮大。

    而本来隐藏在克莱米城地下的异形怪物，因为失去了托克斯的约束，他们无法抑制自己心中的那份邪恶的欲〇望，纷纷跟着那些黑色的人体从地下涌出来，攻击克莱米城的市民。

    今夜，狮子大陆最繁华的大都市成为了血与恐惧的人间地狱，里边的人根本无处可逃，敌人是托克斯积蓄已久的异形怪物大军和终极武器，他们唯一的命运只有死路一条。

    这也是艾特对托克斯施计的时候那么担忧的原因，她仅仅是想要将托克斯的控制权约束起来，就担心克莱米城会因此陷入灾难中，而楚守却毫不客气地杀死了托克斯，所带来的后果简直就是不堪设想。

    这正是托克斯聪明的地方，他绝对的控制力对克莱米城形成了绑架，如果是一般人，应该不会轻易杀死托克斯，但很遗憾，楚守从来不按常理出牌，而且，他根本就不在意人命关天。

    按照楚守的逻辑，这场灾难与自己一点关系都没有，全是托克斯的错。

    我们形象的比喻楚守的逻辑，那就是绑匪劫持人质，警〇察却莽撞冲进来杀了绑匪，但是在过程中绑匪撕票，而警〇察却毫不在意地说，人都是绑匪杀的，与自己无关。

    其实就是我们所赋予警〇察的义务是控制绑匪，解救人质，而楚守却没有这样的义务加身，甚至他本人连这层次的道德感都没有。

    当然，也没人去追究楚守的责任，费洛希努此时正眉头深皱，不知道是否要对大蛇动用秘密武器——毕竟这件秘密武器属于国之重器，是在万不得已的情况下才会使用。

    “史蒂夫，你们这边情况怎么样了？”为了预防万一，费洛希努用魔法联系上了在前线战斗的圣锤们，“你们是否需要支援？”

    “该死，这东西怎么突然那么狂暴了？”另一边传来史蒂夫急躁的声音，“我们这边倒是有自保能力，可是那些市民就危险了，我们现在的人手根本救不了那么多人，我打算再尝试一下禁咒。”

    “随你便宜行事，但是有灵(\梦-[首#%发什么情况一定要及时告诉我，我好安排。”费洛希努听到之后，脸色没有一丝好转，他思考一阵，慎重地对史蒂夫说。

    得到许可后，史蒂夫眼色凝重，他看着大蛇，手中飞速画动，一道光芒随着史蒂夫的指尖划过出现在空气中。

    这是史蒂夫自创的魔法咏唱方式，利用一些基础的技巧，在咏唱的时候画出一个魔法阵来提高魔法的威力，比那些用寿命或者贬低自己的方式追求元素威力的效果好得多。

    随着咏唱的逐渐成型，史蒂夫头顶上空出现一个黑洞，黑洞不断地扩大，然后从里边飞出一金一银两只巨大的飞龙。

    其他的魔法师在一旁看得目瞪口呆，他们只知道这个年轻人是一名魔法师，而且元素魔法玩得顺溜，怎么会转眼之间变成了召唤师？

    更何况召唤的是什么啊？龙啊！大陆上最强的生物，而且一次召唤出两只！

    这两只飞龙绝对不是什么亚龙这样的冒牌货，而是货真价实的龙，身上那金银的鳞片说明主人不断地对它们进行加强修炼，将金属属性融合到其表皮上，增加其防御力。

    如果杰奎琳看到这一幕，一定十分羡慕——自己的召唤兽什么时候能达到这样的水平啊！？

    不过尽管这两只飞龙十分巨大，可是它们的身材与巨蛇比起来还是要小了一截，两只飞龙体型加起来也不过到了巨蛇露出地表的三分之二。

    飞龙出来后，得到史蒂夫的命令，立刻凶猛地扑向了巨蛇的头部，同时吐出强烈的龙焰，试图将巨蛇的脑袋烧成灰烬。

    然而出乎史蒂夫的预料，那无坚不摧的龙焰打在巨蛇的身上，仿佛春风吹过一般，巨蛇非但没有受到伤害，甚至连动都没动一下。

    史蒂夫只能命令飞龙急冲上天空，拉开与巨蛇的距离，然后伺机在巨蛇的薄弱点发动肉搏。

    可是巨蛇哪里会乖乖等着敌人如意？它一抖动，身上的人体如同跳蚤一般纷纷落下，然后人体背上长出黑色的蝙蝠似的翅膀，冲向天空，攻击飞龙。

    飞龙虽说威力无穷，坚硬无比，可是这些黑色的人体太多了，它们的防御力又和巨蛇是一个等级的，飞龙根本杀不动。一时间无数的人体搅得两只飞龙狼狈无比，无力再发动一轮进攻。

    史蒂夫脸色很不好看，他没想到敌人居然如此顽强，他们手段用尽，也奈何不了对方一丝半毫。

    无奈之下，史蒂夫通话了费洛希努，希望其带来的秘密武器能够杀死巨蛇。
------------

第一百一十七章 出击

    收到史蒂夫求援的信号，费洛希努脸色凝重，他低头思考良久，才从自己的行动空间中拿出了一个黑色的盒子。

    打开箱子，那是密密麻麻的数字键。

    费洛希努小心翼翼地在黑箱子上一连串按出了六个零。

    ……等等，这熟悉的感觉？莫非就是在纳雅斯城猩猩国王用来对付南疆虫兽师的武器？华培和史密斯还真不愧是师兄弟，可以毁灭一座城市的危险兵器，这两个厮居然只设置了如此简单的密码！？

    可惜的是，吐槽君这番金玉良言居然又被所有人给无视了，大家都忙着应对现在克莱米城的灾难，根本无暇顾及那些无所谓的事情。

    黑色的箱子得到了正确的密码之后，迅速变形，成为了一把小小的黑色的枪。

    费洛希努拿起小枪，对着巨蛇扣动了扳机。

    一道细小的光波从小枪口发出，迅速射向巨蛇。

    而另一边，巨蛇在费洛希努打开箱子的同一时刻，作为野兽的敏〇感，它立刻感受到了城外某个方向传来强烈的危险感。

    巨蛇毫不迟疑，立刻启动了托克斯之前在它脑子里印记的应急行为。

    巨蛇额头上立刻冒出一个黑色的人体，它不知道从哪里也掏出了黑色的箱子，然后打开箱子，里边也是密密麻麻的数字键。

    然后，黑色的人体也在数字键上按下了六个零。

    特么这师兄弟三人，我已经无话可说了……

    箱子也变成了小枪，黑色人体拿起小枪，对着费洛希努的方向就是这么一发。

    托克斯作为最富饶的城市的管理人，又作为异形怪物的大佬，他想要弄到这种终极兵器也自然有办法，不过即使是托克斯，也弄不到更多的这样终极武器，这是作为最后底牌用的。

    两道光波就这样在克莱米城外相撞，却没有发出任何惊天动地的动静来。

    然而在它们相撞的地方时间和空间不断被撕碎，然后又不停地被自然之力填补上去。

    要知道，世界的空间和时间交织起来的本源网是非常牢固的，此时却被不停地撕碎，需要巨大的自然之能来填补，可见这股终极武器对抗所产生的破坏力。

    看到自己所准备的最有把握的武器居然不管用，费洛努西脸色都不太好了，他现在甚至不知道该不该派那六千名战士上去，因为他不确定管不管用。

    两股力量的碰撞宣告的是光明势力对巨蛇的无可奈何，可是对于另外一个人来说，却是战斗的号角。

    感受到那两股能量的碰撞，在旅馆的毛利樱脸色更加凝重，她张开那双透明的翅膀，如同离弦的箭一般冲出了窗外，直飞向巨蛇。

    “他说得果然不错。”毛利樱嘴角动了动，她对于楚守的安排更有信心了。

    没错，楚守已经预测到了异形怪物有压箱的技能，他之所以让毛利樱按兵不动，就是为了让光明势力引发敌人的大招，然后才让毛利樱出手，如此一来她所面临的危险就要小得多。

    其实自从发现了大量的异形怪物，毛利樱早就热血沸腾，她已经完全破解了屏蔽她感知的魔法阵，更无法压制向异形怪物发动攻势的冲动。

    此时感应到两股力量的碰撞，毛利樱大概猜出巨蛇已经用了压箱技，她迫不及待地便要参与战斗。

    巨蛇此时因为感受到威胁已经被自己消除，心情刚刚放松下来，却猛然间又感应到了更为巨大的危险。

    巨蛇吸入大量的空气，向感应到危险的方向吹去。

    巨大的气流如同炮弹一般喷向毛利樱的方向，能打到好几公里的目标。

    可惜的是，这股巨大的气流对于毛利樱来说并没有什么作用，因为毛利樱是风属性的魔法少女，更确切来说，这股气流对她来说简直就是一记大补丸。

    与气流相撞，魔法少女便立刻融入了气流之中，然后带着这股强势的气流，直毫不停歇地直冲向巨蛇的头部。

    巨蛇身体坚硬无比，它可不怕这个小不点的攻击，它张开血盆大嘴，向毛利樱迎去。

    巨蛇本以为它那无可比拟的的防御能够挡住毛利樱的攻击，可惜它错了，因为，毛利樱是魔法少女，魔法少女是异形怪物的克星！

    当毛利樱带来的那股气流与巨蛇接触，巨蛇身上的黑色人体如同爆米花一般迅速膨胀，然后啪啪啪啪地爆裂开来，一时间大蛇的头部都在爆炸，黑色的污水大量四溅。

    然而这还没有结束，那些膨胀爆炸的人体如同瘟疫一般向大蛇身体的其他部位不断蔓延爆开，不，不仅仅是大蛇，那些还在克莱米城施虐的异形怪物也受到了这种“爆米花式”的溅射伤害。

    巨蛇发出强烈的哀嚎，这让在下方战斗的人感到十分不可思议——因为之前他们无论怎么攻击，巨蛇都似乎不痛不痒，让它如此痛楚的伤害，他们算是第一次见识。

    而更令人振奋的是，那些包围着克莱米城的黑色人体也如同爆米花一般不断爆炸，终于炸出了一个缺口，这让那些被困着的克莱米市民找到了逃生的出路。

    一时间所有的市民不断地涌向逃生的出路，当然，践踏死人也有发生，但毕竟总算不是之前那种全灭的绝望。

    不过大蛇不愧为异形怪物的终极兵器，毛利樱的爆炸只在大蛇身上持续了两分钟便停止了，大蛇身上又不断涌出黑色的人体，填补了之前它受到的伤害。

    当然，修复如此大的伤口需要许多的营养，大蛇指使那些黑色的人体不断捕捉市民来进食，即使市民正在大量流失，但此时已经不重要，因为强敌就在眼前。

    毛利樱飞舞在空中，提着手中的妖刀，充满敌意地看着大蛇。

    出于本能地敌意，大蛇向毛利樱发出了巨大的咆哮，它决定全力以赴。

    巨蛇身上涌出大量的人体，一同对毛利樱发出了空洞的嚎叫。

    这可是可以媲美于数名大法师禁咒的攻击，哪怕毛利樱变成了魔法少女，也不可能硬抗得下来。

    然而毛利樱却没有躲闪，她不断地聚集魔力到妖刀上，妖刀的刀身流动着一层透明的气流，看起来诡异而危险。
------------

第一百一十八章 又要被插

    毛利樱与巨蛇都没打算给对方任何喘息的机会，几乎在同时，他们相互发动了攻击。

    巨蛇成千上万的黑色人头发出的气波集中在一起，因为巨大的能量，无形的声音居然变得似乎能够被人看得出来。

    而毛利樱却没有任何变化，只是速度越来越快，最后如同一道白色的闪电，直迎向巨蛇的气波。

    两者的撞击几乎在瞬间内发生，胜负也在短短的微秒时间内决出。

    我们以上帝的视角将这个对决过程放慢百倍，就会看到毛利樱举着妖刀，如热刀切牛油一般直接将巨蛇的那股气波劈成两半，迅速直冲向巨蛇的脑袋。

    而毛利樱的身体四周空气不断地向她聚集，形成了一个半月斩似的空气利刃，足足有百米的翼宽。

    空气刃从巨蛇张开的大嘴中间划过，直接将巨蛇的脑袋给削了下来。

    下边的人看到这一幕更加目瞪口呆——他们即使拼尽全力都伤不了巨蛇分毫，此时却被空中这名少女如此轻易给劈断了。

    “这就是雪羽所转换的魔法少女吗？”费诺努西在远处看着这一幕，低声说道，“真不愧是那些邪恶怪物的克星。”

    “就是现在！”而战场前线，史蒂夫很快意识到这是个机会，他立刻指使自己的两只飞龙攻击没有脑袋的巨蛇。

    没有了脑袋的巨蛇虽然还有生命力，可是却失去了灵活，两只飞龙爪子轻易按住了它的身体，拼命撕咬。

    然而还没等人们对这个胜利喜悦维持多久，巨蛇的身体就分散开了，化成无数的黑色躯体，覆盖到两只飞龙的身上。

    “不好！”史蒂夫即使没有亲身去战斗，但是看到这个情形，自然知道是敌人的伎俩，他可不会那么轻易中招。

    只看到这名年轻的魔法师圣锤在胸前画了几个魔法术式，两只飞龙很快被他强制召回到了召唤空间内，让那些黑色的躯体扑了个空。

    失去了目标的黑色躯体又很快钻入大蛇的身体中，大蛇又冒出了个脑袋。

    “这东西，杀不死的吗？”呼柯夫在底下抬头看着这一幕，产生了一股重重的挫折感。

    作为人类最顶尖的战士，呼柯夫之前几乎罕见敌手，然而最近隔三差五冒出的敌人，各个都让他无可奈何，失落也是在所难免的。

    现在呼柯夫更是郁闷，他们这群圣锤只能眼睁睁地看着一名柔弱的少女对抗这么巨大的怪物，却没有一点手段。

    倒是那双子萝莉在那里不知道看似自言自语地悄悄谈论什么。

    “莉莉丝，这位是毛利樱姐姐，来自东方，是楚守的后〇宫之一哦。”

    “好厉害，毛利樱姐姐好厉害！”

    “嗯，她虽然不太喜欢笑，可是其实对人很温柔的。”

    “那很难相处吗？”

    “嗯……应该不太难吧，她虽然一板一眼地，可是很少生气。”露露丝艰难地思考了一会儿，说，“我们和她应该能好好相处，不然到时候成为楚守的后〇宫就不好玩了。”

    “嗯，嗯。”

    ……这两个小家伙脑袋里到底在想什么东西啊？

    面对巨蛇如此彪悍的生存能力，毛利樱此时心中非但没有疲惫和绝望感，反而斗志更加高昂——这种异常的现象让毛利樱心中也是惊讶和恐惧。无法控制身体情绪的感觉就像这具身体完全不属于自己，而是被别人操纵一般。

    毛利樱再次举起妖刀，想要发动二轮攻击。

    巨蛇对毛利樱嘶吼着，咆哮着，却更加暴露其对魔法少女的恐惧。

    这不但是因为被挫败的原因，更大蛇本能对天敌的害怕。

    战斗要考虑的要素太多了，但无论怎么说胆气无疑是最重要的因素之一，如果没有胆气，哪怕再强壮的人也会在弱小者面前落荒而逃。

    大蛇此时已经是外强中干，虚有气势了，离输已经不远，所有明眼的人都看得出来。

    仅仅一个回合的交手，就让这只铜皮铁骨的怪物产生怯意，在对付异形怪物方面，魔法少女可谓是当之无愧的终极兵器。

    毛利樱自然不会轻易放过这只异形怪物，她本能地厌恶这天敌，欲杀之后快。

    毛利樱再次举起妖刀，看来又要释放刚才那一招，如此威力强大的技能，毛利樱居然就像是没有限制一般地使用。

    那些人们看向毛利樱的目光不禁有些复杂了，如果之前是觉得她是英雄的话，现在或许还有些许看待怪物的成分。

    当然，毛利樱没有在意这些，她此时极端兴奋，一想到能杀死这只异形怪物，她觉得自己的血液都在沸腾。

    可是就在此时，一道极快的影子冲向正欲施展大招的魔法少女。

    毛利樱可是气属性的魔法少女，有着最为灵活的身手，在瞬间她立刻反应过来，在空中急速转身，躲过了突然的奇袭。

    当成功躲闪之后，毛利樱才抽出瞬间的空隙看向袭击方向的不明物。

    是一道极细的，透明的丝线，它仿佛从世界的尽头而来，又伸向世界的另一个尽头。

    “傀儡王！？”毛利樱心中大惊，她至少听说过这位成名已久的狮子大陆第一强者的绝技，因此认得出来。

    毛利樱没想到傀儡王会来得这么突然，她刹时间花容失色，握紧妖刀的手也在不断颤抖。

    大蛇还不明白发生了什么事情，看到对方的节奏突然被打乱，它不会放过这个机会，立刻扑过去对少女发动致命攻击。

    可是毛利樱似乎考虑到了大蛇的行动，居然利用自己灵活无比的身手，加速转身躲到了大蛇的身后，让大蛇挡住自己与傀儡王。

    细丝上渐渐出现了一个人影。

    还是那套熟悉的披风，还是那样将全身包裹得严严实实，这不正是狮子大陆的第一强者傀儡王还能是谁？

    “哇哇哇，放开我，我要去北极度假，喵！”傀儡王此时手上还有一只白绒绒的正在拼命挣扎的小动物，正是离家出走的雪羽。

    傀儡王可没心情听这只烦人的小动物抱怨，他将另一只手伸向了雪羽。

    “哇啊啊，又要插进来，不要插了，会变成奇怪的形状的，喵！”雪羽此时被傀儡王制住，露出了雪白的肚皮。

    傀儡王的另一只手就这么违反了动物福利法地刺入了雪羽的肚子中，血淋淋地掏出了一个白色光芒的晶石。

    而雪羽那凄凌的哀嚎让所有听到的人都不禁一阵心底发毛，不过这也就是短时间的事情，很快，雪羽再没了动静。

    从傀儡王手中拿着的晶石上那熟悉的感觉，毛利樱知艺②球san陾澪霓IV覇qun道这东西是自己的灵魂之钥。

    接着，傀儡王将雪羽如同垃圾般从高空丢下，不再管其死活，然后他仿佛要看穿大蛇一般将目光投向了躲在大蛇巨大身形之后的毛利樱。
--群撩轳 捌揪 武疤#』*令是、@林⒌----------

第一百一十九章 释放

    傀儡王也不打算给对方太多的机会，一个弹身，竟然不闪不避，直冲巨蛇射来。

    巨蛇虽认为自己的最大敌人是毛利樱，可是被一名人类正面冲撞，它也不得不作出回应，它可不认为自己奈何不了这名卑微的人类。

    或许这只凶猛的怪物应该去人类社会打听打听，到底他们最害怕的怪物是什么。

    遗憾的是，巨蛇没有机会了，因为傀儡王已经到了它的面前。

    巨蛇张开血盆嘴巴，直接迎向自投罗网的人类。

    突然间，巨蛇感觉到有些不对劲了，它发现自己居然无法动弹，可惜它的眼睛只能感应到物体的形状，但是到了一定细微程度的物体，它无法感应出来。

    巨蛇没有发现，自己已经被无数条极细极透明的丝线穿身而过，身体已经被牢牢束缚住了，因此它的行动受到了制约。

    这些极细的丝线仿佛有着无穷无尽的韧性，无论巨蛇怎么使力挣扎都扯不断一根细线。

    而更让人惊骇的事情还在后头，那些细丝得到傀儡王的命令后，不断挤压，拉扯巨蛇，在短短的几个呼吸之间，那只让众人无可奈何的，仿佛铜皮铁骨似的大蛇居然被撕成了四分五裂的碎块。

    底下看到这一幕的圣锤忍不住在这大热天的夜里吸入了一口冷气――这人也太强了吧，难怪传说中他已经超过了人类的定义！

    这些光明势力的顶尖强者本来无可比拟的自信瞬间受到了一万点伤害，他们知道，哪怕穷极一生，他们也无法打到傀儡王那样的境界。

    只有史蒂夫看着傀儡王，眼睛极力在掩饰着某种情感。

    当然，巨蛇那顽强的生命力不会因为这点伤害死掉，但也难免因此元气大伤，此时那些黑色的人体正拼命集中，打算让大蛇再次满血复活。

    可是傀儡王哪里会容得自己杀掉的东西再次出现在自己的面前？他指挥无数条细线不断地捆起那些黑色的人体，一个个丢到不同的次元空间去。

    如此一来，哪怕巨蛇的生命力再顽强，复活本领再大，也没办法续命了。

    当然，傀儡王的目标并不是巨蛇，而是躲在巨蛇身后的魔法少女毛利樱。

    在迅速处理了巨蛇之后，傀儡王寻找自己的目标。

    毛利樱并没有逃跑，而是趁着空档再次将魔力集中在了妖刀之上。

    “妖刀，全释放！”毛利樱知道光是凭借自己的力量是无法打败傀儡王的，她必须借助更加强大的力量。

    妖刀，是毛利家世代流传下来的武器，据说它吞噬了数万人的生命，里边封印着魔神的力量，必须要纯风属性体质的巫女才能镇住。

    因此有着毛利家血脉的年轻女子都会被送去神社训练，掌握控制妖刀的技能，最杰出的少女将会是妖刀的使用者。

    神社的训练可不是那么简单，光是风之瀑布的洗刷就足以让许多人痛苦得退却，只有毛利樱这样坚忍的性格才能一路坚持下来，最终继承了妖刀。

    即便如此，毛利家的巫女们控制妖刀也是非常危险的事情，因为每次释放妖刀的力量，她们就有可能被妖刀的魔力反噬，成为妖刀傀儡，释放妖刀的力量越多，被反噬的概率也越大。

    像毛利樱这种完全释放的话，那最终变成妖刀傀儡的概率将近百分之百！

    不过现在情况特殊，面对傀儡王这样的强者，毛利樱不敢保留，否则结果也是死路一条，反正都是死，奋力一搏又如何？

    在释放妖刀的同时，毛利樱握着妖刀的双手开始出现数条散发着红光的线条，在皮肤外沿着少女的血管往她的身体扩散。

    而毛利樱的眼睛也变成了深邃的黑色。

    一股暴戾危险的气息从毛利樱的身上散发出来，席卷着整个克莱米城。

    面对敌人如此可怕的变化，哪怕是傀儡王也忍不住放慢了速度。

    可是毛利樱却没有给傀儡王任何机会，释放妖刀的仪式非常短暂，就在她躲在巨蛇的身后已经完成，现在剩下的，只有给敌人迎面一击了。

    说也迟，那也快，只是在眨眼都不到的瞬间，一道黑色的狂风带着凄厉的嚎叫扑上了傀儡王。

    傀儡王看不出任何表情的变化，可是从行动中看出一种难得的慎重。

    这名狮子大陆的第一强者伸出右手侕〻冥baw〡u铃6ji〣u（三） 琉咎~靈梦，张开五指，手上带着洁白的圣光，直迎向了汹涌而来的黑色狂风。

    傀儡王的右手与黑色狂风的较量如同一只貔貅在吞食着黑色的激流，那汹涌危险的黑色狂风居然在傀儡王的右手上消失得无影无踪。

    可是毛利樱却没有因此放弃，反而不断催动妖刀的力量攻击傀儡王，而少女脸上那红色的光线也越来越多，越来越明显。

    毛利樱的情况非常危险，然而她却丝毫没有停止的意思，不知道是她本人的意愿还是因为受到了妖刀的影响失去理智，或者两者有之？

    傀儡王不能眼睁睁看着自己的猎物就这么死掉，他似乎下定了决心，居然收回了右手，用身子接下了妖刀的狂风。

    傀儡王这一举动要所有人都大吃一惊，他们本以为傀儡王可以轻松挡下毛利樱这全力一击的，可是不知道他为什么会选择如此自虐的行为来接下这一击。

    傀儡王虽然强大，可是如果硬要这样去接下如此犀利的攻击，那他也不会毫发无损的吧？

    “喝！”傀儡王突然大喝一声，居然让狂风贯穿了自己的身体，而他却加速迎着毛利樱冲去。

    几乎在眨眼间，傀儡王已经冲到了神志不清的毛利樱面前，左手成刀，直接削下了少女那颗美丽的头颅。

    由于失去了控制，毛利樱的身体无法驾驭妖刀那狂暴地力量，瞬间就被黑色的狂风反噬得片甲不留。

    傀儡王一只手提着毛利樱的头颅，根本看不出他此时到底是什么样的心情。

    如同之前的仪式一般，傀儡王将从雪羽身上取到的灵魂之钥刺入了毛利樱的头颅之中。

    仪式完成后，傀儡王手中魔力凝聚在毛利樱的头颅上，将这个血淋淋的头颅向下甩去。

    头颅很快没入了地下，而傀儡王看着这一切，似乎满意地一动不动，慢慢消失在了空气中。
------------

第一百二十章 时间往前

    时间往前。

    艾特正站在克莱米的一座高楼之上，她此时孤身一人，神色复杂地看了一下手中的折扇。

    林妍最终没有选择走到九宫图的最后一步，她宁可让九宫图的时间限制到达，然后自己被异空间吞噬。

    林妍最后留下那竭嘶底里的骂声似乎还在艾特的耳边回荡。

    艾特并不是因为林妍最后的骂声而受到影响，她只是在心中有一股“一切都结束了”那种复杂的感情。

    很快艾特平复了这股情绪，她知道，现在还不是多愁善感的时候，因为还有很多危险摆在她和伙伴们的面前。

    艾特看了一眼远处巨蛇的身影，嘴巴紧闭，然后什么也没做，转身走下楼。

    “还不算糟糕，至少，现在手中多了一张牌。”艾特用力握了握手中的折扇，似乎想要确认这把神迹的存在感。

    是的，在感觉到林妍死亡的瞬间，艾特同时感觉到了手中的神迹言虎变得完整了，它从林妍那儿继承了九宫图的能力。

    艾特现在当务之急是要前往吉诺尔家，因为那儿是一切的关键所在。

    而此时的吉诺尔家已经成为一片废墟，只有杰西弗抱着只裹着一张棉毯的科琳，一脸茫然地看着化为废墟的吉诺尔家。

    这个地方有杰西弗太多的回忆，她的童年虽说不上美好，但在吉诺尔家中她却觉得很开心。

    温和的小吉诺尔先生，宽慈的大吉诺尔先生，还有这个不老实但心肠很好的吉诺尔小姐，一切，一切已经成为过去。

    然而让杰西弗感到矛盾和迷茫的是，杀害自己妹妹的凶手之一，也是吉诺尔家的人，而且正是吉诺尔的现任家主，大吉诺尔。

    这让杰西弗感到被欺骗的愤怒同时无法确认这份真实感，她觉得自己的脑子已经乱成了一团。

    但是更加让杰西弗觉得要命的是，自己新拜的师傅给了自己一个任务：为了保护科琳而向科琳隐瞒整个事情的真相。

    杰西弗每当想起这事，心头都要滴血――自己明明是最大的受害者之一，为什么还要遭受这份罪！？

    杰西弗巴不得跑到世界的巅峰，将托克斯是异形怪物首脑这件事告诉给全世界，好好发泄自己妹妹被异形怪物杀死的仇恨。可是楚守让她在世人众口一致认为托克斯的罪恶时候否定这个结论。

    “我们，都是笨蛋么？”看着怀中的少女，杰西弗仅剩的一只眼中带着重重的哀伤。

    如果说因为这件事受到的伤害最深的是谁的话，那无疑是科琳。

    当托克斯利用吉诺尔家族作出的苟且之事曝光之后，吉诺尔家族的人将会身败名裂，成为人人喊打的过街老鼠。

    虽说自作孽不可活，可是杰西弗确定科琳绝对是无辜的，但她也会因此受到牵连，成为众人唾弃的对象。

    而科琳本身就对异形怪物带着深深的仇恨感，如果她得知真相，那无疑会再受到一次打击。

    杰西弗想着如果换成自己，那说不定她已经失去了生存下去的勇气――这不仅仅是从天堂掉入地狱的灾难，更是整个人生都被崩毁的末日！

    正因为如此，所以杰西弗知道自己无论如何也要按照楚守所说的去保护好科琳。

    不过即使如此，让杰西弗去装做掩盖真相，令她也感到分外痛苦。

    正在杰西弗茫然，不知道下一步该如何是好的时候，一个急促的脚步声让她警觉起来。

    现在杰西弗受到了重创，身上还带着昏迷不醒的科琳，战斗力无疑受到很大的影响，不，确切来说，她现在很弱。

    因此杰西弗作出了最明智的决定，找个地方躲起来。

    废墟无疑有着最好的躲藏点，很快杰西弗带着科琳，身体隐藏在了一处阴暗的角落。

    不过看到了来者的身份，杰西弗松了一口气。

    黑色的短发，戴着一副眼睛，样子十分漂亮的东方年轻女子，不是自己的伙伴艾特还能是谁？

    杰西弗抱着科琳走出去，向艾特投以求助的目光。

    艾特看到杰西弗如此狼狈的样子，还想要问什么，这时候一个声音打断了少女之间的谈话。

    “我的天，到底发生了什么！？我的天，那是什么！？”一名衣着狼藉的男子从那堆被烧得焦黑的房屋里逃了出来，呆呆地看着远处的巨蛇影子。

    正是乔伊王子，虽说楚守破除了科琳的魔法，乔伊王子不再受到火焰的威胁，可是当他打算从屋子里出来的时候，发现一只可怕的巨蛇挡在了自己的面前。

    如果是普通的大蛇乔伊王子或许还有胆气拼一下，可是这条巨蛇根本就是……太狰狞了。

    蛇的每一个鳞片都是黑色的盘成蛇状的流出黑色恶心气味粘液的人体，乔伊王子被那些人体空洞的眼睛和嘴巴盯着的时候，整个人感到手足发软，他想也不想，狼狈地再次躲入屋子里。

    此时当外边的战斗的巨响终于停下来的时候，乔伊王子才勉强壮着胆子钻了出来。

    杰西弗训练成过目不忘的本领，她认出了乔伊的身份。

    “殿下，现在情况非常危险，我建议您尽快离开这儿，回到皇宫。”杰西弗已经很累了，她没有再多的精力去给王子一一解释，况且她也想尽快离开这儿。

    “哦，哦，好的。”乔伊王子虽然很想跟这些女的一起走，可是考虑到自己是王子的身份，让这些女人保护太丢脸了，只得使用加速魔法，没命地往王宫跑。

    “我们先离开这儿吧。”杰西弗担心地看着四周，她此时几乎毫无战斗力，如果有什么异形怪物再出现的话，那就凶多吉少了，而且这儿是一切事情的发生地点，发生以上事件概率要大得多。

    “好的。”艾特何等聪明，她立刻明白了杰西弗的意思，“我来帮你一把。”

    说着，艾特扶住杰西弗，然后将自己的折扇辫子一甩，直接把两人和自己拉到了之前所住的旅馆内――她也是用这个办法将自己弄到这儿的，不然如果太迟的话，说不定真会被异形怪物抢先了。

    果然，在四人离开后不久，一群异形怪物来到了吉诺尔的地盘。

    看着一片狼藉的废墟，他们脸色阴沉，他们现在很清楚一个情况，那就是他们的头儿没了，感应不到头儿的波动了。
------------

第一百二十一章 旁观者

    艾特与杰西弗回到旅馆之后，便没有再出去，她们知道此时城中混乱，外出的危险反而更高。

    即使如此，巨蛇在城中引发的混乱也蔓延到了旅馆之中，旅馆内喧叫声一片，即使艾特将房门关得严严实实的，依然还是觉得吵。

    慌乱的吵闹声很显然能影响到室内的情绪，小男孩比正在用恐惧的眼睛看着大姐姐们，小拳头也握得一手的汗，而杰西弗则是坐立不安，不断地来回踱步。

    除了还在床〇上昏迷不醒的科琳，只有艾特看起来比较冷静，因为她有把握将这里所有的伙伴带离克莱米城。

    艾特的把握来自于她手中的神迹言虎，只要艾特愿意，她随时可以离开这个危险的地方，然而她还不能这么做，她还在等着一名伙伴。

    是的，艾特在等着外出战斗还未归还的毛利樱。

    艾特不知道楚守有什么安排，但是让她放弃同伴逃命，那是在万不得已的情况下她才会权衡去做。

    很显然，现在还不是万不得已的情况。艾特只能耐着性子去等待。

    只要毛利樱回来，艾特绝对不会浪费一丁点的时间，立即带着一群伙伴逃走。

    然而……艾特看向了窗外。

    此时毛利樱与巨蛇的战斗进入了最激烈的时刻，毛利樱正凝聚着魔力，形成巨大的风刃。

    在下一刻，魔法少女那威力无比的风刃将会削下巨蛇的半个脑袋。

    而那个时刻，人类的士气达到了巅峰，看到这一切的少女们都忍不住松了一口气。

    就连比都大呼小叫，满屋子乱跑，要不是发现还在昏迷不醒的科琳，他估计要将整个屋子闹翻天。

    如果楚守看到这一幕，他一定会想起地球上足球比赛胜利的观众们。

    在所有人都陷入兴奋的时候，只有艾特的脸色依然凝重。

    艾特总觉得这场战斗似乎有些不协调，但是不协调在哪里，她又说不出来。

    在所有人兴奋没多久，蛇又以极快的速度回复了原状。

    这一幕又让所有人都哑然了，小男孩比依然还保持着拳头举在在半空的姿势，傻傻地看着窗外。

    艾特倒不是很惊讶，因为她知道，巨蛇此时即使回复过来了，却已经元气大伤，如果毛利樱再来几次这样的攻击，那对方绝对扛不住。

    傀儡王的出现让在场的人都一脸懵逼，他们完全不知道这个身披黑色斗篷的家伙家伙到底有什么打算。

    只有艾特猛然上前，一把扶住窗口，眼神中透露了一种“原来如此”的神色。

    艾特在接受言虎的时候得林妍的记忆，知道傀儡王的目的，她联想到楚守之前让自己帮忙到矮人那儿取走的东西，她终于明白了之前那种不太对劲的感觉的原因——原来毛利樱的目的并不是眼前这条狰狞的巨蛇。

    当傀儡王轻易杀死巨蛇的时候，不只是所有人，就连艾特也忍不住吸入一口冷气。

    艾特对于傀儡王的印象只有传说和林妍的记忆，此时她亲眼见到傀儡王的实力，才知道传言非虚。

    “他就是要对付这样一个怪物？”艾特忍不住手中暗暗为楚守捏了一把汗水。

    而毛利樱面对傀儡王这种怪物，所有伙伴都为她担心，甚至杰西弗差点就提剑跑出去了。

    还好艾特保持冷静，阻止了伙伴的冲动，艾特对楚守有信心，她知道楚守一定有什么计划。

    艾特目不转睛地看着远处的战斗，她必须要看下去，看清楚每一个环节，这样她才会猜出一些什么来。

    看到毛利樱释放妖刀散发出来的那股诡异而强大且危险的气息，艾特忍不住秀眉紧锁，她明白如此惊人的力量背后，必然是无比惊人的代价，她很为毛利樱担心——即使逃出这一劫，毛利樱很可能留下重大的疾患。

    “樱，她不会有事吧？这样不要紧吗？”就连杰西弗都明白毛利樱的处境，手中的狂暴者科比拉斯也无法让她保持足够的冷静。

    而毛利樱付出如此巨大的代价所释放的技能居然被傀儡王轻易挡下，让艾特感觉非常不妙。

    接下来的一幕倒是有些出乎艾特的预料，本来胜券在握的傀儡王居然放弃了以力抗力的方式，选择用肉身去接受毛利樱的攻击。

    艾特很快就想明白了原因——傀儡王不想让毛利樱被那股邪恶恐怖的力量摧毁，他需要毛利樱的身体。

    “快逃啊！快逃啊！”艾特不禁小声叫了出来，她尽管知道这是无用之举。

    最终傀儡王拼着自己身体受损欺身来到毛利樱的面前，并亲手削下毛利樱的头颅。

    这一幕让所有人都吓坏了。

    杰西弗几乎想要持剑跳下窗口，去到前线为毛利樱做点什么。然而她却知道自己无论怎么做都已经无济于事。

    这种无力感让杰西弗那一只美眸通红，她下定决心，一定要好好向楚守学习，加强自己的修行，绝对不让这样的事情再次发生。

    小男孩比蹲下来捂住眼睛，他不想相信自己刚刚认识的小姐姐居然会死得那么惨。

    艾特在傀儡王砍下毛利樱脑袋的瞬间，显得十分激动，她差点也要像杰西弗那样冲出去了。

    可是接下来的事情，让艾特的眼睛微微眯起，她很快恢复了冷静。

    “我们要尽快离开这儿！”艾特立刻扶正眼镜，对所有人说。

    艾特才不会那么天真地去相信事情这么简单就结束，她知道，失去托克斯控制的异形怪物们会陷入暴走，而光明势力……

    算了，傀儡王在场又展示出自己那碾压巨蛇的实力情况下，那些人估计会选择比较明智的做法，暂时躲避敌人锋芒，只对克莱米人民进行有限帮助。

    也就是说，接下来克莱米城将成为一座人间炼狱。

    艾特不是圣母，她很明白自己没有那么大的力量去保护那么多无辜的人，，她只要保护好伙伴就很不错了。

    杰西弗也知道现在情况很不妙，她不知道下一步要怎么办，只能听从艾特的建议。小男孩比则是巴不得马上离开这儿。

    于是在这个不平的夜晚，艾特一伙人悄无声息地离开了克莱米城，到了几百公里外的地方。

    而克莱米城，那些失去托克斯约束控制的异形怪物们无法控制自己的压抑已久的欲〇望，在克莱米尽情肆虐。

    正如同艾特所料一般，看到傀儡王之后，之前前来支援的光明势力%QUN六把%〤,〕久儛覇冥死铃巫选择了潜伏，只是给克莱米的人民有限帮助。

    也就是说，今夜，狮子大陆最繁荣的城市将会变成一片血与火的世界。
------------

第一百二十二章 中心

    在克莱米城的两天两夜让艾特等少女们几乎喘不过气来，而另一边，杰奎琳等人正在按照原先的计划赶往精灵森林。

    在狮子大陆的西北方，那里有一望无际的黑森林，与南疆的那种阔叶林不同，这里多是巨大笔直地针叶林，灌木也没有那么繁茂，人们可以在飞船上看到一颗颗高大挺拔的树木错落有致地生长在这片广袤的土地上。

    如此的美景杰奎琳却无心欣赏，她站在飞船的甲板上，看向远去的后方，似乎这名少女想要看穿空间，看到克莱米所发生的一切。

    可是杰奎琳并没有这个本事，她只能无奈地叹了一口气。

    “怎么了？”这时候杰奎琳身后传来的女声让她回过神来。

    是女忍者优，她也上到了甲板：“你是不是从梦露身上感觉到了什么？”

    优之所以这么称呼杰奎琳的小召唤兽，应该是有不少的恶趣味成分在里边。但现在女忍者并没有太多的心情打趣，因为她也关心伙伴们在克莱米城的事情。

    杰奎琳失望地摇了摇头：“对不起，我的能力有限，距离太远我也不清楚”

    “想太多也没用，反正有楚守那个变〇态在应该不会有问题。”不知道是不是都抱着一样的心情，就连美佳丝也不约而同来到了这儿。

    这几天为了让大家安心，优总是有意无意暗示楚守也在克莱米城，久而久之，美佳丝和杰奎琳也接受了这一个暗示。

    “哼哼哼。”优听到美佳丝的话，发出鼻音的怪笑，“美佳丝你怎么总是一张嘴就没说过楚守的好话呢？”

    这种沉闷的气氛让优觉得很不舒服，她忍不住对同伴开起玩笑，用来调节心情。

    “那，那个，谁会特别对待那个花心的混蛋！”美佳丝被憋得一脸通红，忍住不闭上眼睛把脑子里已经被搅乱的东西都吐了出来，“人家好心去看望他，他居然还约了别的女孩子，还若无其事地说要一起那个……那个，总之，他就是最差劲的男人了！”

    “哦，嚯嚯。”优脸上的笑意更浓了，“你难道被楚守给那个了吗？”

    “ 衣⑵ling9O（三）亻尔 另 弃⑷VIII群没，没有了！”美佳丝急急忙忙摇手摇头辩解，然而突然想起了什么，又黯然了下去，小声喃喃，“如果那样就好了……”

    正在气氛有些缓和的时候，杰奎琳突然脸色苍白，如同受到了极大的打击一般蹲倒在地上。

    “魔法反噬！”美佳丝首先反应了过来，她急忙从行动空间里掏出自家的秘药，赶紧喂杰奎琳服下。

    喝下药品后不久，杰奎琳总算没有那么痛苦了，但是脸色依然苍白。

    “怎么了？楚……梦露它发生了什么事？”知道楚守身份的优显得尤为紧张，毕竟杰奎琳受到魔法反噬就意味着楚守发生了意外，而楚守发生意外说明克莱米城有危险，楚守也将会被强制召回。

    以杰奎琳现在的能力，想要再次召唤楚守十分困难，最起码需要两天修养的时间，而这段时间毛利樱她们几人孤身在克莱米城……

    优越想越担心，可是对着如此虚弱地杰奎琳，她却也无可奈何。

    让飞船掉回头是不可能的了，优只能焦急地看着远方。

    突然，一只带着微微温度的手抓在了优紧握着的满是汗水的手上。

    是杰奎琳，尽管这名少女刚刚缓过来，可是她却带着虚弱地笑容安慰优道：“放心吧，相信楚守先生能够解决的，而且樱她们很厉害，不会那么容易出事情的。”

    不知道为什么，感受到杰奎琳手上的温度，看着她那坚定的笑容，优本来焦急的心情平复了不少。

    优惊讶地看着杰奎琳，不知道为什么，她似乎能从这名柔弱的伙伴身上感受到一种奇怪的力量。

    这不是那种具体的力量，而是一种很抽象，看不见的力量。

    “莫非杰奎琳也觉醒了资质？”优很吃惊地看着虚弱的少女，可是却没有发现任何那种类似于资质的感觉。

    “先扶杰奎琳回屋子里休息。”狮子大陆西北方的高空，尽管现在是盛夏，但总有种莫名的寒冷，杰奎琳此时的身体虚弱，不适合留在外边，因此美佳丝提出了这个建议。

    将杰奎琳安置好后，美佳丝将优拉出了屋子。

    “你一定知道什么的，对不对，她们在克莱米城不会有事吧？”美佳丝可不是白痴，刚才优看到杰奎琳被魔法反噬的慌乱神态她可是看在眼里，想到伙伴和楚守此时正身处危险之中，美佳丝此时才表现出来可以说是非常有定力了。

    “和你想的一样，我一想到樱会遇到危险，忍不住着急。”优笑眯眯的表情将一切掩饰得很好。

    “是吗？”不知道为什么，美佳丝觉得这名女忍者还有更重要的秘密，可是她却没有一丁点证据来支持自己的判断，凭借的只有直觉这种不靠谱的东西。

    “先不说这个，我们干着急也没办法，我们现在要怎么做才好？”优也发觉美佳丝对自己的怀疑，她于是干脆地转移了话题。

    “刚才杰奎琳不是说了吗？返回去是不可能也来不及了，现在只有先去精灵圣地天空之树那儿去见精灵公主，一边打听克莱米城的消息了。”美佳丝不经意玩弄自己的辫子，回答。

    “杰奎琳吗……不知道什么时候她成为我们的主心了呢。”优忍不住耸了耸肩。

  靈 K夢爾玲芭鷗O玖（ 三）VI究  这时候美佳丝才发现了这一点。

    是的，杰奎琳虽然有时候看起来不成熟，然而她却是伙伴中成长最快的，不知不觉代替了简成为大家的中心。

    虽说艾特也经常提出有用的建议，可是以艾特的性格，在团结伙伴方面却相当吃力，而杰奎琳却在这方面完胜。

    就这样，杰奎琳渐渐成为了伙伴们的核心，很多时候都是她决定了整只团队的动向。

    但就连优也不得不承认，杰奎琳在关键时刻做出的判断非常准确。

    想着之前那个整天需要简和科琳安慰的小女孩最终成长为这个样子，美佳丝和优仿佛心有灵犀般相视一笑，其中复杂的感情只有她们自己能够体会了。
------------

第一百二十三章 三名男孩

    却说艾特带着几名伙伴和小男孩比逃出了克莱米城，她们现在身处的是一座人烟稀少的村落。

    “现在应该怎么办？”杰西弗抱着还在昏迷沉睡的科琳，询问艾特。

    现在杰西弗非常茫然，在克莱米城发生的一切对她的打击太大了，她觉得自己差点就分不出现实与虚幻。

    这是很自然的事情，因为按照绯雪的预言，发生这起事件后杰西弗会走上寻求自我的放逐之路，现在楚守的出现暴力干涉了这一发展，虽然杰西弗不至于走上那条自我毁灭的道路，可是茫然却依然少不了的。

    杰西弗头脑是混沌一片，她现在巴不得找到楚守，询问一切事情的真相，她渴望有人能给自己指引。

    其实我们在人生迷茫的时候何尝不希望一名长者给自己一些建议呢？在学校是老师，出了社会之后，便是父母，而杰西弗现在唯一能够想到的人只有师傅楚守了。

    艾特闭上眼睛，思考了许久，才缓缓说：“我们先去精灵圣地与杰奎琳她们汇合，然后再想办法吧。”

    说完这话，艾特重重地叹了一口气，可以想象这名眼镜娘在克莱米城承受了多大的压力。

    “如果可以的话，你能把在吉诺尔家发生的事情告诉我吗？”艾特扶正眼镜，郑重地对杰西弗说道。

    艾特感觉这段时间的信息实在是太重要了，甚至有可能会影响到后续整个事情的发展。

    杰西弗沉默许久，然后带着歉意说道：“对不起，我还不能说。”

    杰西弗很想将事情的真相告知这名足智多谋的伙伴，或许她能给自己什么建议，可是想到科琳的事情，她决定在没得到楚守的同意之前守口如瓶。

    “那我呢？”比忍不住插话进来，他显得有些沮丧，因为那些大姐姐没有帮助他找到自己的哥哥。

    不过当出现那条巨蛇，比似乎也明白自己的哥哥凶多吉少了，他不再打算寻找下去了，因为比在害怕。

    停止寻找比至少还有哥哥活着的希望，如果再继续寻找下去，比很怕发现一切的真相，真相的背后说不定就是他不想知道的消息。

    “我们先休息一下吧，等我恢复了我就试着带我们去精灵的地盘。”艾特看了一眼比，说道，“至于你，如果你愿意，我会带你去一个地方，你会学到很多东西，不知道你怎么决定，是回去还是跟我走？”

    比想了很久，觉得自己的村庄太接近克莱米城了，不知道这波事件过后会不会有怪物流窜到那儿，再说自己在村里也举目无亲，还不如跟着艾特走。

    于是，比选择了后者。

    不得不说，人类对于美好生活的向往欺骗了比。

    比之前和艾特住在高级宾馆，享受了美食和舒适的环境，他本以为跟着艾特走还可以继续过着如此奢靡的生活。

    然而艾特却将他带到了一个奇怪的地方。

    那儿开满了桃花，风景十分美丽，落英缤纷，芳草鲜美。

    可是……那儿只有几座简陋的茅草房。

    一名黑发的男子手中抱着女婴，正在用翠绿的玉萧操练着无比精巧的剑法。

    看到有人突然出现，男子停下来，痴痴地看着艾特。

    “你好啊，唐志殿下。”艾特爽朗地向还在发呆的男子打招呼。

    唐杰忍不住苦笑了一下，他发现这名与自己梦中情人相似的女孩子是之前和自己合作的冒牌货，并非林妍本人，这让他有些失望。

    “你又来了，上次留了个女婴，现在又带来小男孩，莫非你把我这儿当成慈善堂了？”唐杰打趣问，他尽管有些失望，可是对于这名无论相貌还是脾气与林妍都相似的女孩还是有好感的。

    艾特才想起那个女婴，那时候是被自己用来装扮成小皇子的道具，自己被抓以后艾特没想过那么多，想不到那名女婴居然被唐志给收养了。

    “谢谢了。”艾特此时才觉得自己的不成熟，考虑的事情泰国简单，最后将麻烦留给了其他人，她沉默些许后向唐志郑重道谢。

    “不用，我看到这个女婴的眼睛灵动无比，将来绝对是一个聪明至极的人，所以有意将她收养，希望她能继承自己的体统。”

    “这次我还想麻烦你照顾这名男孩，将他培养成人。”现在艾特在赶时间，她只能厚颜无耻地开门见山了。

    “果然啊……”唐志有些哭笑不得，但艾特如此直接的方式和林妍一模一样，让他倍感亲切。

    “让你为难了吗？那我再想想办法吧。”艾特看到唐志的神色，暗暗叹了一口气。

    “你过来。”唐志向比招了招手。

    比听不懂唐志的话，艾特在一旁解释：“这个叔叔以后会照顾你，他想要好好看看你。”

    比听到这话，吓了一跳，他没想到自己居然这么莫名其妙被艾特给卖了。

    然而势比人强，比一个小男孩能做什么决定，只能硬着头皮上前。

    唐志检查了小男孩一番，赞叹道：“不愧是番族人，根骨比中原人士强许多，以后练横功绝对能有一番成就。”

    “那你算接受他了？”艾特急不可待地问道。

    “算是吧。”唐杰有些无奈地看着比，知道以后和这孩子会有一番不容易的相处，他转头看向艾特，犹豫了一会，问道：“她还好吧？”

    “她”指的是唐杰千回梦绕的林妍，他此时依然对其念念不忘。

    艾特听到这话，猛然想到自己通过言虎所见，她一时不忍，说道：“很好，她现在在一个很美的地方生活。”

    唐杰听到这话，露出小孩子得到糖果的笑容：“那就好，那就好……”

    艾特不再有心待下去，简单告辞之后便将自己拉回了狮子大陆。

    小男孩看着大姐姐突然消失，吓得差点就要跪，他拔腿想要跑，却被唐志一把按住。

    “小子，我不管你叫什么，从今天起，你就是我桃花岛岛主唐杰大徒弟，名字为师帮你想好了，就叫做黄药师！”唐志终于有了一把成为师傅的威风。

    …

    ……

    比的生活陷入了灾难，然而另一个小男孩此时也是一脸惶恐。

    瑞恩单手提着立卡，大步向远处的一辆马车走去，他们此时已经在克莱米城外很远的地方。

    “那个，瑞恩大人，我们现在去哪里？”立卡失去了伯父的庇护，此时怂怂惊惊地问这名喜怒无常的可怕男人。

    瑞恩用手中破烂的斗篷擦了一下嘴角的血，随手将斗篷给丢弃：“去一个有趣的地方。”

    说话之时，两人已经到了马车后，瑞恩粗暴地将马车棚拉开，车内一名瘦小的蓝发男子暴露了出来。

    “给你介绍一下。”瑞恩简单对立卡说道，“这名人鱼男孩叫做何，希望你们今后能够相处愉快。”
------------

第一百二十四章 初到

    这一边，载着杰奎琳等人的飞船再经过一天一夜的飞行，已经来到了精灵森林的边缘。

    精灵虽说不上讨厌人类，可是他们对于人类有一种厌弃和排斥的情绪。

    这是没办法的事情，毕竟有太多的妖精族人在人类社会堕落成黑精灵，因此精灵森林的精灵们对于人类都带着一种本能的警惕，除了那些洁净的光明传教士，人类甚至只能在精灵森林外围集市与精灵们进行有限接触，无法进入妖精的森林。

    因为精灵们对于光明教徒有着一种特殊的感情，他们在千年前的异形灾难中受过救世主费加斯的拯救，所以他们不排斥继承费加斯体统的光明教徒。

    而这次精灵公主居然不但邀请一名普通的人类进入精灵圣地，甚至还要亲自与其会面，这简直让精灵们有些无法接受。

    不过这是公主的安排，即使再有不满，那些精灵只能无条件接受。

    精灵公主拉瑞尔.乔.丽可是精灵中传奇的存在，她在那场几乎让精灵族灭族的灾难之后精灵树母诞生出来的精英精灵，她凭借自己的力量团结了四散的精灵们，建立了精灵森林这片精灵的大本营栖息地。

    拉瑞尔虽然双目失明，然而她对于这个世界的感知却远远高于那些睁着眼睛的人，没人能怀疑她所“看到”的世界。

    而此时，在精灵母树之中，拉瑞尔正因为自己所“看到”的景象显得有些紧张。

    “怎么了，公主殿下，你今天看起来状态不太好。”为拉瑞尔讲解经文的光明传教士发现了这一点，他放下经书，关切地询问。

    “这个世界的土素们很害怕，它们就像是受惊的孩子……”拉瑞尔停顿了一下，否定自己之前的话，“不，整个大地之母就像是受到了挑衅，渐渐变得暴躁起来，到底发生了什么事情？”

    传教士沉默不语，他已经跟随精灵公主一段时间，他明白拉瑞尔对于这个世界感知是何等的厉害，而作为精灵树母的唯一女儿，拉瑞尔是纯正的土系属性，对于土元素的变化更为敏〇感，所以此时传教士根本无法插话。

    “上段时间是火元素，然后是光元素，接着是土元素……这个世界到底发生了什么事情？不行，我想要见到杰奎琳.雷诺，我能感受到这个孩子身上牵引着无数的未来之线。”拉瑞尔不断地搓动自己光洁的双手，似乎有些着急，“李凡卡先生，请问杰奎琳什么时候能到？”

    李凡卡是传教士的名字，他听到精灵公主的召唤，庄重地行了个礼仪：“尊敬的公主殿下，如果路上没有遇到问题，他们今天就会到达。”

    “嗯，谢谢。”听到这个消息，本来很是着急的拉瑞尔又恢复了以往的从容和端庄，她“看向”窗外的远处，也不知道在思考着什么。

    当杰奎琳从飞船上下来，便见到了一群身材高挑，长相俊美的精灵，她们全身武装，正用一脸警戒的目光看着杰奎琳等人。

    “请问，你是雷诺小姐吗？”为首的女性精灵看着手中的海报，对照眼前的少女，再加上之前得到的飞船情报通知，她基本上确定了杰奎琳的身份。

    “额，是的。”杰奎琳只是出现了一些惊讶，但很快恢复了常态，她按着学校所教的知识，对精灵们行了个精灵族的礼仪，“请问有找我有什么事情吗？”

    看到杰奎琳的行为，那些精灵们绷紧的表情有了些许的缓和——很少有人类了解精灵的礼仪，这名年轻的人类女子富有敬意的举动显然博得了精灵们的一些好感。

    美佳丝看到杰奎琳那不同于以往的礼仪举动，便立刻想起了学校所学的内容，急忙依照行礼。

    而优最擅长的就是察言观色，看到杰奎琳的礼仪得到精灵的善意，她想也不想就学着杰奎琳行礼。

    三人的礼貌行为让精灵们很是满意，她们对三名少女的印象大大提升。

    “我们是女王的近卫队，我是负责人，用人类的名字来称呼的话，我应该是刘普.金.爱，你可以称我为刘普。”为首的女性精灵很有礼貌地对三名少女行了人类的礼仪。

    对方的这个举动让杰奎琳有些微微惊讶，她没想到对方居然会用人类的礼仪来问候，这种相互尊重的行为让少女对精灵族也产生了好感。

    “怎么了？”刘普察觉到杰奎琳的神色认真问道。

    “不，一直从书上听说精灵是个优雅而礼貌的种族，果然是真的啊。”杰奎琳毫不掩饰地说出了自己的想法。

    不管是不是真心话，这句话让在场所有的精灵听起来非常舒服。

    “咳，请问您愿意接受伟大的拉瑞尔.乔.丽公主邀请，去和她会面吗？”刘普微微调整自己的状态，郑重地提出了邀请。

    “非常乐意，同时感谢你们对于矮人的援助。”杰奎琳大方地接受了邀请，稍微犹豫了一会儿，她提出一个问题，“请问我的伙伴也一起吗？”

    “这个……”刘普显得有些为难，她只得到过接待杰奎琳的命令，却没有得到接待其他人进入精灵圣地的命令。

    “刘普，你能听到我的话吗？”正在这时候，刘普耳边传来了拉瑞尔轻柔的细语。

    “公主殿下！”刘普带着万分的敬意回应公主的问话。

    “我需要见到杰奎琳，包括和她在一起的人。”公主那边的声音相当急切。

    “是！”刘普看了一眼杰奎琳身边的两名少女，便明白了公主的意思。

    然而事情的发展往往都有一些意料之外的东西，在刘普和拉瑞尔通话的时间，一道细长的红绳穿越了空间，一把缠上了杰奎琳身边飞船上的栏杆。

    还没等其他人反应过来，三名少女凭空出现在了大家的面前。

    “什么人！？”刘普看到入侵者，大吃一惊，她急忙命令精灵卫士们提起武器，准备对付入侵者。

    而杰奎琳等人看到那三名少女，脸上露出惊喜的神色，随即，这股惊喜变成了吃惊和担忧。
------------

第一百二十五章 分道扬镳

    这三名少女正是艾特、杰西弗、科琳三人，艾特将比送交给唐志后，便利用自己的神迹将其他两人一起拉到了杰奎琳等人所在的地方。

    刚看到三名伙伴平安归来的时候，杰奎琳等人的确很高兴，可是随即她们发现了一个不对劲的地方，那就是本来应该有四个人的，现在却只回来了三个人。

    对，杰奎琳等人发现少了毛利樱。

    “樱呢？”优与毛利樱的关系最好，她最是着急，首先就质问了那三名伙伴。

    “那个，大家都好吧？”倒是杰奎琳考虑得比较全面，她首先关心每一名伙伴的安全。

    “对不起，对不起……”听到伙伴们的话，艾特终于从一系列的紧张造成的麻木中恢复了过来，她露出沮丧又伤心的表情，不断道歉：“对不起，对不起……我……”

    “喂，你不是在开玩笑吧？”优脸上那笑眯眯的表情依然没有变，只是声音因为过于激动而颤抖，“一言不合就把樱给拉过去，现在又不把她带回来，你到底在搞什么鬼！？”

    说着优双手按住艾特的肩膀，由于过于用力，肩膀上传来的疼痛让艾特很不好受。

    “不怪艾特。”这时候一直沉默的科琳说话了，“怪我们。”

    “什么？”大家都很不明白科琳的意思。

    “怪我们，怪我们太信任楚守那个卑鄙的家伙了！”科琳终于爆发了，竭嘶底里地喊出来，“艾特，你想过为什么楚守会让你将樱带到克莱米城的！？”

    “不是因为她是那些异形怪物的克星吗？”艾特不太明白科琳的意思，反而有些不知所然地反问。

    “果然，我们都是太天真了。”科琳那美丽的脸蛋上露出让杰奎琳毛骨悚然的寒意扭曲，“他可是异形怪物啊，不，甚至他是傀儡王都有可能，姐姐大人果然没有猜错。”

    “什么！？”听到这个消息，所有人都大吃一惊，除了杰西弗嘴角动了动，干脆闭上眼睛，什么都不说。

    “不可能！”美佳丝和优在反应过来后，几乎异口同声反驳。

    “对啊，科琳姐姐，楚守先生他可是帮助过我们很多次的啊。”杰奎琳也有些为难地说。

    “这可不是我说的，那是他自己承认的，不信你可以去问问杰西弗。”科琳冷笑着不解释。

    杰西弗此时有种想要将一切实情告知科琳的冲动，可是看着科琳那无助的身影，她在心中叹了一口气，点了点头：“是的，在杀了吉诺尔老爷之后，他亲口承认的，这一切都是他的布局。”

    “怎么可能！？”优知道楚守的真实身份，她可不相信这两名主仆女人的话，“楚守他可是……”

    艾特立刻猜到优可能要失言了，尽管她还不太明白真相，可是她却清楚，现在并不是公开楚守身份的最好时候，她急忙插话打断了优：“你们真的能确定是他承认的吗？”

    说着，艾特伸手按住了优，让对方稍微冷静下来。

    优突然发现自己似乎有些冒失了，虽说她很想知道毛利樱的下落，很想为楚守辩解，可是如果没得到楚守的允许，她可不能随便透露这个秘密，不然让他不高兴就不好了。

    艾特严肃地看着杰西弗，几乎一字一顿问道：“看着我，你发誓楚守是这么承认的吗？”

    听到这话，杰西弗倒反松了一口气，她敢发誓，楚守的确这么承认了，只是事情的真相是另一回事而已。

    杰西弗也是非常严肃地单目看着艾特，缓缓说道：“我敢发誓。”

    听到这话，优的脸色十分难看，她可以不相信科琳，可是对于这名惜字如金的女管家，她却莫名地觉得对方不会说谎。

    “杰西弗姐姐，你的眼睛……”杰奎琳发现杰西弗用长发挡住了一只眼，觉得很是奇怪。

    “不要问了，这是我自己的事情！”谈到眼睛失明，杰西弗想起了自己的妹妹，说话的语气突然变得很凶。

    “对不起……”

    “额，抱歉，我失态了。”杰西弗发现自己的确有些失常，急忙向伙伴解释，“因为我遇上了很不好的事情，这件事必须我自己处理，所以你们就不要再问了。”

    杰奎琳虽然脸色不怎么自然，却还是尽量保持了冷静地转移了话题：“这个问题我们先放下，我想知道，樱到底出了什么事？”

    虽然艾特与其他两人的表情已经说明了一切，可是杰奎琳还是想要了解具体的情况，这样对于科琳的话才能更准确地判断。

    “傀儡王出现，把她给杀了，和简一样！”科琳咬牙切齿地说道，“楚守那个恶魔，利用了我们吉诺尔家族，让我们成为了代罪羊，我是不会放过那个家伙的！”

    尽管已经做好了心理准备，可是刹然听到毛利樱死亡的消息，杰奎琳等三名少女脸色都发白了。

    “不可能的，不可能的……”美佳丝喃喃道，“两人之前明明很要好，楚守不可能做出这种事情的，他绝对不是傀儡王。”

    “你醒醒吧！”科琳苦口婆心劝说伙伴，“不要被你那少女梦给骗了，他……绝对不是你想的那种好人……”

    说着，科琳心中不禁升起一种苦涩——自己之前何尝不是如此少女情怀呢？甚至还臆想过楚守对自己做出那么过分的事情，简直就是太不知羞耻了。

    “够了！”美佳丝对着科琳大吼，“在没和那个死变〇态见面确认之前，我不会相信的，我也不想听！”

    说罢，这名萝莉体美少女便气冲冲地走掉了。

    “美佳丝学姐，你去哪里？”杰奎琳着急问道。

    “回去！”美佳丝气冲冲地说，“我相信那家伙一定会去找我的！我要当面问个清楚！”

    杰奎琳张了张嘴，没有说出什么来，因为事情闹到了这一步，她根本没理由再做任何挽留。

    “等一下！”艾特突然叫住了美佳丝。

    “不要劝我，已经到这一步了，也只有去找到那个家伙问个究竟才行！”美佳丝没有回头，毅然地给伙伴这样的答复。

    “不是，我也想知道答案。”艾特走上去，拦住美佳丝，“但是你一个人去太危险了。”

    “你要和我一起去？”美佳丝带着怀疑地目光看着艾特。

    “当然了。”艾特转头看向其他伙伴，说道，“对不起了，又要告辞了。”

    杰奎琳看着两人，沉默不语，然后说道：“嗯，一路保重，如果遇到困难，我们会随时提供帮助。”

    艾特那可以随便带人去任何空间的神迹，杰奎琳已经目睹了，这无疑是最好的保命手段，她认为艾特之所以执意要跟美佳丝一起，也是这个原因——想想美佳丝之前从家乡回来的伤口，就知道她们家发生了很危险的情况，相比之下，杰奎琳等人所在的精灵国度要安全得多。至于科琳和杰西弗所说的话，杰奎琳还有很多的疑惑。

    而艾特的想法可就没那么单纯了，她很想知道那晚上发生的事情，也想当面询问楚守，然而这里熟人太多，不方便操作，她想要和美佳丝一起行动的时候将楚守拉过去，好好问个清楚，这样才保险。
------------

第一百二十六章 新诗体

    对于美佳丝的离开，科琳只是目送叹气而已，没有再说什么。

    在科琳心底，她自信自己是掌握了真相的，因为她已经无路可退，唯有这个真相才能支持她没有崩溃。

    而杰西弗只得在心中不住道歉，最终选择了沉默。

    “优，不要太难过了。”杰奎琳目送了伙伴的离开之后，却冷静地转身，走向最为伤心的女忍者，认真安慰对方，“我们现在需要想的是，要怎么防止这类的事情发生，去考虑怎么报仇。”

    “可恶，可恶！”优笑眯眯的脸上满是泪水，她愤怒地击打着地面。

    优并不是因为优的死她做不到什么而生气，而是因为自己此时无法知道事情的真相而气急。

    毛利樱与优的关系亲密无比，远不止普通的主仆关系，她遭受意外让优感到震惊和悲伤，可是根据科琳所说的话，仿佛这一系列的事情都有楚守的影子，这让她很是在意。

    关于楚守是异形怪物的话优绝对不信的，因为她知道楚守的真实身份，如果不了解情况看到楚守使用触手，的确会产生误会，不过楚守反而承认自己是异形怪物，让优有些费解。

    优没有身处事中，根本不知道克莱米城所发生的事情的详细经过，更不可能知道其将对吉诺尔家族以及科琳的影响，她自然没有楚守那样的考虑。

    “雷诺小姐，请问我们还需要等多久呢？”刘普并不关心杰奎琳面临的情况，更不关心人类那边发生了什么事情，她只想忠心地尽快将杰奎琳带到拉瑞尔面前。

    如果是人类社会，别人遇到如此痛苦伤心的事情，本应该安慰几句，或者自觉旁观的，可是精灵可没这种心思。

    要知道，纯洁的精灵生命可是有两百年以上的寿命啊，那可是人类的好十几倍，没有那种朝露夕阳的情怀，她们很多人都不理解人类的伤感。

    相比这点情绪，还不如快点完成精灵公主的交代，早点把杰奎琳带到精灵树母那儿更实在。

    刘普那粗鲁的提醒方式让杰奎琳等人感觉相当不舒服，可是考虑到已经耽搁太久，不得不含泪整理好仪容，，随着刘普等精灵卫士一起进入了精灵的地盘。

    精灵的地盘被无数巨大的树木如铜墙铁壁一般围绕起来，树木上缠绕密密麻麻的荆棘，让人望而却步。

    唯一的出口，只有被精灵守护的类似城门的中间通道。

    然而只要仔细看，就会发现通道两旁的树木长着老人一般的苦脸，树枝会偶尔像是动物一般摇动。

    没错，这是铁橡树人，是与精灵族共生树人的一个种类。

    树人在异世界可是一支非常特别的生物种类，它们既是动物，也是植物，它们有思维，有情绪，可以活动，然而却可以像树木一般进行光合作用，从大地中吸收养分。

    树人浑身都是宝，它们的身体就是最好的木材，也是最好的法术材料，因此树人们往往会受到除纯精灵族外智慧生物猎杀。

    顺便一提，猎杀树人最积极的是那些堕落的黑精灵，那些木材可以卖得好价钱。

    直到精灵公主的出现，建立了这个精灵国度，不但收拢了分散的精灵们，也将濒临灭绝的树人一起聚集到了这儿。

    在精灵公主的庇护下，没有任何种族可以进入精灵国度猎杀树人，树人在精灵国度是公民的存在。

    也正是因为如此，树人才得以在精灵国度继续繁衍壮大，现在精灵国度也不知道有多少百万的树人。

    树人虽然行动迟缓，却身体坚固，力量奇大，还有各种神奇的能力，因此随便一个成年的树人甚至比一般的人类大战士还要强。

    由此可知，看起来远离尘世的精灵国度有多么雄厚的实力了。

    更可贵的是，这些强大的树人对于精灵公主无比忠心，它们认为精灵公主拯救了树人一族，它们很害怕精灵公主出什么闪失，甚至可以毫不犹豫地为精灵公主去牺牲自己的生命。

    铁橡树人最喜欢吸收泥土里的金属元素，并用这种金属元素巩固自己的身体，它们的身体简直就像一座天然的炼铁厂，只是天然无污染型的。

    正因为如此，铁橡树人身体无比坚固，远超人类的精钢，用它们作为城门，不但能起到防护的作用，还有其自带的生物的警戒能力，是最好不过的选择。

    那些巨大的城墙树木其实亦是正在沉睡的铁橡树人，反正它们喜欢这么安静地待着，而缠绕的荆棘却是精灵国度特有的燃烧藤。

    这是精灵特别培育的植物种类，利用魔法改变了其生物功能，使这类带有毒性的钩藤植物具有魔法能力，钩刺能轻易划破敌人的钢甲，然后将毒液注入敌人的身体――这种毒液顾名思义，会让人感觉被烧红的铁烫伤的痛楚。

    如此一来，精灵国度的防御坚固程度丝毫不比任何一座人类精心设计的城堡差，可是要知道，精灵的这个“城堡”可是覆盖了整个精灵国度，其范围可不是人类那狭小的城堡可以比拟的。

    杰奎琳看着这些只有在书本才会讲到到神奇生物，充满了好奇。

    感觉到杰奎琳的目光，一名铁橡树人对杰奎琳露出了威胁性的表情，似乎在提醒这些人类少女自觉一些。

    杰奎琳稍微因此受到了惊吓，但随即恢复过来，很礼貌地向树人行了精灵的礼节。

    经过了那么多的危险，杰奎琳的胆子可是相当壮了，树人那凶狠的表情对她来说作用不是很大。

    这次反而是树人有些吃惊杰奎琳的胆色，它便不再作装，闭上眼睛一脸严肃的样子。

    当踏入精灵国度的那一瞬间，少女们感觉到仿佛空气被置换过了一般，不，除了空气，仿佛整个世界更新了一遍，甚至连身体都获得了重生。

    翠绿，清明，简谱却又高雅，这是杰奎琳对于精灵国度的第一感受。

    用在杰奎琳召唤空间里那只小触手怪写的一首诗来形容：

    “啊，天真蓝啊，

    啊，水真青啊，

    啊，树真绿啊，

    哇咔咔，这里好多美女，有胸有腿腰又细啊！”
------------

第一百二十七章 重逢

    楚守那几句歪诗，绯雪那脸上没有一丝感动，不，甚至连一点变化都没有。

    “什么？”楚守不理解绯雪这话的意思。

    “毛利樱才死不久，你那么快就忘掉悲伤了？”绯雪用一双似乎要看透对方身体的眼睛看着楚守。

    听到绯雪的话，小触手怪本来还有点活力的触手慢慢放下来，整个身子软下去，软下去……

    “我也想要打败那个该死的蒙面变〇态，可是我却不知道要怎么做啊。”楚守沮丧地说，“想了那么多的办法，都被对方直接用实力碾压，我除了逃避现实还有什么办法？”

    “可恶的混蛋，可恶的混蛋，可恶的混蛋！”小触手怪对着空气虚打几下，仿佛他的面前就是那名可恶的傀儡王一般，“你说他到底想要干什么啊？”

    绯雪摇了摇头：“我也不清楚，不过和他战斗的时候，我有种很熟悉的感觉，却想不起来了。”

    小触手怪瘫开身子躺在地上：“根本比不过那个怪物嘛，我有没有什么修炼类的金手指……对了，你有吗？你好歹是最强的圣锤啊。”

    “那种东西怎么可能有啊，什么样的修炼都需要时间和汗水，哪怕是《神之语》这类的修炼。”绯雪看着楚守，面无表情地耐心为他解释。

    “《神之语》？拿出来给我看看？”小触手怪听到以后激动了，他一把坐起来，挪着屁股来到了绯雪的身边，一双水汪汪的大眼睛满怀期待地看着这名成为幽灵的三无少女终极法师。

    “很抱歉，《神之语》第上册在费加斯那儿，她逝世以后我就不知道下落了，下册我将它收藏了起来，并且发誓不让它现世。”绯雪缓缓摇头，拒绝了楚守的请求。

    “告诉我嘛，告诉我嘛！”楚守死皮赖脸地满地打滚。

    绯雪无奈地叹了一口气，说道：“你就算求我也没办法，为了不让它现世，我已经选择遗忘，要知道，一千多年的时间想忘记一件小事可是很容易的。”

    “那至少有什么线索吧？”楚守还是不愿意死心。

    “应该有的，不过我不知道线索在哪里了。”绯雪思考了一会儿，认真回答。

    楚守还想要问什么，突然通过杰奎琳的感知传来了一个无比熟悉的声音。

    “杰奎琳姐姐，科琳姐姐，优姐姐，还有杰西弗姐姐！”

    那充满活力和略带调皮的声音，不禁让杰奎琳一阵激动，那正是与她们离别了一段时间的黑精灵小女孩卡拉。

    看到卡拉那双褐色的健康的两条腿，即使还有同伴噩耗的阴霾，杰奎琳还是难免露出了笑容。

    为了让变成奇拉的小女孩卡拉恢复原样，杰奎琳一伙人可是费尽了辛苦，看到她还那么精神的活着，这无疑是对杰奎琳等人精神上的一种回报。

    卡拉一看到杰奎琳等人，由于过于激动，直接扑入了杰奎琳的怀抱中。

    得知杰奎琳一伙要来到精灵国度后，卡拉可是拼命求精灵公主才得到陪着刘普等人一起接待杰奎琳的的许可。

    说句老实话，卡拉一点也不喜欢精灵的国度。

    尽管卡拉还没有完全堕落成黑精灵，可是在那些纯精灵的眼中，她无疑是个异类。

    不知道什么原因，除了精灵公主拉瑞尔，纯精灵们都是偏执的种族主义者，除了纯精灵，他们谁都看不起，甚至是他们的盟友树人。

    至于黑精灵，纯精灵的看法简直是简单粗暴——低贱的堕落者。

    从这些描述就可以看出卡拉在精灵国度受到多大的委屈了，现在看到杰奎琳一伙人，她觉得无比亲切，甚至打算想办法偷偷和这些小姐姐们逃出这个让她觉得不爽快的地方。

    在黑精灵小萝莉的眼里，精灵的国度可以用现代的一句话来形容：“好山好水好无聊”，卡拉甚至有些抱怨带她来这儿的菲普利了。

    小卡拉除了受到纯精灵的孤立，还要接受那些无聊严厉的各种教育。而卡拉性格就好动，一时间哪里会习惯学习那么枯燥的事情？如此一来她更是想要逃离这儿。

    如果不是精灵国度四周都是一望无际危险四伏的乔木林，飞船一年也来不了几趟，卡拉就已经远走高飞了。

    感到到小卡拉的热情，杰奎琳爱抚地摸着黑精灵小萝莉的秀发，只是微笑，没有说什么。

    “对了，杰奎琳姐姐，你的梦露呢？”卡拉知道楚守的真正身份，但是她却故意用这个名字，存心想要气气那只小召唤兽。

    “气死我了！不是说好不用这个名字了吗？”果然，在召唤空间里的小触手怪听到卡拉的话，气得触手乱舞，仿佛想要从空气中抓出卡拉一般。

    卡拉可不是因为单纯怀念才想让楚守出来的，她还有一层心思——男性的楚守诡计多端，而且对卡拉很好，卡拉希望让那名男子出个主意帮助自己逃出这个该死的地方。

    “对不起，小奇拉，我因为刚刚受到魔法反噬，短期内无法召唤出梦露了。”杰奎琳皱着眉头抱歉地说。

    杰奎琳其实早已经发现自己的召唤兽不同往日，记得之前即使受到魔法反噬，杰奎琳只要再强忍一些还是能够将小原始兽再次召唤出来。

    可是现在一旦召唤兽死亡，杰奎琳自己不但会受到极强的魔法反噬，甚至连续好几天都无法施法，一旦施法就会头痛欲裂。

    杰奎琳不知道自己的召唤兽为什么会变得那么强大了，唯一合理的解释就是她升为了初级召唤师之后给小原始兽使用了强化药水。

    这种药水非常难得，是魔法师行会鼓励新人免费对晋升初级法师赠送的，对幼年的召唤兽有辅助成长的作用，而且没有什么不良影响。

    仅仅是将召唤兽精神力升级了一个星级，就让自己如此吃力——杰奎琳暗暗下定决心，要尽快提升自己的实力，达到符合梦露要求的召唤师。

    “奇怪了，怎么看不到樱姐姐呢，她不是经常和优姐姐黏在一起吗？”卡拉从一开始就觉得这些相逢的小姐姐们有些不太对劲，一起走了一段路，她才察觉到这点。

    “那个……以后再说吧。”优笑眯眯的脸上无比苦涩，很快要就要觐见精灵公主了，优不能将悲伤情绪影响到大家，因此打算略过。

    “诶，杰西弗姐姐，你的一只眼睛怎么了？”可是卡拉的感觉也相当敏锐，她很快也观察到了杰西弗变化。

    “这个暂时就不提了……”杰西弗也苦笑着回避了黑精灵小萝莉的提问。

    卡拉的疑惑一直都没有得到解答，因为随之少女们分别坐上了洁白的独角兽拉着的马车，飞驰着驶向了精灵圣地。
------------

第一百二十八章 戒指

    另一个地方，拉米尔显得有些焦虑。

    这名少年还没从克莱米城沦陷的沮丧中恢复过来，便得到了一封奇怪的信，是通过一个像是雪羽的小玩具送来的，那个小玩意将信送到拉米尔手中后便自爆了，什么痕迹都没有留下。

    这封信只是要求他去一座莫林的小镇，去和一名带着白玫瑰戒指的人会面。

    信上没有署名，然而那宛如天马行空的笔迹，拉米尔想起了某个让他难忘的大姐姐。

    “有意思的事情又来了。”拉米尔一扫心中的阴霾，那张英俊的脸上露出丝丝笑容，“莫林镇……吗？”

    拉米尔也没有多想，甚至都没有向组织汇报，就张开自己的神迹翅膀，如同离弦之箭那般飞向目的地。

    莫林镇是克莱米城西北面的一个小镇，几乎没有什么特色，既算不上富饶，也算不上繁华，甚至镇子的主要经济支柱只有周边的农贸交易而已，如果真想说它有什么特别之处，那唯一能说的似乎只有“这个镇子是精灵和人类飞船的中转站之一”，然而没什么卵用，所谓“之一”的意义就是多它一个不多，少它一个不少的意思。

    平日没什么人关注的小镇突然从天而降了一名奇怪的来客。

    拉米尔并不想引起关注，毕竟这属于他心底的秘密，他可不想像在纳雅斯城那样一出场就被一群女粉丝包围，因此他选择了在距离城镇远处的的小林子降落，然后穿上斗篷，尽量将自己的面部遮住，才选择步行前往。

    “白玫瑰戒指么？”拉米尔来到莫林镇，眼睛盯着每一个人的手部，希望能找到信中所说之人。

    说句老实话，信中给拉米尔的信息实在是太少了，凭着那点信息在这么一个上千人的镇子找人的确有些困难，不过少年怀着一点点憧憬，带着能再次见面的希望，还是按照信中所说的一个个人在找。

    突然拉米尔在一个摊贩面前看到了他寻找多时的白玫瑰戒指。

    戴着戒指的人也穿着斗篷，从身材来看，应该是一名高挑的女子。

    “老板，你这里的绳子就没有柔细一些的吗？触感也很重要啊……”那名女子对着摊贩的老板提出了很奇怪的要求。

    而绳摊的老板一脸懵逼地看着女子，手中拿着几捆麻线，不知道女子为什么会对绳子要求那么高。

    在老板眼里，绳子的作用无外乎捆绑东西，或者作为绳索使用，这些对于绳子的触感完全没有要求，如果想要触感好的话，这名女子可以去女红摊铺或者女红店去买，可是那名女子却支支吾吾说那些绳子太细太容易断了。

    “我勒里个去。”老板心中暗暗思索，“我卖了绳子一辈子，从来没见这种要求，她到底想要做什么啊？”

    老板忍不住仔细打量这位女子，这名女子用东方的丝绸遮住面孔，看不出来模样，不过能用得起丝绸，应该非常有钱。而且对方虽然已经用斗篷将自己的身体遮得严实，不过依然挡不住她那傲人的身段，估计是一名贵族美女。

    可是贵族美女买这种绳子做什么？难道是用来捆栓大型宠物犬使用吗？那可以用皮革绳啊，不过昨天这名女子似乎买的也是皮革绳子吧？怎么今天又来了？看来她对皮革绳也不满意。

    老板最后只能无奈地摇了摇头“对不起，真的找不到你想要的绳子了。”

    女子失望的表情即使是丝绸也挡不住，她只能幽幽叹了一口气：“看来我真的此生离不开那家伙了……”

    “余观海小姐！”拉米尔先入为主地认为这名女子正是自己一直无法忘怀的小姐姐，他激动地一把扶住女子的肩膀，叫道。

    “诶呀！”女子被吓了一跳，她急忙转身，由于过于慌张，脸上的丝绸掉了下来，拉米尔终于看到来了女子的真容。

    对方是一名极其貌美的女子，然而奇怪的瞳孔提示拉米尔她是一名兽人，显然并不是拉米尔想要见到的那名小姐姐。

    “对不起，你认错人了吧？”兽人女子匆匆将丝绸再次盖在脸上，沉声说道。

    不管是谁，都会对拉米尔那么冒失的行为感到生气。

    “对不起，那个，”拉米尔平时看起来酷只是因为他不太擅长交流而已，面对这种情况，他也有些乱了手脚，“那个，那个，白玫瑰戒指……”

    听到“白玫瑰戒指”这个词，兽人女子那生气的面庞很快就变得缓和了，但还是忍不住叹了一口气。

    不错，这名兽人女子就是应该一直跟随着杰奎琳的赛露娜。

    本来赛露娜应该随着杰奎琳一伙人前往精灵圣地的，可是在飞船停靠在莫林镇中场休息的时候，一名黑发的男子突然出现在了赛露娜的房间里。

    毫无准备的赛露娜还没来得及惊叫，对方就从身体上伸出大量的触手，攻击了赛露娜。

    最后赛露娜终于被对方给征服了，她从来没体会过这样美妙的滋味，如果说小原始兽给赛露娜那是狂风暴雨般的快感，而男子给赛露娜的则是一种程序式的加热，让她渐渐从身体和心理上感受到什么叫做融化。

    赛露娜最后瘫软无力地躺在床上，她知道，自己已经完全被这名叫做楚守的男人给征服了，只要再让她体会那种无上美妙的滋味，哪怕这名男子让她去死她都有可能去做。

    “我希望帮你摆脱那种上瘾，毕竟对身体的伤害太大了，”男子这么说，“但是不可能一蹴而就的，但是我必须控制你的阙值，不然你很可能走向灭亡。”

    “不要！”要不是回身无力，赛露娜绝对会立刻坐起来哀求男子，她不想失去这份享受，她宁可粉身碎骨。

    “乖，听话。”男子抚摸着赛露娜的秀发，说道，“放心吧，我会考虑你的感受的，但这样下去真的很危险。”

    赛露娜一脸幽怨地看着楚守，却也不得不听从他的话，她在南疆虫兽师那里已经调〇教出了一种奴性，尤其是面对这名给她无上快〇感的男子，她更是言听计从。

    “我现在需要你帮我个忙。”楚守从怀中掏出一枚白色的玫瑰戒指，递给赛露娜，“你在莫林镇帮我传达一些东西给一个脸上有刀疤的男人，嗯，银色头发。”
------------

第一百二十九章 经历

    另一边，在飞往里约约雅的飞船上，美佳丝不知道在想什么，沉默不语地看着窗外。

    窗外没有什么好风景，都是一望无际的云片。可以看出这名萝莉体美少女心事重重。

    “楚守不是坏人，是吧？”美佳丝似乎在自言自语，然而她的眼睛不自然地瞥向了艾特。

    艾特正在看着一本狮子大陆关于数学的书籍，自从掌握九宫图以后，她对于自己的数学要求有所提高。

    九宫图说好听点是一个囚困敌人和审问敌人多功能神迹，然而说不好听，那是双面刃。

    在与敌人玩九宫游戏的时候，很可能一个失误就反而将自己弄入异次元中，等自己用绳索逃出来的时候，对方可能已经逃掉了。

    如果糟糕一些的话，说不定敌人会埋伏在艾特回来的地方，趁她回来的时候将其击杀。

    以艾特的性格，她绝对不会允许这样的事情发生，因此她才会决定加强关于数学方面的学习。

    可是艾特此时也是心烦意乱，楚守灵梦（七）霖⒏|儛⒋翏⑧`起企的事情搅得她心绪不宁，她有很多疑惑想要当面质问楚守，所以没有集中注意力到书上。

    听到美佳丝的问题，艾特秀眉微皱。

    说句老实话，艾特并不喜欢用“好人”或者“坏人”这样的一个定性词来形容人，因为她心中根本就没有好坏的观念。

    “好人”是什么意思？莫非是说一个人对世界有用就是好人？那简直可笑之极，人可是很复杂的生物。

    对于楚守，艾特如果以自身的判断，那她一定会毫不犹豫地说他是一个好人，至少是对自己很重要的人，可是楚守真的对于这个世界来说是好人吗？艾特不知道。

    至少对于克莱米城那些冤魂来说，楚守就是个罪大恶极的家伙。

    然而这对于艾特重要吗？完全不重要，在艾特的眼里，这群无关紧要的人死活完全比不上楚守一根手指头。

    “我不相信科琳和杰西弗的话。”艾特表态了，“但我相信楚守有自己的原因。”

    “那个家伙做事情总是乱七八糟的，让人根本没有办法摸透。”美佳丝幽幽地叹了一口气。

    “可是他总是能出乎意料地把事情办好，不是吗？”艾特看着美佳丝，似乎想要看透这名金发少女对于楚守的信赖度。

    “话是这样没错……”美佳丝的语气有些不太愉快，因为她想到楚守在帮助她们的时候就撩上了妹子，这让美佳丝觉得很不爽。

    “好了，别提那些无关紧要的事情，还是告诉我你家乡发生了什么事吧？”艾特觉得聊这些无聊的话题，还不如谈正经事有用。

    艾特实话来说，接触这个世界并不算久，兴趣点还没有变得和其他女性一样，例如对于八卦的兴趣，她更多的是原始的实用主义类型。

    听到艾特的话，美佳丝的脸色就不太好了，她撅着嘴巴说道：“那是我的事情，不要多管闲事……”

    “别太任性了！”艾特将书放下，有些粗暴地打断了美佳丝的话，“里约约雅所发生的事情关系着我们的安危，我要知道其中的情况，好制定对策，情报越详细越好！”

    看着艾特那严肃的表情，美佳丝眉毛动了动，最终没有继续任性下去，她放软了语气，低声说道：“那是我的姐姐，美欣夏.德克斯还有姐夫布鲁斯乔思福.纳特，他们变成了异形怪物，而我的父母，下落不明……”

    听到这话，艾特眼睛微眯，她若有所思地看着美佳丝，希望她能透露更多的情报。

    “可恶啊，可恶啊，不就是离开家里几个月吗？怎么会发生这种事情！？我到底做错了什么，为什么要这么惩罚我！”说着，说着，美佳丝掩面痛哭，看样子已经有些崩溃。

    “不要太伤心了。”艾特拍了拍美佳丝的肩膀，柔声安慰道，“现在我们最重要的事情就是想办法救出你的父母亲，只是没有下落而已，还有希望。”

    艾特也不是随便说说来安慰人，从父母亲入手无疑会让美佳丝涌起希望，这样她的情绪会缓和一些，艾特可不会不自量力地说让美佳丝的姐姐和姐夫变回人类，那只会让美佳丝认为自己在说大话罢了。

    果然，美佳丝在听到艾特的话之后，终于缓和了下来，她抬起头，美眸似乎带着些许的闪烁，看着艾特。

    “我们先了解一下情况，这样才能制定计划。”艾特扶正眼镜，心平气和地回应美佳丝。

    原来，那天美佳丝离开大家，回到里约约雅，就已经找不到父母亲，只是见到了姐姐和姐夫。姐姐和姐夫只是说父母出去旅行，美佳丝一开始没有怀疑，性格单纯的她还以为父母有什么急事。

    然而在家里住了一段时间后，美佳丝渐渐发现了不对劲。

    美佳丝发现家里来了很多新的仆人，一些熟悉的面孔却消失不见。

    美佳丝向姐姐美欣夏询问那些人的去向，她总是能说出各种各样的理由，然而某天美佳丝单独和姐夫布鲁斯乔思福对话中发现姐夫所说的情况和姐姐的完全不一样。

    美佳丝终于感觉到事情远不如想象中的那么简单，出于对姐姐美欣夏的信任，美佳丝当晚找到了姐姐，向姐姐提出自己心中的疑惑。

    美欣夏听了美佳丝的话只是微笑着给出布鲁斯乔斯夫可能记错的解释，然后便将话题岔开。

    美佳丝虽说心头还是放不下这个疑惑，却也不太愿意多想，然而，晚上却发生了可怕的事情。

    姐夫布鲁斯乔斯夫居然夜闯美佳丝的闺房，对美佳丝发动了攻击，美佳丝惊讶地发现对方已然变成了异形怪物。

    美佳丝当然不会束手就擒，她一边反击一边逃走，来到姐姐的房间向姐姐求救。

    姐姐很快打开了房门，看到姐姐的脸，美佳丝戒心大大降低，不料最不可能背叛的姐姐却突然发难，趁美佳丝不备攻击美佳丝。

    还好美佳丝在探险团中经过锻炼，应急手段不少，险险躲过致命一击，只是腹部那严重的伤口已经极大地影响她的战斗力，而面对姐姐和姐夫两人的联手，美佳丝凶多吉少。

    然而这时候一道绳索凭空出现，将美佳丝卷起，然后在美欣夏和布鲁斯乔斯夫目光之下将美佳丝带走消失。
------------

第一百三十章 精灵树母

    精灵的圣地距离精灵国度的边境相当遥远，哪怕是独角兽马车疾行如飞，杰奎琳等人还是花了十多天的时间才能到达精灵圣地。

    不过精灵对于魔法的运用简直就是出神入化，让杰奎琳等魔法师惊叹不已。

    光是马车上使用了风系魔法的辅助，让坐在马车上的少女们感受不到一丁点颠簸就已经非常了不起，要知道十多天待在马车上赶路，如果是正常情况的话，估计杰奎琳早已经浑身酸痛了，可是她现在反而没有任何不适，更因为经过十多天的修养身体好了许多。

    然而即使在如此安全的地方，杰奎琳等人在中途上还是遇到了一点小麻烦，并非来自于敌方的干扰，而是因为杰奎琳的小召唤兽。

    杰奎琳因为小卡拉的不断请求，在身体感觉完全没问题之后便尝试着召唤梦露。

    可是楚守出来后就发生了问题，不是小触手怪想要搞事，而是它本身的体质原因，他在不知不觉的情况下居然破除了马车身上附带的风系魔法。

    要知道，独角兽的速度奇快，全力奔跑起来不亚于飞船的速度，普通的马车怎么可能受得了，很快杰奎琳所乘的马车在高速行驶下散了架，要不是精灵护卫们本事高超，及时保护了众人，估计杰奎琳等人要受到重伤。

    吸取了教训之后的杰奎琳便不再将楚守召唤出来，直到来到精灵的圣地，下了马车。

    大家刚刚到达精灵圣地的边缘，便远远看到了一棵擎天大树，仿佛接天连地一般屹立在远处地平线的顶端。

    “要拍阿凡达2了吗？”楚守好不容易又再次从杰奎琳的召唤空间中出来，看到这颗大树忍不住想要吐槽。

    在楚守印象中，好像这类大树自身就携带吸引仇恨的能力，总是有人莫名其妙大老远跑来想要对大树进行砍伐――从孙猴子到刀塔，都不例外。

    当然，在故事的结尾，大树肯定是受到了一点伤害，最后保留了下来，然而靠树发家的那些家伙难免经受一场大战，死伤甚重，哪怕是结局最好的孙猴子故事里，地仙老祖也是被折腾得不轻。

    突然楚守又想到了一件有意思的事情――这么大的树，到底上边有什么果子，果子是什么味道？

    这颗树叫什么来着？精灵树母？那估计果实和人参果一样，只是那些孩童模样的果实应该换成了精灵模样吧？味道应该很不错――小触手怪如此想入非非。

    精灵们绝对不会想到楚守会垂涎精灵树母的果实，要知道，精灵树母唯一的果实便是了孕育出了精灵传奇公主拉瑞尔，如果精灵们知道楚守这个念头，绝对会乱箭射死这个可恶的触手怪。

    随着不断地接近，精灵树母的形象让这些外来者们更是惊叹不已。

    无比繁茂的叶子根本看不出这株巨树已经有了上千年的寿命，而那些繁茂的叶子错落有致，在吸收了足够的阳光能量之后，还能让太阳的光辉均匀地撒布在地面上，让人的视觉看起来非常舒服，这种事情外来者也是见所未见的。

    精灵树的树干非常粗大，不少精灵和动物都在上边自由自在地居住。

    如此随意自由的生活，很难让杰奎琳等人想到这儿是精灵公主居住的“宫殿”。

    “请问，公主殿下到底住在哪里？”杰奎琳看着精灵树母的一切，好奇地询问刘普。

    “在精灵树的主干。”刘普淡淡地回应了杰奎琳的询问。

    杰奎琳有些发懵地看着精灵树母的上方，她其实在想：“精灵公主不会是住在树顶吧？”

    毕竟以人类的阶级思维，公主殿下那么尊贵的身份，不可能居住的地方比其他精灵还要低。

    刘普的回答显然没有正对杰奎琳想要知道的地方，然而对方已经回答了，杰奎琳无法再继续自己的话题。

    当接近精灵树母的主干时候，杰奎琳终于明白了刘普为什么说精灵公主住在主干了。

    精灵树母实在太大了，主干几乎看不到边际，比人类城池还要辽阔，而树干正中有个天然的树洞，就像杰奎琳所看到的任何宫殿的大门那般巨大。

    这个树洞的正前方有一队队装备精良的精灵守卫在巡逻。

    而树洞的内部有树人组成的城门，可以说，这完全就是一座固若金汤的城堡。

    在验证了刘普的身份之后，杰奎琳等人被刘普带入了树洞内。

    精灵树母的内部又是别有洞天。

    杰奎琳本以为里边如同皇宫的通道一般，黑漆漆的，必须要靠着大量的火把和蜡烛才能维持光明，或者需要价格不菲的照明石，可是很快杰奎琳就发现自己错了。

    树洞内部的树壁散发出柔和的白光，让人不仅看得清四周的一切，视觉上还非常的舒服。

    都说精灵是一种洁癖的生物，无论是心里还是生理，这种说法一点都没有错。

    这个树洞内部并不像其他洞穴那般有股潮湿的霉味，反而是带着青草与树木的幽幽芳香。

    木质的地面整洁得可以反光，这简直令楚守兴奋得手舞足蹈。

    这么多窈窕的精灵小姐姐，他正在思考能不能用地面的反光看到一些福利性质的东西。

    然而楚守很快就失望了，这些精灵的小姐姐们统一反人类地穿着长筒裤――传说中的超短裙在哪里！？楚守所知道的精灵传说，那些美丽窈窕的精灵小姐姐可是穿着超短裙和过膝白丝袜的啊？

    楚守，你这是什么糟糕的传说啊！？

    精灵们听不到楚守的愿望，也没有满足楚守愿望的打算，一路带着杰奎琳等人来到了一个看起来很不一般的房间。

    刘普小心翼翼地走到房间守护的精灵面前，庄重地宣布了自己到来的任务以及目的，得到两名精灵的一致认可后，房间的大门慢慢打开，刘普继续带着杰奎琳一伙人一起入内。

    不得不说精灵女王的房间的确布置得非常合理，在经历了树洞的不自然光线后，这儿有一个通往外界的窗口，太阳光可以射到这里。

    在自然光的衬托下，这个房间显得无比圣洁，而在房间正中端坐的，正是那位传说中的精灵英雄，拉瑞尔公主。
------------

第一百三十一章 看见与看不见

    美，真的是完美的美。

    杰奎琳等人从来没见过如此完美的女性，精灵公主宛如上天为了寻求世间最美好的事物，花了无数心血和精力精心雕刻的女神像，多一份嫌多，少一份则不足。

    唯一的遗憾，那就是精灵公主的双眼是闭着的，看不到那双令人充满遐想的美眸，不过这丝毫不影响拉瑞尔的美感，反而让她显得更加端庄。

    在杰奎琳等人印象中，唯一能够和这名女神媲美的绝色，估计就是那名自称为亚历山大的女子了。

    可是，那名乱七八糟的女子与精灵公主的美丽却有着一种本质的区别。

    如果说精灵公主那是无暇的完美，那自称为亚历山大的女子则是美到了畸形的程度。

    “美得畸形”这种想要确切的比喻，就像是在地上挖了个大坑，再在坑里放入无数的毒蛇，然后让人在坑的边缘欣赏这一幕。

    看着花花绿绿密密麻麻毒蛇在坑中来回穿梭，观看者除了看得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩外，心底深处可能会升起一种“如果自己跳下去会发生什么事情”这种极不正常，极度畸形的想法。

    对那种扭曲而莫名其妙的吸引力，用来形容对于那名自称为亚历山大女子的“美到畸形”，也许就差不多恰当的感觉了。

    “公主殿下，我已经将杰奎琳和她的伙伴们带来了。”刘普将杰奎琳等人留在警戒线外，自己上前两步向拉瑞尔行了一个精灵最庄重的礼仪。

    “辛苦了。”拉瑞尔并没有任何架子，向刘普和善地点了点头。

    “这是属下应该做的。”刘普受宠若惊地双脚绷直，再次行礼。

    拉瑞尔含笑点头，对刘普再次表示谢意，然后将“目光”投向了杰奎琳。

    在拉瑞尔的“眼里”，她没有看到杰奎琳的形象，只是看到无数未来线连接在了一名女子体格的身上。

    拉瑞尔从来没见过如此密集的未来线缠绕在一个人的身上，这种情况下，这名少女的一举一动，都会对未来产生极大的影响。

    这是不可能做到的！拉瑞尔“见过”无数的英雄人物，可是他们身上都没有如此程度的未来线。

    而且杰奎琳这样一名女子，年纪也不过十七十八岁，怎么可能一举一动会对未来产生巨大影响？

    拉瑞尔打听过，杰奎琳的身世并不显赫，根本不可能对这个世界有太大的影响才对啊。

    那只有一个可能，就是这些未来线是人造的，然而那个人物为什么会让这名人类少女承担这么重要的角色？

    “你就是雷诺.杰奎琳？”由于好奇，拉瑞尔省略了不必要的礼仪，单刀直入询问那名被未来线绕满的人类少女。

    “是，是的。”杰奎琳急忙上前，认真地行了一个精灵礼，“感谢您慷慨地回应了我们的请求，帮助了矮人。”

    “没什么。”拉瑞尔微微一笑。

    正在这时，拉瑞尔“看到”一道金色的羁绊线从杰奎琳的身上缓缓伸过来。

    拉瑞尔并不在意，毕竟与人接触都会产生羁绊，羁绊越是深厚，两人的情谊越是浓重。

    然而突然间，拉瑞尔“看到”了金色的羁绊线中间，有一道极淡极淡的黑色。

    “死亡！”拉瑞尔脸色陡然剧变，她惊恐地站起来，想要避开这条羁绊。

    然而拉瑞尔只是能“看到”而已，她无法躲避这些命运线的缠绕。

    最终，这道金黄色的羁绊带着一丝黑色的死亡，缠在了拉瑞尔的身上。

    看到公主如此惊慌失措，精灵们顿时紧张起来，她们纷纷亮出武器，只等着女王一声令下，就把那些人类剁成肉泥。

    拉瑞尔也感受到了现场气氛的紧张，她缓缓抬手，勉强笑道：“大家不必慌张，这些孩子没有恶意。”

    “公主殿下，请问发生了什么事情？”一旁的人类传教士第一次看到拉瑞尔会有这副神态，不由得紧张询问。

    “果然如同书籍所言的一般，谁也躲避不了死亡。”拉瑞尔释然地笑着回答了传教士的疑惑。

    听到这话，所有人的脸色都不好看，毕竟精灵公主这话预示着她自己的死亡，这简直让精灵们无法接受，在精灵看来，拉瑞尔应该是永恒而美丽的存在，死神无法带走她们的公主。

    而杰奎琳等人更是脸色剧变，她们不知道自己那么简单的对话为什么会让精灵公主死亡。

    “公主殿下，这些人类到底做了什么，如果她们敢胆图谋不轨的话，我会誓死保护你的！”一名看起来很强悍的女精灵向拉瑞尔宣誓，同时用杀人的目光看着杰奎琳一伙。

    “与她们无关。”精灵公主脸色严肃，挥了挥手，让所有精灵都解除警戒。

    其实真相也并非与杰奎琳等人完全无关，可是这是命运线，拉瑞尔只是知道与杰奎琳产生羁绊会引来死亡的结果而已，她却无法肯定是杰奎琳等人会害死自己。

    正因为这个原因，拉瑞尔才会让精灵们停止对少女们的敌意。

    虽然精灵们停止了对于杰奎琳等人的敌意行为，可是某只在杰奎琳胸袋的小触手怪可就没有那么好说了。

    此时这只小原始兽正在张牙舞爪地挥动着自己的触手，向那些精灵的美少女们示威。

    “来啊，干个痛快啊，精灵可是触手怪最喜欢的苗床之一！”小触手怪是这么凶巴巴地向敌人示威的。

    然而基于小原始兽那可悲的体型，精灵们选择无视他的威胁。

    只有刘普低着声音对杰奎琳说道：“请停止你召唤兽那不尊重公主的行为。”

    刘普对于杰奎琳等人比其他精灵有一点好感，才会发出这种善意的提醒。

    “召唤兽，什么召唤兽！？”听到刘普的话，拉瑞尔那尖尖的耳朵抖动了一下。

    很诡异，因为拉瑞尔“看不到”刘普口中所说的召唤兽。

    要知道，任何东西都无法摆脱未来线的缠绕，只要被未来线缠住，拉瑞尔就能“看到”对方。

    哪怕是召唤兽也不例外，要知道，精灵中就有不少的大召唤师。

    可是，可是……拉瑞尔陷入了困惑――自己为什么看不到刘普口中所说的“召唤兽”！？
------------

第一百三十二章 想要了解

    拉瑞尔陷入沉思，周围的精灵卫士不敢大意，她们用一双双警惕的目光看着杰奎琳等人，随时等着公主的一声令下。

    “雷诺.杰奎琳。”突然拉瑞尔发话了，她一改客气的态度，直呼杰奎琳的名字。

    “在，在的。”杰奎琳知道自己一伙人此时处境危险，她不敢大意。

    “你最近遇到什么不寻常的事情吗？”拉瑞尔提出了这个问题――因为原始兽太特殊，拉瑞尔决定不纠结这个问题，还是正事要紧。

    拉瑞尔实在没有办法，她知道凭杰奎琳的能力是不可能做到将那么多未来线连接到自己身上的，唯一能够解释的是，有某位大人物在这名人类少女身上做了什么手脚。

    “不寻常……”杰奎琳不知道要怎么回答，因为她遇到不寻常的事情太多了，哪怕长话短说都要说上几个太阳时。

    看到杰奎琳那副窘迫的样子，拉瑞尔眉头紧锁，她不知道这名少女为什么无法回答自己的问题。

    “或者说，你遇到了什么奇怪的人吗？”拉瑞尔只能试着提示更加明确一些。

    杰奎琳依然无法回答，因为她遇到的奇怪人太多了，如果她是男人，估计现在就在酒馆拍着胸脯自夸：“老子也是见过那股拉吉神，傀儡王，南疆虫兽师的人，更别提那些圣锤了！”

    “有，我认为你说的是楚守吧。”正在这时候，科琳站了出来，对拉瑞尔这么说。

    “楚守？”拉瑞尔抬头，“看着”科琳，疑惑地问。

    拉瑞尔能感受到科琳身上未来线的复杂，甚至还缠绕着无数的死线，她觉得有必要听一听这名少女的解释。

    “喂，喂，有你这么卖队友的吗！？”小触手怪不满地挥动着触手，向科琳抗议。

    然而当楚守的眼角扫到优的时候，忍不住打了个冷战，安静下来。

    其实从楚守出现的那一刻，女忍者的视线一直都放在他的身上，默默地盯着这只搞事的小触手怪。

    楚守现在在优的面前问心有愧，毕竟是他让艾特将毛利樱拉到克莱米城的，现在毛利樱出了事，楚守真的不知道要怎么向毛利樱的这名死党好好交代。

    小触手怪悄悄地把身子缩了起来，想要躲避女忍者的目光。

    “楚守可是那些吃人的邪恶怪物头头，这个世界发生了这么可怕的事情全是他一手的策划！”科琳语气坚定并且咬牙切齿地向拉瑞尔说道。

    这句话不仅让精灵们吓了一跳，甚至连科琳的小伙伴们都很惊乱。

    “等等，科琳姐姐，你怎么能这么说呢，事情还没确定……”杰奎琳急忙向科琳劝说。

    “杰奎琳！”科琳却打断了杰奎琳的话，“我们吉诺尔家族已经因为这个被整个世界的人唾骂，我不想你们再受到他的欺骗而犯错，像，像我一样……”

    说到这里，科琳的语气哽咽，无法再继续话题。

    是的，这对于科琳这样的少女打击太大了，几天前科琳还是一名有着荣誉，家人甚至众爱的千金小姐，但是现在一切一切都已经不再，科琳敢保证，此时如果还在狮子大陆人类地盘，只要她透露自己是吉诺尔，绝对会被所有人唾骂，甚至刺杀。

    名声狼藉，如果过街的老鼠，丧家之犬，这些形容词加在如今的科琳身上是最贴切不过的了。

    科琳这番话不仅是因为对于楚守的怨恨，更是希望杰奎琳等人不要重蹈吉诺尔家族的覆辙，尤其她很明白大家对这名男子有着或多或少的好感。

    只有杰西弗在一旁暗暗叹气，她握紧拳头，又再次放松，又握紧拳头，又再放松……连续好几下，总算克制了自己将一切告诉给科琳的冲动――虽然不知道真相的科琳很可怜，可是如果知道了事情的真相，估计科琳会立刻崩溃掉。

    这名扑克脸的女管家终于知道想要守护一个人，仅仅只有实力还不行的，面对的困难或许比想象的还要大很多。

    “楚守吗？”拉瑞尔却对科琳的话题很感兴趣，毕竟这个男人的传说实在是太多了，有些甚至带 <陸拔 究⑸坝灵s i灵（五）灵梦(有传奇色彩。

    “根据传言，他应该是帮助光明势力的一边啊，正面对抗那股拉吉神，杀死南疆虫兽师，这些行为难道不说明了什么吗？而且他好像帮助过你们很多次，你这么怀疑他应该是有什么证据吧？”拉瑞尔对科琳提出了质疑。

    “他亲口承认的。”科琳斩钉截铁地说道，“而且，他身上有着那种怪物才有的肉须。”

    “不是肉须，是触手了……”楚守缩在杰奎琳的怀中，不满地嘀咕。

    试想想，触手怪一下子变成肉须怪，光是听名字就让人感觉战斗力大打折扣了，这样的说辞楚守表示无法接受。

    不过话说回来，现在应该关心的不是称谓的问题吧？

    这番话让优看着楚守的眼光更加奇怪，而杰西弗想起了那晚楚守身体上那些怪异的触手，一时间也对楚守的身份产生了迷惑。

    “那，那个，是不是因为楚守先生身上中的南疆虫兽师的虫术还没好造成的，你看啊，那天他杀了南疆虫兽师以后不是受了很重的伤吗……”只有杰奎琳试着辩解。

    “杰奎琳！”科琳无奈地看着自己如同妹妹一般的死党，苦笑道，“这么解释，你相信吗？”

    杰奎琳被问得哑口无言，她自己也觉得自己的解释有太多不合理的地方了。

    “你就是这样单纯又容易相信别人，很容易吃亏啊。”科琳看着杰奎琳那手足无措的样子，忍不住叹了一口气。

    “我想见楚守！”突然，精灵公主发话了。

    “什么！？”拉瑞尔身边的一名精灵侍卫听到这话，吓得急忙半跪劝阻，“公主殿下，楚守这人身份可疑，还是谨慎为好！”

    这名女精灵是拉瑞尔最有实力的护卫之一，号称最忠诚的提拉雅，也只有她会不顾公主的尊严时刻劝阻拉瑞尔。

    “提拉雅，我明白你的心意。”精灵公主却毅然站了起来，表示自己的决心，“然而，我感觉到这次的事情非常严重，甚至是可怕，即使我们精灵也不可能置身事外，我想要了解真相！”
------------

第一百三十三章 随言魔咒

    提拉雅的劝阻动摇不了拉瑞尔的决心，而且拉提雅从公主陛下那儿感受到了一种语言的力量，让她为之语塞。

    “可是，楚守哪里那么好找的？”这时候，另一名叫做克里修的女侍卫提出了一些建议。

    “的确。”拉瑞尔显得有些激动，她“举目看向”远方，说道，“具有如此传奇色彩的人，我居然感觉不到一条未来线与他有关，仿佛他就不属于这个世界，这怎么可能？”

    “越来越期待与楚守的见面了，呵呵。”拉瑞尔终于恢复了常态，又盈盈地坐下。

    “你们想必也累了，在这儿休息几天吧？”拉瑞尔对杰奎琳等人说道，“我们这儿有不少有趣的东西，你们可以随意参观，作为魔法师，你们将会受益匪浅，毕竟，魔法起源于精灵。”

    拉瑞尔说这话的时候没有一丝骄傲，可是精灵那份自古的荣耀让拉瑞尔的话中带有一股无形的傲气。

    是的，在精灵与人类接触前，人类在魔法领域的涉足用“茹毛饮血”来形容也不足为过，直到精灵将魔法只是传给人类，人类的魔法才开始了发展。

    可以说，在魔法方面，精灵是当之无愧的人类导师。

    即使过了几千年，人类的魔法有了长足的进步，可是在魔法方面的造诣上还是远远比不过精灵。

    作为一名努力家，杰奎琳很期待接受拉瑞尔的建议，好好在精灵国度里学习一番，可是想到刚才精灵们那不友好的举动，她有些犹豫了。

    “好吧。”科琳却替杰奎琳答应了下来。

    一心想要报仇的科琳不会放弃任何一个提高自己的机会，她这种做法一来是真心想要学习，提升自己的实力，二来希望能寻求精灵们的帮助，让她们与自己一起联手对付楚守。

    没办法，科琳与楚守没有真正意义上的交手，只是她从自己日常与楚守的接触以及楚守的表现给予其极高的评价，因此科琳明白自己再怎么努力也无法独自向楚守报仇，她只能借助外力。

    人类那边科琳完全没有自信，吉诺尔现在名声狼藉，科琳甚至都无法保证自己在人类地盘上的安全，更别提说服人和自己一起对抗楚守了。

    楚守在人类那边的名声如日中天，甚至有不少的崇拜者，而科琳此时已经没有与之对抗的资本，现在科琳的希望，只有向精灵或者矮人请求援助。

    杰奎琳几乎在同时猜到了科琳的想法，她没有站出来对科琳说什么，只是看向这名姐姐一般的死党的眼中露出了深深的悲切。

    杰奎琳不希望看到科琳这个样子，为了复仇而竭嘶底里，仿佛她人生的唯一目标只有报仇，可是杰奎琳却不知道要怎么帮助科琳，因为她能感受到科琳已经被整个世界逼到了墙角，只能踏上一条名为“复仇”的焚身之路。

    “简姐姐，我应该怎么办……”杰奎琳在心中发出无助的悲叹，她深感自己的无能，如果简还活着，或许她们现在的情况要好得多。

    “怎么了，小杰奎琳？”突然，杰奎琳感觉自己的肩膀被重重地压下，她急忙转头，发现优趁着自己分神的时候欺身到了自己的身边，然后抱向自己的右肩，几乎将整个体重都压在了自己的身上。

    “优？”杰奎琳不明白女忍者的这个举动。

    “感觉到吃力了？”笑眯眯的女忍者表情上看不到她的任何想法，“你为什么什么事情都往自己的身上揽？科琳这个笨蛋想要做什么与你何干？不乐意留下就说一声嘛。”

    “你说什么！？”此时的科琳特别敏〇感，听到优的话，忍不住反击，“你难道就没有一点为樱报仇的心思吗……”

    “请停止在公主殿下面前的无礼行为！”此时刘普看出这几名人类少女的矛盾似乎越来越激烈，她不想事态继续发展影响拉瑞尔的心情，站出来到那些少女中间，严厉地盯着她们。

    因为刘普的打断，科琳等人终于明白了自己情绪的失控，她们急忙向拉瑞尔行了个致歉的礼仪，希望精灵公主的谅解。

    拉瑞尔却笑了笑，反而向人类少女们道歉：“是我们失礼在先，我们邀请了你们，却对你们作出如此粗鲁的举动，实在是羞愧之极，希望你们能理解克里修她们对我的保护之情。”

    很显然，拉瑞尔察觉到了刚才那些精灵侍卫们对杰奎琳等人那不友好的举动让她们心生恐惧，因此才在去留问题上有了分歧。

    “我向你们保证，你们在精灵地盘上，不会有任何精灵或者树人会伤害你们！”拉瑞尔顿了顿，用一种掷地有声的节律说出了这句话。

    话音落地，一股奇怪的无名能量从拉瑞尔的身上扩散开来，如同波纹一般向四处涟漪。

    不仅是杰奎琳这些魔法师能感受到，就连对魔法不是很了解的卡拉和优也能感应出来，这种仿佛波纹在心头划过的感觉，简直让人永生难忘。

    尽管不难受，可是对于杰奎琳来说，拉瑞尔这句话所带来的震惊远远大于其他的想法。

    “随言魔咒！”杰奎琳很快从自己所学中找到了符合拉瑞尔刚才那种做法的知识。

    随便说一句话，甚至一个字就可以让其成为魔法，魔咒的现象，被人类魔法师称为“随言魔咒”。

    要知道，魔法是人类通过各种方式与世界蕴藏的神秘力量联系起来从而影响于现世的现象，联系方式包括法器，咒语等等复杂的手段，然而通过随便一句话就可以达到这样的效果，那这个人在魔法上的造诣简直就是吓人的恐怖。

    这种实力只存在传说，甚至连书籍都没有记载具有如此实力的人，可以说，杰奎琳今天是大开眼界了。

    杰奎琳一开始只知道精灵公主是一个很厉害的人，却没有想到对方强悍到了这个地步。

    科琳这边很快也想起了在学校所学的知识，只是稍微比杰奎琳慢了一点，便明白了刚才拉瑞尔所施展的实力，她看向精灵公主的眼神中，充满了热切。

    如此强大的人，必须要成为自己对抗楚守的盟军——科琳满脑子是这种想法。
------------

第一百三十四章 哪怕是谎言

    杰奎琳最终答应了拉瑞尔的请求，在精灵树母暂住了下来。

    考虑到这些少女是人类，精灵们将杰奎琳等人安排在精灵树母最低一段枝群居住。

    如果杰奎琳等人知道精灵的担心，她们一定会为对方的周到感到有些哭笑不得。

    因为精灵树母的枝干实在是太大了，尤其是最底段的那些枝干，简直比人类最繁华的都市的街道还要大上好几倍，在上边行走根本感受不到高度带来的恐惧。

    而再往上的树枝其实也是极粗的，虽说比不过最底段那部分，但居住起来依然很稳当。

    说句老实话，优更希望住在高一些的树层，这样比较有意思。

    建造在精灵树母上的建筑都是用木头搭建的简陋屋子，对于这些清心寡欲的精灵来说，这已经足够了。

    当然，为了考虑到人类的习惯，精灵们还是奢华地为这些人类少女们放置了床铺。

    令杰奎琳等人觉得方便的是，每个精灵树屋的下边都有一个小木坑，里边会定期充满干净的清水。

    而精灵身体清洁，她们可以利用天生的魔法将自己污垢传送给树木，所以不需要排泄，也不需要排泄设施，这个问题对于人类说却是至关重要，也是摆在少女们面前的一道难题。

    不过传教士李凡卡给了少女们一些建议——树人对于人类的排泄物有一种爱好，排泄的时候可以给它们吞食，而且后期还有舔OO的服务，比用纸或者其他东西擦拭效果更好。

    杰奎琳等女孩子听到后脸色一阵苍白，而科琳更是回忆了南疆那晚的经历，气急败坏地差点就要用魔法将这名热心却不完全不懂女人的传教士烧死。

    最后李凡卡只能选择了一个折中的方式，购买了人类的木桶，让少女们自行解决。

    当然，楚守知道这些肥料最终会饱了树人的肚皮。

    “可恶，那些抢生意的树人！”小触手怪这么咬牙切齿地抱怨。

    还好卡拉这时候已经听不懂原始兽的语言，否则她绝对会直接一箭爆了这个恶心的触手怪的脑袋。

    不过卡拉应该来不及将楚守爆头，在此之前，优已经将这只小召唤兽借走了。

    为了保护好楚守的秘密，优特别选了一个离大家比较远的屋子，这样即使她和楚守大声说话其他伙伴们也听不到。

    而且，女忍者也敢肯定，她与楚守之间会有一番争吵。

    “楚守，请变回人形吧。”将楚守放在屋子后，笑眯眯的女忍者将自己木屋的门关好，保证这里的声响不会惊动外边的人。

    尽管楚守一直都想要躲避这样的与女忍者的的单独会面，可是应该发生的事情终于发生了，空荡荡的屋子，他根本无处可藏。

    不对，还有一个地方，小触手怪很快发现了藏身之处，他几个蹦跶，钻入了床底。

    “你是小孩子吗！？”优看到楚守的举动，气极反貳林爸屋淋镹③⑹酒--玲梦笑，毫不客气走过去，一把将小触手怪从床底拽出来，死死地盯着对方的眼睛。

    说真的，楚守感觉到优那张笑眯眯的脸有股莫名的杀气。

    优能不生气吗？她最好的死党毛利樱好端端地被楚守让人拉到了克莱米城，然后大家回来的时候就告诉了她毛利樱的死讯，现在楚守却一副躲事的态度，简直让优气得牙痒痒。

    楚守也是有苦衷的，他现在还没有到变身的时间，根本无法解释，只能挥动着触手表达自己的无奈。

    优看不懂楚守的意思，她气恼地坐到床边，将小触手怪放到膝盖上，怄气说道：“好，我们不吃饭不睡觉，就这么干等，我就不信你不出来！”

    对于自己的耐力优可是非常有信心——忍者忍者，如果不能忍，那还叫做什么忍者？当初训练的时候，优可是在满是尸体的战场装成死人三天三夜，后来因此一个月她身上尸体的臭味都没有消除，可想而知当时她忍受了多可怕的折磨，而现在这种环境下，对于优来说简直就是天堂，哪怕不吃不喝忍上一个星期都没问题，不过小触手怪就不知道有没有这个本事了。

    就这么样，一个女忍者，一只触手怪，两人相互对视整整一个下午，直到楚守的变身技能冷却，他终于出现在了优的面前。

    “你有什么要解释的吗？”优看到楚守，站起来死死地盯着这名男子，希望从他的口中得到自己想要的回答。

    “对不起……”可是楚守却没有任何解释，只是低头轻轻地道歉。

    听到这句话，优直接一记羣②疚龄捂珊ba棋医珊左勾拳打在了楚守的脸上，楚守被打得眼冒金星，然而还没等他站稳，一记右勾拳又袭来了，接着又是一记左勾拳。

    女忍者的拳头可是用了全身力气的，没有丝毫留情，楚守硬接下三记勾拳后，摇摇晃晃，差点就要跌倒，此时优却一把抓住楚守胸口的衣服：“混蛋，不是这样说吧！我不想听你道歉啊！”

    楚守看着这时候的优，那张几乎万年不变的笑眯眯的脸没有了笑容，她神情激动，脸上全是泪水，身体在轻微地颤抖着。

    是的，优此时不想听到真话，哪怕是楚守的谎言她都会去相信，可是楚守却还是那么愚蠢地说了真相。

    “说好的好好保护樱呢，你这样算什么……道歉能解决问题的话，那就太卑鄙了……”优发泄一般嘤嘤哭着，不断质问楚守。

    还好女忍者之前关好了屋子的门窗，外边的人听不到动静，她的失态才没有引起外边的关注。

    “你会有办法的吧？拯救樱？”女忍者再次盯着楚守的眼睛，希望对方能够给自己一个希望的回答。

    “我……做不到……”楚守嘴巴动了动，最后还是无奈地给对方一个绝望的答案。

    “你是笨蛋啊！哪怕骗骗我，给我一点希望不行吗！？”女忍者愤怒地捶打着楚守的胸口，哭着发泄自己的不满。

    最后，优终于接受了现实，颓然无力地想要坐在地上。

    可是此时楚守却终于有了行动，他上靈夢祁⒉III球④⒐漆删似前一把紧紧地抱住了女忍者，用下巴轻轻地抵着对方细柔的黑发，说道：“不要紧的，我一定会尽了全力去保护好大家，请相信我！”
------------

第一百三十五章 不想当第一条鱼

    ，最快更新重生成触手怪最新章节！

    当经过一阵感情的发泄后，优用红通通的眼睛看着楚守，直接了当说道：“好吧，你应该告诉我克莱米城那儿到底具体发生了什么事情。”

    是的，克莱米城的事情对于优这名非当事人来说，简直就是扑朔迷离，且不说毛利樱突然的死亡，杰奎琳少了一只眼睛，更加沉默寡言，科琳还莫名其妙地指责楚守是背后的主谋，而杰西弗也证实了这一点。

    因此，女忍者需要一个解释，一个来自于她现在最能信任的当事人的解释。

    楚守看着优那迫切的眼睛，能明显感受到对方对自己的信任，他微微点头，缓缓说出了那晚上发生的一切。

    楚守的确将克莱米城所发生的事情一五一十告知了优，然而，对于那晚他和毛利樱在旅馆的单独会话内容，他选择了隐瞒。

    不是因为什么，而是这是一切的关键，来自于一场赌博式的约定。

    当听完楚守的话，女忍者用一副奇怪的表情看着楚守，半天才说了一句话：“你是白痴吗？”

    在优眼里，楚守为了保护科琳作出这种强拉仇恨的方法简直就是自找死路。之前还口口声声地说“建立后〇宫”什么的，现在却用这种作死地方法让科琳恨上自己——难道除了这样就没有别的安抚科琳的方式了吗？

    “虽然安慰科琳的方式还有很多种，然而这却是最好能让她振作起来的方式。”楚守摸了摸头发，无奈地说，“现在我们已经没有什么时间再去颓废了，不然将会越来越被动。”

    “被动，你在想什么？”优看着楚守，突然想到，失口说了出来，“莫非你要对……”

    “知道就好，但其实不仅仅这样，说出来就没效果了。”楚守用手指压着优的嘴唇，轻轻笑着。

    “算了，反正我已经选择相信你，只能一条路走下去了。”女忍者幽幽叹了一口气，将头靠在了楚守的胸口上。

    “谢谢你的理解，也希望你能帮助我。”楚守摸着头发，说道。

    “那你说说，我应该怎么做？然后我又能得什么奖励？”优抬头，用一种调皮的笑容看着对方。

    “我希望你能保护我的谎言，至于奖励，你希望什么呢？”

    “咯咯咯……”女忍者看着楚守那认真的神态，忍不住有些放肆地笑起来，“去找杰西弗，安慰她。”

    “难道不是来一发吗？”楚守愕然地说。

    “我才不会那么笨呢？”优淘气地撅着嘴巴，说道，“你们男人就喜欢喜欢钓鱼，永远钓不上来的那条才是最好的，我才不想做你的第一条鱼……而且，我也很关心杰西弗的情况，其实那个女孩更加急需人的安慰，你不是她的师傅了吗？总要负点责任吧？”

    优很明白失去亲人的心情，更明白要忍着这样的心情去保守一个秘密的痛苦。

    “感觉好像被说成渣男了……”楚守眼睛眯起来，无奈地笑着回应。

    听了优的建议，楚守刚想要放开手去行动，然而女忍者却突然说道：“等一下！”

    “怎么了？”

    “不，只想在你怀里多待上一会儿，这么温暖的感觉，一想到以后会被别人分享就觉得很不甘心。”怀中的女忍者说这句话的时候却将头死死地低下去，说的话也越来越小声。

    …

    ……

    杰西弗此时已经回到了自己的房间——杰西弗没有选择在靠近科琳房间的位置。

    原因很简单，因为保护楚守所给的秘密让杰西弗已经疲惫不堪，她需要一些空间给自己喘一下气。

    而此时的科琳似乎想要去做一些活动，让精灵女王支持她的复仇。

    想到这里，杰西弗无奈地叹了一口气，感觉科琳的做法虽然很幼稚，却是非常无奈，她已经没有任何办法了。杰西弗只能给自己打气，希望自己能尽量保护好科琳，别让她干出什么傻事来。

    可是……杰西弗用手抚摸自己脸上的伤疤，眼睛黯然了下去——自己到底还能坚持到什么时候呢？

    正在这时候，外边传来了敲木头的声音。

    “谁！？”杰西弗警觉地站起来，顺便召唤出了狂暴者科比拉斯。

    不得不说杰西弗有些反应过度了，不过遇到了之前精灵们那么不友好的对待，杰西弗这点警戒也没有什么不妥。

    “徒弟乖乖，把门开开。”窗外传来了楚守那不正经的声音。

    不知道为什么，对于这个无聊的幽默，杰西弗居然忍不住嘴角露出一丝连她自己的不觉察的笑意。

    把窗户打开后，楚守如同泥鳅一般，仿佛不存在骨头似地从哪狭小的窗户中钻了进来。

    “你……到底是什么人？”杰西弗看到楚守这么独特能力，忍不住发问。

    之前在克莱米城楚守展现自己触手的时候，杰西弗就一直心存疑惑，她虽然有怀疑过楚守是异形怪物，可是从楚守的表现来看，又与杰西弗所认识的异形怪物不同，因此杰西弗很是困惑。

    “好吧，我果然还是藏不住。”楚守看着脸上带有敌意和疑惑的杰西弗，无奈地摸着头发，“我就是那个爱与正义的结合体，一直守护着你们的杰奎琳的召唤兽。”

    “请认真回答我的问题。”杰西弗很显然并不相信楚守的话。

    开什么玩笑，杰西弗可没见过原始兽会变成人类啊，而且之前科琳也做过测试了，这在女管家的眼里应该是最不可能的事情。

    “是真的哦。”说着，楚守将自己的触手伸到杰西弗的面前，说道，“仔细看，是不是很熟悉？”

    杰西弗将信将疑地用自己仅剩下的一只眼睛辨认了触手好一会儿，终于确定了什么东西。

    突然，女管家满脸通红，连续后退好几步，用极其难堪的表情面对眼前这名男子——也就是自己真心实意拜求的师傅。

    因为杰西弗一旦确认了楚守的身份，她立刻想到了一点，那就是——她们一直以来没有忌惮地在小原始兽面前做出了那么多害羞的事情，那，那，那……

    杰西弗觉得火似乎从自己的脸上一直烧到自己的脑袋，她已经无地自容到没法思考，然后女管家如同耗尽了全身的力气一般，瘫坐在了地上，完完全全地短路了。

    
------------

第一百三十六章 基础训练

    ，最快更新重生成触手怪最新章节！

    送离了楚守，杰西弗抚摸着自己脸上的眼罩，看了一眼在地上的绳子。

    楚守明白杰西弗需要的不是安慰，她最需要的是强心宭旗铃扒 吴司溜(拔起齐。

    杰西弗目前根本没有办法对自己的仇人——异形怪物进行更多的报复，少了一只眼后，她的实力更是大减，她急需一个加强自己的方法。

    当知道楚守是杰奎琳的小召唤兽后，杰西弗更是不知所措，她无法保证那个具有神秘传奇色彩的强者居然是这样的身份后，还到底有没有把她实力提升的保证。

    于是楚守送给杰西弗两样东西，眼罩和绳子。

    “希望这个能让你忘记自己的伤口。”楚守拿着眼罩这么对独眼的女管家说道。

    “忘记，怎么可能忘记！？”杰西弗显得很激动，她强硬地回绝楚守，“我可是失去了最亲爱的人，这样的伤口怎么可能说忘记就忘记！？”

    “不对，你误解了。”楚守摇着头说明，“我让你忘记的是你已经少了一只眼的情况，因为这个很可能会成为阻挡你进步的一道坎。”

    听到楚守这么说，杰西弗的情绪终于缓和了许多，她却依然怀疑楚守的能力。

    没办法，是谁看到楚守的触手怪形态，都会对他丧失信心——因为看起来毫无战斗力。

    楚守其实也不想太早向杰西弗暴露自己的身份，不过信任是相互的，想要让杰西弗帮助自己，就必须坦诚，让其能够信任自己。

    当然，取得信任和让对方相信自己是两码事，这里说的相信，是指杰西弗相信楚守作为师父的能力。

    不过楚守也不着急，毕竟这需要一个过程，但是他此时也需要做点什么才行，于是他又给了杰西弗一条绳子。

    ……绳子！？莫非玩捆绑游戏也能升级，提高实力？这也太扯了吧？！

    请不要理会吐槽君那龌龊的思想，这条绳子与其他绳子不太一样，不一样的地方是它的两头各有一个木质的把手。

    “这是什么武器？”杰西弗看到这东西显得非常困惑。

    女管家没有从这条绳子上感受到一丝力量或者魔法的特别之处，看起来就是十分普通的东西，也不知道有什么用，她怀疑地看着楚守，认为对方想要欺骗和敷衍自己。

    杰西弗就这么盯着楚守，看看他到底要说什么。

    楚守却没有正面回答，只是双手拿起绳子的两头，甩起来，然后他也随着绳子的甩动连续不断地跳跃。

    对，这是地球上很简单的一种运动方式，俗称跳绳。

    “你这是做什么？”女管家不解地问。

    “交给你一种训练方式。”楚守停下来，将绳子抓在右手，“我称为跳绳。”

    “有什么用吗？”

    “并没有什么用。”楚守却毫不在意地将绳子丢在了地上，“不过你想要从我这儿学会什么东西，那每天必须要进行一万次的跳绳，如果十天后你能坚持下来，我会考虑教你点东西。”

    说完，楚守居然不再管杰西弗，又自顾自地趴出了窗外。

    “他，这是在开玩笑么？”杰西弗看了看地上的绳子，再看着楚守爬出的敞开着的窗口，自言自语说。

    不过即使那么不信任，杰西弗还是带着一线希望，拿起了地上的绳子，尝试着跳绳的运动。

    很快，杰西弗发现名为跳绳的运动有些意思，特别是针对自己。

    跳绳这项运动对于平衡性的要求相当高，尤其是持续的，高强度的跳绳，因此跳绳是一些平衡运动或者杂技类的基础训练之一。

    杰西弗之前没接触过跳绳，即使双目健在，她估计想要掌握技巧也需要一番功夫，更何况此时她少了一只眼睛。

    失去眼睛的那一半身体已经成了杰西弗壹玲yi霓⒋⒌玖IV酒虾群聊的盲点，平衡感更是大幅降低，因此她跳绳的时候都会遇到极大的困难，一般三五下，杰西弗的一只脚就会被绳子给缠上。

    此时，杰西弗才知道，楚守所教给自己的这项运动，应该是为了帮助自己恢复因为失去眼睛的平衡感。

    “每天一万个吗？”独眼女管家明白了楚守的良苦用心之后，那只仅存的眼睛闪动着希望，她感到自己体内的热血因为这一丝希望开始燃烧了起来。

    …

    ……

    而此时，科琳正在精灵女王的会客室里。

    “真想不到你会主动接触我。”拉瑞尔与科琳对面坐在一张精致的圆桌上，桌上放着来自东方的精致茶具。拉瑞尔优雅地端起茶杯，呡了一口琥珀色的红茶。

    “是的，我希望你能帮助我。”科琳并没有想要委婉，而是直接说出了自己的目的。

    “你为什么那么肯定楚守就是一切的背后主谋呢？”拉瑞尔并没有直接回答科琳的请求，反而是很平静地问道。

    “我亲眼所见，而且，他也亲口承认了，还有杰西弗可以作证！”科琳肯定的回答。

    “是这样吗？”拉瑞尔却反问道，“这是你内心最原始的答案？或者说，这是你想要的答案？”

    “这是什么？对不起，或许我没有这样的智慧，根本不明白你的意思。”科琳显得有些焦急了，她再次强调，“我希望你能帮助我，不行的话，至少提防一下那个叫做楚守的人，我知道你很想看到他，但是希望你慎重考虑，毕竟那些肮脏的怪物说不定想要染指精灵的世界！”

    “我接受你的建议，毕竟保护精灵子民是我的义务。”拉瑞尔放下杯子，认真地“看着”科琳，叹了一口气，“但是在此之前，我还是想要见到楚守。”

    “为什么，为什么，这样太危险了吧！？”听到拉瑞尔的话，科琳先是一喜，然而随后那句话让科琳很是反对。

    拉瑞尔并不能告诉科琳自己的“所见”，在她的眼里，这名叫做科琳的女孩浑身都缠着与杰奎琳的羁绊，而这些羁绊线上都带着淡淡的死亡，如此多的羁绊，科琳可以说已经被死亡死死缠住了。

    然而，拉瑞尔却看不到科琳身上另外的应该有的羁绊，对，那是与楚守的羁绊。

    不只是科琳，连杰奎琳，还有她们的伙伴身上也没有任何与楚守的羁绊线，但是从消息上看，她们明显与楚守有过亲密的接触。

    这是拉瑞尔从来没有遇到的现象，因此她想要“见到”那名叫做楚守的男子，要知道，像他那种在世界闹出如此影响的风云人物，不可能“痕迹”会如此淡薄。如此反常的情况，只能说明一件事，那就是，楚守绝对是这个世界将来所发生的大事中不可或缺的人！如果说杰奎琳是缠满了未来线的“显象”，那么，楚守一定是相反的那一个！

    
------------

第一百三十七章 交易愉快

    在精灵树母走动的不只是科琳，杰奎琳也因为好奇而到处走走。

    因为精灵在魔法上的造诣给杰奎琳很深的印象，所以既然已经决定留下来修养，杰奎琳就不会放过去学习的机会。

    还好精灵公主为了这些人类少女的安全，命令一些精锐的精灵护卫进行保护，负责杰奎琳保镖工作的正是刘普。

    “能带我去四处看看吗？”杰奎琳向刘普提出这个请求。

    “当然。”对于这名礼貌的人类小女孩，刘普倒是很乐意提供帮助。

    请别介意刘普用“小女孩”来形容杰奎琳，毕竟刘普是精灵，已经有上百年的生命，相比杰奎琳这点年龄来说，用“小女孩”来形容也不足为过。

    跟随着刘普，杰奎琳来到了精灵的市场。

    精灵市场位于精灵树母的主干上，也不知道是不是天然形成的，那儿有一个巨型的平台，精灵市场就建在那儿。

    精灵市场非常巨大，虽说是露天的，但是由于有树叶的遮阴，因此光线柔和，气温也相当适宜，让人感到非常舒服。

    上边摊位的都是精灵们收集来的琳琅满目的交易品，可是摊位上却很少看到摊主——如果不是看到这些商品都是一些非常珍奇的武器或者魔法原料，杰奎琳都差点以为都是些无足轻重的东西了！

    光是地脉水晶做成的法杖就有好几条，更别提其他那些强大的武器。

    杰奎琳好奇地问刘普：“为什么这些摊位没有任何人驻看，难道大家不担心货物被偷走吗？”

    对于精灵杰奎琳是不太了解的，她更愿意相信因为是精灵极高的道德水平原因。

    然而刘普的回答却出乎杰奎琳的意料：“这些摊位上都有摊主们自设的魔法阵，别人根本拿不走里边的物品，当然，如果被破解，货物被拿走，那摊主也就自认了。”

    刘普的说法是在说明精灵们鼓励这种行为，虽然在人类世界里，类似的撬锁偷物行为也有，不过是犯罪行为，精灵倒是大方，被破防御魔法阵就自认了。

    但这祁〨O捌呜肆《⑹岜崎⑦宭一方面也说明精灵对于魔法的自信，这在人类社会是看不到的，而那些少数留守摊位的精灵估计之前被人破过魔法阵，损失严重，因此才会坚持死守吧。

    杰奎琳走到一个摊位前，看到上边用精灵语写道：“极品黑龙骸骨，需要永春之藤交换”。

    杰奎琳在学院中学过一些种族语言，对于魔法师的启蒙者精灵，他们的语言是必修，因此杰奎琳看得懂精灵文字。

    杰奎琳再看其他的摊位，也多是以物换物的类型，极少用金币进行交易，只有那些很下品的东西才需要金币。

    杰奎琳很是不解，她询问刘普这个情况。

    刘普却无奈地笑了笑：“精灵的生命比人类长太多了，足够他们积累大量的财富，对于那些十分珍贵之物，他们根本不在乎金钱，只在乎是否能够换到自己想要的东西。”

    很简单的道理，杰奎琳却听得深有感悟，她此时明白了很多事情需要放到具体环境才能出现合理的对应方式，不是人类那一套能够吃遍天下的。

    刘普还告诉杰奎琳，这种魔法阵除了防御小偷外，还有传达消息给布阵者的功能，只要有人想要交易，买方可以通过感应摊位上的魔法阵通知摊主。而摊主可能此时还在千里之外进行冒险活动，或许要等到十天半个月后回来才能进行这场交易。

    杰奎琳听得津津有味，她现在手上可没有什么好东西去与精灵交换，她也没有足够的能力去破解精灵的魔法阵。

    当然，如果杰奎琳想，她完全可以召唤她那魔法免疫的原始兽去直接扫空这片交易场，不过这名善良的小女孩没有选择这种罪孽深重的贪婪行为。

    杰奎琳作为一名努力家，尽管没有能买到什么好东西，但不妨碍她对于这个精灵市场的兴趣，她很仔细地观察和学习那些精灵们所布置的魔法阵，虽然大部分都不甚了解，却也相当有收获。

    “离我远点，我这儿不与你交易！”正在这时候，一阵喧嚣惊扰了原本宁静的精灵市场。

    杰奎琳和刘普循声看去，看到一棵（个）树人正与一名精灵发生争执。

    “真是的，我还以为有谁来和我交易呢，本来正在探索风之洞穴，却老远跑回来了，居然是树人，真是扫兴。”那名精灵傲慢地摇着头，想要离开现场。

    其实交易不一定在摊位前，只要触发魔法阵，感应了摊主，买方可以和卖方随地接触，这两名交易者此时正在广场上一个空旷的地方进行交涉。

    这名精灵是一名女性，她身上披着华丽的银色轻甲，一看就知道附加了大量的魔法防御效果，价格应该非常昂贵。

    而那名树人并不高大，一脸的愁色，身上的树叶寥寥，看上去相当凄苦。

    “求求你了，我的女儿需要这东西做药。”树人用着特有的缓慢声音哀求对方。

    “离我远点！”精灵后退几步，显得很是恐慌。

    刘普叹了一口气，尽管精灵公主不允许歧视树人，可是对于这些吃粪便的种族，有着严重洁癖的精灵是不可能喜欢的。

    其实树人喜欢吃粪便，不过他们大部分的时间都可以利用自己的根系从泥土吸收养分，并不像其他生物一般靠着主食一日三餐而生存，所以很少能见到树人吃粪便的时候。

    不过既然树人有这个属性，精灵们只要想想就觉得恶心，于是对于树人便敬而远之。

    “那个，请问我可以帮助到你们吗？”所有的精灵都在围观，没人愿意去参合与树人有关的事情，然而杰奎琳却了站出来。

    看着这名娇弱的人类少女，那名精灵露出不耐烦的神色：“请让开，这里没有人类的事情！”

呜翼气扒拔   澪⒎锍9意踆    眼看沟通无法进行下去，刘普也走了上前：“这名人类是公主的贵客，希望你能放尊重些。”

    刘普作为拉瑞尔安排在杰奎琳身边的保镖，自然不希望自己保护的对象不愉快，因此才决定帮助杰奎琳。

    “哦，既然这样，那我就说了吧。”精灵女子认出了刘普，她微微瞥了一下嘴角，似乎还是有些不满，“这个树人想要用他的树枝来交换我的五色花，可是我不愿意，我当初可是开了20枚金币的价格，不是这种莫名其妙的树枝。”

    精灵女子的说法很有道理。不过五色花并不是很罕见的东西，在热带也有一定的分布，20枚金币的价格完全说不过去，不过对于财富惊人的精灵，他们根本没有金币的概念，估计20枚金币也就是随便将这种药物当成垃圾顺手卖掉而已，却没想到却因此招来了树人，别提这名精灵女子多么后悔了。

    树人毫无办法，他们不敢接触人类，往南走就是人类的地盘，树人的传说中，人类过于贪婪和危险，因而普通的树人甚至不敢去城外和人类交易，他们取得五色花的唯一渠道只能是精灵的市场。

    此时看着杰奎琳这名娇弱的人类少女，这颗比少女还要高出两倍的树人还带着惊恐的神色，如果不是他急需五色花，他已经逃之夭夭了。

    树人开出的交易物价格其实已经在20枚金币之上，只是精灵不想与他交易而已。

    “20枚金币。”杰奎琳毫不犹豫从行动空间里拿出了金币，交到精灵女子的手中，“我可以买下这株五色花吗？”

    “你……”看着杰奎琳那坚决的样子，精灵女子就知道对方不会退缩的，想到其还是精灵公主的贵客，精灵女子终于松口，“好吧，交易愉快。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第一百三十八章 落寞

    精灵女子将五色花送到了杰奎琳手中，便匆匆离去，在她看来，人类和树人都不值得她浪费太多的时间和精力。

    “送给你。”杰奎琳得到了五色花后，转身将这株药草交给了树人。

    树人显然对杰奎琳很有戒心，但他最终败给对于五色花的渴望，伸手接过了人类的恩惠。

    树人小心翼翼地捧着五色花，用低沉地声音道谢：“谢谢，你想要什么样的报酬？”

    树人眼里的人类一直是传说中的那种贪婪形象，他认为这名人类少女这么帮助自己，那一定是希望更高的报酬。

    但树人已经没有选择，他急需这株五色花，为此他已经做好了断手断脚的准备。

    “报酬？诶……如果不介意的话，我可以去你们家坐坐吗？”听到树人的提问，杰奎琳有些为难，但是考虑到这种无偿的恩惠会给人误解，杰奎琳提出了合理的请求。

    “这，这，可以吗？那好吧……”树人没想到对方会提出这样的要求，但是对于恩人他也没有拒绝的理由。

    就这样，在树人的带领下，杰奎琳与刘普一起前往树人的居住区。

    “雷诺小姐，其实你不需要花费金币，你只要用你自己是公主贵宾的身份就可以直接拿走那枚五色花，这东西根本不值钱。”刘普在路上，小声地对杰奎琳这么说。

    “我了解哦。”杰奎琳也小声地回答。

    “那为什么……？”

    “刘普小姐，你听说过梅里亚岛事件吗？”

  wuI鳍岜（:八）灵鳍遛艺qun  “听说过，据说是异形怪物们的袭击。”

    “最开始不是这样的，最开始是由于鱼人的暴乱。”杰奎琳眼色中带着浓烈的悲伤，“那时候我没发现，鱼人对人鱼的仇恨会那么深，而且人鱼对鱼人的手段太过份，还有那无处不在的歧视，这才会让那些异形怪物有机可乘的。”

    刘普听得一身冷汗，因为她感觉杰奎琳说的不是人鱼世界的事情，而是精灵世界现在的情况。

    “我不希望用那么过分的方式继续激化你们与树人的矛盾了，这是我现在唯一能做到的事情。”杰奎琳低着头，轻轻说。

    “你想多了。”刘普却很有自信地回答，“我们可不像人鱼那样懦弱，我们有拉瑞尔公主。”

    是的，在刘普眼里，拉瑞尔就是一名传奇的英雄，她建立了精灵的地盘，保护了精灵和树人，大家都忠心耿耿地围绕在拉瑞尔的身边，因此不可能出现人鱼那种叛乱。

    “她，不会感到累吗？”杰奎琳说这句话的时候，几乎小到连她自己都听不到了。

    这样被别人不断地依赖，真的很累。这是杰奎琳此时亲身的体悟，不知不觉中她成为了伙伴们的中心，然而这就意味着她需要承担更多的责任。

    每一次决定都是小心翼翼，每一次决定都要统合伙伴们的意见，每一次决定都担心最后的失败……而这份心力交瘁的疲惫，却不能在别人面前显露出来，真的太辛苦了。

    而杰奎琳只是承担了伙伴们的责任，拉瑞尔却承担了两个种族，一个王国的责任，她即使再强大，应该也会有觉得辛苦的时候吧？

    精灵的听觉很好，刘普听到了这句话，她秀气的眉毛一扬：“请不要在背后说公主殿下！”

    “诶，好，好的！”杰奎琳看到刘普严肃的模样，吓了一跳，急忙连声说是。

    “不过你的说法值得参考，我会注意的。”刘普咳了一声，她似乎也能理解杰奎琳本心是对拉瑞尔的关心，“也谢谢你对我们王国的帮助。”

    “不，只是微不足道的行为。”杰奎琳急忙摇手，“我只是在想尽力做一些力所能及的事情，让这个世界少一点冲突而已。”

    “你过于天真了。”刘普摇头叹气对人类小女孩这么说。

    “是的，然而连这点天真都没有，最后会迷失在无尽的逃避之中，忘却自己的本心，什么都做不了。”杰奎琳迎向刘普的眼睛中没有一丝退却。

    “呵，我真是小看你了。”刘普才发现这名人类的小女孩比自己想象中的要强大，“人类的年轻人很少有你这种想法的，人类多数人都很怯懦。”

    刘普足有四百多年的寿命，看到过太多的人类，他们短暂的一生多数都太卑微，太过于爱惜自己的生命，很多时候他们遇到困难都会选择逃避，或者盲目地依附强者。

    “是一个人这么告诉我的。”杰奎琳低着头回答。

    “怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “为什么提到‘那个人’的时候，你的脸上会有这么落寞的表情？”

    “诶，怎么可能，我只是，只是，很感谢他而已，对，就是……感谢而已。”

    一路上树人没说什么，甚至都没有将刘普和杰奎琳的话听到耳朵里，他只是小心翼翼地保护自己的五色花。

    “到了。”刘普还想与杰奎琳再聊聊“那个人”更多的消息，毕竟刘普就算是女精灵，她也是女性，女性对于这种八卦问题最是感兴趣了，可是此时不得不将这股兴趣给压下来。

    杰奎琳总算是大开眼界，她本以为树人生活的地方是一片空旷的大地，没想到看到的却是一个个透明薄膜做成的半圆罩子覆盖在地上，而树人就生活在里边。

    这些薄膜是共生在树人身上的一种青蛙分泌的粘液所制，树人给青蛙提供保护，而青蛙则是负责帮助树人除掉寄生虫，而其身上生成的粘液只要再配合药草使用，便会形成一种韧性十足的耐水透明薄膜，这层薄膜便可以让树人作为建筑使用。

    别看树蛙很小，可是它们数量也是挺多的，再加上树人的寿命悠久，足以收集到足够的粘液制作房子。

    树人之所以需要房子，是因为虽然雨水能够促进树人的成长，然而过多的雨水，却容易让树人致病；，而且狮子大陆北方黑森林的冬天实在太过于寒冷，树人也必须抵御凛冬；如果可以的话，树人还可以在薄膜上适当添加碳灰，降低阳光强度，保护好年幼的树人，总之，有一间透光且能够遮雨挡寒的屋子对于树人有莫大的好处，让他们的生活质量大大提高。
------------

第一百三十九章 无法获知的真相

    杰奎琳惊奇之余，她发现了一些不太对劲的地方。

    那就是这儿的树人的身体情况似乎不怎么好，该怎么说呢，就是他们身上看起来不像杰奎琳之前所见到的树人守卫那般枝繁叶茂，他们多数像为杰奎琳带路的那个树人一般，枝上枯黄的树叶居多，并不怎么健康。

    “请，请问怎么称呼呢？”杰奎琳走上前，向那名带路的树人询问。

    “梧桐人，布鲁克。”树人明显对杰奎琳还是非常警戒，他回答的时候都是小心翼翼的。

    “我想问个问题，为什么这里的人们感觉都不太好？我指的是健康，莫非是最近有什么流行病吗？”

    “大地，大地的元素暴动了，我们这儿一夜之间很多人染上了疾病。”树人布鲁克叹息着说，“也不知道为什么会出现这样的事情，我长那么大第一次遇到这样的情况。”

    “可是我也看到有不少树人依然很健康啊。”杰奎琳继续提出自己的疑惑。

    “他们不同，他们天生是为战争而生，生命力比我们强太多了，对于这次地元素的暴乱他们受到的影响还没有那么快显露出来。”布鲁克耐心地为杰奎琳解释。

    “地元素的暴乱吗……”提起这个话题⑻叄铃酒O齐鸠〃午〦紦〃宭，杰奎琳想起了自己的伙伴们。

    杰奎琳并不知道为什么傀儡王会对简、毛利樱作出如此过分的事情，但是似乎每次傀儡王一有动作，这个世界就会陷入一种不祥的氛围中，这让她很是担心。

    “那五色花能够治好这样的病吗？”杰奎琳忍不住好奇地问道。

    表面上推断，布鲁克这么急着想要买五色花，估计就是这个缘故吧。

    “五色花并不是用来治疗虚弱的。”布鲁克直接了当地否定了杰奎琳的想法，“它是用来治疗疯乱症。”

    “疯乱症！？”听到这个名字，刘普显得有些Qun爸珊ling〹（九）铃〵琦IX邬扒不淡定了。

    “怎么了？刘普？”杰奎琳对于刘普这么强烈的反应觉得奇怪。

    “不，只是很久没听过这个病了，你的女儿怎么会得这种病呢？”刘普摇着头，反而向布鲁克提出自己的疑惑。

    “谁知道呢……”布鲁克叹着气，脸上的苦色更加浓郁，说道，“你知道的，我们树人的自愈能力非常强，甚至比兽人还要强上几倍，再加上我们不容易染病，因此我们没有自己的医生，对于如此罕见的疾病也没有办法，还好疯乱症在几百年前出现过一次，许多人都记得，也知道五色花可以缓解这种病症。”

    “树人的疯乱病吗？”然而在杰奎琳召唤空间里听到一切的绯雪脸上却难得露出了担忧的神色。

    杰奎琳和刘普相视一下，也没有说什么，就随着布鲁克一起进入了他居住的透明帐篷内。

    在帐篷内，杰奎琳看到角落里的一名小树人被无数藤条缠绕，她拼命挣扎，想要挣脱，却无奈力气太小，始终无法行动。

    其实这个树人并不小，至少相对于杰奎琳来说，她足有差不多两个杰奎琳的身高，说她小，只是因为相对于布鲁克和其他树人守卫而言。

    杰奎琳从这名小树人的眼中看到了疯狂的血红，这让她有些害怕。

    而布鲁克看到小树人的这个样子，不住地叹息摇头，然后急忙从怀中拿出了五色花。

    布鲁克将五色花放到一旁石头制成的大缸中，用手当锤子将这株药草捣烂，再将清水倒入缸中，接着不停地搅拌，尽量让药物的精华融入水中。

    在边上的杰奎琳看得目瞪口呆，这个石头水缸就算十个杰奎琳加起来都未必抬得动，可是布鲁克却轻易地就将其给搬起来了，如同普通人类对待空木桶一般。

    而杰奎琳也惊讶地发现，布鲁克家中的布置物多是石头，木头制品或者陶瓷制品都很少见。

    随即杰奎琳便明白了原因——毕竟树人身体巨大，又是力大无穷，他们很容易不小心弄坏那些脆弱的东西，出于这方面的考虑，他们便选择了石制家具，一来足够坚硬，如果树人不是真心想要破坏，石头家具也很难被他们弄坏，二来石头家具耐久，毕竟树人生命悠久，用石头家具的话，可以用上很多年，比金属家具要好得多。

    大力搅拌了好一会儿，布鲁克感觉差不多了，才将这盘药水撒向被藤条缠绕的小树人。

    这么大一缸水，足以将整个小树人都淋湿了。

    小树人被药水湿透了身体之后，动作开始变得迟缓，然后慢慢地，慢慢地合上了双眼，最后只剩下轻微的酣睡的呼吸声。

    “希望她能早日康复。”布鲁克看到药水见效，终于长长地舒了一口气。

    杰奎琳好奇地看着昏睡的树人，说道：“疯乱病到底是由于什么原因呢？上一次发生疯乱病的时候是什么情况？”

    布鲁克看着这名人类少女，不清楚她为什么对这样的问题感兴趣，但既然对方是自己的客人，他有义务回答杰奎琳的这个问题。

    “上一次，大概八百年前吧，我也不是很清楚，我才两百多岁。”布鲁克摸着没剩下几片叶子的脑袋，用树人那温吞的语速向杰奎琳说明。

    “据说有不少树人染上这样的疾病，那场可怕的瘟疫甚至连公主殿下都无力应对，后来公主请来了一名朋友帮忙，才解决了这个问题。”布鲁克看着刘普，似乎想要对方接过自己的话题，“事情之后便没有了后续，而这件事自然而然地在大家的记忆中淡去，到现在连原因都不清楚。”

    刘普终于明白布鲁克为什么用这样的眼光看着自己，或许这个树人认为她是精灵的高层，因此或许会知道事情的真相。

    如果在平时，树人清心寡欲，没有什么好奇心，不会想要那么刨根问底地去了解一件事情，可是现在事情关乎布鲁克女儿的安危，他才会那么上心。

    但是刘普也只能无奈地摇头，她的确听说过“疯乱病”，可是那也只是听说而已，事情发生在她出生之前，她根本无法了解更加详细的内容，所知也比布鲁克强不了多少。

    “这件事情的真相，可能只有公主殿下才会知道吧。”刘普最后只能无奈地苦笑回应了树人的目光。


------------

第一百四十章 暂时放下

    刘普和杰奎琳在布鲁克的家里也没有起到多大的帮助，而刘普因为没能回答布鲁克的问题，现场的气氛似乎变得更加不友好，无奈之下，杰奎琳只能匆匆向布鲁克辞别，和刘普离开了树人的居住地。

    “不要在意树人，他们本来就是这个样子，多疑，胆小愚蠢而且古怪。”刘普远离了矮人地盘之后，忍不住抱怨。

    “这样说不好……易_〇壹琦⒋ 吾⑨ 罒咎捌qun”杰奎琳苦笑着劝说刘普消除掉心中这股怨气，“毕竟布鲁克的女儿现在生病，他心情不好是可以理解的。”

    经过杰奎琳的提醒，布鲁克才发觉自己在客人面前的失礼，她忍不住红着脸轻轻咳嗽一声：“我只是想让你明白，在这儿很多人对人类有看法，如果没有我的陪同，请千万不要到处乱走动。”

    “嗯，好的。”杰奎琳心不在焉地点头答应了刘普的要求。

    “怎么了？你有什么想法吗？”刘普也看出了杰奎琳的心态，她不禁好奇地询问。

    “不知道，总觉得有些不太自然，树人出现这种奇怪的病，疯乱病……”杰奎琳回头看向树人的居住地，若有所思地回答。

    “你想太多了，刚才不是说了吗？不过是树人对于地元素的敏〇感而已，并不是什么大不了的秘密。”

    “是吗？”杰奎琳尽管很想接受这个解释，可是那种内心深处的不安让她很是在意。

    刘普不太喜欢杰奎琳这种神经质的多疑，在她看来，杰奎琳不过是一个才十多岁的人类小女孩，她能够发现什么事情？

    可是刘普却没想过杰奎琳虽然年纪不大，却经历了许多危险，其对风雨欲来的嗅觉已经远远超过刘普这名身居在精灵王国深处的护卫。

    在杰奎琳看来，异常除了背后可能有的人为的因素之外，它所带来的影响也有可能会被人为利用。

    总之，异常绝对不是什么好东西，如果应对不谨慎的话，那就会出大问题。

    更何况，这次树人发生的病疫不单单只有疯乱病，还有因为地元素暴动而造成的营养不良症，两种病在如果在树人中蔓延开来，后果将不堪设想。

    只是杰奎琳人言轻微，又是外来者，而且她的担心连她自己都无法把握一丝证据，只是凭着直觉推断而已，甚至杰奎琳自己都不可能保证自己所担心的会实现，因此她在考虑是否要向拉瑞尔进行提醒。

    “刘普，你能将树人的情况转告给公主殿下吗？”杰奎琳想了一会儿，决定还是先从比较容易的方向入手，例如让拉瑞尔关心树人的情况。

    毕竟树人再怎么说也是拉瑞尔的子民，现在树人出现如此大规模的营养不良，精灵公主总应该注意一下吧？

    如果拉瑞尔能在帮助树人治疗营养不良的同时发现疯乱病的根源，那是再好不过的了。

    刘普很快理解了杰奎琳的意思，即使她对于杰奎琳的过敏有带有微词，不过这名尽职的精灵护卫还是郑重地回答：“好吧，我会将你的意见转达公主殿下。”

    杰奎琳也能看出刘普的情绪，但她实在不好再说什么，就这样，两人默默不欢地回到了杰奎琳的住处，然后分别。

    路上的消耗，与精灵公主的见面，等杰奎琳从树人的居住地回来的时候，天色已经渐晚。

    精灵没有人类那种繁文缛节，因此对于杰奎琳等人的招待没有大张旗鼓地宴会，精灵们只是将准备好的食物与清水放在了少女们的房间里。

    主食是新鲜的水果，还有几个水煮的鸟蛋。

    杰奎琳看到自己的小召唤兽正趴在地上呼呼大睡，便忍不住莞尔。

    看到召唤兽居然对这些食物动也不动等着自己的归来，杰奎琳心中便有了一份温暖。

    少女走过去，将小原始兽抱在了怀里。

    这时候应该暂时抛下所有的烦恼，静静地享受晚餐，以及那份久违的安逸——杰奎琳感受着怀中软绵绵的小召唤兽，觉得自己被治愈了。

    正趴在地上熟睡的楚守感觉到了杰奎琳，他无耻地向少女的身上蹭了蹭，感受一下对方胸口那两团柔软。

    “梦露，该起来吃东西了。”杰奎琳轻轻摇醒了怀中的小原始兽，温柔地对他说。

    说着，杰奎琳拿起了水煮的鸟蛋。

    鸟蛋并不大，也就是地球的鸽子蛋大小，杰奎琳那纤细的手指只是微微用力，那软绵绵带着奇怪脆硬感的蛋壳便轻易被剥落了，出现了洁白光滑的鸡蛋。

    “这个蛋……果然还是早餐精灵做的啊。”杰奎琳微微一笑，便猜到了鸟蛋的来源，一般的水煮蛋很难剥壳，但是早餐精灵不知道用什么办法处理了那些蛋，让她能够很轻易地将鸡蛋外壳给剥去。

    其实方法很简单，不过是利用热胀冷缩的原理，将煮热的鸡蛋放入冷水中，由于蛋质与蛋壳组成不同，冷缩的程度不同而达到剥离的效果。只是在这个充满了魔法的世界里，大家对于科学研究的兴趣不浓，更不会去考虑水煮蛋怎么容易剥壳的问题。所以说这是楚守的独门特级也不足为过，因此杰奎琳很快就认出来了。

    但是杰奎琳并没有多想——为什么从学校开始各种鸟蛋便会以不同的形态进入自己的饭桌里。

    杰奎琳根本不想追究这份加菜的来源，她只是将其当成早餐精灵的恩赐，直到现在她依然这么认为。

    正如杰奎琳自己所说的，有时候人类需要留一些天真给自己，如果什么都过于刨根问底的话，到最后只会将自己逼入连喘息的空间都没有的角落里。

    杰奎琳将剥好的水煮蛋送入楚守的嘴里，笑着问道：“好吃吗？梦露？”

    楚守也不客气，嚼了两口便吞下了鸟蛋，摇着触手表示：“好吃~”

    废话，在妹子的怀中不好好撒娇叫什么男人！？

    “那个，梦露……”杰奎琳的情绪突然暗淡下去，“你说，楚守先生会是像科琳姐姐说的那样，其实是背后的黑手吗？”

    尽管杰奎琳很想逃避，可是这个问题依然让她很是在意，不，或许正是因为在这种轻松的环境里，杰奎琳才会透露自己心中的那份忧郁。

    然而楚守没有回答杰奎琳的话，而是随触手捞起了果子和鸟蛋，甚至鸟蛋连皮都不剥，就往杰奎琳的嘴巴里塞。

    “诶呀，梦露，不要了！嘴巴装不下啊！哈，呜呜，呜呜（坏梦露）！”杰奎琳被自己召唤兽的突然袭击打败了，她尽管嘴巴上在抱怨，但是听起来似乎将刚才那份阴郁忘掉许多。


------------

第一百四十一章 触手怪不是历来成为反派而存在的吗？

    吃过晚饭，杰奎琳静下来，知道自己不得不去面对一个问题。

    科琳，杰奎琳的这名死党，如同姐姐一般的存在，现在她似乎已经有些入魔了。

    从科琳归队以来的气氛一直都很恐怖，杰奎琳甚至不敢和她多说话。

    虽然对科琳所说的事情杰奎琳抱着保留的态度，可是看到科琳只有裠 易⒉溜掺弍冷弃司玐依靠复仇才能有生存下去的动力，杰奎琳也不知道要怎么和她说话。

    但是这种事情无法选择逃避的，杰奎琳知道要和科琳来一次好好对话。

    其实杰奎琳早就想和科琳谈一谈了，可是今天杰奎琳去找科琳的时候，却发现科琳没有留在自己的房间。

    不知道为什么，即使带着一丝绝望，杰奎琳却松了一口气，因为她根本不知道要和科琳说什么，于是杰奎琳才选择和刘普一起到处瞎逛的。

    现在吃过晚餐，这个问题杰奎琳不得不再次拿出来面对。

    用力将怀中柔软的小原始兽抱了抱，为自己打打气，然后将其收入召唤空间，杰奎琳站起来，打开房间的门，向科琳所住的方向走去。

    从房间透露的微弱光芒预示着房间的主人很可能还在屋子里。

    杰奎琳再次为自己提气，走上前，轻轻地敲响了房间的门。

    “谁！？”屋子里传来科琳那种警惕而充满敌意的声音。

    “是我，科琳姐姐。”杰奎琳小心地应答，“我可以进来吗？”

    “是杰奎琳吗？”那么晚了找我有什么事情？”不久之后，房间的门打开，杰奎琳看到的是一脸疲惫的科琳。

    “没什么，只是想聊一聊。”杰奎琳轻轻地笑着说。

    “进来吧。”科琳没有理由拒绝这名如同妹妹一般的死党。

    进入科琳的房间后，杰奎琳闻到一股树木被烧的味道，她仔细观察四周，发现科琳的房间里有不少被烧焦的发黑的地方。

    “这是……？”杰奎琳看着那些黑色的痕迹，有些困惑地问。

    杰奎琳已经大概能猜到原因了，只是还不太确定，所以提出这样的疑问。

    “我刚才在练习魔法的时候造成的。”科琳冷淡地回答。

    “这样不太好吧。”杰奎琳有些哭笑不得，科琳想要努力练习那是可以理解的，可是这儿毕竟还是精灵的地方，这样的破坏实在是有些失礼。

    “还是直接进入正题吧。”科琳的回应却有些带着敌意，“你这么晚来找我有什么事情吗？莫非为了确认楚守的事情？”

    这句话太过于直接了，让杰奎琳觉得有些手无措。

    “没，没这样的事情。”杰奎琳急忙摇手。

    “真的？”

    “是的。”杰奎琳很认真地回答，因为她后来想过了，继续之前的问题对现在根本没有多大的用处，现在更重要的是另一件事。

    “我只是想来和你谈谈心。”杰奎琳直视科琳，这么缓缓地说。

    “什么？”科琳对于杰奎琳的这个说法感到有些意外。

    “很难过吧？”杰奎琳小心翼翼地碰及这个问题，“遇到了这种事情。”

    科琳听到杰奎琳这话，知道对方指的是吉诺尔家族遇到的惨案，她心中那片石墙仿佛裂开了一丝裂痕。

    如果是别人这么说，科琳一定会觉得对方是有些假惺惺，可是对于杰奎琳，她却无法感受到这份意思。

    自从认识杰奎琳的那一天，科琳便了解这名死党心肠好得简直到了天真的地步，科琳总是忍不住打趣说杰奎琳的这种性格迟早会吃大亏，只有简笑着提供了另一种说法：

    阿拉阿拉，小杰奎琳这种性格其实没有什么不好的，因为啊，这样的人才能从仇恨中脱离出来，站在我们所不知道的高度，看到被仇恨蒙蔽了双眼而隐藏的细节。

    科琳不知道简为什么对杰奎琳的看法如此乐观，不过既然是姐姐大人的话，科琳暂时就这么接受了。

    “难受什么的，有用吗？”科琳低沉地回答，“难道只靠伤心掉眼泪就能够报仇，那我宁可哭瞎自己的眼睛。”

    “的确是没用。”杰奎琳走近科琳，依然直视对方的双眼，“可是这么折磨自己，难道有用吗？”

    “什么？”

    “因为这几天来我感受不到科琳姐姐你有振作的意思，虽然不断地加强训练，可是我只能产生你是为了逃避这份痛苦而折磨自己的感觉。”杰奎琳眼中那浓重的伤感无法掩饰，“想要逃避我们每一个人，反复地提起楚守的事情，你难道不是在特意针对我们吗？因为大家都不关心你的遭遇，更多的是毛利樱的死因以及楚守的真相，你其实是在生气吧？”

    “哦哈哈哈哈，笨蛋杰奎琳，我怎么可能会那么软弱呢，向你们撒娇……”科琳很想着用那份尖笑来强行掩饰自己的感情，然而那份一直被压抑的情感却因为杰奎琳这句话被捅破缺口，无法再控制了，喷涌而出。

    眼泪不断的流下，科琳捂住嘴巴，拼命想要制止自己的崩溃，可是却无济于事，她的感情正在慢慢失控。

    杰奎琳走上去，一把抱住自己的死党，轻声说道：“科琳姐姐，如果太痛苦的话，就哭出来吧，这里除了我，没有人。”

    “哇！”的一声，科琳听到这话，终于忍不住了，放声在杰奎琳的怀中痛哭起来。

    然而杰奎琳却说错了，现场除了杰奎琳，还有两人目睹了这一切，对，那就是在杰奎琳空间里的绯雪和楚守。

    “这样真的好吗？”绯雪从杰奎琳的五官感应了一切，不解地问楚守，“其实向她说出真相才是最好的吧？”

    作为刚刚恢复了感情的少女，绯雪根本不了解人类的感情有多么脆弱，尽管还有其他方法，但是相比这个，都不太安全，如果搞不好，甚至会让科琳崩溃，造成精神疾病。

    不得不说，有时候仇恨也是人类精神的一种麻醉药，憋着这么一股气，或许他们才会有爬出深渊的意志力。

    “不要紧了，没问题的，老子可是最强的触手怪啊。”小触手怪却丝毫没有在意绯雪所说的一切，他挥动着触手，专心地维护他那本青春宝典，“触手怪历来不就是为了成为反派而存在的吗？”


------------

第一百四十二章 请求支援

    另一边，在精灵公主的房间中，精灵公主拉瑞尔听完刘普的报告，脸上露出非常凝重的神色。

    “怎么了？公主殿下，事情真的有那么严重吗？”刘普很少看到拉瑞尔出现这样的表情，她不由得有些担心了。

    “这个的确有些麻烦。”拉瑞尔低头沉思，只是简单回答了刘普的提问。

    刘普能看得出拉瑞尔不再想深入话题，于是她不得不打住了心中的疑惑，保持安静。

    “刘普。”拉瑞尔突然抬头，用一种命令的口气对这名精灵的护卫说道。

    “到！”刘普急忙走上前，将手放在胸口，用精灵的礼仪回应公主的命令。

    “我希望你去人类的地盘，大圣王国那儿，去打听和寻找一名叫做绯雪.科诺文的人，她是大圣王国的圣锤之一，或许在那儿能够得到她的消息。”拉瑞尔用一种缓慢而庄重的语速向刘普下达命令，确保对方能够准确无误的理解，“找到绯雪.科诺文后，将我的信送给她。至于人手方面，随你调动。”

    听到这话，在场的精灵护卫，包括刘普自己都忍不住吸入一口冷气——“随你调动”这句话显然已经透露了一个不得了的信息，这次树人的疯乱病绝对没有想象中的那么简单。

    拉瑞尔将命令下达后，立刻让人准备好笔墨，认真地在纸张上书写，最后将信密封好，慎重地交到了刘普的手上。

    “绯雪.科诺文现在很可能住在一个叫做‘镜中世界’的异空间，因此我找不到她的羁绊线，所以你这次的任务的确相当困难，我无法提供更多的帮助，只能祈祷先祖们保佑你能尽快找到绯雪.科诺文……”拉瑞尔将后边那几个“在事态失控前”硬生生地打住，她不能说得太多，不然恐怕会造成难以控制的骚乱。

    拉瑞尔将信交给刘普之后，抬头“看着”上方，似乎想要看透什么。

    “精灵树母，又出问题了。”拉瑞尔心中这么叹气。

    是的，树人的疯乱病并非是树人的疾病，而是精灵树母的问题。

    植物其实没有人类想象中的那么木然，它们其实也能交流感情。

    例如一株植物受到害虫的侵袭时候，它会向四周四方出信息素，使其周围的同类接到警告，让它们体内产生奇特的对抗物质，不再那么“可口”，从而减少害虫的进一步肆虐。

    而树人的疯乱病就像这种情况，当精灵树母出了问题，她也会释放出信息素，从而影响周围的植物。树人并不是受到精灵树母影响最严重的，但作为介于植物与动物之间的生命形态，他们最容易向人们表达出这种影响。

    说来也很奇怪，作为精灵树母的女儿，拉瑞尔就像其他精灵一般，无法感受到精灵树母的问题，这点就算拉瑞尔想了许多年也是百思不得其解。

    然而现在这不是最重要的问题，最重要的问题是如何治愈精灵树母。要知道，精灵树母的疾病曾经让精灵们都束手无策，数百年前那场疯乱病的最后也是精灵向人类求助，人类派遣了一队优秀的博学者对精灵进行帮助，那时候的队伍中就有最强的圣锤——绯雪.科诺文。

    结果很让拉瑞尔意外，这名看起来面无表情的年轻女孩子居然在很短的时间内就了解到了精灵树母的情况，并很快将精灵树母治愈。

    后来拉瑞尔才明白，这名叫做绯雪的“年轻”女孩子，其实年纪比她还要大上许多，绯雪毕生都在研究魔法与博物学，她简直就是一本异世界的百科全书，在与绯雪的交流中拉瑞尔受益匪浅，拉瑞尔对绯雪结下了深厚的友情，在她看来，绯雪对于自己就是师傅和知己一般的关系。

    可是绯雪却没有这种想法，这名根本没有多余感情的三无少女只是将拉瑞尔当成任务的人物，用比较时髦的说法，那就是“NPC”——对于NPC，绯雪怎么可能带有更多的感情？更何况那时候她本来就没有什么感情。

    精灵公主还不知道绯雪已经被那股拉吉神给杀死，更不知道绯雪的灵魂躲在杰奎琳的召唤空间里，并且已经到了自己的面前。

    拉瑞尔之所以判断绯雪还活着，而且大圣王国那儿有这名终极法师的线索，是因为最近光元素的暴动趋于缓和。

    上段时间光元素也和地元素一般发生了暴动，拉瑞尔明显能感受到这两次元素暴动的原因都是相同的，而通过羁绊线，拉瑞尔也知道平息这场光元素暴动的原因就在大圣王国中，因此她判断，除了绯雪之外，没人有这样的手段，所以绯雪一定还和大圣王国有着联系。

    可是……此时的大圣王国。，在巨无霸号中心的广场上，有无数忠诚的光明卫士守护者。

    广场中心有一个巨大的魔法阵，它不断散发出柔和的魔法波动，平息那些不断暴乱的魔法元素——这就是绯雪的遗物，楚守交给大圣王国的用以对抗光元素暴乱的魔法阵。

    魔法阵所展现的能量如此强大，居然能够平息整个世界光元素的暴动，然而其中光明势力也付出了相当大的代价。

    光是拼凑这个巨大魔法阵的资源就已经让那些大圣王国的高级教主们心口滴血，而魔法阵中那三千名几乎纯光属性的处女更是可怜。

    虽然大圣王国尽力保护了这些少女的安全，可是魔法阵的运行需要这些少女的咏唱。

    为了平息光元素的暴动，这些少女们作出了极大的牺牲，每次咏唱她们都感觉被光元素狠狠地揍了一顿，浑身疼痛，可是她们依然要咬着牙继续着魔法阵的运行。

    当然大圣王国不可能总是让这些少女去受罪，他们准备了三批这样的处女，轮番值日，避免有人因为消耗过大而出现损失。

    作为大圣王国的精神支柱，老教皇自然每天都来这儿鼓舞着这些少女。

    今天，正在老教皇准备放声高歌一首荣耀光骑的“真心英雄”为大家打气的时候，华培急匆匆地赶来，打断了老教皇的激情。

    华培在老教皇耳边低语了许久，老教皇听完后，露出复杂惊讶的神情，他看向西北方向，那儿的尽头就是精灵的地盘。


------------

第一百四十三章 些许期待

    拉瑞尔尽管知道精灵树母出现了问题，可是她却没有更具体的情报，现在她唯一能够施行的手段就是加强对精灵树母的检查。

    可是这是一项大工程，毕竟精灵树母如此巨大高耸，即使拉瑞尔召集所有居住在精灵母树周围的精灵来进行这项工程，没有十天半个月是不可能完成的。

    不要指望树人，因为以树人那庞大的身躯，也就只能在树底和第一层查看，而且树人容易受到精灵树母的影响，距离越近影响也越大，万一他们在检查中产生疯乱病，那就麻烦了。

    而不将疯乱病的原因向子民公布出来，拉瑞尔也是有苦衷的，毕竟精灵本来就对树人带有歧视，如果这个事情让大家知道了，拉瑞尔不知道会产生什么后果，虽说不一定是坏事情，可是这样的改变哪怕有百分之一的概率会变成坏事，拉瑞尔也不敢轻易去尝试——毕竟这件事情的影响力太大了，产生的结果绝不是麻烦的小事那么简单。

    拉瑞尔忍不住幽幽叹了一口气，她真的觉得很疲惫，为了建立精灵王国，保护精灵和树人这些珍贵脆弱的同胞，她付出了很大的努力，一千多年来她都是如此不断地忙碌着。

    一开始只是想要建立一个保护同胞的国度，可是建立以后，拉瑞尔发现还有很多问题，例如国度的保护过于脆弱，精灵们向往自由，无法像人类那样组织成有效的群体——这样的弊端很显而易见，只要敌人有心，他们随时可以破坏掉拉瑞尔辛辛苦苦组建的王国，让精灵们再次陷入被捕捉和研究的悲惨命运。

    然而精灵的天性如此，拉瑞尔很难在短时间内进行改变，她于是将目光投向了另一种被人类所垂涎的种族，树人。

    树人虽然力大无穷，非常有战斗力，甚至也有与人类不相上下的组织性，可是他们天生迟钝，不会魔法和战术，最后也沦落成为人类捕捉的对象。

    于是拉瑞尔向树人伸出了橄榄枝，最后，在树人和精灵们团结努力下，精灵国度最终完全建立起来，并且千年屹立不倒，越来越强盛。

    由于有精灵王国的维护，精灵和树人在狮子大陆的地位得到提高，人类不再像之前一般横行无忌地对这些生灵进行捕获和研究。

    可是随着时间的推移，树人和精灵的蜜月期结束，随之而来的是相互的冲突。

    精灵对于树人的歧视，以及树人因此对精灵产生的不满，拉瑞尔针对这样的事情，尝试着组建人类一般的会议讨论制度，可是崇尚自由的精灵和对政〇治智商完全为零的树人根本就无法接受和理解，他们除了拉瑞尔的话，谁也不服谁，于是拉瑞尔只能继续担任这个精灵国度的最高管理者，干了一千多年，直到现在。

    这些年来，拉瑞尔如履薄冰，小心翼翼，她心力交瘁，有时候甚至希望像人类一样只有短暂的寿命，可以在忙碌之后得到永久的安息。

    顺便说一下，虽然仿佛这一切的罪魁祸首是人类，可是拉瑞尔并没有因此憎恨人类，毕竟之前的事情说明，人类虽然有不少贪婪下作之徒，为了长生和强大的力量肆意捕捉精灵和树人去研究，可是他们也有很多高尚的人物在世界最危险的时候都会挺身而出，领导世界走向光明。

    用我们的话来说，就是人类是主角，虽然平时猥〇琐贱〇格，抢配角妹子，抢配角法器，抢配角机缘，可是关键时刻，还要靠主角才能搞定最终BOSS，那我们也没办法啊，谁让他有主角光环呢？

    既然已经做出了决定，拉瑞尔也顾不得身心的疲惫，她立刻再次下达命令，召集附近一切能够召集来的精灵，对精灵树母进行一次最仔细的检查。

    很多精灵接到命令的时候都是一头雾水，她们不知道精灵公主这一次命令的目的是什么，而且检查的内容也有些奇怪。

    最低标准是一片枯叶也要仔细报告，这简直就是在玩笑了。

    精灵树母虽然是神圣之树，可是即使这样它也不是完美的，用人类来比喻，哪怕是他们生命力最旺盛的青年时期，都会有头发脱落的时候，精灵树母也不例外。

    不过既然是精灵公主的命令，精灵们毫无怀疑的想法，她们没有任何抱怨地接受了命令，并且开始连夜对精灵树母进行仔细检查。

    当然，拉瑞尔下达的命令如此广泛笼统，得到精灵们的结果报告也是五花八门，例如某某处发生叶片枯黄，经过检查是自然现象，某某处出现树洞，原来是树鼠在筑巢……

    这些都不是拉瑞尔想要的结果，可是她还是耐心地一个个听取了精灵们带来的分析报告。

    等到有人告知拉瑞尔传教士李凡卡求见的时候，拉瑞尔才意识到已经是早上了——她每天早上都要听这名人类传教士的故事，用来缓解自己那绷紧的神经，以便一天的工作的心情。

    “果然，我还是太紧张了么？”拉瑞尔揉了揉太阳穴，工作一晚让她有些疲劳。

    “公主殿下早安。”李凡卡得到邀请之后，庄重地整理了衣服，正步进入公主的大殿。

    “早安，李凡卡。”拉瑞尔一如既往露出了迷人的微笑。

    “今天你希望我为您讲那一章呢？继续昨天的救世主费加斯得到神的指引，寻找传说中的宝剑的故事吗？”

    听到这话，拉瑞尔猛然一滞。

    “怎么了，公主殿下？”李凡卡看出了拉瑞尔的异常，关心地询问。

    “没什么，只是想起了很久的一件事情。”拉瑞尔又恢复了正常，不，李凡卡似乎从她的语气中听出了期待。

    拉瑞尔想起自己其实之前对于世界救世主没有多少了解，直到接触了绯雪，从她的口中得到了很多关于费加斯的故事，她才因此对救世主感兴趣。

    “根据占扑结果，下次见面的时候，我会带着救世主一起来。”绯雪在离开的时候，一脸认真的对拉瑞尔这么说，此时的拉瑞尔对于救世主的故事已经深深着迷。

    “绯雪她是不会骗人的。”想到这里，拉瑞尔疲惫的脸上露出一丝微笑。


------------

第一百四十四章 声音

    提拉雅此时正在执行精灵公主的命令，对第四层的精灵树母进行检查。

    作为拉瑞尔身边最耿直的侍卫，提拉雅办事也是和她的风格一般一板一眼，她仔细地检查着这里的每一片叶子，甚至连叶子的背面也不放过。

    提拉雅可以说是精灵国度生命最悠久的精灵之一，她经历过树人的疯乱病，她通过自己的观察大概猜测到当时发生一些情况，因此她不认为精灵公主这个决定有什么问题。

    克里修在一旁却显得有些不耐烦。

    “公主殿下为什么会下达这样的命令，有些反常了吧？”克里修没有经过疯乱病，显然有些摸不着头脑，无聊地问道，“莫非精灵树母出了什么问题？”

    “请不要胡乱猜测！”提拉雅急忙喝止伙伴的胡言乱语，“这种事情公主自有决断！”

    提拉雅这么说是有理由的，精灵树母赋予了森林生命元素以形体，让它们成为了存在于世的精灵一族，用我们熟悉的事物来比喻，那精灵树母对于精灵来说相当于华夏族的女娲，相当于西方的造物主，你想想，如果你跑到西方那些信仰造物主的人那儿说出他们的造物主有问题，那会引起多大的麻烦。

    这儿除了克里修和提拉雅公主的贴身护卫之外，还有其他的精灵跟随，如果这话落入其他人耳朵里，那会有多么糟糕的影响？

    虽然在一些时候提拉雅与拉瑞尔会有些意见不合，可是在大多数情况下，她是支持拉瑞尔的，而且事实也证明，拉瑞尔作出的决定都非常明智。

    “切，有必要那么激动吗？”克里修小声地抱怨，“难道公主殿下的决定都是对的吗？你自己不是也反对过她的一些决定吗？”

    精灵的长耳朵可不是修饰用的，他们的听觉特别灵敏，可是精灵也是精通魔法的生物，克里修在自己的语言中施加了魔法，除了她自己，没人听到这话。

    “我说，我们是否休息一下啊。”克里修继续检查了一会儿，终于找到了机会，向领队的拉提雅提出这样的建议。

    提拉雅看向后方的部队，发现那些年轻的精灵们许多已经露出了疲惫的神色。

    从昨晚接到精灵公主命令到现在，那些精灵已经经过一晚上高强度的工作了，虽然精灵的精神力强大，可是她们也不是永动机，尤其是她们到现在甚至滴水未沾，的确状态会有些不太好。

    “大家都休息一下吧。”拉提雅转身过来，严肃地向那些年轻的精灵跟班宣布。

    得到了命令之后，精灵们都仿佛松了一口气，她们纷纷坐下，拿出移动空间里的食品和收集来的露水，开始进******灵生性淡薄，食物也多是清寡为主，多是水果和蔬菜，油腻的肉食她们并不喜欢，最多吃一些小鱼干而已。

    “提拉雅，我们还是分开来搜索吧。”克里修吃了一些水果后，将自己的想法提出来，“只是对圣树进行检查而已，并不需要那么多人一起吧，分散后的效率会提高许多。”

    听到这个建议，提拉雅长长的尖耳朵微微动了动，她在思考克里修的建议——的确，从目前的实际工作来看，对精灵树母的检查并不是很艰巨的任务，大家一起搜索的效率有些低，不如分散各自进行检查，最后消息汇总更高效。

    “好吧，不过你们要仔细检查好，不要辜负了公主殿下的期望。”最后，提拉雅终于同意了克里修的建议。

    不过克里修的野心不只是如此，二十人的队伍，克里修建议分成四队，每队平均五个人，这样工作才快。

    经过一番思考，提拉雅考虑到这不是在冒险，只是在精灵国度最安全的地方进行检查而已，没必要有太过于强烈的抱团意识，也同意了这个建议。

    分开之后，提拉雅带领着队伍，又继续沿着之前的路线仔细搜索。

    不久之后，提拉雅的部队发现了一个树洞。精灵树母出现树洞并不是什么怪事，但是现在处于非常时期，提拉雅还是决定对树洞进行检查。

    经过一番检查，提拉雅发现不出所料，的确是一个最平常不过的树洞了，她心中的思绪有些复杂，不知道是失望还是松口气的成分多一些。

    正在提拉雅准备离开之际，她突然发现耳边不知道从哪里传来了奇怪的呢喃声，她仔细想要听清楚，却发现这个声音消失了。

    “你们有听到什么奇怪的声音吗？”提拉雅忍不住疑惑地询问伙伴。

    然而其他的精灵都给这名高级精灵侍卫茫然的摇头。

    “或许是我最近太累了。”提拉雅勉强笑了笑，便没有再去追寻这个声音。

    可是当提拉雅将这件事情忘之脑后，她却没有发现，这个声音已经深深印入了她的大脑之中。

    这种声音非常奇妙，它并不同于噪声，当提拉雅听到它之后，它便如同呼吸一般伴随着提拉雅，不，与其说是呼吸，不如用心跳来比喻更贴切，那种一直存在于我们身体的运动，我们却已经完全习惯了，默认它的天然性这样的存在。

    有一名精灵对于提拉雅刚才在检查树洞听到的声音感到好奇，也忍不住靠近树洞，探眼查看，却一无所获。

    不，如果我们打开上帝视角，就会发现，那名精灵其实已经听到了那种奇怪的呢喃声，只不过她没有发觉而已，而提拉雅因为过于谨慎，才会在出现异动的时候做出反应，但最终她还是败给了这个奇怪的声音。

    而另外一只小队，由克里修带领的检查队，正在进行着精灵公主下达的任务。

    “等等，你们听到什么了吗？”克里修突然叫住了精灵的伙伴们。

    “听到了什么？”其他精灵都一脸的迷惑。

    “圣树在说话。”克里修一脸陶醉地看着精灵树母的主干，痴痴地说。

    “那只是风吹过树叶的声音吧？”其他精灵再仔细确认以后，最终得出这个这个结论。

    “不，是圣树在说话。”克里修那陶醉的神色开始改变，双眼中带着可怕的狂热，“我知道了，我知道了！”

    “克里修，你该不会是生病了吧？”

    “不，我听到了，圣树在召唤我们，它希望我们做出改变！”克里修虔诚地跪倒在地，脸上的表情带着诡异的恐怖。


------------

第一百四十五章 想想还有些小兴奋呢

    其他四名精灵伙伴本以为克里修疯了，然而下一秒，她们居然心悦诚服地半膝下跪，以臣服的姿态来对待克里修。

    这些精灵们不知道怎么回事，不，应该说她们根本没有想过是怎么回事，仿佛这就是自然而然的事情，她们甚至连疑惑的念头都没有产生。

    “精灵，需要改变！”克里修看着精灵树母，并没有因为获得四名手下而欣喜，只是保留着那份狂热的诡异的笑容。

    拉瑞尔正在卧室里小寐，忽然，这名美丽的精灵公主猛然惊醒，她心有余悸地抚摸着起伏不定的胸口，想要回忆刚才那个噩梦。

    然而拉瑞尔却吃惊地发现自己什么都想不起来。

    “到底那是一个什么样的梦啊？”拉瑞尔有些困惑地使劲回想，但是她很快就被眼前所“看到”的景象吃了一惊。

    一道乌黑接近于实质的线从拉瑞尔面前“流”过，拉瑞尔沿着这条黑线“看去”，却“看到”了更多的黑线，密密麻麻缠绕在她的四周，如同一道黑色的长河。

    就连拉瑞尔身上也被脸上了无数根黑线。

    “死亡……”拉瑞尔呆呆地看着这一切，却觉得无能为力。

    拉瑞尔的双眼以生物学来说已经是瞎了，可是却获得了其他的能力，她能够“看到”命运女神所编织的世界，那就是无数的，连她也说不出来的虚无的线。

    这些线联系着过去与未来，人与人之间的羁绊，死亡与生命，还有许多说不出来的虚无东西，在拉瑞尔的眼中，她的世界远比拥有光明双眼的正常人要五彩缤纷。

    用绯雪的话来形容，拉瑞尔的双眼在人类那边的叫法为“神迹”。

    绯雪告诉拉瑞尔，神迹也有自己的名字，当它觉醒的时候，它的真名便和主人的灵魂接连在了一起，只要想，拉瑞尔便能知道自己神迹的名字。

    探虚者，芬林——这是拉瑞尔所知道的自己的神迹的真名。

    随着神迹的渐渐成长，拉瑞尔的视觉越来越敏锐，她能够分清很多线所连接的事物，可是，即使再怎么习惯，拉瑞尔也最害怕看到这些黑色的线。

    死亡，黑色线就是死神手中的鱼线，它们将一只只鱼饵抛下人间，就是为了收获那些存在过的生命。

    ……拉瑞尔或许不知道，她心中所说的那种死神，在幽界已经被楚守与杰奎琳胖揍过一顿。

    拉瑞尔第一次见到那么多的死亡线，如此密集，仿佛整个精灵的世界都被死亡所笼罩。

    “刘普？克里修？提拉雅？”拉瑞尔召唤自己亲卫，然而连续叫了几个却没有人应答。

    拉瑞尔才想到自己排遣了许多人去对精灵树进行去检查，这几人也在其中，而今天负责照顾自己的是一名叫做贝蒂的年轻精灵。

    “贝蒂？”拉瑞尔于是尝试着让这名侍卫来帮助自己，可是也毫无应答。

    无奈之下，拉瑞尔只能自己慢慢地摸索着穿好衣服。

    精灵公主双目不能视物，她虽然能够通过各种线条来观察这个世界，可是却对她的日常生活无太多的帮助，她的饮食起居常常需要侍卫们的帮助。

    现在没有侍卫的照顾，拉瑞尔也不在意自己的打扮了，她慢慢扶着墙，蹒跚着按照自己的记忆走到了办公场所。

    “公主陛下！”办公所里传来了传教士李凡卡的声音。

    “李凡卡？你怎么会在这儿？”拉瑞尔感觉有些奇怪，按道理，这个时候李凡卡不应该在这儿，尤其是他好像没有经过自己的允许。

    “我将要成为这儿的国王，为什么不应该待在这儿？”李凡卡高傲地坐在本应该拉瑞尔坐的地方，居高临下地向精灵公主这么说。

    …

    ……

    大圣王国，老教皇一脸凝重地看着华培，认真地再次确认：“你说的都是真的？”

    华培点了点头，说道：“没错，这是用精神魔法将托卡斯的精神防御击破后得到的消息。”

    “没想到啊，没想到，我最看好的两个年轻人居然会这样……”老教皇感慨了一会，然后转头向华培，“我们要必须要将这件事尽快告知精灵那边，否则如果出了问题，那就糟糕了！”

    “真是后悔，当初我就不应该派遣李凡卡去精灵那边的，我本以为是当做对年轻人的锻炼，悔不该啊！”老教主差点就捶足顿胸了。

    “但令我感到意外的是，李凡卡通过什么手段联系到那么多的资源。”华培用手锤着额头，缓缓说道，“托卡斯就是通过李凡卡联系到了地下那股神秘的势力，妄图和那些反叛者一举夺下教廷的权利。”

    “那名杀人犯是谁知道吗？”老教皇继续问华培，他希望更多的线索，顺藤摸瓜。

    “不知道，哪怕攻破了托克斯的精神抵抗，可是那个人仿佛就在托克斯的脑海中消失了一般。”华培一边捶着额头，一边说，“那个人应该非常厉害，而且很警惕，在某个时刻阴了托卡斯一把，让其忘记他。”

    老教皇叹了一口气，他此时已经感觉整个人类甚至异世界已经驶入了一片暗涌的惊涛骇浪中，现在大家所维持的小船说不定说翻就翻。

    “还是聊一些开心的事情吧。”老教皇转移了话题，“至少莉莉丝被治好了，而且露露丝居然没有死，和妹妹共用了一个身体。虽说会有时候感觉很奇怪，不过能活着就好。”

    “嗯，也是，而且从露露丝最近的表现来看，她似乎认识绯雪，而且，她好像和楚守很熟悉？”华培有些小疑惑，“至于问露露丝那股拉吉神事件后她待在哪儿，她都不肯说。”

    “有些事情不要过于追究的好。”老教皇看着前方，安慰似地说道，“你看菲普利，她不是也安然无恙地回来了吗？但是她忘记了楚守的一切事情，当初可是我派她与楚守接触的啊，不过人能好好活着就好。”

    “对的，这至少是好消息。”华培听了老教皇的话，紧皱的眉头松了一些。

    “好吧，我们也不能坐以待毙。”老教皇拄着权杖，大步流星地向自己的办公场所走去，“克莱米城的事情我们不要太在意了，现在应该命令那些圣锤们去支援精灵，我们必须团结起来，像以前那般渡过这场灾难，这么想想似乎还有些小兴奋呢。”

    华培的眼里，此时的老教皇仿佛不再是那副老态龙钟的模样，更像是一个享受着挑战的壮年男子。


------------

第一百四十六章 中二青年也谈恋爱啊

    可惜老教皇还是后知后觉，这一边李凡卡已经开始了行动。

    并非全是因为托卡斯的事情让李凡卡选择在这个时刻行动，李凡卡之所以选择了这个时刻行动，更因为是时机实在是太好了。

    这个世界的地元素不知道因为什么原因发生了暴动，而作为植物存在的精灵树母对于这种改变最为敏感，暴乱的地元素让精灵树母抵抗能力大大下降，使得李凡卡这些年来一系列努力的工作成效明显，终于在今天有了回报。

    没错，李凡卡一直都对精灵王国包藏祸心，他一人来到异国，势孤力单，精灵们最初还对他有些警惕，但是随着日子的慢慢推移，精灵们发现李凡卡似乎也没有什么奇怪的不良行为，于是对他的警惕渐渐放松。

    可是李凡卡最可怕之处也是在这里，他比任何人都有耐心，有一种水滴石穿的耐力。

    正因为如此，李凡卡做事小心谨慎，他如同一般的苦修者那样，每天只是简单过着三点一线的生活，甚至简朴的作风还赢得了生性淡泊的精灵们的好感。

    正如同俗话说的一般，世界上最可怕的就是有心人。李凡卡以着每天一点点的行为，慢慢改造精灵树母。

    直到今天，李凡卡终于如愿完〬帬依〲』&ling亿七四wu鸠咝久巴成了自己的计划。

    不，还差一点，离李凡卡最完美的计划还差一点点。

    “李凡卡，你到底怎么了？发生了什么事情？”拉瑞尔因为看不到，根本没有看到李凡卡的动作，她甚至还以为李凡卡在和自己开玩笑。

    这不能怪拉瑞尔，因为拉瑞尔看不到李凡卡身上那些不详的线条，而这一切，其实是李凡卡利用了某些特别的秘术，屏蔽了自己的羁绊线，让拉瑞尔无法察觉。

    总之，李凡卡完全是有备而来，就是针对精灵而出的计策，整个精灵国度被他一人打得猝不及防，也难怪拉瑞尔到现在还是一头雾水了。

    “我再强调一遍，你不应该直呼我的大名，应该尊称我为克赛尔陛下。”李凡卡看着拉瑞尔，一字一顿地说道。

    “克赛尔……这，你知道能告诉我发生了什么事情吧？”拉瑞尔现在很担心，这密布在整个精灵国度的死亡线让她非常不安，而且李凡卡的这番行为更验证了她所看到的一切。

    “狮子大陆的西边，曾经有一个强盛的帝国，他们的先主们强大而富有征服欲，他们开拓了大片的领土，到了第十四代，甚至那名伟大的国王还向人鱼发动了战争，希望将整个陆地和海洋纳入自己的版图之中，并取得了节节胜利，一度吞并了整个来福西。”李凡卡陶醉地回忆起了往事，“那位国王曾经说过，‘除了天空，只要我们能触及的地方，我都想要将它纳入我的脚下’！”

    “克赛尔……难道你是！？”拉瑞尔立刻意识到了李凡卡想要说什么，因为克赛尔这个姓氏实在是太过于著名了，如果再配合李凡卡所说的事情，不难猜出李凡卡的身份。

    “没错，我就是克赛尔帝国王室的后代，李凡卡.克赛尔！”李凡卡显得有些激动。

    “你到底有什么目的？”拉瑞尔更加迷惑了，那场战争发生的时候，拉瑞尔正在忙着建立精灵王国，根本没有参与其中，而且一个在北方，一个在南方，更是黏不着边，如果李凡卡想要复仇的话，那也用不着找上自己这边啊？

    “我要重新建立克赛尔帝国，实现先祖的意志，征服整个狮子大陆！”李凡卡说这话的时候，整个人的迸发出来的气势即使拉瑞尔双目失明了依然能够感受出来。

    如果客观地来说，李凡卡的确是克赛尔后代中最有志气的，而且其能力亦十分出众，如果他出身皇室，说不定能带着克赛尔王国有一番作为。

    这名青年无论从忍隐，从人脉的经营，从身后获得的资源这几个方面来说，都是空手打拼出来的，能力毋容置疑，甚至更是一个人几乎占领了整个精灵王国，可谓是人中翘楚。

    可惜的是，当李凡卡刚刚知道小弟弟只有撒尿功能的时候，克赛尔帝国已经倒闭了不知道几百年，老板克赛尔十五十六十七世都不知道换了多少个小姨子，李凡卡只能从祖辈的传说中向往自己曾经阔过的祖上。

    而李凡卡与那些受到穿越古代网文毒害的中二少年不同的是，那些少年只能沉迷别人的故事中歪歪自己怎么欺负古代人，没有想过发奋努力，李凡卡却想着怎么把握自己手中的牌，一步步进行努力经营。

    两者在没实现目标之前，都也不过是一名空想家，只是立足的时间点不同而已一个抱怨自己的祖先没有给自己最好的时代；一个却想着自己怎么去创造属于自己的时代。

    ……从某种意义上来说，反派从自身的努力去做坏事或许比正派的开挂更具正能锍林尔栮san寺芭拔#si群撩量吧？

    “所以你首先要控制精灵王国，以这个为起点实现你的野心？”拉瑞尔可不是白痴，她很快就明白了李凡卡的意图。

    “疾风！”还没等李凡卡回答，精灵公主便发动了魔法，她就是要攻敌不备，杀对方个突然。

    可惜的是，一名精灵护卫站到了李凡卡的面前，打开早已准备好的魔法护盾，硬生生接下拉瑞尔这一击。

    不过这也太小瞧精灵公主了，随言魔咒岂是如此简单就能够挡下的？尽管那名精灵侍卫已经做足了准备，可是那层她全力施展的保护魔法却轻易被拉瑞尔的疾风给撕开，那名精灵护卫被扫到了一边。

    如果不是拉瑞尔不想伤害精灵，估计那名精灵护卫早就被杀了。

    从那名精灵护卫惊呼的声音拉瑞尔便认出了对方的身份，正是本来应该今天服侍自己的贝蒂。

    可是还没等精灵公主反应过来，李凡卡已经破掉了她的随言魔咒，闪身冲到她的面前，伸手一把捂住拉瑞尔那精致的小嘴。

    拉瑞尔此时才想起了一个传说，那就是克赛尔王室有一种能够利用斗志对抗魔法的绝技。

    但李凡卡出于谨慎，没有直接和拉瑞尔硬碰硬，而是先用贝蒂消耗了拉瑞尔一部分魔法的威力，他才猛然出手，一举制住了拉瑞尔。

    拉瑞尔被李凡卡制住，心中涌起了绝望的恐惧，她想起了那无数黑色的死亡线，说不定她自己的身上也早已经缠上了许多吧？

    “嫁给我，和我一起统治这个世界吧。”李凡卡并没有果断地了结战斗，而是将自己的嘴巴靠近拉瑞尔的耳朵，柔声说道。

    李凡卡此行所希望的最完美的计划，就是获得精灵王国的统治权，同时与这名貌美无双的精灵公主喜结连理没错，这名最有出息的克赛尔后代实干派中二青年其实恋爱了！
------------

第一百四十七章 需要

    精灵王国核心发生的变化短时间内暂时没有影响到杰奎琳一行人，她们对外界的变化还一无所知。番茄  -`-．ｘ-

    而今天，杰奎琳打算去看看杰西弗。

    毕竟杰西弗也是克莱米事件的受害者之一，她似乎因此失去了一只眼睛。所以杰奎琳希望自己能够帮助对这名伙伴有些帮助，至少为她鼓鼓气吧。

    抱着这样的打算，杰奎琳轻轻地敲响了杰西弗房间的门。

    “是杰奎琳吗？请进。”房间传来了了杰西弗的声音。

    杰奎琳敲门的声音很容易识别，总是这么轻轻的，有节奏的三下，别人或许不会太在意，但是杰西弗却很细心地发现了这一点。

    “哈，还是被你认出来了。”杰奎琳推开房门，脸上露出客套的笑容。

    杰奎琳一进门，就看到杰西弗穿着一身短衣，满头大汗的样子。

    这次杰西弗相比昨天杰西弗看到的更有活力，她那仅存的右眼中似乎在闪烁着光芒。

    而杰西弗左眼的头发也撩起来了，取而代之的是罩在上边的一个眼罩。

    眼罩并不是那种中规中矩的样子，而是一只紫色蝴蝶的图案，如此一来，非但没有让杰西弗因为少了一只眼睛而失分，倒反这名扑克脸女管家增彩不少。

    楚守记得唐朝有一名女官叫做什么裙」⑵玖陵〻午陕八气异山上官婉儿的，脸上有伤，因此为了掩饰这点瑕疵，她在伤口上纹了梅花团，反而更加美艳，也成为了一场美谈。

    现在楚守也不过是照搬而已，不过眼罩弄成梅花并不适合杰西弗，还是蝴蝶比较好看，其实楚守觉得如果是蜘蛛的图案可能会让杰西弗看起来更酷，不过他能猜到杰西弗不喜欢只能作罢。

    “这个……”杰西弗也发现了杰奎琳的视线落到自己的眼罩上，她有些羞赧地别过头，用手抚摸着眼罩说道，“是一个朋友送我的……”

    虽然杰奎琳不知道杰西弗所说的那个朋友是谁，但是既然伙伴不愿意说，她也没想过去追问，只能真心赞叹一句：“你的朋友真是个细心的人，这样子挺好看的。”

    这句话让杰西弗脸上微微发焐①祁疤吧灵 起镏1  玲梦烫，毕竟女孩子对于自己的容貌都是很在意的，杰西弗脸上的伤口被楚守用这样的方法来掩饰，此时得到别人的肯定，她心中有些莫名的感激。

    “你在忙什么呢？”杰奎琳看到杰西弗一身的汗水，很是好奇，忍不住这么问。

    杰西弗想了想，觉得也没有隐藏的必要，她将手中的绳子展现在杰奎琳的面前，说道：“我正在跳绳。”

    “跳绳？”杰奎琳听到这个新名词，有些不知所然。

    杰西弗看到杰奎琳的反应，不由得有些好笑，毕竟那东西是杰奎琳的召唤兽教给自己的，想不到身为主人的杰奎琳竟然一点也不知道。

    不过想想杰奎琳心思比较单纯，而就连杰西弗自己也没发觉楚守就是那只名为“梦露”的小原始兽，她便释然了。

    “那个，请问跳绳是什么？”杰奎琳很好奇，她看着杰西弗手中的绳子，除了两端有个木柄，并无奇特的地方。

    “是这样用的。”杰西弗双手拿起绳子的两端木柄，慢慢甩起来，自己也随着绳子的节奏开始上下起跳。

    杰西弗跳得还比较慢，而且跳起来幅度也很大，并不是那么标准的跳绳方式，不过在杰奎琳的眼中，杰西弗已经很厉害了。

    “我也来试试。”杰奎琳很有兴趣，一番请求下，杰西弗将绳子递给了这名伙伴。

    杰奎琳跳了两下，便被绳子缠到了脚，不得不停下来，她一脸羡逡erY.零覇⑸零 鸠<三5遛镹/慕地看着杰西弗：“杰西弗你太厉害了，跳绳好难，你是怎么做到的？”

    这话让杰西弗脸上忍不住发红。

    杰西弗可是清楚地记得楚守跳绳的“英姿”那快到几乎看不到影子的绳子，几乎脚不离地的跳法，那才是跳绳最完美的姿态，而自己这种跳法简直就笨拙得像个孩子。

    杰西弗的运动神经其实很好，只是跳绳这东西不是说厉害就会变得厉害的，需要经过一段时间的磨练，杰西弗能在短时间做到如此已经很不错了，再考虑到她失去了一只眼睛，这更显得她这个成绩的难得。

    只不过杰西弗这个成绩让她很是着急，她经过一番努力，一天也只是勉勉强强7000个的成绩，离楚守要求的10000个还有一定的距离。

    虽说杰西弗此时对那只小触手怪会教自己什么样的东西不太自信，可是从跳绳一项来看，对方至少还是有一些思路的因为杰西弗练习了两天的跳绳，发现自己对于身体的平衡感控制恢复了不少，相对于一点点的适应，这样的训练更有效果。

    想到这里，杰西弗忍不住看了一眼杰奎琳，发现这名毫无心机的伙伴似乎对跳绳很有兴趣，正在努力笨拙地玩得不亦乐乎。

    “来说正事吧？”杰西弗邀请杰奎琳坐到自己的床上，一脸认真地说，“你也是为了确定楚守是否就是幕后主使来的吧？”

    “不。”杰奎琳摇了摇头，脸上带着喜悦的笑容，她看着杰西弗，说道，“我本来是想要为你打气的，不过看到你似乎恢复了精神，觉得自己好像有些多余了。”

    听到这话，杰西弗觉得脑中一滞，心中涌起了难言的感动这才是同伴啊！杰西弗之前脑子里几乎都是仇恨和各种烦恼，却忘记了她自己也需要别的的关心。

    感受到杰西弗那感激的目光，杰奎琳急忙摇手说：“那个，那个，我们是同伴啊，难道不是应该相互帮助吗？”

    “杰奎琳。”女管家突然用一种严肃的口气针对杰奎琳。

    “诶，怎么了？”杰奎琳显得有些紧张。

    “认识你太好了。”

    “没，没有的事情，其实杰西弗之前所说的那个朋友才是对你很不错呢，因为我感觉到你和他接触了以后，好像又精神了不少，他是你很重要的伙伴吧？”

    “诶，诶！？”杰西弗没想到杰奎琳会这么说，她不太善于言辞，一时间手忙脚乱，居然无法回答。


------------

第一百四十八章 搞事

    然而正在这个时候，杰西弗房间的门被人粗鲁地撞开了，为首的精灵杰西弗记得她的名字，叫做提拉雅，是精灵公主信任的护卫之一。△番茄小說○網☆ ``．

    还没等两名少女反应过来，从提拉雅身后冲出数十名手持武器的精灵战士，将杰奎琳两人团团围住。

    “请问发生了什么事情？”杰奎琳心中已经知道不妙，可是她却强忍住惊慌，保持镇静，她知道精灵不是那么没有礼貌的种族。

    “森林祝福正式向人类宣战，人类，你们已经成为我们的战俘，成为我们的奴隶！”提拉雅严肃地对两名少女说道。

    “宣战？”杰奎琳和杰西弗听到这话，吃了一惊，这是意料之外的事情，她们见过精灵公主，那名温和而优雅的女精灵不可能会如此突然就发动战争。

    楚守在杰奎琳的召唤空间里看到这一幕，一边抠着鼻屎一边吐槽：“精灵国莫非三哥附体了？二话不说就搞事，还自我感觉良好。”

    楚守这么说也不是没有道理的，这么突然宣战，除非是人类入侵了精灵王国，否则很难想象还能发生了什么事情。

    不过这儿离人类的居住地有上万公里的直线路程，如果人类想要发动战争，最起码后勤得进行大规模的动作，这样精灵王国不可能不觉察，那杰奎琳一伙人来到这儿的时候不应该是那么安宁和平的气氛。

    不过……楚守转念一想或许还有其他可能啊。

    例如吧，那个整天在精灵公主身边念经的男人，听说一个人来精灵王国好几年了，他怎么都有需求吧？好像精灵王国也没解决这方面的窑子，说不定昨天兽性大发，干出了什么惊天地泣鬼神的事情来也说不定。

    等等，不对，如果是对一般精灵的话，应该精灵王国没那么大的反应，莫非……他袭击了精灵公主，而且得手了！？

    一想到那名貌美如花的精灵公主被别人玷污了，楚守真是心中好不爽那么好的一棵菜就被别人给拱了，早知道自己应该来个夜袭的，这种事情也不用讲究什么先来后到吧！

    ……不得不说，楚守这份胡思乱想的功夫倒是猜得离真相不远了。

    “好吧，我们投降。”杰奎琳看到周围敌人人多势众，她知道抵抗只会导致增添不必要的伤亡。

    精灵们依然警惕地将杰奎琳等人用禁魔项圈囚禁起来，然后粗鲁地将两人押走。

    杰奎琳本以为她们会被押送到阴森的监狱中，那些精灵却将她们送到了一个空旷的地方。

    在这儿除了杰奎琳的伙伴们这些少数的人类，还有更多的树人，甚至黑精灵卡拉也被押送到了这儿。

    “到底发生了什么事情？”科琳一看到杰奎琳，便一脸困惑地疑问。

    “我也不清楚。”杰奎琳苦笑着说，她环视了一周，发现少了女忍者。

    优毕竟职业关系对于危险特别敏感，当发现精灵这边不对劲的时候，她已经抢先逃走隐蔽起来，让精灵们扑了个空。

    “杰奎琳姐姐……”卡拉看到杰奎琳，泪眼汪汪，她没想过会被自己的同族这么对待。

    “不要担心，我相信一定是有什么误会，等误会过了以后一切都会好的。”杰奎琳也没办法，只能柔声安慰这名小精灵。

    “啊，布鲁克，你也在这儿！？”杰奎琳在无计可施的时候，看到了一名熟悉的树人。

    “雷诺小姐。”树人也很惊讶在这儿遇到了杰奎琳，他那一脸苦色似乎更浓厚了，“你知道公主那边发生了什么事情吗？”

    “不知道……”杰奎琳摇着头回答。

    “我们必须要见到公主。”布鲁克叹着气说道，“这一定不是公主的命令，她不会做出这种事情来。”

    的确，就连杰奎琳都不会相信拉瑞尔会无缘无故将那么多人囚困。而她更无法猜透现在精灵们的目的。

    “欢迎来到集中营，你们这些下等种族。”这时候，精灵树母的上方传来了一个狂热且傲慢的声音。

    杰西弗大概记得，声音的主人叫做克里修，也是精灵公主拉瑞尔的近卫。

    “有点不太对劲了……”杰西弗心中想到，“为什么拉瑞尔身边的近卫都出了问题呢？难道真的是她作出的决定？”

    那个声音却不管那么多，继续说道：“你们应该感谢我让你们活命，你们这些低等的种族。”

    “听好了，我们森林祝福决定对人类宣战，你们将作为我们的苦力而听从主人的命令，你们应该感到荣耀！”

    听到这话，杰奎琳一伙人脸上露出了十分嫌弃的表情，哪怕就在召唤空间里的楚守和绯雪也显得不那么淡定了。

    “这些家伙大概都没看过QUN倭li|ng捌〡⑸零玖傘/溜*咎或者听过荣耀空骑的东西吧？”楚守的触手凌乱，他不知道要怎么表达自己的此时想法，“哪怕是从中引用一些句子，至少比这种干巴巴的口号要好得多。”

    “精灵生性淡泊，娱乐性的东西她们都不感兴趣。”绯雪很快恢复了淡定，面无表情地为楚守精心解说。

    “哈，生性淡泊，那怎么无缘无故向人类宣战，除了咖喱吃多了，否则不会……等等，或许厕所也是个问题，在我那个世界，有一个奇葩的国家就因为厕所不足老是莫名其妙地自我感觉良好想要搞事。”楚守一本正经地拍打着触手，“或许精灵王国没有厕所，这些精灵的想法也会那么奇葩吧？”

    “……这不是厕所的问题。”只有绯雪才能面无表情，一本正经地回复楚守这个奇怪的想法，“精灵树母，或许出了大问题。”

    “啊，那棵树啊，劈了当柴烧就可以，有必要那么激动吗？”小触手怪依然没有将这件事情看得很严重，“反正那么大，可以烧好几年，不用再担心柴火了。”

    “不是这个原因。”绯雪无奈，只能详细解释，“精灵树母拥有几亿年的寿命，她因为土元素大量积累而获得了意识和巨大的魔力，她为了安抚那些游荡在森林中溢出的生命元素，将它们重新塑造，从而形成了精灵这一种族，可以说，它是所有精灵的神明。。”

    “精灵们从小就听到它在耳边的呢喃，所以他们的性格和植物一般，淡泊而且高洁，然而这种呢喃也可以说是一种胎教或者催眠，我们听不到，但是精灵们意识深处却能够接收。”

    “也就是说，精灵的性格发生如此巨大的变化，再结合之前树人疯乱病，那基本可以判断，这次事件应该是精灵树母的问题。”绯雪抬头看向远处的精灵树母，眼中的忧郁完全掩饰不住。


------------

第一百四十九章 表态

    先不管楚守他们的谈话，另一边，树人当然不会那么甘心成为精灵的奴隶，不过他们才想要奋起反抗，却仿佛生病了一般全身无力。

    “你们不要试图反抗，我们已经利用精灵树母对这一带发动了囚禁魔法，只要你们有任何想要反抗的念头，都会引发身上的魔咒，失去所有力量。”

    楚守无奈地听着精灵那毫无语言艺术的宣告，真心想要送他们一本希小胡子的《我的奋斗》。

    在楚守眼中，这些精灵还没有开打就已经输了一半了。

    战争的动员是一门艺术，甚至会直接影响到整个战争期间的人心，不然楚守所在地球的那个祖国，就不会有一句“言正名顺”的说法了。

    这也不能怪那些精灵，这场战争本来就不是他们的真正意愿，他们现在被李凡卡控制，陷入了一种狂热状态，智商和情商双双欠费。

    精灵虽说有着较为严重的歧视思想，不过他们性格也很高傲，他们绝对不会以那么粗鲁的方式表达自己的这份观点。

    但即使树人们士气并不高涨，也无法摆脱一个事实，那就是他们现在已经被精灵所控制，成为他们俘虏。

    还好精灵们似乎没有完全准备好发动战争，他们只是将树人和人类关押到了树人的聚集地看管，没有虐待他们，杰奎琳等人此时还算安然无恙。

    然而杰奎琳的想法却是不能坐以待毙，毕竟这儿离人类的地盘遥远，她们无法求救，更可怕的是，也不知道精灵这场闹剧什么时候是个头，要知道，那些精灵可是有超过人类好几倍的寿命啊，说不定她们会在这儿终老一生。

    “可恶，那些家伙到底在搞什么鬼！？”科琳有些焦躁了，“明明是他们将我们邀请到这儿来，为什么这样对待我们！？”

    科琳不想在这儿耽搁太久，她还有仇要报，她还要更加刻苦地磨练自己，现在被囚禁，她根本无法施展魔法，更别说修炼了。

   把衤三 另⑨令器 玖务爸 Qun “科琳姐姐，不要太着急，我们还没有完全绝望，毕竟优还没落入她们的手中。”杰奎琳小声安慰科琳，她不想让太多人听到这个消息。

    “她，她一个人能做什么？”科琳有些绝望地摇着头。

    科琳说的也是事实，毕竟现在整个精灵族都不正常，优一名小小的女子，实力顶多就是高级战士的级别，能做的事情非常有限。

    “优可是比我们想象中的要厉害得多。”杰奎琳却说出了不同的观点，“她当初可是独自一人去南疆，将樱从南疆虫兽师手中就出来，而且，我相信，她绝对不会抛弃我们，说不定她已经在行动了。”

    “这话我爱听。”杰奎琳的话音刚落，她的身后就传来了女忍者那种带笑的声音。

    大家急忙转头看去，看到阴影处露出了优笑眯眯的脸。女忍者隐蔽得如此之好，甚至即使杰奎琳认真去观察，都看不到她的身体是怎么隐没在影子里的。

    优将食指压在唇上，作出了一个禁声的动作，然后小声说道：“毫无用处的女忍者现在闪亮登场了。”

    “你不应该来这儿，你应该想办法去矮人的地盘。”杰奎琳也小声地回应，“我们是因为矮人的事情被精灵扣押，我相信他们不会坐视不管的，说不定联系一下教廷那边更好。”

    本来杰奎琳还想说让教廷那边找到楚守，她相信楚守一定回来救她们的，但是考虑到科琳的感受，她没说出来。

    在杰奎琳的眼里，教廷和矮人那边远没有楚守来的可靠。

    “好的！”优露出了看透杰奎琳的眼光，她走上前，笑着说，“不过在此之前，我要做一些事情吧。”

    只看到优以着熟练的手法三下两下就将杰奎琳脖子上的禁魔项圈给解开了。

    “这样会不会方便一些？”女忍者笑眯眯地问道。

    “这，这可是精灵的魔法道具啊。”科琳惊讶地说，“我们试着研究过，实在太精妙了，除了施法者本人，一般人根本不可能解开啊。”

    “你都说了，‘一般人不能解开’了，但很遗憾，我不是一般人，这可是我吃饭的本领。”优笑眯眯地耸耸肩。

    开锁解密本来就是忍者必须修炼的课程，优从东方自己的国家一路来到狮子大陆，这门手艺从未丢弃，而且因为中途遇上了各国特色的锁，她的手段也在不断磨练，如今的她开锁技能可以说在异世界属于登峰造极的存在，如果一郎和岚没死的话，她还不敢肯定，而现在，优可以肯定地说，她就是世界第一的开锁专家——无论是多么精密的魔法锁或者物理锁，她都有百分之九十的把握解决。

    很显然，杰奎琳这些年轻的人类魔法师在精灵们眼中算不上什么重要的人物，不需要使用那剩下的百分之十的魔法锁。

    在帮助杰奎琳解开禁锢后，优也帮助了其他的小伙伴，不过对于树人那边，女忍者表示爱莫能助。毕竟树人受到的是以精灵树母为媒介的魔法禁制，不是什么枷锁。

    为了防止敌人的眼线，优既然无法帮助树人，干脆就一做到底，连帮助杰奎琳等人解开枷锁的事情都不让树人们知道。

    “那现在我们要做什么？”杰西弗解开枷锁之后，认真地看着杰奎琳询问。

    杰奎琳苦笑着摇了摇头：“我们现在力量太小了，即使能自由使用魔法和斗志，也做不了什么。”

    “我们可以偷偷地去见拉瑞尔殿下 liu岜鸠 污玐球飼溜邬凌梦。”这时候黑精灵小萝莉卡拉提出了自己的建议，“我觉得这件事的背后一定有什么问题，找到她说不定就能解决了。”

    “这样谈何容易。”杰奎琳说道，“拉瑞尔殿下居所守卫重重，仅凭借我们几个人的力量是做不到的。”

    “找树人。”卡拉将目光投向那些垂头丧气的树人，“树人平时防守着精灵树母的各个要道，他们或许知道什么秘密通道。”

    卡拉之所以提出这样的建议，是因为在整个精灵国度，只有精灵女王对她最好，因此她很担心拉瑞尔的安危。

    “不行，这样太危险了！”科琳表示反对，她也很担心树人那边有敌人的眼线，而且谁能保证会有什么秘密通道，即使有，又有谁能保证树人会知道呢？

    科琳的这个考虑非常有道理，可是有人却站出来反对了：“我赞成小卡拉的建议。”

    反对的人正是女忍者优，她知道楚守的身份，认为如果卡拉的计划可行的话，她相信楚守能够搞定这一切。

    “我同意小姐的说法。”杰西弗反而是因为知道楚守的身份完全没有了信心，选择保守的做法。

    现在就只剩下杰奎琳一个人没表态了，大家都将目光投向这名伙伴，不知不觉中，这名妹妹般的小女孩成长为可以决定团队方向的人物。


------------

第一百五十章 老树人

    “布鲁克先生，您好。”杰奎琳小心翼翼地走到树人布鲁克的身边，轻声打招呼。

    “诶，好。”对于这名楚守帮助过自己的人类少女，布鲁克是谈不上什么讨厌的，而且对方很有礼貌，如果不是现在环境让他更加警戒，说不定布鲁克会热情地对待杰奎琳。

    “你的女儿还好吧？”杰奎琳关心地询问树人。

    杰奎琳记得布鲁克的女儿得了疯乱病，情况不怎么好，现在只看到布鲁克一个人，她也有些担心其缺人照顾的女儿。

    “哦，谢谢，她被精灵们隔离开了，我见不到她，也不知道她怎么样了。”布鲁克那张苦脸更加苦涩了。

    “我相信精灵暂时不会对她怎么样的。”杰奎琳简单安慰布鲁克以后，突然压低声音，说道，“布鲁克先生，虽然你的女儿暂时没有危险，可是我很担心如果她的疾病发作，精灵可能会用激烈的手段来对抗她，这样就很难保证她的安全了。”

    杰奎琳的顾虑并非毫无道理，疯乱病发作起来的树人很危险，那时候精灵们为了保证自身的安全，很难说他们不会下死手，而且布鲁克只是一名普通的树人，精灵们更不会对他的女儿留情。

    “那可怎么办啊！”布鲁克急得身上的树枝不断乱抖，可因为魔法的缘故，他此时却没有一丝力气去付之行动。

    杰奎琳似乎作出了决定，稍稍深呼吸一下，对布鲁克说道：“布鲁克先生，或许我们可以帮助你。”

    没错，杰奎琳作出了决定，但不是完全按照卡拉所说的去做，而是先进行试探，看看有没有可能有秘密通道一类的东西，然后才作出下一步的决定。

    其实主要是杰奎琳思考了一番，觉得她们可选的内容不多，毕竟什么都不做，只是禁魔项圈被解除，迟早会被精灵们发现。

    要知道，杰奎琳等人身陷囹圄，精灵们如果发现了她们的禁魔项圈被解除，那这件事可大可小，甚至一不好就会有生命的危险。

    那如果少女们不解除禁魔项圈是否就能安然无恙？杰奎琳也无法做出肯定的保证，相较之下，还是解除禁魔项圈更好一些，至少她们还有其他行动选项，不用坐以待毙。

    杰奎琳决定先从自己认识的树人布鲁克下手，通过其女儿的话题来找到交涉的突破。

    “什么！？”布鲁克看着这名娇弱的人类少女，丝毫不相信对方会有办法救出自己的女儿。

    “你知道的，我是魔法师，刚才趁着精灵们不注意的时候，我们悄悄地解开了身上的枷锁，就等着机会行动。”杰奎琳露出自己洁白的脖子，将证明给布鲁克查看，“然而我们人生地不熟，根本没有任何办法。”

    “如果你们可以救出我的女儿，我会想办法帮助你们，做什么都行！”布鲁克终于相信了杰奎琳的话，他因为过于激动，声音有些高了。

    在绝望中的人哪怕是一根稻草他都不会松手，杰奎琳现在所说的就是布鲁克唯一的希望了，哪怕杰奎琳的话有万分之一是真的，布鲁克都会选择相信她。

    “小声一些！”在上方的精灵听到布鲁克的话，并没有太在意，反而高声喝止了布鲁克的无礼。

    “求求你们。”布鲁克发觉自己的失态之后，尽量压低声音哀求杰奎琳。

    “我们现在这个情况也很难救出你的女儿。”杰奎琳认真地看着布鲁克，说道，“现在唯一的办法就是想办法找到公主，我相信这次精灵们的反常一定不是她的本意，一定有什么原因的。”

    “对，对，对，公主殿下是一个高尚和蔼的人，她才不会作出那么胡闹的决定，这一定是有什么问题。”布鲁克连声称是，在树人眼里，拉瑞尔可是威信极高的存在。

    “但是她现在被精灵们严密保卫着，我们不能硬闯，你知道有什么精灵不懂的密道，可以悄悄去见公主殿下的吗？”杰奎琳将声音压得更低，她这时候才谨慎地将自己的目的说出来。

    “这……”布鲁克有些为难，他摸着脑门，看看四周，小声说道，“我不知道，不过我们这儿的老树人强开或许知道，因为他是我们最老的树人，他以前也是皇宫的守卫，因为年纪太大退役了，我刚才看到他，估计精灵们没留意，那些负责守卫的树人被严密看管，却漏过了他。他和我们被关押在了一起。”

    布鲁克其实还没说，如果不是强开曾经和树人们炫耀过自己当过皇宫守卫，估计那些树人们也都不记得有这号退休员工了，毕竟树人和精灵的年龄要从百岁起步。

    而精灵不喜欢与树人交流，因此她们没有任何关于强开之前的工作记录，还以为他是一名行将就木的老树人呢，嗯，没错，行将就木。

    “能麻烦您带我去见他吗？”杰奎琳带着希望问道。

    “没问题，不过你要注意礼仪，那老东西的脾气可不太好。”布鲁克很快答应了杰奎琳的请求，同时提醒了一下这名人类小姑娘。

    杰奎琳不想耽搁太长的时间，时间越长越对她们不利，她希望能马上见到强开，布鲁克也同意了她的看法。

    在布鲁克的带领下，两人，嗯，一名人类一名树人，挤过了人群，终于找到了那棵老树人。

    杰奎琳敢保证，只要谁一眼看到强开，立马会认出他来。

    强开实在是太老了，身上的树皮掉得很多，露出了干枯的木质，浑身长满了青苔，头上也没几片树叶，就坐在地上一动不动，他的身材高大，远远看去还让人以为是一棵快死掉的大树。

    “强开，这名人类小女孩想要见你。”布鲁克走到强开的前边，然后往地上一坐，也学强开成为树木形态。

    布鲁克尽量压低声音，可惜强开一动不动，看来这名树人实在太老了，耳朵有些问题。

    布鲁克不敢说得太大声，担心让精灵听到，或者走漏风声，他尴尬地看着杰奎琳，不知道要怎么办。

    “失礼了。”杰奎琳走上去，让布鲁克触碰强开。

    布鲁克轻轻地摇动强开，强开终于睁开了眼睛，他用那对浑浊的眼睛看着布鲁克，大声说道：“有什么事情到我耳边来说，我听不清楚！”


------------

第一百五十一章 舌尖上的美味

    在杰奎琳的要求下，布鲁克将这名娇小的人类送到了老树人强开的耳朵边，然后由杰奎琳将自己的想法告诉给了老树人。

    听完杰奎琳的话，老树人沉默了许久，才缓缓说道：“我记忆里应该是有的，不过时间太久了，我也不知道还在不在。”

    听到这个消息，杰奎琳竟有些惊讶，又有些担忧。

    杰奎琳惊讶的是，想不到精灵的宫殿居然真有一条密道，她所担心的是，这条密道是否还存在，或者被其他精灵发现了。

    “请您务必告诉我们！”没等杰奎琳说话，另一边的布鲁克就直接哀求强开。

    这事关布鲁克女儿的安危，也难怪他会如此心急。

    “让我想想，让我想想。”强力低头沉思了许久，然后抬头说道，“对不起，我不记得了，毕竟年纪太大了。”

    布鲁克听到这话，将杰奎琳拿回来，悄悄对这名人类小姑娘说道：“这个老家伙不是想不起来，而是想要些什么礼物。”

    杰奎琳不禁哑然失笑，她没想到树人也会有人类这种坐地勒索的毛病，而且这还事关树人这边的安危。

    不过杰奎琳寻思着自己的移动空间里还有一些财物，觉得应该可以满足老树人的要求，她便说道：“不要紧，我们试着继续交涉吧。”

    接着布鲁克又将杰奎琳放到了老树人的耳边。

    “强力先生，你是需要什么东西才可以想起来吗？”人类少女这么询问。

    “啊，对对对，我突然肚子很饿，想起了以前的美食。”强力作出恍然大悟的样子，他摸着脑袋，“说不定美食刺激下，我会想起什么东西来。”

    杰奎琳想不到居然是食物这类东西，她有些忐忑了，可是有些不甘心，于是继续问道：“请问强力先生想要吃什么东西呢？”

    “好像叫……叫巧克力圣代的美味。”

    “巧克力圣代？”杰奎琳从来没听说过这个词。

    “嗯，嗯。”老树人点头，自信地说，“就是这么个东西。”

    杰奎琳有些失望了，她一时间无语，不知道还要继续交涉什么。

    倒是楚守在杰奎琳的召唤空间里听到之后，脸上露出蜜汁自信的笑容：“嘿嘿，这个东西老子会做，让老子去准备材料，保证让你们吃到饱。”

    “那是什么东西。”绯雪也没听说过，好奇地问身边的触手怪。

    “那是一种舌尖上的美味，软绵绵冰凉凉的，又香又甜，保证你吃过以后就绝对不会忘记。”楚守一脸神秘的色彩，显示出自己的高深莫测，“当年我不但吃过，还学过，做过。”

    果然，这个话题引起了绯雪的注意，女人果然很难对美食产生抗拒的。

    男人嘛，要对女性保留一些神秘感才吸引人。

    “这种做法很简单啊。”强力似乎感觉到了耳边少女的为难，他也神秘兮兮地说道，“我还记得那个食材的做法，对你们来说应该不是什么难事。”

    “是吗，请指点一下。”杰奎琳看到峰回路转，有些高兴。

    “那是拿新鲜的粪便，配合人类的尿液，在池子里露天发酵上几天，等上边的蛆爬满以后，将其捞上来，配合发霉的干草，再配上一些草木灰，浓浓地来上一缸”老树人的记忆力突然爆表了，“诺诺诺，想想就口馋。”

    其实布鲁克与老树人的谈话已经引起了一名精灵的注意，他正在竖耳倾听两人的谈话内容，但是听到布鲁克这话，脸上一阵苍白，捂住嘴巴，远远逃离了那两名树人。

    “先说明一下，我是重口味派，有些年轻的树人觉得用清水将味道冲淡一些会比较好，可是我觉得这东西啊，是越臭越香越浓越好，黏糊糊的，在嘴巴间好像要融化了一般，再有尿液和草木灰的咸涩味道，简直舌头都要炸开了。”老树人沉浸在回忆模式里，嘴巴啪嗒啪嗒地动着，似乎在咀嚼这种绝世美食。

    一边的布鲁克也听得不断地吞口水，看起来他也非常向往。

    只有杰奎琳听着脸色都白了，喉咙一阵酸辣，要不是她拼命捂住嘴巴，估计早就在强开的身上吐得个七荤八素。

    而在杰奎琳的召唤空间里，小触手怪脸上更是丰富多彩，他嘴巴不断喃喃：“不可能，不对啊，他是骗人的，巧克力圣代绝对不是这种东西……”

    然后楚守转头看向绯雪，发现这名幽灵少女居然躲开自己远远的，用一种看着怪物，不，是用一种极其嫌弃的目光，看到恶心东西的目光看着自己。

    绯雪一定误会了什么！——楚守心中欲哭无泪，他走上前，想要解释。

    真正的圣代应该是这样的——那是一种冰激凌甜点，传统的圣代会用一到两勺冰激凌，上面点缀一些果酱或糖浆，有的也在上面用一层糖霜、打发奶油、樱桃或其他水果（香蕉、菠萝）——根本就是和大便一点关系都没有啊！天知道树人这个名词是怎么产生的！？还特么有“巧克力”，那又是什么鬼东西！？

    然而当楚守张开嘴巴，绯雪急忙用手捂住自己的鼻子，连续退后好几步，甚至好像慌乱之中抓起了什么东西砸向楚守。

    “请，请你稍微离我远一点好吗？那个，楚守大人？”绯雪恐慌无比地对小触手怪哀求。

    为什么要用“大人”！？——这个奇怪的敬语让楚守一点也高兴不起来啊。

    杰奎琳的召唤空间已经乱成了一团，不过她自己此时也不好受，胃里翻江倒海许久才回复过来，不知道为什么，她巴不得离老树人远一点。

    可是杰奎琳还是压住了这份暴走的冲动，她小声说道：“强开先生，你这就有些强人所难了，我，我们就算有那个，那个，也不可能在这儿做出来巧克力圣代吧？”

    杰奎琳说的是实话，她们现在被人严密看管，这种做法需要的时间太长，是不可能的。

    “不要紧，只要你们答应给我做就行了。”强力充满期待地说道，“人尿在这儿实在太难找了，而精灵们又不愿意给我们带回这东西，他们嫌脏，诺诺诺，等他们吃过巧克力圣代，就知道这东西的好了。”

    听完这话，楚守差点就要穿上女装水手服，然后正气凛然地对这名食趣诡异的半人半植物的生物大喝：“我特么要替月亮消灭你！”

    强开的条件说难也不难，但是就是有些尴尬，在思考了许久之后，杰奎琳终于咬着牙答应了对方的要求。

    PS：有人说我太爱注水了，我特么什么时候注水了！？我只是往水里投料而已！！


------------

第一百五十二章 深入

    老树人所说的秘密地道的确存在，杰奎琳一伙人在优的帮助下顺利地来到了老树人所说的地点。

    而此时，杰奎琳等人终于明白优为什么能将残疾的毛利樱从守卫森严的南疆虫兽师那儿救走了。

    无论精灵设置的机关多么精密，优总是能在第一时间内察觉并解除，而她那几乎超人般的明锐感知，甚至还没听到脚步声便已经知道有人接近了。

    令杰奎琳等人感到钦佩的是，优总是能在一眼内寻找好大家隐蔽的场所，即使有人突然接近，在短时间内也无法找到她们。

    即使是空旷的地方，优会拿出一些装饰品，将大家伪装成石头或者树木一类。

    尽管少女们步步为营，可是在优这名大师级隐秘专家的努力下，几乎没有惊动到任何人，她们便逃出了精灵的看守，而那些精灵们甚至还没觉察少了几个人类。

    老树人强开所说的秘密通道离精灵树母的非常远，这也保证了其很容易被精灵们忽略。

    就在一块杂草丛生的巨石下边，据强开说，这是当年精灵公主作为秘密逃生的路线，当年有他负责守卫的。

    后来时间久远，又因为精灵管理松散，拉瑞尔一个人不可能面面俱到，随着老树人们渐渐离去，这条通道也被人慢慢遗忘，到最后，除了强开，居然没人记得这儿还有条秘密通道——这或许就是活得太久的坏处了，因为精灵和树人生命周期太长，导致他们的管理有各种拖延和遗忘的毛病。

    这次要不是杰奎琳询问，强开或许还想不起来呢。

    几名少女合力推开石头，石头下方终于出现了一个窄窄的黑洞。

    “好臭！”几名少女尽管已经做好了准备，用湿布盖住自己的口鼻，可是从洞内传来的腥臭味还是让她们吃了个苦头。

    然而，待在杰奎琳召唤空间的楚守和绯雪通过杰奎琳感触到这个味道的时候，都显得十分吃惊。

    “这个味道真让人不舒服啊，我宁可去闻树人那巧克力圣代的狗屁气味。”楚守脸色也一改以往的不正经，认真说道。

    “嗯，这是那些邪恶怪物的气味，我有一种不祥的预感。”绯雪依然面无表情，可是她停止了阅读正在专注地凝视黑洞。

    可是杰奎琳她们却没有觉察到，这些少女只是以为是普通的洞穴因为密封太久而产生的腥臭味，就连最警觉的女忍者优也不过是有一闪而过的困惑而已。

    这不能怪少女们，毕竟她们没有像楚守一般和那些异形怪物打交道无数次，当然不可能那么容易辨认出来。

    可惜的是，因为担心精灵对于魔法的敏锐，杰奎琳到现在都没有召唤出楚守，这让楚守只能在召唤空间里干着急。

    不过似乎楚守的心意传达到了上天，在进入洞穴后，杰奎琳终于将楚守召唤了出来。

    “梦露，照明术。”杰奎琳对自己的小召唤发出命令。

    是的，这个洞穴太黑了，杰奎琳需要自己的召唤兽照明。

    楚守虽然夜视能力不错，可是有光的话可以看出色彩，才好判断现在什么情况，他也乖乖照办了。

    当光明驱散洞**的黑暗，楚守终于看清楚了洞内的一切，他大吃一惊。

    不，不只是楚守，那些少女们也吓得面无血色，卡拉更是紧紧抱住了杰奎琳。

    密密麻麻，那是血管吗？不对，那是树根！

    无数树根如同动物的血管一般，密密麻麻布满在整个洞穴，不断扩张收缩地蠕动着。

    绯雪看到这一幕，更是惊骇不已，她喃喃道：“不可能，怎么可能？整个精灵树母都被感染成那些邪恶的怪物，这是怎么做到的？”

    楚守和绯雪终于明白那股异形怪物的气味是来自何处了，这特么整个洞穴等于异形怪物的一个肠道，味道不重才叫怪呢。

    而少女们看到这番景象，她们也终于明白了那股腥臭味的来源，更是清楚地知道这绝对与那些异形怪物有着什么联系。

    “这到底是什么，我们应该怎么办？”优脸色凝重，她明白这个洞穴没那么简单，进去必然会有可能的危险。

    “我们先退出去，想办法逃离森林祝福，然后再另外想办法吧。”杰奎琳此时也觉得没必要冒着太大的风险，因此提出这个稳妥的方法。

    然而还没等杰奎琳等人拿定主意，优突然轻声叫起来：“糟糕！”

    “怎么了？”所有人都被女忍者的举动吓了一跳。

    “是精灵，他们怎么赶来了，为什么会那么快？”优再仔细辨认一番，然后确定地说。

    优是隐匿的高手，她的本领刚才大家都见识过群聊T贰疚令巫氵把琦衣陕^了，女忍者既然这么肯定，那绝对是不会有错的。

    “是树人！”杰奎琳突然想到什么，“我们之前的对话或许被精灵们注意到了，他们从树人那边得到了这儿的信息。”

    是的，杰奎琳猜得没错，之前那名偷听了杰奎琳与强开对话的精灵虽然因为恶心没完全偷听，可是不妨碍他事后报告给上层，然后找到强开去拷问。

    那名无节操的老树人一定会毫不保留地招供。

    于是，就发生了现在这种情况，大批精灵跑来逮捕这些逃走的人类。

    “真的不太好，我们已经被重重包围了。”优将耳朵探地听了了一阵，严肃地对伙伴们说道。

    “那现在要怎么办？”杰奎琳没有主意，但她知道那名忍者伙伴是这方面的专家，咨询她解决办法绝对没有错的。

    “只能继续深入。”优稍稍低头思考一会，然后看向深处，回答，“然后我想办法把入口轰掉，这样对方一时半会进不来。”

    这个办法太疯狂了，如此一来，等于断了自己的后路，她们将只能有进无退。

    可是……现在还有其他办法吗？优已经说了，她们已经被包围了，现在唯一的出路也只有通向不知道何处的洞穴。

    这时候杰奎琳等人也听到了杂乱的脚步声，留给她们决定的时间不多了。

    “就这样吧！”杰奎琳当即作出决定，带着楚守继续深入。

    其他伙伴们也相互对望之后，紧跟上杰奎琳的身后。

    笑眯眯的女忍者负责断后，过不了多久，少女们便听到了身后传来巨大的隆隆声，那是优将她们的后路给炸断了。



------------

正文卷


------------

烂尾之卷第一百五十二章 沉睡守卫

    优也不知道自己设下的阻碍能拦住精灵们多久，要知道，对方可是对魔法非常精通啊。

    优也将自己所担心的情况告知了伙伴，了解自己的处境后，杰奎琳等人加快了脚步，利用加速魔法跑了许久。

    突然，少女们看到前方有着微弱的亮光。

    为此，杰奎琳等人感觉的并不是欣喜，而是有些莫名的担忧。

    因为这不是那种自然的白光，而是荧绿色光芒，少女们不知道前方是什么情况，只能祈祷不要遇到敌人。

    当杰奎琳她们接近了那团绿光，她们终于明白了事情没有那么简单。

    一团绿色的如同巨大鸡蛋的光芒挡在了她们的正前方，从上方传来隐隐的魔法波动。

    “休眠魔法。”科琳脸色阴沉，咬牙说出了眼前这团绿光的本质。

    为了复仇，这名少女这段时间不断地学习，练习，将课本上的知识又重新拿起认真复习，对于这个生僻的魔法她能马上认出来。

    然而这并不是什么值得高兴的事情，休眠魔法是为了保证受伤战士的生命，将其生命体征降到最低，延长他苟延的时间，让对方等到治疗的时机。

    但是这儿出现休眠魔法是为什么？那只能是一种情况，就是光团里边的人是这个通道的守卫，而且是非常忠诚的那种。

    是的，为了保护精灵公主的安全，自愿放弃大量的时间，沉睡在这暗无天日的地底，只为预防一时的万一。

    同样，在科琳看来，“非常忠诚”意味着顽固不化，很难说通。

    当杰奎琳等人刚刚接近，光团立刻消除，出现里边的精灵守卫。

    那是一名精灵女战士，有着精灵特有的姣好面容和修长的身材，她穿着白色紧身战袍，飘舞在空中，居高临下地看着这些少女。

    杰奎琳和科琳脸色更加凝重，这种半飞行状态是高阶的魔法，除了大法师以上的级别，很少有人掌握，更别提像这名精灵战士那般轻松使用了。

    “人类，黑精灵？”精灵女战士看到杰奎琳一伙，脸上出现敌意。

    擅闯者非但不是精灵，而且她们的方向显然是从外边进来的，那就非常可疑了。

    “没有公主的手谕，擅闯者，死！”精灵女战士显然没有给这些外族人更多的解释机会，一挥手，几道透明的空气便向杰奎琳等人袭来。

    “斩风！？”杰奎琳和科琳都大吃一惊，没想到对方能够一下子使出如此凌厉的攻击魔法，而是足足有五道，分别攻击她们五人，这份魔法的掌控力简直就是绝了。

    躲避是不可能躲避的，距离如此近，对方的魔法锁定早已经开启，科琳刚想要硬着头皮发动自己的魔法保护符，可是几道触手迅速出击，几下子就打掉了那五道似乎很牛的风刃。

    对面精灵大吃一惊，她操控自己向后飘了好几米，远离这些擅闯者。

    “原始兽！？”看到是什么东西破坏了自己的风刃，精灵女战士再次吃惊，她没想到敌人能够操纵这种魔法克星，“到底我沉睡的这段时间发生了什么事情？召唤师魔法已经进步到了这种地步吗？”

    女战士不愧是战场上的老手，她几乎在同时便抽出了腰间的佩剑，作出了战斗的姿态。

    精灵的生命足够长，他们可以在学习魔法之余学习战斗，只是他们觉得被血液弄脏身子非常不雅，缺乏拼死肉搏的锻炼，很少有人掌握杀戮之气。

    “等一下……”杰奎琳想要向这名女战士解释，然而对方没有听进去，而是直接冲到了少女的面前，佩剑直刺她的心脏。

    精灵女战士认出杰奎琳就是原始兽的召唤师，至少杀了杰奎琳，那这队入侵者对自己的威胁将大大减小。

    还好身边的优及时出手，挡下了精灵女战士的一剑。

    同时几道火光打向精灵女战士，精灵女战士反应迅速，立刻用魔法挡下了火焰。

    那几团火焰落地之后，立即爆炸燃烧成为一个牢笼，困住了精灵女战士。

    “你们快走，我坚持不了多久！”科琳的手镯因为大量吸收魔力，释放出火红的耀眼光芒。

    科琳什么都不怕，就怕对方也用优的方法，将通道给破坏，阻止了她们的前进，那才是死路一条，而以她们的能力，即使全部一起上都未必有把握能够击杀这名一头热的守护者，因此最快出其不意将对方暂时束缚让伙伴们继续赶路才是最好的办法。

    “那你怎么办！？”杰西弗担心地说。

    “你们尽快救出拉瑞尔，让她来解释，否则这个家伙绝对不会听我们的话的。现在时间紧迫，只能暂时由我牵制敌人了。”科琳咬着牙，每一个字几乎都是迸出来的，“快一点就好，我的火魔法对那家伙的气系魔法有克制，一时半会不会有事……”

    “可……”

    “走！”科琳大吼一声，便咬紧牙不再说话。

    感受到了伙伴的决心，杰西弗转过头，和杰奎琳等人对视了一眼，便什么也不说，一路疾奔离开了战场，继续深入。

    等看不到了伙伴的亮光，科琳终于松了一口气，急忙给自己一个保护魔法，而那个火牢也因为失去魔力的支持而被敌人破开。

    还好科琳及时脱离了与火牢的联系，否则魔法反噬就足以让她失去战斗力。

    看到其他猎物已经失去了踪影，那名精灵女战士脸色没有多大的变化，反而用一种赞扬的口气说道：“将我困了那么长时间，以人类的身份和你的年龄来说，你的确是一名很不错的魔法师，只可惜到此为止了。”

    “褔瑟.修.干瞳，这是我的名字，出于对法师的尊敬。”女精灵准备好了下一轮战斗，对科琳说道。

    “科琳.吉诺尔。”科琳也做好了战斗准备，回应敌人。

    干瞳此时心中十分困惑，因为她刚才明明确确听到了科琳喊出的“你们尽快救出拉瑞尔”这话——难道说精灵公主有危险，这些外族少女不是擅闯者，而是为了救公主而来的？

    但干瞳没有当面质问科琳，她不能排除这是对方为了扰乱自己心神的办法。

    “看来只有将这个人类女孩生擒拷问才能明白情况了。”干瞳看着科琳，暗暗想到，因为科琳刚才的那句话，干瞳决定手下留情，不能伤害这名少女的生命。

    然而，仅仅是“不伤害其生命”而已。
------------

第一百五十三章 奇葩

    继续往前，杰奎琳的表情却变得越来越凝重了，不仅是杰奎琳，优和杰西弗同样如此，只有卡拉因为有些吃力，没有多想，一心一意跟着大家前进。

    当前边出现红色的亮光，三名少女同时心中一沉，知道自己所担心的事情成为了现实。

    是的，在之前那场遭遇战中，那名精灵女战士并没有对逃脱的人进箘Qh⑥VIIIjiu捂VIIIling斯龄无行阻拦，反而是一脸自在地放杰奎琳等人通过，说明了一件事情，那就是她不只是一个人，后边应该还有其他的精灵守卫。

    “就是你们几个吗？”杰奎琳等人才靠近，那名精灵笑着对这些少女们说，“一个男人都没有，真是不尽兴啊。”

    杰奎琳感到这名精灵卫士与之前的那名不同，她充满了狂暴和邪气，与印象中精灵的优雅形态大相庭径。

    而这名精灵穿着紧致的战斗短衣短裤，身体上暴露的地方出现各种大小不等的伤疤，让人看得很是可惜——如此漂亮白净的精灵被那些伤疤给毁了。

    “杰奎琳，优，你们先走，这里我来。”杰西弗露出一脸凝重的样子，挡在了伙伴的面前。

    “怎么了？大家一起上不是更好吗？”笑眯眯的女忍者半开玩笑地说。

    “这个女精灵，她掌握杀戮之气，对于你们这些初级魔法师来说，非常不利。”杰西弗说话的时候眼睛一直都没有离开女精灵。

    没错，只有殊死决战才会产生杀戮之气，这名精灵身上伤疤那么多，凭着战士的直觉，杰西弗判断对方应该有杀戮之气。

    “喂喂，我说那边那个独眼的，你少看不起人，你以为一个人能挡住我吗？”那名女精灵有些不耐烦地挥舞着手中的火焰剑。

    “对啊，所以多加我一名。”优说着也亮出了武器，并做好战斗姿态。

    “你……”

    “废话少说，我们两个一起上。”优的眼睛其实一直没从女精灵身上移开，她感到奇怪的是，为什么这名女精灵似乎在等自己这边做好准备，没有发动突袭。

    “我也……如果对方施放魔法的话，我可以帮助一些。”杰奎琳这么说。

    “放心吧，我不会放魔法的。”那名女精灵耸耸肩，对那些敌人这么说，“相比魔法，我更喜欢肉搏，这样比较有意思。”

    “奇葩。”“怪胎。”“真特别啊。”三名少女几乎在同一个时间冒出这样的念头。

    要知道，精灵的身体比较单薄，她们的天赋是魔法，如今这名女精灵居然放弃魔法，使用自己种族不擅长的肉搏，怎么说都有些奇怪。

    只有卡拉脸上露出惊恐的神色：“夜芙.美.邱恩，那名独自杀死了冰狼斯比芬的传说女精灵？”

    卡拉在精灵国度待过一段时间，知道这个传说，流爸}（'九）⑤捌⊙ws丝冥呜裠-不过邱恩最后下落不明，卡拉没想到原来她会待在这地底通道里。

    “冰狼斯比芬？”杰奎琳虽然不知道这个怪物是什么，但是一般被起名字的怪物一定相当厉害。

    “好了，女娃娃，如果准备好了就开始吧，我可是睡了好长一段时间，从干瞳那儿知道有敌人的时候不知道有多兴奋，千万不要让我失望啊。”邱恩作出战斗姿势，气势如同一只蓄势待发的野狼。

    “来！”杰西弗首先出声应战，这样敌人会优先攻击自己。

    毕竟优和杰奎琳都不适合与敌人正面战斗。

    “当”的一声，两人的兵器碰击了，然而战斗没有继续下去，邱恩很快退后。

    “你的武器？”邱恩扫了一眼自己的火焰剑，发现上边出现了一丝裂痕。

    邱恩的火焰剑是由精灵国度特产的精灵钢所炼制，制作过程中甚至还使用了精灵密火的手段，其中还镶嵌的加固的魔法符文，其坚硬程度世所罕见，想不到却被对方少女那看似不太起眼的剑给破坏了。

    “狂暴者科比拉斯，那是神迹。”出于对对方的尊重，杰西弗如实说出了自己武器的情报，“你刚才在我右边发动攻击，是因为考虑到我左眼看不到吗？”

    “是啊，如果不是以敌人最强状态交战，什么都没有意思了。”邱恩露出欣赏的眼光，对杰西弗说道，“那么年轻就掌握了杀戮之气，而且还有那个什么神迹的东西，你看来也不简单啊，不过眼睛是最近才受的伤吧，感觉你不怎么适应。”

    没错，刚才两人交手的时候，都使用了杀戮之气，在一瞬间捕捉对方的弱点，但是看起来暂时不分胜负。

    杰西弗的沉默表示了回答，她再次摆出战斗的姿态：“让她们走！”

    “我用全力了！”邱恩也没有回答，她表示出了对杰西弗更感兴趣的态度，显然是答应了杰西弗的要求。

    至少杰奎琳等人是这么认为的，她们虽然很想帮助杰西弗，可是显然时间紧迫，邱恩可不是大家一起上，三两下就能解决的。

    然而杰奎琳和卡拉刚刚加速跑过邱恩的身后，突然无数火焰凭空冒出，攻击向她们。

    魔法陷阱！很显然，杰奎琳她们想错了，邱恩虽然喜欢战斗，但她毕竟是一位精灵，对魔法的造诣也是非常高的，她之所以不理睬其他人，不是答应了杰西弗的要求，而是对自己的魔法陷阱非常有自信。

    “当心！”杰西弗想要冲过去，却被邱恩拦住了，几下就逼退了杰西弗的攻击。

    眼看杰奎琳等人就要被火焰吞没，突然从杰奎琳身上冒出无数触手，迅速拍碎那些来势汹汹的大量火球。

    “怎么……”邱恩大吃一惊，然而还没等她说完，一把锋利的匕首从她后方出现，刺入她的胸口。

    轰的一声，邱恩身体爆发出来了大量的火焰，将女忍者致命的一击逼退，优的攻击只在敌人的身后划出一道不深的伤口。

    邱恩冷汗直冒裠仪『〡②淋彡迩零⑺si〝芭，她没想过敌人会有如此诡异的攻击，她根本没有感觉到女忍者的杀气，甚至从刚才起她都没留意到敌人少了一人，如果没有贴身的魔法铠甲保护，估计她就要血溅当场。

    “杰奎琳，你先走吧，我看不爽这家伙。”优脸上笑眯眯的表情没有任何变化，甚至连杀气都没有，可是说出这话的时候，所有人都莫名觉得一阵寒意。

    “好的。”杰奎琳也没有耽误，拉着卡拉的小手继续赶路，随着楚守一路的击破，邱恩的陷阱居然没能拦住两名女孩一下。

    可是邱恩却没有再去看杰奎琳那两人，而是一脸认真地看着女忍者和女管家。

    “你一个人应付不了那家伙，我加入吧。”优迅速跳到杰西弗的后方，作为忍者，她不擅长前方战斗，偷袭更适合她。

    “注意，我们好像激怒她了，她不好对付。”杰西弗根本没有时间婆婆妈妈拒绝，她凝视着敌人，做好全力以赴的准备。

    其实刚才的交手，杰西弗落了下风，如果不是神迹攻敌不意，她可能早已落败，总之，这个邱恩的肉搏水平至少在大战士以上，她和优都要全力应对才有一点点胜算。
------------

第一百五十四章 来自面位的压力

    杰奎琳一路狂奔，她已经顾不得想太多了，不断催动自己的魔力，让自己更快地前进。

    一路上阻碍的敌人都非常强大，后边又有追兵，留下来牵制阻挡敌人的伙伴们时间是以星星时来计算的，她们的一切希望都压在杰奎琳的身上了，杰奎琳必须要尽快见到精灵公主，这样才能弄明白一切，这样才能救出自己的伙伴。

    如果杰奎琳估计的不错，那么接下来不会有守兵了，不然的话，那名喜欢战斗的女精灵守卫不会设下如此可怕的魔法陷阱。

    果然杰奎琳的想法是正确的，在不久之后，她看到了通道的尽头。

    那是向上攀爬的阶梯，杰奎琳示意卡拉在底下等候，她轻轻地爬上去，小心翼翼地推开顶盖，杰奎琳发现这儿是女士房间的椅子下。

    杰奎琳大概猜出这是拉瑞尔的房间，因为只有在公主自己的房间里，这条秘密通道才不会被人发现，而且更方便她的逃走。

    而这个通道在靠近墙的椅子下，设计相当精巧，即使走过去也不会因为中空发出不同的声音。

    杰奎琳谨慎地环视了周围，发现没有敌人了，她才招呼卡拉爬上来，而走出通道后，杰奎琳便准备好魔法，迎接随时可能的敌人。

    看来精灵公主没有在自己的房间里，杰奎琳既感到失望，也有些松了口气。

    毕竟杰奎琳还不敢确定精灵国度这种做法是出自自己的本意，还是有什么原因，如果真面对精灵公主的敌意，杰奎琳真不知道要怎么办。

    “这一带，我没来过……”卡拉出来后，环视周围，然后小声说道。

    “嗯，我们尽量不要说话，精灵的耳朵很好。”杰奎琳点了点头，然后拉着卡拉轻声移步到了门口，她悄悄从门缝往外看，视线之内没有发现任何人。

    “梦露，你出去看看究竟。”杰奎琳将楚守放在地上，小声命令。

    楚守落地之后，活动筋骨一会，便利用软体动物的特点钻出了门外。

    “一个人都没有，好奇怪。”楚守在门外看了好一会儿，摸着光溜溜的脑袋自言自语，“莫不是都去吃宵夜了？”

    尽管这么想，可是楚守也不敢大意，他四处搜索了好一会儿，果然破坏了几处魔法陷阱，最后确定应该没危险之后，他便回去向杰奎琳报告。

    得到楚守的回答之后，杰奎琳小心地打开房间的门，带着卡拉一起轻轻走出去。

    “现在要怎么走？”卡拉询问杰奎琳。

    这里完全是陌生地带，杰奎琳等人时间有限，可不能瞎逛。

    “拉瑞尔的眼睛不方便，如果我是精灵，我会为了照顾公主设计一条直线通道到达办公地点，所以只要走直线就可以了。”杰奎琳把心中的想法悄悄说出来，带着卡拉轻步快走。

    一路上有楚守开道，很多精灵设置的陷阱和警报都在其强大的魔法破坏力前被消除，杰奎琳几乎没有经过多少阻碍便来到了拉瑞尔办公地点的门前。

    “一定要在里边啊。”杰奎琳默默祈祷，她能想到拉瑞尔所在的地方就只有这里，如果失算了，那她就非常被动了。

    直线通道有它的好处，那就是简单明了，然而也有它的坏处，那就是简单明了。

    杰奎琳本来还想要继续检查谨慎前进，可是这时候前边那道门开了，一名精灵走出来，便直接看到杰奎琳两人。

    “梦露，发动！”杰奎琳也不管对方是谁，她已经做好了准备，就希望出其不意地制住敌人。

    “杰奎琳，坚持住，我在精神上支持你，我先走了！”然而小触手怪却冲向前，直接钻入了门中，留下杰奎琳和卡拉两人面对那名女精灵。

    楚守也是无奈，如果是以前，他会毫不犹豫扑上去，然后一阵捆绑嘿嘿嘿，保证让这名女精灵连自己是谁都忘了，直接像赛露娜一样成为一具〇奴隶，然而这样的后果就是直接导致本书被封，所以这招已经被来自面位的压力禁止使用。

    而对美少女施加暴力，楚守根本做不到，那是他作为一名绅士的底线。

    在面位压力之下，楚守只能选择孤身一人前进，让自己的主人面对那名女精灵。

    楚守意识中，精灵国度这种骚乱绝对是那名叫做李凡卡的传教士使的阴招，只要干死李凡卡，什么都解决了，而对于男人，楚守可是不会手下留情的，因此他才会做出这样的选择。

    ……不得不说，还好这厮乱猜中真相八九分，否则他这个计划从头到尾将是非常尴尬。

    然而现在也是非常尴尬的，因为杰奎琳抱着希望的小召唤兽居然会抛弃主人不顾，自己跑掉了，让她很是郁闷。

    不过郁闷归郁闷，杰奎琳不得不正面面对眼前这名可能是敌人的女精灵。

    这名精灵……如果杰奎琳没记错的话，应该是拉瑞尔的近身护卫，名字叫做克里修。

    “那个，克里修小姐，我们并不是什么敌人，我们只是想找公主殿下当面询问现在的情况。”杰奎琳有些忙乱地解释，她首先选择交涉的方式来解决问题。

    “你们想要妨碍主人的计划吧？人类，去死！”克里修却完全没有听进杰奎琳的话，而是顺手一个拈诀，一道水箭就射向了这名人类少女。

    但杰奎琳在之前早已经做好了准备，她急忙抛出手中的拟像卷轴，同时祭出格挡魔符。

    拟像卷轴可以破坏对方魔法锁定，而格挡魔峮疑陵印琦是⑤IX （四）  疚VIII法属于高阶抵抗魔法，能够挡住高级魔法的一次攻击。

    这两样东西都不便宜，然而杰奎琳在经历了那么多危险，她也学会科琳那种用钱买命的做法。

    刚才的准备就是为这些魔法卷轴输入魔力，激活上边的魔法，以便最快使用。

    魔法卷轴有个特点，那就是可以用少量魔力激活高阶魔法，然而如果输入魔力以后长时间不使用，那这张魔法卷轴就会因此作废。

    可以说，每次用魔法卷轴，都是用金钱在赌，赌这张卷轴一定会发挥作用。

    杰奎琳连续用了两张价格不菲的魔法卷轴，心头都在滴血，可是她却没有心痛的时间，因为敌人还在面前。

    不过事情总有惊喜，在杰奎琳抵挡了对方的魔法之后，在杰奎琳身后的卡拉居然看准时机，掏出短弓，暗暗向克里修射了一箭。

    弓箭是精灵的必修课程，卡拉虽然功课一般，但好歹是种族天赋，居然命中了目标。

    不过克里修怎么也是一名精灵精英，居然在这闪电间的时间里躲过了要害，卡拉的箭只射中了她的肩膀。

    即使如此，卡拉却露出了得意的笑容。

    中箭后的克里修感觉肩膀发麻，她立刻拔出箭只，倒钩撕开血肉的疼痛让依球亿鳍\  俬⑸究泗韭把 峮她冷汗直冒。

    “这箭有毒！？”克里修咬牙切齿地看着两人，这么说。
------------

第一百五十五章 没必要

    这边杰奎琳与卡拉正刚刚与开战，另外一边的战斗已经完全进入了白热化。

    干瞳从来没想过自己会和一名仅仅是人类所谓的“高级法师”级别的小女孩（以干瞳的判断）陷入如此的苦战。

    就法术水平来说，科琳的手法显得过于稚嫩，明显是刚刚晋升成为高级法师，然而就是这样一名人类少女，战斗方式却老练得有些不符合年龄。

    科琳虽说魔力和精神力只有大法师的水平，可是无奈家里边钱多，之前遇到了那么多的危险，让她养成了存储大量魔法卷轴的习惯。

    科琳的想法很简单，就是现在地球上土豪玩家的做法——老子干不过你，但是可以用钱砸死你。

    不过有钱不是最可怕的，可怕的是有钱还聪明，科琳就是这样一种人。

    学习魔法最重要的是金钱，然而想要成为一名优秀的魔法师，那还要有智商，科琳在刚刚进入学校的时候已经快接近“禁手”的水平，可以说是实力不俗，那智商肯定不会低到哪里，不，确切来说，她在魔法方面的天赋要比一般人敏锐得多。

    因此科琳是一名“很会玩的人民币玩家”，这样一名对手怎么说都会让人感到无比头痛。

    科琳本身的火魔法以干瞳的眼光来看并不强，不，应该来说相当弱，可是无奈的是她那仿佛几乎用不完的魔法卷轴。

    魔法卷轴可不像人一般属性偏向单一，只要你肯花钱，各种属性的魔法随便你用——当然，前提是你的魔力足够支撑激活这些魔法卷轴。

    对于普通人来说，或许用魔力激活魔法卷轴是一件很辛苦的活儿，可是对于魔力充沛且回魔速度强大的魔法师，那点魔力简直就可以忽略不计。

    一旦可以使用起其他魔法来，那科琳所展现出来的威力绝对是超乎干瞳的想象。

    娜扎特学院理论基础极强，对于魔法运用的理论已经远远超乎这个时代，作为娜扎特学院的优秀学生，科琳在不断实战中深深明白学以致用的道理。

    当干瞳一道旋风切施展出来，科琳立刻将激活的三个卷轴抛出来，一个冰墙卷轴挡在旋风切的面前，但是对于干瞳这样的魔法师来说其作用十分有限，很快冰墙被切成了碎片。

    然而科琳的下一个魔法卷轴却也是旋风，两道旋风碰撞在一起，那被击碎的冰片，漫天飞舞，而科琳再次使用疾风的魔法卷轴，将这些尖锐的冰片送到干瞳的面前。

    在疾风的魔法作用下，这些冰片的威力不亚于近距离的弩箭，干瞳自然不敢硬碰，只能分神咏唱魔法阻挡。

    而这个时候干瞳的旋风切与其联系大大减弱，威力也降低许多，科琳再施展自己的火墙，利用属性相克的加成，轻松破解干瞳自以为必胜的魔法。

    等干瞳将科琳制造的干扰挡住，她却发现刚才自己视线被阻挡的短短几秒钟时间，那名人类少女已经消失在了她的眼前，只留下还在空气中燃烧着的火焰残渣。

    “空间魔法，该死！”干瞳没想到科琳的魔法卷轴用起来一点都不心痛，如此高阶的魔法，最起码上万的金币，哪怕精灵收藏丰富，用这样的魔法卷轴也起码会犹豫一下。

    干瞳急忙转身，因为空间魔法诡异至极，往往从敌人的空档处发动进攻，而人的空档多为背后。

    果然，干瞳凭借自己丰富的战斗经验，发现了突然从空间中出现，正打算用匕首突击自己的科琳。

    “没用！”干瞳将准备好的魔法一划，十多道风刃想成大网，牢牢困住了科琳。

    “不对！”干瞳突然意识到自己犯了个错误，因为这名人类少女虽然表面看起来就是科琳，可是她却没有任何动作，仿佛就是……一具雕像。

    镜像替身！之前科琳在幻境都市使用过，后来被乱破坏了，不过现在已经修复，这种以假乱真的道具可是价值连城，自然没有任何瑕疵，直接骗过了干瞳。

    而当干瞳对镜像替身全力以赴的时候，科琳却利用空间魔法从之前干瞳的正面——此时是其背面的地方出来，手中拿着一把闪烁着奇特魔法光芒的匕首，射向干瞳的影子，将其钉在地上。

    “糟糕！战斗魔法，她用战斗魔法的卷轴！”干瞳才明白之前尽管科琳用火墙破了自己的旋风切，可是却继续浪费魔力，让火焰残留的原因——她不仅仅是为了照明，更主要的目的是让干瞳在这洞穴中留下影子。

    科琳的匕首属于暗系列战斗魔法卷轴，当其刺入敌人的影子，可以封锁敌人的行动，封锁时间的长短要看施法者与被施法者的能力，而且科琳这一下偷袭成功，最起码能让干瞳在五个呼吸之间无法动弹。

    五个呼吸的时间！哪怕是普通人，战斗的胜负往往都是在眨眼之间，更何况这是两名高级以上的法师战斗，对于干瞳来说，这无疑是致命的一击。

    “焰切！”科琳也不会白白放过这个机会，她几乎在得手的同时，手中凝聚了魔力，右手成刀，带着橘色光芒的火焰，切向干瞳的要害。

    然而在科琳接近干瞳的那一刻，干瞳眼中却露出了玩味的笑意。

    科琳猛然间只感觉到自己的身体传来强烈的窒息感，她无法继续保持咏唱，手中的魔法火焰也变得昏暗微弱，只是轻轻划伤了干瞳的身体。

    干瞳可不是没有防护，她自己的战袍就是一件精灵的魔法道具，在关键时刻抽出科琳大量的空气，让她的魔法几近失效。

    攻击的失败不仅让科琳失去了宝贵的机会，还让她一阵趔跌，头昏眼花，身体失去了平衡，眼看就要向前跌倒。

    干瞳知道，胜利已经握在了自己的手中，但她不得不佩服这名人类少女——能在实力相差如此悬殊的情况下将自己逼到了这个地步，无论怎么说她都是一名可敬的对手。

    “不要小看人啊！！”科琳看着唾手可得的成功就要落入失败，她猛地咬紧牙关，双手拍打地面托起自己，顺势冲上前抱住了干瞳的身体。

    干瞳此时还没有从封锁的状态恢复过来，她吃惊地看着科琳的衣服发出火焰的光芒——想不到这名少女连衣服也是魔法卷轴！

    “她想要同归于尽！？”干瞳大吃一惊，却苦于行动被封锁，无可奈何。

    “我们没必要做到这一步。”干瞳很想这么对科琳说。

    **********************************

    PS：这段时间搬家，断网了一段时间，连电脑都没得碰，现在才更新真是抱歉了。
------------

第一百五十六章 闯入

    却说楚守摆脱了敌人的纠缠（直接了当地说法是出卖了队友），来到了精灵皇宫的正室大厅。

    看到眼前的一幕，楚守差点就叫起来了：“什么鬼东西！？”

    这只小触手怪只看到头顶上密密麻麻盘绕着蠕动的树须，仿佛就像一条条节肢类虫子在头顶上爬动，上头传来嘶嘶的声音让人不禁头皮发麻。

    “我早就知道大树加年轻貌美的女子一定会出问题，但问题是这附近没有兰若寺这样的东西啊！”楚守忍不住吐槽。

    楚守的目光从上边往下移，看到了无数身材曼妙的女子，她们仿佛机械人一样到处游走，但却让楚守愤怒不已。

    身体是很美妙，可是这些女子头部却是无数的树木根须缠绕成的一个大包，根须不断地爬动着，看起来特别恶心。

    是可忍孰不可忍，生可忍熟不可忍！这种破坏艺术品的做法简直就是反人类，这丝毫不亚于某个猴子的行为，明明释放了病毒，害死了90%的人类，却因为是主角被观众原谅了，试试看把猴子换成某个岛国人，人类换成祖国人，哪怕有主角光环都要被唾弃到死啊。

    楚守作为一名懂艺术，爱艺术的人，怎么会容忍这种反人类的事情发生呢？他瞪大了眼睛，拼命寻找那名他自认为是敌人的传教士。

    不多久，楚守终于发现那个家伙就正正站在了大厅的中央。

    只看到李凡卡用一把精致的木梳，细心地为端坐在皇位上的精灵公主梳理那柔顺的长发，他的眼光充满爱意，仿佛在对待自己的妻子。

    而拉瑞尔却双目紧闭，似乎在忍受着世界上最恶心的事情。

    “可恶的家伙，尝尝正义铁拳的厉害！”既然发现了敌人，楚守就没打算手下留情，他施展“火箭”，如同超人一般冲向了李凡卡。

    可是还没等楚守冲到李凡卡的面前，一名头上缠绕着树木根须的女子立刻施展出土盾，将小触手怪拦下。

    楚守虽然能够破坏掉魔法，可是他的“火箭”却被土盾消耗了一部分，威力大打折扣，速度也慢下许多。

    李凡卡表面是个魔法师，但他的肉搏水平更是十分出众，他已发现不对劲，立刻将施展祖传的巨大化护甲，一把抓住了偷袭的小触手怪。

    巨大化可以提供各种战力BUFF，力量也是其中之一，楚守被李凡卡这么一抓，差点就被捏成了肉酱。

    还好小触手怪反应速度惊人，在被抓的同时，他模拟出了科比拉斯的锐利，想要狠狠切下那名碍事的传教士的手指。

    科比拉斯何等锐利，但李凡卡也不是什么善茬，他几乎在感觉到危险的一刹那，就手上发力，狠狠地将楚守甩在了地上。

    这次楚守没有防备，被重重地吃了一击，要不是他有软体动物的特性，估计骨头都要摔碎了。

    疼痛是疼痛，可是楚守却没有因此耽搁下来，他立刻再次施展“火箭”，飞速远离李凡卡。

    经历了无数场实地战斗，楚守可是很清楚实战的规则，它不像电影或者动漫一般，敌人倒地以后另一方就放弃攻击，慢悠悠地等着敌人站起来。

    那么多次战斗，楚守都不记得哪次敌人会这么好心了，他们更喜欢落井下石，如果楚守抱着那么天真的想法，估计他早就再次去穿越了。

    什么公平，什么给时间让主角攒大招，这都不存在，在敌人还没废话之前把他干死，这才是真实的战斗。

    正因为如此，所以哪怕楚守被别人打得七荤八素，他也不能喘气，必须要凭借本能逃离危险。

    果然，在楚守逃离不到一个眨眼的功夫，只听到轰隆一声，楚守原本所在的地面便被李凡卡轰出了一个大坑。

    直到楚守飞到大厅角落的上角，用触手狠狠勾住边缘，保持了足够安全的距离，楚守终于能够与敌人对视，并借机会缓一口气。

    楚守幸运的一点就是这个异世界飞行魔法并不发达，他才可以多次凭借“火箭”得以逃命。

    “这只原始兽到底是什么？”李凡卡带着困惑的敌意看着角落的小触手怪，低声自言自语，他已经回复原型，右手溢出不少的鲜血。

    李凡卡祖传的巨大狂暴化不但能抗魔，而且身体也坚硬无比，一般的凡铁无法伤害他，然而这只小原始兽也不知道用什么方法，居然能够将他弄伤——不，不仅仅是将他弄伤，如果不是他刚才反应快，那估计等待他的结果将会是五指齐断。

    李凡卡终于感觉到了威胁，他想要看看敌人的底细，当然，这并不需要他亲自出手。只看到这名克赛尔的后裔打了个响指，那些根须包头的女子便得到了指示，一起向楚守发起了攻击魔法。

    楚守大吃一惊，他并不是担心被魔法打伤，毕竟他本身是免疫魔法的，可是他身后的建筑物与他不一样，敌人的攻击魔法又太多，他一个人根本不能完全接下来，如此一来很容易陷入被动的局面。

    不得已，楚守只能放弃暂躲墙角观察形势，选择爸⑶〇韭林~VII韭（五）VIII箘使用“火焰”游走躲避。

    楚守一边逃命，一边暗骂李凡卡卑鄙——明明知道自己无法攻击少女，自己唯一对付女性的技能又被位面压制，他居然派出女子来打自己，简直就是人渣行为！

    另一面，如果那些被根须包裹头部的精灵女会思考，她们一定会觉得非常奇怪，因为她们的魔法根本无法锁定这只小触手怪，只能凭借视觉发动攻击。

    如果还有人觉得奇怪，除了李凡卡，那无疑就是精灵公主拉瑞尔了。

    这位失明的公主完全不知道发生了什么事情，她所能“看”到的只有李凡卡和那些被其控制的精灵女子的线，却看不到楚守的。

    这让拉瑞尔很是吃惊，甚至有些恐慌，她感觉到李凡卡和那些受控制者都莫名其妙地发动了进攻，她本身又受制于人，在不了解情况的前提下，精灵难免感到紧张。

    “怎么了，发生了什么事情？克赛尔先生，请问你到底想要做什么？”精灵公主终于忍不住了，发生质问一切的罪魁祸首。
------------

第一百五十七章 使用刃器

    而此时，洞**传来了一阵爆炸的声音，让正在战斗的三名战士暂时停止了交手。

    “到底发生了什么事情？”优忧心忡忡地看着身后的地道，声音传来的方向是通向外边那一方，应该是科琳那边战场的异响。

    “干瞳那家伙……”喜欢战斗的精灵不满地看着声音传来的方向，“所以我才不喜欢魔法啊，魔法师打架总是喜欢boom boom的，让人一惊一乍。”

    邱恩根本不去想干瞳发生了什么事情，她对自己的老熟人放心得很。

    “停止不必要的战斗吧，我们只是想救拉瑞尔而已，你难道没发现这个洞穴的变化吗？”杰西弗气喘吁吁地对邱恩说道。

    敌人是一名精灵，杰西弗很佩服邱恩的武技，她自认哪怕是全盛时期，也无法单独招架得了这样棘手的敌人。

    而失去了一只眼睛之后，杰西弗更是吃力了，虽然这段时间她有训练跳绳，多少也提高了一些平衡感，但跳绳作为基础运动，需要日积月累才会见效，这么短短的几天训练，杰西弗的训练成果几乎可以忽略不计。

    如果不是手中的狂暴者科比拉斯如此锐利，让邱恩因为爱惜自己的宝剑不敢硬碰，再加上上忍实力水平的优在一旁协助，杰西弗根本坚持不了多久。

    再继续战斗下去也没有胜算，杰西弗不如再尝试着交涉。

    优躲在暗处沉默不语，她死死地盯着邱恩，如同毒蛇一般看着猎物。

    优很不甘心，她与杰西弗的配合缺乏默契，如果是毛利樱在的话，她能保证此时这名女精灵的喉咙已经被自己划开了。

    作为暗处的强者，忍者在战斗中与伙伴的默契是十分重要的，如果单打独斗，一名上忍甚至都打不过中级战士水平的武士，但如果两名默契的上忍配合，她们甚至能轻易杀掉十名以上的高级战士，或者一名实力顶尖的大战士。

    优与杰西弗的配合并不愉快，她本以为这名肉盾型的队友能够帮助自己拉仇恨，自己可以伺机寻找敌人的弱点，给予其致命一击。

    可是杰西弗第一次与优合作，她根本不知道对方的想法，经常按照自己的主观行动，再加上杰西弗所学的战斗技巧中带着大量的骑士精神内容，光明正大的骑士注定无法与阴险卑鄙的忍者一开始就有足够的默契。

    优并不是与邱恩有什么仇怨，只是邱恩很像自己之前在忍者里修行时候仰慕的前辈。

    那名前辈也像邱恩那样背道离经，也是强得出奇，那时候处在叛逆期的少女优对这名前辈很是敬仰。

    可是这名前辈却在一次任务中死了，因为她的背道离经，违背了忍道的忍者更容易死，她的首级最后被传回忍者里的时候，对于幼小的优是何等的打击可想而知。

    当这名女忍者说自己喜欢武技，不想使用魔法的时候，优童年的伤疤仿佛被揭开了。

    “什么不喜欢魔法，精灵的天赋就是魔法，学什么武技！笑死人了，这种人只配去死！”一旦人的童年的信仰受到打击，那他往往会变成对这个信仰最激进的反对者。

    可是邱恩所表现的战技远远出乎了优的想象，优虽然与杰西弗一同战斗配合的默契度不高，可是作为一名上忍，她依然有把握可以击杀一名大战士。

    然而邱恩的剑技滴水不漏，好几次拦下优自以为的致命一击。

    现在反而是女忍者有些焦急了。

    “你是说这个？”邱恩不在乎地用剑指着洞顶，那如同血管不断扩张蠕动的树根，再加上生物内脏的腥臭味，她不可能不猜出现在情况的异常。

    “是的。”杰西弗平静地说，“请相信我们，我们真的打算去救公主殿下。”

    “抱歉，我还是不能放你们过去。”邱恩翻了个白眼，懒洋洋地说。

    “为什么？你已经怀疑这里出了问题，为什么不让我们通过！？”

    “因为你们太弱了。”精灵毫不留情给了两名少女这个回答，“公主殿下可是比我还要厉害很多，如果你们连我都打不过，那别去救公主了，乖乖在这儿埋葬吧，放心，我会帮你们好好修建坟墓的，你们叫做什么来着？杰，西……人类的名字真难记！”

    “如果你肯帮助我们的话，未尝没有把握。”杰西弗尽管做好了战斗准备，不过她还是不放弃那最后的机会。

    “抱歉，我的职责是守卫这儿，没有公主的命令，我出不去。”邱恩又做好了攻击的准备，“所以就别胡思乱想了，全力以赴，让我战个痛快！”

    说罢，邱恩便不再废话，直接冲上前，拿剑划出一个诡异的弧度，攻击杰西弗的左边。

    左边是杰西弗的盲点，

    刚才的战斗邱恩都是光明正大地攻击杰西弗右路，这次却卑鄙了起来。

    不过杰西弗也是身经百战，她立刻释放了自己的杀戮之气，在电光火石间摆脱了邱恩杀戮之气的锁定，同时回收拉剑，硬生生挡下敌人的剑舞。

    “不对！用剑不是这样的！”可是邱恩的剑只是蜻蜓点水在杰西弗的科比拉斯上碰一下，便如同毒蛇一般缠绕着科比拉斯刺入杰西弗的左肋。

    这时候优不得不出手，因为她知道杰西弗挡不了这一下，她的匕首神秘地出现在邱恩的背后，刺向其心脏。

    邱恩的剑也不知道怎么使的，如同一朵绽放的花，四面八方全包含其中，居然在刺入杰西弗的同时，挡下优的攻击。

    “不要老想着攻击别人的要害，很容易就被看穿了！”邱恩训斥女忍者，却最终没有杀死杰西弗，只是在少女的身上留下一道深刻的伤口。

    “你们根本不了解怎么用刃器！”邱恩退后几步，不满地说，“我才用了五层的实力，你们就招架不住了，要怎么去救公主。”

    “记住，用剑的时候要像呼吸一般，不要被招式所困惑。”邱恩用剑指着杰西弗训斥，“如果你看不到你的左边，那就全力攻击你的右边，抱着同归于尽的态度不要保留，我刚才的攻击就无法奏效，必须回剑来保护自己。”

    “我玩剑的时候，一开始没脑，然后都是过脑，最后不要脑子，全凭借感觉。”邱恩再次端出进攻的姿态，“你们还达不到最后那种状态，所以放下所有顾虑，一心一意去战斗吧。如果两个人都打不过我一个，你们真可以去死了！”

    邱恩所说的话，意思很明显，就是她只用五层的力量，而杰西弗和优配合好的话绝对可以战胜她。

    而如何战胜邱恩，那就要看两名少女从刚才那番话得到什么了。

    杰西弗沉默地看着自己的剑，刚才邱恩的话让她似有感触。

    “谢谢。”女管家再次做出战斗姿态，一心一意地看着眼前的精灵。
------------

第一百五十八章 帮助

    在科琳所处的战场上，那儿已经变成了一片火海，然而科琳的孤注一掷并没有能够杀死干瞳，干瞳在这名人类少女发出最后一击的时候，不再保留，全力出手，发出了极其强大的风盾，居然将那汹涌的火势挡在了自身几厘米之外。

    饶是如此，那强烈的灼热感刺激着干瞳的皮肤，让她忍不住冒出一阵冷汗。

    然而令干瞳觉得匪夷所思的是，在如此汹涌的火焰之下，那名人类少女仅仅是昏迷过去，居然毫发无伤。

    尽管衣服都烧毁了，可是科琳却早已经知道自己的体质，她不惜引发衣服上的魔法阵，并非是想要与敌人同归于尽，毕竟她大仇未报，怎么可能如此轻易倒下？

    不过科琳已经用尽了办法，她虽然没有受到火焰的伤害，却因为魔法的冲击，让她当弍咎〇V厁⒏#u齐医<_厁凌3梦场晕倒过去。

    即使如此，这名不服输的少女依然死死地抱着干瞳的腰。

    “很不错的觉悟。”干瞳看着科琳，又抬头看了看那些扩张蠕动的树根。

    “精灵树母到底怎么了？”干瞳心里也知道事态似乎有些异常，但她却无法轻易相信这些少女。

    用魔法扑灭大火，为科琳换上了衣服，然后施加几个禁拘魔法，最后干瞳才将科琳唤醒。

    只觉得一阵清凉从鼻间直入大脑，科琳松开了眼睛，发现那名精灵法师安然无恙地站在自己的面前之后，少女不禁露出了苦笑。

    “就你这样的年纪而言，表现得非常不错，如果是其他人，知道我是大法师以上的实力，早就吓得想逃跑了，没想到你居然会有这番表现。”干瞳就事论事地称赞了科琳。

    “果然，我还是太弱了……”科琳表现出了失望的眼神，她抬头看向干瞳，说道，“我放弃战斗，希望你……”

    可是科琳说到这里，却没能继续说下去。

    没错，刚才科琳在脑中已经千回百转地想要求饶，她大仇未报，不想死在这儿，本来想要一鼓作气说出来，可是无奈她那孤高的性格让她无法将这种丢人的话说出口。

    “你先告诉我森林祝福发生了什么事情吧。”干瞳直视科琳的眼睛，没有在意这名人类少女的想法，她更在乎的是公主殿下的处境。

    看到对方口风似乎有所放松，科琳也松了一口气，诉说实情给对方总比求饶要容易，她便不再保留，一五一十地将自己在精灵国度的经历告诉给了干瞳。

    “不可能的，不可能的。”听完之后，干瞳连连摇头，“且不说公主殿下怎么可能会将所有树人囚禁起来，你说你是她邀请来的，她却也如此对待你们，这怎么可能？”

    干瞳作为一名精灵，有着精灵特有的洁癖，对于树人多少都有些鄙夷，可是这些人类少女，如果真如科琳所说的，是精灵公主拉瑞尔邀请的客人，那公主殿下绝对不可能无缘无故囚禁这些少女。

    而且……囚禁这些少女的原因是要对人类宣战，这是什么而跟什么啊？干瞳已经再三和科琳确认，人类最近的军队还在千里之外，根本没可能对精灵王国发动战争，用正常人的思维来说简直就是莫名其妙。

    而即使如此，拉瑞尔也不应该将这些少女囚禁起来，毕竟是公主殿下先做出的邀请，最后却对自己的客人如此无礼，哪怕是最低级的哥布林都不会做出如此冒犯，不，甚至是毫无教养的行为，更何况是精灵中最高贵的公主殿下呢？

    干瞳很想直斥科琳在说谎，可是她却做不到，因为从精灵树母的异象，以及她暗中对科琳所用的测谎魔法来看，都毫无疑问地直指事情的真相。

    无奈地叹了一口气，干瞳收起了束缚科琳的魔法，用认真的目光看着少女：“我相信你，人类少女，请你们务必要到公主的身边，找到一切的真相，帮助她度过难关。”

    “你的态度也变化太快了吧？”这边反而是科琳难以置信。

    “因为我认可了你的实力。”干瞳却没有丝毫地矫情，“而且，我因为誓言的关系，没有公主命令是无法离开这儿的，我相信你一定能帮得上公主。”

    干瞳如果说有什么理由如此相信科琳的话，除了这名人类少女的实力，其实她更是对自己实力的自负，毕竟她用测谎魔法也没有发现科琳有问题。

    “诶？”科琳虽说得到干瞳的通行令有些惊喜，可是没想过对方居然无法帮助自己，倒很是失望了。

    说实话，从刚才的较量中科琳可以看出干瞳的实力强大，如果有她帮手的话，说不定事情会变得容易许多。

    “不要露出这样的表情。”干瞳平静地说道，“你之前一个人对付我的勇气在哪里呢？如果什么事情都要依靠别人，是无法攀登上更高的山峰的。”

    科琳不再言语，算是认可了干瞳的话。

    “我不是什么都帮不了，我毕竟年龄比你大了许多，我送给你一些我的收藏品，还有我的魔法笔记，这样你再加上你的那些伙伴们，会有更大的把握。”

    听到这话，科琳十分喜悦，干瞳的藏品她不了解，可是大法师水平以上的魔法笔记可是非常珍贵，那是有市无价的存在，而干瞳这样级别的魔法师，她的魔法笔记更是贵重。

    虽说干瞳主修风系魔法，但是她对于魔法的领悟及心得却都记在了魔法笔记上，这对科琳有着极大的参考价值。

    当然，以价格来判断魔法笔记只是科琳的家族天赋，她最高兴的事情是这本笔记将会尽快帮助自己提高实力，让她早日报仇。

    可是干瞳的大方还是让科琳吃了一惊，除了那本魔法笔记外，这名大法师精灵从自己的召唤空间里掏出了十多份高级甚至顶级的魔法卷轴，还有不少的魔法道具，一股脑地送到少女的面前。

    面对科琳那吃惊的眼神，干瞳居然眉毛都不动一下：“有什么好奇怪的，如果公主殿下和精灵树母出了什么事情，我留着这些东西也没有用，不要浪费时间了，快点走吧。”

    科琳从惊愕中恢复过来，她也不多说什么，向干瞳行了个精灵族的感谢礼仪，便施展加速魔法，向精灵宫殿飞奔。
------------

第一百五十九章 通过

    杰奎琳本来已经做好了失去一只眼睛对她的战斗力有着极大的影响的思想准备，但她却没意识到这个影响会是如此之巨大。

    如果邱恩从右边攻击的话，杰西弗还勉强可以抵挡，如果对手从左边攻击的话，杰西弗几乎毫无抵抗之力。

    如果不是优经常出手援救，估计杰西弗早就败下阵来了。

    然而这仅仅是暂时躲过惨败的结局而已，却也无法阻止两人不断严重的颓势。

    这不得不说邱恩的剑术的确高超，她才展现了一半的实力，就已经让杰西弗和优无法招架了。

    杰西弗仅剩的一只眼里，她根本看不到这名精灵女剑士的身体，只有那无穷无尽的剑影令她感到绝望。

    甚至有一个幽幽的声音在杰西弗耳边响起：“你这个废物，失去了一只眼睛，还能做什么？你还能去报仇吗？废物！”

    “不对，你到底在想什么！？”这时候一声大喝打断了杰西弗的混乱，仿佛醍醐灌顶一般。

    说这句话的正是邱恩，她已经跳出战圈外，冷冷地看着杰西弗：“我先说一下，我这次不会手下留情了，如果你们挡不住的话，那我会杀了你们。”

    “不对，我完全想错了！”杰西弗看着自己手上的剑，突然心中一片清明。

    “失礼了。”杰西弗只是简单说了一句，便冲了上前，使用手中的狂暴者科比拉斯狂刀阔斧地对敌人发起了攻击。

    邱恩没说什么，只是架起了剑，再次迎接人类少女的进攻。

    可是很快邱恩发现杰西弗与之前不一样了。

    邱恩本来能够欺负杰西弗的缺陷，攻击对方的左路，让杰西弗疲于招架防守，然而这次杰西弗却放弃了防守，而是用着同归于尽地打法。

    这也是邱恩既担心又期待的对手的打法。

    没错，杰西弗手中的狂暴者科比拉斯过于霸道，邱恩心痛爱剑，不敢硬碰，只能选择暂逼锋芒。

    更令邱恩感到头疼的是，对方这种不要命的打法，她根本不可能复制之前那般欺负杰西弗的盲点进行攻击。

    虽然邱恩能保证自己的剑比杰西弗快，能在杰西弗伤害自己之前杀了杰西弗，可是她不能保证对方在受到致命一击的同时，是否也可以将她造成重伤。

    而且，阴暗处还有一名不知道何时会出手的忍者。

    这样尴尬的局面只能让邱恩节节后退，疲于躲避。

    正在邱恩苦苦支撑的时候，杰西弗突然一个大步，尽力将剑挥出，邱恩急忙躲过，却因此发现了敌人的弱点。

    是的，如果是双目健在的人，这个成不了其弱点，可是杰西弗左眼失明，她刚才那招因为用力过猛，向右边倾过了身子，这就造成了其不自觉的软肋。

    邱恩可没那么心慈手软，她不会因为对手的失误放弃进攻的机会，这名灵巧的精灵女剑士一个欺身，手中的剑如同疾风一般轻盈地划前，想要削掉杰西弗左边的手臂。

    然而正在这时候，邱恩感到脚心一股钻心地剧痛，她不得不产生了不到一个眨眼时间的停滞。

    可是作为高手过招，这个时间已经足够了，杰西弗拉身回剑，锋利的科比拉斯斜斜打算从女精灵的右边腋下向其左边肩膀划开。

    “够了！”邱恩知道此时还有保留的话，自己绝对会成为人类少女的剑下亡魂，她大喝一声，无数火焰从她的身上钻出来，爆裂开，她的剑陡然速度加快，居然连剑影都让人无法捕捉，火焰剑连续劈刺杰西弗的剑身，打偏了少女的剑道。

    杰西弗的这次攻击只能削下邱恩的几根头发，而邱恩的剑已经抵在了杰西弗的喉咙处。

    优却因为邱恩的火焰魔法被逼退，等她想要重整旗鼓的时候，伙伴已经落入敌手。

    “……我们输了。”沉默了好一会儿，杰西弗才不甘地低声说道。

    “不，是我输了。”精灵女剑士邱恩却放下了手中的剑，转头看向女忍者，“把解药给我吧。”

    没错，优其实在刚才洒出的地钉中涂上了毒药，虽然没有见血封喉的效果，可是如果处理不当，精灵女剑士估计要废掉一条腿。

    “这是你们设计好的？”看到杰西弗那波澜不惊的面容，邱恩疑惑地问道。

    在邱恩眼里，不得不说，这一步陷阱实在是太妙了——先是用拼命地打法让自己无从下手，从而渐渐产生焦急的心态，然后再刻意卖弄一个看似不经意的破绽勾引自己上钩，而同时伙伴也在准确的时间和地点布下了陷阱。

    如果没有清醒的头脑和默契的配合，这次的行动是无法打败邱恩的。

    杰西弗点了点头：“是的，我当时候只想卖个破绽给你，我相信优会配合我的想法。”

    “诶呀，你这么说真是太不负责了。”女忍者笑眯眯地耸耸肩，“不过我看到敌人被你逼得如此狼狈，我就想到对方已经被你打乱了节奏，这是我最好的下手时机。”

    邱恩收回了剑，忍不住叹了一口气：“要不是我在最后关头爆发全力，估计要被你们这两个小女孩给阴死了，我认输。”

    “真的？”优脸上虽说笑眯眯不变，可是眯着的眼睛中却透露出一丝警色。

    要知道，女忍者经常身处险境，不在敌人倒下的最后一刻，不，应该说不在敌人头颅被割下的那一刻，她都不敢大意，更不要说轻信对方的任何承诺。

    “优，我相信她。”杰西弗走到女忍者的面前，“把解药交给她吧。”

    经过伙伴的劝导，优才小心翼翼地从怀中掏出解药，冷冷说：“红色药粉服用，蓝色药粉涂在伤口上。”

    邱恩觉得伤口处疼痛直直入心，她也顾不得怀疑，迅速接过药包，按照优所说地去做。

    果然，当用过解药，邱恩只觉得伤口一阵清凉，痛楚也缓解了许多，她深深舒了口气。

    “好吧，你们过去吧。”邱恩闭上了眼睛，“记住今天的战斗。”

    邱恩没什么好交给这两名少女的，毕竟战斗风格不同，唯一能够传授的，只有战斗中那点心得。

    杰西弗向邱恩行了个精灵的礼仪，想要继续前进。

    “喂，我说你，精灵不适合肉搏。”优这时候却对邱恩说出了很失礼的建议。

    “是的。”邱恩却没有反驳。

    “那你怎么……？”

    “因为在精灵中，我是最厉害的剑士，在剑士中，我是最厉害的魔法师，这不就够了吗？”邱恩发出爽朗的笑声。

    优听到之后，若有所思，她也学着杰西弗一般行了个精灵礼仪，和伙伴一起向洞穴的深处前进。
------------

第一百六十章 弱处

⑥铃侕⑵彡四罢扒（四）逡    杰奎琳这边的战斗并不顺利，甚至可以说险象环生。

    虽说克里修远不如干瞳或者邱恩厉害，而且在交手之初卡拉便用毒箭阴了克里修一把，可是认真起来的精灵精英护卫可不是一名没有了召唤兽的初级召唤师和一名连基础战斗都还没达标的黑精灵小萝莉可以对付得了的。

    克里修中毒之后，如同发疯一般不断施放魔法攻击杰奎琳和卡拉，各种魔法如同不需要消耗魔力一样使出，杰奎琳凭借自己储备的魔法卷轴的防护，才勉勉强强支撑两人没有被打败的局面，但毫无还手之力。

    “去死吧，卑贱的人类，去死吧，可恶的异种！”克里修一边释放魔法，还一边喊出各种羞辱的话，杰奎琳倒是没什么，就是卡拉恨得牙痒痒的。

    卡拉被菲普利送来精灵的国度，本来就不怎么甘心，而在这儿卡拉深切地感受到白精灵这份来自骨子中的歧视，此时被克里修张口这么说，她当然受不了。

    无奈的是，黑精灵小萝莉战斗力太菜，她除了狠狠暗中射出几下毫无威胁的阴箭，根本就没有别的办法。

    而杰奎琳此QUN疑〇I鳍丝S⑤鸠（四）I5X坝时并不是心如止水，不被敌人的挑衅激怒，只是她几乎将她所有的感情都倾注在了心痛那方面。

    是的，杰奎琳此时更心痛自己的钱包，一张张魔法卷轴看似不要钱一般被她激发使用出去，其实在杰奎琳的眼中，这简直就是在拿着一箱箱的金币投入大海。

    杰奎琳可没有科琳那般一出生就在富贵家庭，她是没落骑士的千金，手头拮据得很，虽然最近她积攒了一些钱财，可是平时也是节约着使用，如果不是经历那么多次冒险，她绝对不会随随便便这么使用魔法卷轴的。

    也不知道是不是受到伙伴科琳的影响，杰奎琳到现在早已明白了一个道理，钱财终究是身外之物，如果连性命都没有，那这些金钱也就没什么用了。

    想是这么想，但看着魔法卷轴这么夸张地消耗，这名人类少女还是难免一阵肉痛。

    不过肉痛总比没命强，既然已经开战了，杰奎琳就不可能有退缩的余地，她全神贯注，将一道道魔法卷轴施以激活，用来对抗克里修的发疯一般的魔法。

    而另一边，克里修的心中却更是焦急，她感到伤口发麻的地方正在不断扩大，作为一名精灵，对于草药学的天赋让克里修很快就猜出了那名该死的黑精灵小萝莉到底用了什么毒。

    这并不是什么大不了的毒药，那是一种名为“多鲁卡”的血液型毒药，它的作用是让中毒者在短时间内全身麻痹，从而达到制胜的目的。

    这种毒药并不致命，而且药效时间也短，但是最麻烦的是……正因为这样，多鲁卡没有解药！

    仔细想想，如果有一种毒药只是让人短时间麻痹，而且基本上没有什么副作用，那还有谁会去研究解药呢？毕竟研究解药也是需要时间和精力的，还不如对中毒者说:“好好睡一觉就可以了，不要想太多。”

    对于卡拉的手下留情，克里修也没有任何感激之情，毕竟在战斗中麻痹一段时间就足以决出胜负了。

    克里修时间有限，只能拼命施放魔法。

    克里修并不是之前精灵公主安排守护密道的精锐精灵，她虽然也有大法师的水平，可是比起干瞳与邱恩，克里修还差的远，尽管很拼命地对杰奎琳施放魔法，却总是被杰奎琳用魔法卷轴险而险之地化解。

    尽管有些魔法能造成杰奎琳与卡拉的伤害，可是却不能直接让对方失去战斗力。

    这种僵持状况继续的话，克里修迟早面临被打败的结局。

    克里修好歹也是一名精灵，在漫长的岁月中她也像其他族人一样出去冒险锻炼过，在面临如此危险的情况，她的焦躁居然慢慢平息了，她的大脑开始冷静下来。

    果然，克里修凭着自己丰富的战斗经验，很快发现了杰奎琳的弱点。

    “还是嫩了点啊。”托克斯心中冷笑。

    杰奎琳的软肋便是在她身旁的卡拉，杰奎琳在施放魔法卷轴的时候，总是将大部分的保护效果放在了卡拉身上，她则是利用自己的魔法抵消魔法对自己的伤害一部分，身体硬抗一部分。

    “断水！”一道高压形成的水刃在克里修的咏唱下形成，迅速向杰奎琳两人袭去。

    “土盾！”杰奎琳迅速启动一道魔法卷轴，挡在了两人的前方。

    高级魔法的土盾挡住同是高级魔法的断水。

    可是当杰奎琳的土盾消失，杰奎琳发现自己找不到克里修的身影。

    “不好！”杰奎琳心中暗暗懊悔，她太过于拘泥于教科书的方法，看到水系魔法的时候便使用了效果最好的土盾，虽然挡住了敌人的攻击，可是却因此让自己的视线受到阻挡，失去了目标。

    杰奎琳却也没有自乱阵脚，她急忙掏出一份魔法卷轴，想要亡羊补牢，开启全方位的保护。

    可是下一幕杰奎琳大吃一惊，因为还没有等杰奎琳激发卷轴上的魔法，她发现克里修从自己方的侧面进攻，现在已经欺身到了卡拉的面前。

    这正是克里修针对杰奎琳“太嫩”得出的战术。

    杰奎琳的魔法造诣并不高，还完全没有摆脱书本教条主义的约束，再加上她全心潜研魔法，没有一点武技基础，导致了这个明显的破绽。

    克里修就是欺负杰奎琳不懂战技，通过短暂的蒙蔽敌人眼睛，然后近身使用战技。

    精灵的生命足够长，她们在研究魔法之余，可以学习一些战技，可是杰奎琳却不行，光是研究魔法已经足以让她废寝忘食了，她根本没时间再去掌握战技。

    因此杰奎琳的眼睛根本跟不上克里修的身影，等她发现敌人的时候，已经太迟了。

    克里修不会错过这个机会，她掏出猎刀，向卡拉的身子刺去。

    杰奎琳凭借神经的本能，将黑精灵小萝莉及时拉到了自己的身后，她用身体去挡住敌人的这一次攻击。

    然而克里修笑了，她等的就是这个结果，说也迟，那也快，精灵女守卫将刀锋一转，锋利的刀刃刺入了杰奎琳的心脏，没入胸口，直穿过她那娇小的身体。
------------

第一百六十一章 牛头人

    可惜楚守不会说人话，否则李凡卡绝对会听到楚守大骂：“你这个躲在女人后边吃软饭的小白脸！”

    其实对于这种人，楚守不只是恨，而且羡慕到了极点——特么如果有机会，我也要做这样的男人啊！

    这是人类心理的特性，正如我们每次听到富二代大富豪去参加海天什么的，都会狠狠地唾一泡口水：“去他大爷万恶的资产阶级，迟早要让你们尝尝贫苦人民愤怒的力量。”

    可是如果这些万恶的资产阶级邀请我们一起去体验资产阶级的腐朽，我们大部分人绝对都会屁颠屁颠满口答应。

    也正是说，我们之所以如此仇恨富二代或者大富豪，其实正是此时楚守的心理想法。

    可是除了这个，楚守还有一点特别恨李凡卡的，就是那个家伙的审美观。

    要知道，楚守可是有着一句“万观皆下品，唯有审美观”的座右铭，如果审美观不正常，那么这个人就已经坏掉了，是社会的渣滓，是犯罪的预备兵，是威胁社会的存在。

    就凭这句座右铭，李凡卡已经被楚守列入了需要清除的渣滓对象。

    看看李凡卡手下都是些什么？一个个身材妖娆，可是脸部却像鬼一样，简直就像是棒子国没有经过人工改造的女明星。

    这比完全都选丑女还要让楚守愤怒——全是丑女的话，最多是搞笑片，而现在李凡卡却作出了惊悚片的效果，这让小触手怪怎么不火冒三丈？

    如果李凡卡知道楚守的想法，他一定会大叫冤枉。因为他审美观有问题的话，他就不会喜欢上貌美无双的精灵公主了。

    只是李凡卡刚刚学会了控制精灵树母的方法，他对于突然收到自己控制下的白精灵们十分不信任，于是冒出了让精灵树母为自己制造可靠士兵的念头。

    可是没想到受到污染的精灵树母虽然实现了李凡卡的想法，不过却扭曲了森林生命的真实形态，制造了这些极度畸形的生物。

    这里我们不得不提一下李凡卡是如何控制住精灵树母的。

    那是李凡卡在接到教廷派往精灵国度传教任务时，他从地下的接头人那儿弄到了一枚血色的珠子，接头人告诉他，这颗珠子是那名“伟大人物”将大量的异形怪物血液浓缩成的血珠，有着极大的感染能力。

    李凡卡拿着这枚血珠，完全不知道接头人的目的。

    然而接头人也没说废话，只是再补充了一句：“即使是半神也可能会被感染。”

    说罢，接头人便消失在洞穴之中。

    等来到了精灵国度，李凡卡第一眼见到拉瑞尔，他惊为天人，从此心中种下爱慕的种子。

    可是从无数次与公主的接触，李凡卡渐渐产生自卑——他发现拉瑞尔对待自己的感情没有多大的变化，无论李凡卡怎么努力，拉瑞尔对待他就如同主人对待客人一般，没有提升更多的好感。

    窈窕佳人，梦寐思之，思之不得，辗转反侧，最后心理就越来越扭曲，沦落成变〇态。

    当然，这不仅仅是李凡卡会变得如此扭曲的原因，还有一个重要因素就是歧视。

    对的，白精灵爱歧视这个优良传统可是自古以来的存在，他们歧视天，歧视地，歧视空气，哪怕和他们同种同源的黑精灵都被歧视，更别说李凡卡了。

    可是李凡卡是什么人？他一直都知道自己是克赛尔皇室的后裔，况且他的能力出众，内子里有一股傲气，怎么可能忍受得了这种屈辱？

    在如此矛盾的环境中度过了那么长的时间，还要在表面上表现出一番好好先生的模样，哪怕是大有为的青年也会因此积蓄大量的负能量，当负能量到一定程度的时候，就会爆发。

    李凡卡终于爆发了，他将拉瑞尔对自己那爱理不理的态度归咎于精灵的那股骨子里的傲慢与歧视。

    李凡卡知道自己用正常的手段再怎么努力也无法得到拉瑞尔的爱情，那他只能从别的手段来获得弥补。

    李凡卡已经不指望爱情了，他更希望占有拉瑞尔。

    是的，年轻的王族希望先占有这名美丽非凡的精灵公主，然后再向她展示出自己的强大，让对方认可自己，从而收获爱情，这也是李凡卡之所以想要发动战争的原因。

    当然，对于那些歧视自己的精灵，李凡卡一直暗暗抱着极大的恶意，某一天，他突然有了想法。

    那是一天黄昏，精灵如同以往一般向精灵树母祷告，乞求灵魂的安宁与冒险的收获，李凡卡看着如此神圣的一幕，那扭曲的心灵更加莫名地疼痛起来。

    这时候，这名传教士猛然想起了接头人送给自己的血珠。

    “即使是半神也可能会被感染。”看着巨大的精灵树母，李凡卡想起了这句话，所谓的半神，不正是精灵树母这样的存在吗？

    李凡卡笑了，他心中那股憋着的扭曲似乎找到了宣泄口，他想要破坏精灵的信仰来伤害这些傲慢的精灵。

    李凡卡尝试将血珠埋在了精灵树母远处，因为精灵树母的足够巨大，它的根须蔓延到了那儿，可以从那片土地吸收养分。

    为此李凡卡以养花打发时间的理由，在那片土地上种植花朵，土地经营。

    李凡卡每天都来打理这片土地，同时接触血珠，因此他也渐渐受到了感染。

    很快，李凡卡发现自己的做法是正确的，他能感应到精灵树母正和自己建立一种微妙的关系，那是一种扭曲的，正常人觉得极度恶心的联系，可是李凡卡却觉得十分舒服——这是精灵树母受到血珠感染的证据。

    可是精灵树母毕竟是精灵中最强大的存在，它尽管受到了污染，却一直在抵抗着侵蚀。

    李凡卡也能感应到这股对抗，他并不着急，继续小心翼翼地经营着，他之前担心精灵会发现精灵树母的异常，但很快他便发觉这份担心是多余的，精灵与精灵树母之间的联系，还不如他对精灵树母感应。

    李凡卡知道，时间是站在自己这边的，他一直耐心等待，直到昨天，因为土元素的暴动，精灵树母终于失去了最后的顽抗，沦为了李凡卡的控制傀儡，不，他们之间建立的关系如同爱人又不像是爱人，仅仅是一方面控制，一方面追随的关系，如果说要用一个恰当的词语来形容的话，那就是寝〇取。

    是的，虽然有些突兀，可是最恰当的说法应该是：李凡卡从精灵的手中寝〇取了他们的神。
------------

第一百六十二章 来啊，快活啊，反正有大把时光

    楚守没想到自己会被逼到这个地步，他本以为只要自己杀入敌人司令部，就可以活捉满……不对，活捉那个传教士，可惜事与愿违，没想到会有遇到那么多让他无奈的敌人。

    不是说敌人太厉害楚守搞不定，而是因为对方是女性，他无法下重手，唯一的触手缠绕又被位面给封印了，他只能拼命思考别的计策。

    可是以楚守此时的脑袋，还真的一时间没有更好的办法，只能这么闪避敌人的魔法，和敌人僵持。

    李凡卡没有离开自己的位置，就是这么站着，全神贯注地看着小触手怪，也不知道在想什么，甚至连精灵公主拉瑞尔的话都没有回答。

    突然，楚守在空中一个打转，以几乎之前闪避魔法那两倍的速度冲向了李凡卡。因为这一下太突然了，树根包头的女精灵们没来得及反应，就这么任由小触手怪来到了李凡卡的面前。

    “触手流，风车！”楚守脑子一念闪过，他将触手伸出来，如同风车一般急速旋转，而且每一道触手上都带着科比拉斯的锐利，如果这一招打中李凡卡，绝对会把他的身体锯成两半，哪怕他使用祖传的巨大化都没有用。

    可是几乎在同时，李凡卡的身影晃动，紧接着楚守受到一阵重击，头昏脑涨地被打到在地。

    原来，楚守和李凡卡彼此算计着。

    楚守其实也没有更好的办法了，他所以要放慢速度，而且装成很狼狈的样子，就是想要迷惑敌人，让李凡卡认为他害怕魔法，因此而放松警惕。

    然后楚守就等着那些树根包头女人攻击的间隙，从死角对李凡卡发动突灵〧盟〉霓冷八邬飼鹨⒏〗弃旗袭，打他个措手不及，最好能一举杀了这个男人。

    可是楚守这一想法也正中李凡卡的下怀。

    楚守第一次偷袭的时候，李凡卡清楚记得这只小动物的的确确能够抵消魔法，然后他再联系常识，便知道了原始兽的能力。

    看着小触手怪在一边狼狈地对他的奴隶所用的魔法东躲西藏的时候，李凡卡心中已经十分明了——这绝对是那小原始兽在耍什么花样。零夢儛医qi⒏八球七柳医

    观赏了楚守一阵好戏，李凡卡终于在自己厌烦的时候，故意露出破绽，而小触手怪也因此上钩。

    李凡卡看到楚守的攻击，知道那些触手是其武器，因此他小心翼翼地避开那些触手，从敌人最脆弱的地方攻击，果然得逞。

    李凡卡好不容易抓到机会，他当然不会手下留情，一击得手，他便使出浑身的力气，如同暴雨迅雷般对楚守连续攻击，丝毫不会因为敌人是一只小原始兽有所保留。

    楚守却也是身经百战，他在被敌人打倒在地的瞬间，立刻将模拟科比拉斯的锋利转换成模拟科比拉斯驱除不利影响的效果，这样虽然无法治愈伤势，却能让他摆脱痛楚，头脑瞬间冷静下来。

    在挨了李凡卡第二计重拳之后，楚守立刻利用神迹模拟了时间封印，进行最强的防御。

    可是李凡卡那两拳可不是花拳绣腿，他的一击就可以打死一头强壮的成年牛，楚守本尊现在不过是一只小原始兽而已，换算成HP也远远低于成年牛的量，在李凡卡的重击之下没死完全算是侥幸。

    不，那不是侥幸，是功夫，真功夫。楚守在吃拳的千钧一发之际，下意识施展了潘凤传授的拳意，潘凤本来就是内家拳法大家，以柔克刚更是他的绝学，虽说楚守还达不到潘凤的地步，可是却勉勉强强化解了李凡卡部分拳力再加上其自身软体动物的抗性，他总算躲过一劫，没有被送回杰奎琳的召唤空间。

    可是即使这样，对于楚守的身体来说，这已经够呛了，当解除了科比拉斯解除负面状态的效果之后，他觉得浑身快要裂开般的疼痛，但他只能咬着牙坚持模拟时间封印的效果，因为他明白，现在只要有丝毫差错，凭着他那空槽的血量，绝对会被一波送走。

    这一段的你来我往的较量完全是在不到半秒的情况下发生，这不能说是楚守心智超人，只是他战斗经验太多了，对于这种危机关头的较量，更多了一份本能自觉罢了。不过，很多人在战斗中，谁不是凭借这份本能躲过无数危机的？

    且不说无关之言，话说楚守那时间的封印不愧是号称“最强之盾”的神迹，任凭李凡卡无数重拳下来，楚守那血槽那一丝血居然没有任何消退的迹象。

    其实如果说实力，李凡卡是楚守遇到过最菜鸡的一个对手，毕竟李凡卡太年轻了，尽管他天赋过人，可是想要把祖传武技练到大成，还需要一番功夫，这不花时间和心血是不行的。

    不过李凡卡在对战中表现出来的心计让楚守吃了大亏，所以楚守此时才会那么被动。

    相较于李凡卡那狂风暴雨不痛不痒的攻击，楚守现在最大的敌人还不如说是自身的痛楚。

    那是要命的痛啊，浑身都要被裂开那种痛楚，虽说楚守表面上那丝血槽看不上有什么减少，可是他自己清楚，他的身体就像被重拳打到的湿面粉团上，上边已经布满了无数裂痕，生命力正和他的血液一起在不断流失，他只是在勉强振奋精神战斗而已。

    楚守多么怀念用科比拉斯消除疼痛的buff，可是他此时却要咬着牙全力模拟时间封印，不然他与少女们这一行的任务就要前功尽弃了。

    终于，楚守等来了机会，李凡卡的攻击慢慢变弱，然后出现了几秒停顿休息的时间。

    没办法，这般消耗力气的打法，哪怕李凡卡是个万年不出的武学奇才，都难免会感到疲倦，虽说他心里不想如此，可是身体却很老实，因而就出现了刚才那短暂停顿的时间。

    楚守哪里会放过这样难得的机会，他急忙施展空气炮，一溜烟地从李凡卡的攻击圈中逃离出来，然后……

    特么这混蛋直接钻入一旁受制的拉瑞尔裙底，然后恬不知耻地往上钻。

    “克赛尔先生，请不要这样，如果你想处罚我的话，随便怎么都行，请不要这样羞辱我！”拉瑞尔看不到楚守，她只觉得一团滑溜溜凉席席的东西顺着她的小腿往上钻，然后从她的大腿往双腿之间的方向前进。苦恼拉瑞尔此时行动受限，挣扎不脱那团东西，吓得精灵公主以为是李凡卡想要对自己做出什么不轨，急忙向李凡卡求饶。

    受到心爱人冤枉的李凡卡很是气恼，不知怎么的，他耳边仿佛传来敌人那猥琐而又缥缈的歌声：“来啊，快活啊，反正有大把时光~”
------------

第一百六十三章 不能这么开挂！

    哈，楚守在拉瑞尔衣服中深吸入一口气，感觉自己瞬间满血复活了。

    美少女果然就是治愈啊，楚守觉得身上的痛楚仿佛都消失了，血液中充满了沸腾的力量。

    楚守这厮此时可不管被他占便宜的女孩子的心情，在他看来，自己是来救人的，占一点便宜那是应该的，毕竟又不会少一块肉。

    可是拉瑞尔可丝毫不了解楚守这种街头收保护费那下等古惑仔的心态，因为她看不到楚守，所以私下认为那是李凡卡对自己的下流的惩罚。

    试着想想吧，一个双目失明的少女受到敌人的囚禁，本来身体就处于过〇激的敏〇感状态，如果这时候再受到这般刺激，她胡思乱想简直理所当然。

    只有被楚守栽赃陷害的李凡卡是气得青筋直冒，他真想用祖传的巨大化一拳把那只小触手怪从这个世界上清除，也算是为这个异世界贡献一股清流。

    可是楚守现在就在拉瑞尔身上，李凡卡那比砂锅还大的拳头一拳砸过去，估计他心爱的女人也要荣登极乐，所谓投鼠忌器，正是形容李凡卡这种心态。

    突然，李凡卡看到拉瑞尔双腿间出现了迷之突起，而且，那个形状……

    什么叫做血液逆流，什么叫做一口老血上喉，李凡卡这时候体会到了什么叫做纯粹想要人恶心死的暴行。

    拉瑞尔如此一个完美无瑕的女性，此时景观上却在不应该的部位多了某种迷样事物，简直是突兀至极，对，突兀……

    可恶，就是突兀最让人讨厌了！

    等等，为什么本书的作者脸上露出了一副我们不得而知的笑容，仿佛戳中了他的萌点一般！？

    咳咳，我们不管吐槽君那毫无科学依据的看法，我们继续关注事态的发展。

    李凡卡气得直跺脚，他巴不得将楚守从拉瑞尔身上剥下来，狠狠地捏碎，可是他却无可奈何，不想唐突了佳人。

    对，李凡卡很喜欢拉瑞尔，他也想强占这名有着无双美貌疤叄零韭〇企久午芭灵梦的精灵公主，可是他却更希望获得对方的芳心，因此他不敢太过于造次。

    终于，李凡卡在咬碎一口血牙之后，作出了艰难的决定。

    “失礼了。”对拉瑞尔行了个礼仪，李凡卡也不管对方同意不同意，他张开右爪，狠狠向拉瑞尔凸起的不明物体捏去。

    俗话说犯贱的男人智商会提高，楚守也正是如此。

    楚守明知道李凡卡肯定不会放过自己，在察觉不妙之后，他立刻软趴趴地缩回去，不知道又串到拉瑞尔身体的哪儿了。

    李凡卡此举非但没有揪出那个恶心的小原始兽，反而让拉瑞尔脸色苍白，如果不是因为行动受到了限制，她真的很想和这名欺骗自己的男子同归于尽。

    正在这时候，拉瑞尔胸部突然莫名其妙地肿起来，然后两条触手破衣而出，直袭李凡卡双目。

    不料李凡卡却早有了算计，他仿佛已经猜透楚守的想法，在电光火石之间抓住了那两只触手，一举擒住了小触手怪。

    李凡卡正要发力，可是几乎在瞬间，又有两只触手从拉瑞尔德尔衣服中刺出，带着一股火焰，撩过了李凡卡的眼前。

    楚守那火焰可是炎奔的魔法，温度可达三到五百摄氏度，虽然没有击中对方的眼睛，然而就是这么在眼前撩过，也足以让李凡卡暂时失去视力。

    李凡卡惨叫一声，用手捂住眼睛连连后退。

    楚守可不是闹着玩的，他虽然利用女体精神胜利凌梦伊邻吆柒似污《镹④⒐〄玐法缓和了劣势，但不代表他满血复活，毕竟身体状态就在那儿，只要一不小心挨了李凡卡这么一下，他估计也差不多了。

    因此楚守利用拉瑞尔作为掩护，用触手袭击李凡卡的眼睛。

    楚守大概也猜到李凡卡不只是算计着自己，他还恨自己恨得牙痒痒的，欲杀之而后快，因为之前自己故意对拉瑞尔的轻薄，用来激怒对手。

    所以对于楚守的偷袭，李凡卡不只是会防御，他甚至还会想要借此机会，将楚守擒获，避免他继续糟蹋拉瑞尔。

    李凡卡是算到了楚守会袭击自己的眼睛，可是楚守何尝不是算到李凡卡不但不会收缩防御，保护眼睛，反而会趁机拿住自己的触手呢？

    而楚守也将计就计，在那瞬间发动一闪，再次攻击李凡卡的眼睛。

    楚守之所以选择只用火焰撩瞎李凡卡，让敌人暂时失明，并不是因为他仁慈，而是他只能这么做，因为只有这样，他才会有成功的机会，如果贪心一点，甚至想着刺瞎李凡卡，那说不定敌人就会趁机逃走——毕竟就算多那一点点的距离，以李凡卡的实力，很有可能会应激躲闪，避免失明的危险。

    楚守难道只想着暂时让敌人失明吗？错！只看到小触手怪破衣而出，再次使出了“触手流.风车”。

    此时李凡卡看不到敌人，他感应到风声，立刻巨大化，挥动拳头向楚守打来——所谓攻击正是最好的防守。

    但是因为双目失明，李凡卡完全没有察觉到楚守的目的，之听到很清爽的切肉声，李凡卡的右手就被楚守给活生生，血淋淋地切了下来。

    痛楚让李凡卡哀嚎不断，楚守也不会给敌人任何机会，招未现老，一挥甩一道触手过去，直削李凡卡脑袋。

    可是正在此时，几名树根包头的女子冲上前，挡在了楚守的面前，让他的攻击猛然一顿——他可不想伤害这些女子，虽说脸上相貌不怎么样，可是那白花花的玲珑身子养眼啊。

    也就是这么一顿，楚守错失了杀掉李凡卡的最好时机。

    虽然整个过程楚守已经做好了计算，可是他忽略了李凡卡退后的那几步，让其进入了树根包头女子的保护范围，虽然能砍掉李凡卡一只手，却还是未得全功。

    “杀了你！”李凡卡没想到自己会被小原始兽逼到这个地步，自己还要靠那些奴隶才能保得住性命，他羞怒万分，咆哮起来。

    “糟糕！”听到这吼声，楚守知道敌人要开大了，他急忙施展“火箭”，离开敌人的攻击范围。

    只看到李凡卡流出的血渗入地下，然后精灵树母似乎有所回应一般，迅速从地下伸出大量的根须，从李凡卡断开的右手连到了他的身上。

    这一幕让楚守出奇愤怒：“特么在克莱米托克斯玩借力，在这儿你也玩借力，你们不能这么开挂的！”

    是的，楚守凭着经验就知道，李凡卡和精灵树母已经连为一体，他身上现在加持了亿年树妖的BUFF。
------------

第一百六十四 就是开挂

    克里修诡计得逞，脸上露出愉悦的笑容。

    在精灵女卫士看来，这两只苍蝇最烦人的已经被自己解决了，剩下那个不成熟的黑精灵小女孩只是随脚可以跺死的毛毛虫而已。

    然而，这份喜悦还没来得及让克里修吸入畅快的空气，手上传来强烈的震动使她立刻放弃了武器，赶紧向后躲开。

    克里修看到了不可思议的一幕，她看到刺入杰奎琳胸口的短刀正以奇怪的状态融化。

    是的，短刀就像被光，暗，水，火，风，土这些元素给融化掉了，但是没有化成液体，而是慢慢地消失在了空间中。

    “这个女人，到底是怎么回事？”克里修活了那么久，从来没有遇到过这么诡异的事情，她心中莫名涌起恐惧感。

    “遇到致命危险，启动保护。”杰奎琳发出了机械的声音，没有一丝血肉应该有的感情。

    这个声音出来，不只是克里修感到心中一阵发寒，连黑精灵小萝莉卡拉都害怕起来，她忍不住颤抖着问道：“杰奎琳姐姐，你怎么了？”

    杰奎琳没有回答卡拉的话，而是轻轻地转过了身子，面对两人。

    “你，你到底是谁？”卡拉被杰奎琳的模样吓得连连后退。

    杰奎琳其实样子并没有太大的变化，唯一的变化就是她的眼睛，她的右眼呈现出金色的幻光，不，那不是光，而是杰奎琳的整只右眼的瞳孔，变成了金色。

    “怎么可能？怎么会有这种事情？”可是克里修感到震惊的并不是杰奎琳相貌的变化，而是她身上出现的魔法波动。

    一般而言，这个世界的生物都有自己的属性，然而他们身上的属性最多不过三种，并且以一种为主，其他几种属性相当微弱。

    当然，除了一种生物例外，那就是原始兽。就连最古老的精灵也不知道原始兽的由来，甚至不少人认为它们是在世界存在之前已经存在的生物，因为原始兽与这个世界格格不入，如同外挂一般的存在。

    天生的无限魔法和魔法免疫，而且魔法属性是混沌。混沌，只是大家的一种熟悉的说法，确切来说，原始兽的魔法属性包含了六大元素，而且非常精纯，如果了利用得好的话，它完全可以称为全系最强的法师。

    可惜这种生物却也是天生的低智力，除了本能的活动，完全看不出其有思想的痕迹，正因为它的魔法免疫和低智商，让许多召唤师望兽兴叹，无法对其进行研究和驯化。

    可是眼前这名人类少女却也能表现出混沌的魔法属性，这让克里修怎么不感到吃惊？

    然而更让克里修感到恐惧的，是之前杰奎琳所表现出来的变化，之前杰奎琳的属性不过是混杂的土水属性，也就是土的属性强一些罢了，可是在挨了自己那一刀之后，杰奎琳仿佛变了个人似的，不但属性变为混沌，甚至身上所溢出的魔力让克里修都有些窒息。

    再加上杰奎琳你刚才那不带感情，如同空气般没有一丝血肉的声音，克里修甚至都无法分辨眼前的女孩到底是人还是什么东西了。

    当杰奎琳那空洞得如同深渊般的眼睛看向克里修的时候，克里修瞬间被激怒了。

    不知为什么，克里修从杰奎琳的眼睛里看到了轻蔑，对，那种像看蝼蚁般无视的轻蔑。

    身为白精灵，克里修有着白精灵那天生的敏〇感的骄傲，她最看不得别的种族对自己的轻视，哪怕眼前这名人类少女出现了诡异的现象。

    “不要太嚣张了！”克里修一咬牙，从自己的行动空间里掏出了一把银色的长弓。

    魔法武器，那是不同于神迹的具有魔法能力的武器，它由精灵银锻造，可以在上边雕刻各种魔法符文，只要注入魔力，就能引发上边魔力的效果。

    因为精灵银有着奇怪的特性，它能够与魔法产生共鸣，因此会让魔法武器的魔法效果加倍。

    用个比方，如果说魔力是一汪水池，精神力是水池的喉管的话，那魔法道具相当于在喉管之外打开了另一个通道，同时魔法道具上的符文可以存储魔力，相当于增加了水池的容量，而这个通道的大小，完全不受精神力的控制，也就是说，你能够一次发挥多少魔力，完全取决于魔法武器的锻造水平。

    越是高阶的魔法武器能开的通道越大，同时存储的魔力也更多，

    虽说武器的形态限制了魔法的可控，可是输出的伤害要远远大于魔法师凭借自身所发出的魔法。

    当然，魔法武器因为消耗的魔力巨大，人类战士几乎无法使用，魔法师又很少用魔法武器战斗（战斗法师在异世界数量并不多），所以如果说能让魔法武器发挥最好的威力，那应该非精灵莫数，可以说，魔法武器是精灵的专用武器。

    魔法武器唯一的缺点就是耐久，一旦用完上边的符文的魔力，魔法武器就失去了魔法威力，虽然还可以补充魔力，但正如同地球上人类所使用的充电电池，随着使用的时间，电池的存电力越来越低，最后作废。

    克里修掏出的银色长弓，是被加持了风属性魔法威力的魔法武器，名字叫做“若卡拉思修”，精灵语，翻译为自由之翼。

    取出自由之翼，装上弓箭，拉满弦，向目标发射，作为一名精灵，克里修的弓箭造诣十分高，整个过程一气呵成，在卡拉眼里只是眼前一花，一只带着风旋穿透力的弓箭已经激发出去。

    箭太快了，根本没有给杰奎琳任何反应的时间，箭已经到了她的门面。眼看着这只威力巨大的魔法箭就要穿透杰奎琳的身体。

   靈夢鸸淋:⒏吾⊙⑼_陕陸疚 可是就是差一点，就差一点，这只箭在离开目标只有咫尺之遥，却如同失去了所有的力量一般，软趴趴跌落在了地上。

    然后，杰奎琳边出现了数十只银色的箭，带着同样风旋的威力，激射向克里修和卡拉。

    “吸收投影！”克里修没想到杰奎琳会使用如此高阶的气系防御魔法，这种魔法可以吸收一切进攻的力量，然后凭借施法者自身的魔力，再投影出数道或者数十道同样的攻击方式（这取决于施法者的能力），反向攻击敌人。

    克里修脸色沉重，已经做好了全力防御的准备，可是卡拉却没有任何战斗基础，面对如此可怕的魔法，她只有死路一条。
------------

第一百六十七章 撸串

    说也迟，那也快，卡拉还没反应过来，一个平底锅便出现在了她的面前，当当当地挡下了三记针对这名黑精灵小萝莉的空气箭。

    平底锅是人鱼送给杰西弗的秘宝之一，据说是人鱼先祖从一名在晚上吃鸡的人手里购买到的，具有极强的防御力，甚至能防御魔法的进攻，扰乱魔法的锁定功能。

    没错，是杰西弗及时赶到，救了小卡拉一命。当然，来的不仅仅是女管家，优也跟着杰西弗来到了现场。

    不过即使防御力强大的人鱼平底锅，在挡下这三记魔法之后已经出现严重破损，看来是无法再继续使用了。

    而另一边，克里修就没那么好运了，尽管她身经百战，尽管她已经使出了全力去抵抗，可是这位女精灵卫士只能勉强保护了要害，其他地方受到了严重的伤害，尤其右脚被贯穿，露出了血淋淋的伤口。

    此时的克里修已经失去了战斗力，不用杰奎琳动手，甚至都不需要人动手，她都可能会因为失血过多死亡。

    “救，救救我！”克里修在死亡的面前，本能地向卡拉一伙求救。

    幸好对杰奎琳发动攻击的是克里修，因此杰奎琳施放的反射投影主要攻击克里修，否则估计杰西弗再来一个平底锅也救不了小卡拉。

    “到底发生什么事？”看到杰奎琳的异常状态，杰西弗询问卡拉。

    “我也不知道……”卡拉的确也是一头雾水，她带着莫名其妙地语气，说道，“杰奎琳姐姐为了救我，胸口被那个女人刺伤了才会变成这样。”

    “她刺伤了杰奎琳！？”杰西弗和优不约而同地看向克里修，眼里带着明显的怒意。

    可是此时的克里修浑身是血，意识也开始模糊了，她疯狂地大叫救命，让本来升起怒意的杰西弗怎么也无法想要对其发现怒意。

    优是不在乎怎么对待克里修的，她知道此时去杀克里修根本没什么意思，还不如看看杰奎琳到底出了什么事情。

    “敌人没有清除，使用更进一阶力量。”杰奎琳用那双色瞳孔的双目默然看着众人，用那毫无血肉感情的口气说道。

    “糟糕！”杰西弗从对方的话已经察觉到了不妙，更加不妙的峮 琉笼贰② san思 覇〰虾师〸是，从这名伙伴身上散发出来的那份惊人的魔力似乎要爆炸地急剧提高，她急忙最好防御姿势，准备战斗。

    而优可不像杰西弗那么优柔寡断，因为敌人是自己的伙伴不敢动手，她从杰奎琳身上散发出的那份骇人的魔力就知道只是消极防御绝对没有希望，毕竟准备完全的魔法师完全可以碾压同样水平的战士，她只有选择主动出击，在杰奎琳没有准备好之时攻击杰奎琳，让其失去战斗力，才是最明确的做法。

    “优，不要！”杰西弗看到优有行动，急忙大叫，想要阻止伙伴。

    可是哪里来得及？女忍者速度如疾风迅雷，转眼间便闪到了杰奎琳的后方。

    “当心！”杰西弗大喊一声，便提剑冲上去与优一起夹击杰奎琳。

    杰西弗在魔法学院待过一段时间，更熟悉魔法师的特点，此时的杰奎琳身上散发的气势，一点都不像是完全没有准备好的魔法师法，不，甚至连人类都不像，更像某种兵器，优这么随便攻击，很可能会带来无法想象的危险。

    果然杰西弗的判断那是正确的，两人还没有碰到杰奎琳一丝毫发，便被一股无名的巨大力量束缚住了，半悬在空中，动弹不得。

    不只是优和杰西弗，卡拉和貳⑼零$/儛叁⑻S弃异鏾踆克里修也被杰奎琳用魔力束缚，然后在场的四人都被拉到了同一位置上。

    仿佛恶作剧一般，杰奎琳将这四人依照身形大小排列成了一直线，然后在这名娇小的魔法师头上出现了一道巨大的白光长矛。

    如果是楚守在现场看到这个情况，说不定会忍不住想要吐槽询问：“妹子，你是不是想吃撸串啊？”

    没错，从杰奎琳把四人弄着这样子来看，她的目的很明显，就是打算将四人串在一起，钉死敌人！

    克里修认出了杰奎琳所用的魔法，分别是气系魔法——禁锢力场，光系魔法——审判之光。

    从名字可以看出来，禁锢力场就是将杰西弗等四人排成串的无名力量，而审判之光就是那只光矛。

    如果被审判之光刺过，那绝对不会是变成撸串那么简单，而将变成烤焦成炭的撸串！烤焦成炭的撸串还能吃吗！？当然不能！哪怕陪着扎啤，也吃不下去啊！

    不对，现在不是讨论这个的时候！一想到自己那丑陋的死法，克里修居然完全不顾形象大喊大叫起来。

    可是如果喊叫能得到拯救的话，这个世界就不会有那么多死人了。

    杰奎琳完全不管这些人的死活，当审判之光准备好，便连给对方挣扎的机会都没有，直直向四人刺去。、

    眼看着杰西弗等四人就要亡命于机杰奎琳的手下，这时候突然出现一道火焰屏障，挡在了四人面前。

群聊⑦零岜鷗〣私熘（八）〾旗⒎    “炎墙折角！”科琳此时及时赶到，撕开自己最珍贵的卷轴之一，为四人挡下了这一记光矛。

    炎墙折角是一种比较灵巧高明的顶级火系魔法，能够利用热力将敌人的魔法折向高处射开，以最小的力量来格挡敌人的进攻，因此它能够挡住很多比自己施法者强上几倍的魔法攻击。

    可是科琳很快发现自己的魔法在杰奎琳面前居然没有全功，她只能为自己的伙伴提供了苟延残喘的时间。

    因为光矛没有受到折射，而是仿佛如同一根锥子一般不断刺入科琳的“炎墙折角”中。

    如果“炎墙折角”被杰奎琳攻破，那科琳的三名小伙伴将会灰飞烟灭！

    没办法，峮鹨林貳（二）II|I（四）⒏紦飼?科琳只能咬着牙，将自己的魔力注入到魔法卷轴，增加魔法的威力。

    可是科琳这点魔力对于“炎墙折角”来说简直就是杯水车薪，尽管她拼了命注入魔力，可是“炎墙折角”还是一点点被光矛给刺穿。

    眼看科琳就要撑不下去了，这时候这名少女终于忍不住了，大叫道：“笨蛋杰奎琳，你到底想要做什么！？”

    听到科琳的叫喊，杰奎琳那茫然的眼睛中出现了一丝神动，而因为这个动摇，光矛终于没有刺穿科琳的防护，被其反弹斜斜着飞向高空，从内部将精灵树母贯穿刺出了个大洞。

    外边的月光柔和地照射进来，杰奎琳的眼睛也恢复了以往的颜色，她精疲力尽，直接昏迷过去。
------------

第一百六十八章 都开挂

    另一面，楚守此时陷入了困境——敌人开挂，他却毫无办法。

    楚守觉得自己很窝囊，就像八九十年代的漫画主角，明明敌人就在自己的面前开挂，自己就真只能眼睁睁看着他开挂。

    楚守只能无奈地叹了一口气，强忍着疼痛远离敌人，至少这样能给他躲避敌人攻击的时间。

    是的，楚守是强忍着疼痛离开的，离开了拉瑞尔，少了女〇香buff，楚守的状态又跌入了低谷。

    可是楚守想法太简单了，李凡卡已经看出了小触手怪的打算，他向正在逃离自己的小动物露出狰狞的笑容。

    呲呲呲的声音不断响起，树壁上伸出无数的荆棘藤条，向楚守袭来，仿佛形成了一张天罗地网，让他无地可避。

    可是楚守哪里那么容易束手就擒？他利用自身软体动物的特点，一边不断加速逃离，一边不断变形自己的身体，迅速躲避那些看似无穷无尽的荆棘藤条。

    楚守不愧是身经百战的触手怪，一时间内那令人眼花缭乱的经济藤条居然没有擦过他身上一毫。

    可是底下那些树根包头的女子就没那么幸运了，大量荆棘藤条无差别攻击，有的将她们的身体贯穿，然后疯狂地吸收养分，短短几秒内就让人明白了什么叫做红粉易骷髅。

    “我了勒里个去！”楚守看到这一幕也无法淡定了，他简直无法理解反派为什么会做这种损人不利己的事情来，连自己的手下都杀，而且还是妹子，这些反派的智商给肌肉吃了吗？要么他们绝对是ED党！

    可惜楚守此时自身难保，根本无法保护这些妹子，不过这些妹子太畸形了，楚守也觉得没必要去冒死保护她们，只能在心里为这些妹子加油。

    楚守唯一担心的就是拉瑞尔，那可是名副其实的美女啊，万一变骷髅了那就太残忍了。

    不过似乎李凡卡至少有这么一点怜香惜玉的情节，毕竟那些被树根包头的女子是他制造出来的奴隶，那是应该为他去死的存在，而拉瑞尔是他的爱人，必须呵护的对象，两者当然不可相提并论了。

    而那些树根包头的女子似乎有些残缺，哪怕是受到这样可怕的误杀，她们依然前赴后继地赶过来围堵楚守，各种魔法不断向楚守打来，如果不是小触手怪有着魔免的体质，估计早就葬身敌手了。

    不过接下来，楚守渐渐感觉到处境的不妙，因为随着李凡卡的不断攻击，房间的空间内布满了荆棘藤条，楚守可不敢轻易靠近那些威胁的东西，万一被划伤了谁都不知道会发生什么事情。

    于是楚守的活动空间被逼得越来越小，即使他绞尽脑汁一时半会也想不出什么对应的法子。楚守渐渐险象环生，好几次就要被荆棘藤条给扫中。

    就在如此危机关头，突然轰隆一声巨响，一道白色的光芒将楚守身后的树墙给打破，露出了外边的世界——天空，月亮，还有稀疏的星星。

    楚守从来没有觉得夜晚的天空那么美丽，他心中大喜，急忙施展火箭，从那处破开的洞口逃出。

    李凡卡恨这只小原始兽至极，他哪里会那么轻易让楚守逃离？眼看着到手的猎物要飞走，李凡卡想也不想，便利用藤条，如同蜘蛛侠一般几个牵引跳跃，跟随着楚守冲出树洞外。

    李凡卡作出这种决定是有原因的，他自信只要在精灵树母的范围，他将是无敌的存在。

    而精灵树母极其巨大，那只小原始兽是不可能那么轻易逃得出来。

    李凡卡的判断没有错，出了树洞之后，他很快就发现了楚守。

    可是令李凡卡惊讶的是，那只小原始兽似乎作出了决一死战的准备，不再想之前那么狼狈逃窜，而是正面对着自己，看起来想要干一场硬战。

    “这小东西到底又有什么诡计？”虽然李凡卡对自己现在这个状态非常自信，可是在之前吃过了楚守亏，让他变得谨慎起来。

    不过即使如此，楚守也懒得管李凡卡在想什么了，因为他发现了有意思的东西。

    李凡卡如果有如果，他一定会大骂贼老天的不公，虽然他此时还不知道敌人有什么打算，但他很快就明白了。

    只看到楚守从身后伸出大量的触手，每一只触手上都有一只明晃晃的武器。

    “魔法武器！！？”李凡卡终于看清楚了四周的情况，他们此时所在的地方，正是精灵市场。

    此时的精灵市场空荡荡的，那些展示的武器已经被一扫而空。

    “该死的精灵！”李凡卡立刻想到了发生什么情况。

    精灵那该死的魔法自信，让他们对展示摆卖的魔法武器只使用了魔法锁，而原始兽本身就具有魔免的能力，因此市场上的魔法武器被这只小触手怪一扫而空。

    李凡卡猜得基本正确，然而却还有一点小瑕疵，那就是楚守不是利用自己的魔免能力去取得哪些魔法武器，而是使用魔法破坏，直接破坏了那些魔法锁，取到了摆上上边的好货。李凡卡还不知道原始兽有魔法破坏的能力，因此没有猜到这点。

    几百个魔法武器，其中就有上百的极品，楚守选了十几个感觉比较牛的东西，就等着敌人的到来。

    楚守凭的感觉，并不是乱选，而是拿在手上的时候觉得哪个魔法武器的输出需要的魔力最魔法值大。

    一般来说，消耗魔力越大的魔法武器攻击力越强，阶级越高，甚至此时楚守手中的玩意儿就有能够毁灭半个城市的可怕武器。

    但同时这也意味着这件魔法武器越难掌握，魔法武器可不是魔法卷轴，只要较小的魔力就可以激活，它是一个水喉啊，用的是施法者的魔力，强大的输出也意味着消耗极大的魔力，如果魔力不足，根本无法使出这件魔法武器的效果。

    然而，魔力？那是什么东西？自打楚守穿越以来，就没有什么魔力的概念，因为他自身的魔力就是接近无限的存在。

    楚守之所以那么弱逼，仅仅是因为精神力不够强，水喉太小的缘故，现在他一下有了十多件开大水的玩意，那是要打出巨河大坝全面崩坝的效果来啊。

    “你这渣渣。”楚守也露出了狰狞的笑容，他学着某个装逼弓箭手的语气，将自身的魔力注入手上所有的魔法武器中，毫不留情地向李凡卡轰去。
------------

第一百六十九章 不太妙

    楚守的进攻太快了，在李凡卡刚刚反应过来的时候他就已经发动了攻击。

    李凡卡虽然反应也相当迅速，可是楚守那么多魔法武器，一打下去就是一大片，这可让李凡卡怎么躲？

    李凡卡即使再强，但是面对如此庞大的力量，瞬间被炸得连渣都不剩了，就连精灵树母的底端树茎也被楚守轰掉了一半，要不是它足够坚硬，早就倒掉了。

    然而干完这一切好事的小触手怪没有半点内疚，反而呲呲称奇地看着自己手上的魔法武器，他没想到这些玩意会那么厉害。

    楚守本来还打算好好收藏这些难得的武器，可是等他发现的时候，手中的武器已经化为粉末。

    “这么不耐用，还精灵的武器，和某岛国卖的地铁一样，吹的时候工匠精神，卖的时候成水帘洞了。”楚守撅了撅嘴巴，不爽地在地上擦着触手，也打消了收藏魔法武器的念头。

    不得说小触手怪的不识货，魔法武器那么珍贵，使用者哪会像他一样一次性超功率使用？就算是钢铁也有疲劳的时候，更何况这些精细的魔法武器？当然会报废了！不过也没人像楚守那样一次性把魔法武器的功率开到那么大，毕竟不是谁都有无限的魔力。

    一般人使用了如此大功率的高阶魔法武器，一定会累得连站都站不起来，可是对于无限魔力的小触手怪，这根本不是什么问题，手中魔法武器的粉碎只是让楚守有些沮丧，但他很快就将这种情绪抛之脑后，又继续活蹦乱跳地想要祸害些什么了。

    “对了，杰奎琳！”楚守这时候才想起那个被自己抛弃和遗忘的召唤师和后〇宫一号。

    这下子糗大了，楚守本以为自己一进入房间内，便如同天神下凡，那名龌龊的牧师一定会吓得屁滚尿流，然后倒地投降。

    楚守，李凡卡是传教士，不是牧师啊，两者可是有着非常明显的区别的……这又不是打RPG！

    楚守当然不会纠结这些东西，他自己没想到李凡卡会那么难缠，让楚守消耗了那么多时间，如果不是运气好开挂，他说不定还要花更多时间。

    这不是时间短长的问题，而是前者是战略围魏救赵，直取黄龙，富有智慧和进去的判断。

    后者则是畏敌潜逃，抛弃队友，不，这种行为和遇到打劫的抛下妹子撒腿就跑的小白脸有什么区别，那简直就是要翻船的节奏啊！

    “杰奎琳，对不起，请听我解释！”小触手怪急忙利用空气炮加速前进，前往杰奎琳所在的地方。

    然而刚刚进入房间，楚守发现一切都乱套了，李凡卡被杀反而没有让一些事情结束，反而那些头包树根的女人像发疯似地攻击杰奎琳等人。

    那些树根包头的女人在魔免的楚守看来不过就是一群小喽啰，可是这些人都是按照精灵来制造的，魔法天赋非常了得，这让身为普通人的科琳头痛不已——此时杰奎琳正在昏迷，她完全不了解身处的环境，因此也没办法去头痛。

    倒是苦了科琳，她本来储存了许多的魔法卷轴，却在这儿花了个七七八八，她根本无法再坚持下去了，毕竟她的魔法卷轴并不全是防御系的，进攻系和辅助系也占了一部分。

    还好异世界出售的魔法卷轴也多是防御类的，想想那高昂的价格，谁不是在遇到危险迫不得已才会用啊？需求决定销量，因此防御性魔法卷轴才会那么流行。

    楚守赶到现场，迅速用触手打掉几个相当致命的攻击魔法，才让科琳松了一口气。

    “这剧本不对啊！”按照楚守的想法，他搞定了李凡卡之后，那些人全部都会回复成友善和谐的人，但没想到他搞死了李凡卡之后，那些树根包头的妹子非但没有变好，反而变得更凶了。

    楚守却不知道，他并没有真正杀死李凡卡。

    是的，李凡卡不会那么轻易死去，毕竟他与精灵树母已经结合在了一起，精灵树母没灭，他也永生不死。

    只是李凡卡的血肉之躯已经被楚守轰到连渣都不剩了，想要重新成为人类状态需要一定时间来恢复，不过他的思想和意志还存在于精灵树母内，依然可以继续控制他的那些奴隶。

    如果得知真相，楚守一定泪流满面地朝天大吼：“杜甫，你骗我，说好的射人先射马，擒贼先擒王呢！？”

    还好小触手怪没有得知真相，他本以为这个及时救场会获得后〇宫们的一致感谢，不了他的出现却意外地受到了那些女孩子的冷眼。

    “梦露，你到底去鸸冥拔吾F⊙九s三琉就裙聊哪儿了！？”科琳带着责备的语气，质问小触手怪，“主人身处危险，你居然不在身边！”

    在科琳看来，杰奎琳的召唤兽的确有些过分了，召唤兽本来就应该在主人身边与她一起战斗，毕竟召唤师的武器就是召唤兽，少了召唤兽他们的实力将削弱许多，很容易遇到危险。

    “是啊，你到底去干什么了？”知道楚守身份的人杰西弗与优，还有黑精灵小萝莉卡拉看着小触手怪，眼睛也不那么友善了。

    楚守的临阵脱逃导致杰奎琳被刺，这是非常严重的失误，虽然杰奎琳此时还活着，不过那只是运气好，如果不是那莫名其妙的奇迹发生，估计杰奎琳很有可能有生命危险。

    “啊，敌袭！”楚守被女孩子们责难的目光看得不好意思，急忙转身又打掉了几个进攻过来的魔法。

    “喂，你怎么不变成人类？”正在这是偶，楚守耳边响起了优的声音。

    楚守回头一看，发现那名笑眯眯的女忍者还离自己有一段距离呢，怎么耳边的声音那么贴？而且其他人似乎完全没有在意这话。

    “别看了，我是用忍法秘术，别人听不到的。”优故意没有看楚守。

    “没办法，时间没到……有限制的。”楚守苦笑，他也不是不想变身啊，虽然他觉得变不变都一样，可是就像看《〇珠》，不就图主角不断器亻尔⒊磷司疚⑺厁罒裙聊变身吗？变身是爽点啊，所以楚守也想变身，不管有没有用。

    可是之前楚守已经变身过一次，现在没到二十四小时，他没办法变身，使用觉尔花又来不及，只能这样维持触手怪状态。
-[裙聊遛⒏韭wuba令思溜_⑤-----------

第一百七十章 挤压

    干瞳看着洞通向外边的深处，吵杂纷乱的脚步声不断接近，她面无表情，在地上画出一道符文。

    在这名精灵女法师的面前出现了绿色的荧光屏障。

    很快，那些白精灵卫兵们靠近了到了干瞳的前方。

    “你是？”看到绿色的屏障，为首的白精灵明白遇上了麻烦，她止住了其他人的前进，带着不悦的语气问道。

    “褔瑟.修.干瞳。”精灵女法师利用气系魔法，轻轻地浮在半空，居高临下地看着那些精灵卫兵。

    “龙之精灵！？”听到这个名字，白精灵们都吃了一惊，她们听说过这名精灵的传闻，据说她从小与巨龙生活，学习了龙语，因此从巨龙身上学会了很多上古的强大魔法。

    “你们来这里做什么？公主殿下出事了吗？”干瞳看着自己的同胞们，抱着警戒问道。

    “谁还管那个徒有虚名的女人，我们现在效忠的是克赛尔陛下！”那些白精灵在回答的一瞬间，脑子里仿佛就被种上了什么奇怪的东西，发出了莫名的狂热。

    “果然……”干瞳看着洞穴的顶端，那儿诡异莫名的如同血管般扩张收缩的树根已经说明了一切。

    正在这时，干瞳耳边响起了奇怪的缥缈的声音，让她心神大乱。

    “声音隔绝！”干瞳明白这东西对自己非常有害，急忙对自己使出了魔法，将这股声音排除在外。

    声音隔绝并不仅仅像我们的隔音墙，如果熟练掌握，施法者不但能够控制其阻断自己不想要的声音，甚至能够看到这个声音的来源。

    干瞳正是使用这类魔法的佼佼者，因此她现在能够看到整个洞穴从树根处不断传来这样的声音。

    “树母，到底发生了什么事情？”看着那诡异的树根，干瞳心中莫名升起了一股担忧，她看向自己的同类，深深地叹了一口气。

    “作为公主殿下的守护者，我不会允许你们通过这儿！”干瞳一字一顿地说出这句话，表明了自己的决心。

    此时的干瞳有些后悔了，她一想到那几名看起来还不是很成熟的人类少女，只觉得自己将希望放到她们身上是不是太过于危险了一些？她多么想要再回到之前的时间，自己毫不犹豫相信那些少女的话，这样就可以节约很多时间和减少不必要的消耗了，这样至少能增加一点她们胜利的希望。

    然而后悔没有用，干瞳唯一能够做到的，只有全力挡住这些追上来的白精灵，为那些人类少女们减少一些压力。

    看到干瞳拒绝与自己的合作，白精灵没也没有客气，更没有废话，下一秒，无数的魔法攻击到了干瞳的绿色屏障上。

    干瞳不愧是被称“龙之精灵”的人物，那薄薄看似一捅就穿的绿色屏障居然挡下了数十计魔法攻击，只是在它的表面产生了点点涟漪而已。

    干瞳虽说表面上用魔法阻挡白精灵们的前进没有任何大碍，可是她却明白自己的魔力消耗得非常巨大，这样下去根本坚持不了多久。

    干瞳本来想要用魔法反击，可是看到那些白精灵的面孔，一想到那是自己的同胞，只是因为受到不明原因的蛊惑，才会变成这样，她没有忍心下手。

    可是如此继续下去，干瞳根本没有把握能够拖住敌人多久。

    正在这时候，一个红色身影从干瞳身后冲过来，窜入了白精灵中，不多时，一阵血雾从那群白精灵军团冒起。

    “邱恩！”干瞳认出来人，不禁吓了一跳，她没想到自己的伙伴下手会如此决断，一出来就要了自己同胞的性命——要知道，她们两人应该是从好多年的沉睡刚刚醒来啊。

    “企图冒犯公主殿下的，都只有死路一条，她们也不例外！”干瞳没有回头，只是冷冷的声音穿过了敌人那吵杂的喊叫，传入干瞳的耳朵里。

    干瞳与邱恩只在洞内通道负责防守，她们没有得到拉瑞尔的命令是无法出洞的，但这不妨碍邱恩来到干瞳的战场厮杀。

    “……那些人类女孩。”干瞳看到邱恩如此杀伐果断，忍不住担心地问，“你没把她们怎么样吧？”

    “放心吧，我虽然好斗，但是不笨，我了解情况。”邱恩用左手手打出一个魔法防护，挡住袭来的火球，右手反手就是一剑，削去了一名白精灵女战士的半个身子。

    “杀了她们！”那些白精灵女卫士面对两名如此骁勇的传奇战士，她们不但没有任何畏惧，反而是疯了眼地向敌人发起誓死冲锋。

    不过邱恩与干瞳可是合作了多年的伙伴，她们两人联手组织成了密不透风的防御网，让那些白精灵女战士们无论怎么努力都无法前进半步，反而死伤无数。

    “真的不太妙，这些人疯了……”坚持了好一会儿，邱恩开始有些担心。

    一来是这些白精灵同胞反常般地不要命进攻，如同潮水一般连绵不绝，邱恩这边两人的体力和魔力有限，难以坚持太久；二来死了那么多白精灵手足同胞，即使邱恩再铁石心肠，也知道这样会让精灵国度的实力受到损伤，得不偿失。

    邱恩向干瞳露出求救的眼神，可是干瞳也只能回应给邱恩报以苦笑。

    正在两人进退维谷的时候，突然精灵后方传来了异常的喧闹声。

    “让一让，麻烦让一让好吗？这位小姐，长得不错，但要改改暴脾气。”这种爽朗粗犷的声音，看起来不像是精灵，反而像是人类。

    随着这个喧闹声的靠近，干瞳和邱恩看到了一只……巨大的泰迪熊，它几乎将整个洞穴都挤=塞满了，随着它的不断前进，许多白精灵卫士被挤到墙边或者地上，泰迪熊的力量十分强大，娇嫩的白精灵怎么受得了，那些受挤压的白精灵卫兵大部分很快就昏迷了过去。

    当然，还有少部分白精灵卫兵没有昏倒，这时候泰迪熊身上不知道从哪里露出一把大剑，直接用剑身一扫，仅仅是剑风就让她们失去了战斗力。

    更让白精灵卫士感到绝望的是，她们无论多么努力施放魔法，打在泰迪熊身上连个印都没有，而前方又有两名铜墙铁壁般的传奇战士，一时半会无法突破，她们只能眼睁睁看着双方不断挤压她们的空间，束手无策。

    邱恩和干瞳相互对视了一眼，脸上有些喜悦——如此强大的实力，看来来的应该是友军，而且实力相当了得，这帮人类说不定和那些女孩是一伙的。
------------

第一百七十二章 棋逢对手

    即使大概猜到来者可能是援军，可是干瞳和邱恩也不敢大意，依然做好了战斗准备，迎接那只巨大的泰迪熊。

    “哈，两位美女好，我可不是什么敌人，看起来你们好像应该是和我们一伙的吧？”当泰迪熊到达两名精灵的前边，路上的那些精灵已经全被打倒了，这时候从泰迪熊的头顶冒出了一个看起来很粗犷的人类大叔脑袋，笑呵呵地打招呼。

    干瞳看到对方似乎没有敌意，她也忍不住松下警惕，毕竟这群人类帮了她们一个大忙，不然她很担心自己的同胞死伤过大。

    “邱恩，我想他们不是敌人。”干瞳这么对伙伴说道。

    “呼，呼，谁知道呢？”可是邱恩的眼睛却怀着极其浓烈的战意，她似乎在控制着什么，大口大口喘着气。

    “糟糕，那些声音！”干瞳看到邱恩这个状态，猛然想起自己刚才遗忘了什么，她急忙想要将自己的“声音隔绝”分享给邱恩。

    没想到邱恩突然发难，一剑击破了干瞳的魔法。

    这下子是有备打无备，干瞳不但轻易被邱恩得手，还因为毫无准备，受到了严重的魔法反噬，喷出一口鲜血，颓软在地上。

    “你想做什么！？”伤害了干瞳，邱恩却愤怒地反过来质疑自己的同伴。

    其实邱恩不愧是精灵中的佼佼者，她从醒过来一直受到精灵树母的催眠，能坚持到现在已经不错了。之前她一出手就杀了那些精灵，或许是那些声音让她变得那么暴躁吧？

    现在邱恩的意志力已经被折磨得差不多了，所以才会突然对自己的伙伴发难。

    “邱恩，你被那些声音干扰了心智！”干瞳尽管受伤不轻，可是却强忍着痛苦对伙伴解释，“我在试图帮助你！”

    “瞎说，我这是在保护克赛尔大人，我是……拉瑞尔殿下？不，我要保护克赛尔和精灵树母！”邱恩眼中那最后一丝理智也终于被消耗殆尽，她满怀恶意地看着周围的人。

    “人类，帮（一）c⑵邻傘②笼器是爸灵猛助我们，把我们击晕，或者，可以杀了我们。然后前进，去到公主那儿，拯救她。”干瞳看着那只巨大的泰迪熊，作出这样的请求。

    干瞳已经没有办法了，她被邱恩击伤，身上的魔法失去了作用，正在慢慢受到精灵树母声音的侵蚀。

    “这下子麻烦了……”人类大叔苦笑看着两名精灵。

    “没什么麻烦的，如她们所愿。”这时候一名飒爽靓丽又不失矫健的女子从拉泰迪熊上下来，冷冷说道。

    没错，这几人正是大圣王国派遣来抓捕李凡卡，终止一切的圣锤。现在老教皇能够派出的最强人手只有这三名圣锤了。

    这三人分别是独臂神雕大叔呼柯夫，双子萝莉莉莉丝和露露丝，沙叶娜女王……或许那只大雕比伯汀也跟来了。

    不过精灵国度所发生事情的糟糕已经大大出乎几名圣锤的预料，呼柯夫他们一伙几乎是边走边躲杀到这儿的。

    至于为什么这些人会找到这儿，是因为许多精灵都挤到这儿的洞口，几人猜到里边肯定发生了什么事情，沙叶娜是一名冒险家，她秉着风险越大，利润越大的原则，执意闯进来，碰碰运气的。

    现在真如沙叶娜所料，根据干瞳的话，他们应该很快就要见到精灵公主了，如果救出精灵公主，事情也许会有什么转机，因此拉瑞尔不愿意停止前进，谁也不能阻拦她！

    “人类，杀！”邱恩现在已经两眼通红，她挥舞着自己的火焰剑，如同一道光影般刺向前来挑衅的沙叶娜。

    不过沙叶娜可不是杰奎琳那群稚嫩的少女，她是人类的精英，哪怕对手是精灵的传奇战士，她亦不会示弱。

    当当当的声响在洞内此起彼伏，沙叶娜与邱恩已经连续对招十几回合，两人几乎是棋逢对手，一时半会难分胜负。

    “你们快走，我来挡住这个家伙。”沙叶娜看到伙伴有些不耐烦，想要参战，她急忙喝止。

    沙叶娜也有自尊心，她可不想以多欺少。

    看到沙叶娜的决心，莉莉丝和露露丝收起了自己的泰迪熊，这名有着两个灵魂的双子萝莉累得够呛，每次发动着东西她们都要休息好长的时间，不过自从两人融合之后，似乎比分开之前对这件组合神迹更有操控力，消耗也小了许多，所以此时她们还能勉强站起来。

    庞大的泰迪熊身体消失后，躲在它背后的呼柯夫和鸟人比伯汀也随之出现了。

    “沙叶娜姐姐，不要紧吗？”莉莉丝和露露丝还有些不放心，再确认一次。

    “只要不要让我分心！”沙叶娜简单地抽空回了一句，便全神贯注应付邱恩的攻击。

    看到沙叶娜心意已决，呼柯夫与双子萝莉也不再废话，他们加速前进，不再理会继续战斗的两人。

    大鸟比伯汀还是很担心沙叶娜，本想留下来看看能不能帮助自己心爱的人类女人，可是还是被呼柯夫强行拖走。

    “休想伤害克赛尔大人！”邱恩又不是空气，看到三人想要从自己面前通过，她想要出剑阻拦，却被沙叶娜直接挡住了。

    “喂，少看不起人，你的对手是我！”沙叶娜带着高昂地斗志，继续向精灵女战士挑衅。

    “找死！”邱恩不再关注其他人，她愤怒地变招，全力攻击沙叶娜。

    沙叶娜也毫不示弱，完美地接下邱恩的所有攻击。

    就这样，呼柯夫三人经过两名精灵护卫，继续前进——当然，呼柯夫也没有忘记击晕干瞳，不过在击倒这名传奇精灵法师的时候，他还是礼仪地说了声：“抱歉”。

    “可恶！”看到三名猎物从自己的面前这样大摇大摆地经过，失去理智的邱恩无比愤怒，她手中的剑直接爆出了火焰，将触不及防的沙叶娜逼得连连后退，狼狈不堪。

    “喝！”沙叶娜可不是平凡之辈，她知道再这样下去自己的劣势将很难扳回，她大喝一声，提起斗志，发动了神迹的效果，几道剑影同时袭向邱恩，让这名精灵传奇战士急忙回手防御。

    一来一去，两人再次拉开了距离，她们僵持着，相互对视，身上的杀戮之气不断寻找对方的弱点，她们此时都明白敌人有多么可怕。
------------

第一百七十四章 复活？

    此时科琳等人面临的压力减轻许多，虽说小原始兽战斗力不算很强，可是他自带的魔法免疫与魔法破坏能力能让那些喜欢发魔法的畸形精灵无可奈何。

   qiI II[II另四久棋三丝凌梦 畸形精灵们施放的大量魔法，都被小触手怪甩出的触手给破除，偏偏小触手怪的触手特别多，几乎把百分之九十五以上的攻击魔法都给拦下了，剩下的那点零星科琳等人完全能轻松应付过来。

    不过现在还有一个非常严重的问题，那就是接下来科琳等人要怎么做？

    不错，科琳等人的目的是救出精灵公主拉瑞尔，可是一面也要自己的实力足够才行，此时敌人有那么多，杀过去开出一条血路很明显非常困难。撤退的话，那她们此行的目的将功亏一篑，甚至还要面临被前后夹击的危险。

    可以说，科琳一伙人现在是进退两难。

    然而情况更糟糕的不仅是如此，本来科琳等人还想依靠小原始兽来缓解压力，稍作休息，再进行过下一步动作，可是突然凭空出现道绳索，瞬间绑住小原始兽，将他拉入空气中，然后小原始兽就消失了。

    科琳等人大吃一惊，顿时陷入了手足无措的绝望之中。从刚才的情况来看，楚守是让艾特给拉走的，这种招呼都不打一声的做法，简直就是要将科琳等人逼入死路啊。

    不过大家转念一想，郁闷归郁闷，艾特跟随美佳丝，说不定她们那边也遇到了什么情况，如果不是这样，艾特不会这么突然带走小触手怪的。

    其实这不能怪艾特，她那边是真遇上了危险，而眼镜娘少女亦没想过杰奎琳等人待在精灵王国这样安全的环境还出了事情。

    就这样，几名少女就这么眼睁睁地看着唯一的希望原始兽离开了，一时间居然没有反应过来。

    可是即使如此，那些畸形的精灵们根本不会停止攻击给科琳等人喘息的时间，她们反而加大了攻击力度。

    科琳此时因为刚才的松懈，手中根本准备不足，眼看着大家就要被这一波敌人的魔法灭杀。

    正在这时候，一个影子嗖地出现在了大家的前方，她的手迅速在胸前画了几下，面前立即出现黑色的魔法屏障。那些畸形精灵的攻击魔法打入黑**法屏障中，就凭空消失了，仿佛被黑暗吞没。

    当少女们看到救助她们的人的时候，忍不住心中大喜——绯雪！虽说与她们只有一面之缘，可是她们却记得这名最强的圣锤。

    科琳等人虽然不知道绯雪是如何来到这儿的，可是那么强的一个人既然愿意帮助她们，那她们就不会这般被动了。

    “科琳，做好准备，我需要你的配合。”绯雪用着不带感情的声音，头也不会，“我因为是吸收了杰奎琳刚才溢出的魔力才投象成形，所以坚持不了多久。不过不用担心，我刚才已经发出求救信号，援军正在赶来的路上。”

    原来绯雪并不是死后复活，而是因为杰奎琳之前的暴走，导致体内充盈太多的魔力，绯雪便趁机吸收这份魔力存储准备，在此时投影成形，出现在大家的面前。

    绯雪此时每一个动作都需要魔力的支持，对魔力的消耗极大，如果她这样不断顶住敌人进攻的压力，用不了多久这个投影成形就会消失。

    但是绯雪之前也做好了安排，她利用魔力暗示向四周发送求救，并顺利传达到了来到这儿的三名圣锤，正因为这个指引，呼柯夫等人才会“奇迹般”地找到通往精灵王宫的密道。

    绯雪此时能够感应到呼柯夫等人离她们不远了，只要再坚持一会儿，应该没问题，所以她才会动用大量的魔力，制造这个与自己几乎无二的魔像在危机时刻出手，拯救这些少女。

    “我们先坚持下去，援军到后便想办法杀到拉瑞尔身边，救出她，她虽然无法控制那些被洗脑的精灵，不过她的言出法随能力对我们非常有帮助。”绯雪虽然已经十分吃力，可是她说的话非常平静，让人感受不到一分压力。

    “科琳，下一波换你！优与杰西弗辅助！”绯雪作出了提示，然后向后退一步。

    得到命令的科琳不再犹豫，立刻将自己准备好的高级魔法卷轴激活，在绯雪收回防御的时候挡住了一波攻击。

    虽然还看不到援军，可是绯雪的存在对于少女们来说便是一个希望，她们的士气明显又高涨起来，就算是咬着牙齿也坚持了下去。

    果然，过不了多久，一名男性的声音从少女们的后方传来：“这里还有战斗？刚才隆隆的两声是怎么回事？诶，啊，绯雪！？大人！？”

    来者正是绯雪所说的援军，呼柯夫等人。

    呼柯夫说的隆隆两声，分别是指杰奎琳用光之审判轰开精灵树母的那一下，还有楚守利用魔法武器将李凡卡爆成渣渣的那一下。

    这两次攻击用的魔力极大，破坏力也极大，自然动静也非常大，尤其是楚守的那一次攻击，整个精灵树母都在颤抖，即使远在赶路的呼柯夫等人都感觉到了。

    不过更让呼柯夫吃惊的是，绯雪的出现。

    呼柯夫几乎没见过绯雪，不过大圣王国在圣锤间传递过彼此的画像，从画像来看，呼柯夫便一眼认出了绯雪。

领梦陆磷爾栮山思八⑧（四）〩    顺便一提，画像的颜色的出入可能比较大，万一是那千年老巫婆，喜欢扣鼻屎的冒牌美少女，绯雪的双胞胎妹妹，怀奈米出现，说不定呼柯夫都会误叫她一声绯雪。

    现在整个大陆被异形怪物与黑暗势力弄得鸡飞狗跳，大圣王国老家都被人端了，可以说狮子大陆的光明势力上层人心惶惶，而这时候最强的圣锤绯雪还玩起了失踪，之前光元素暴动的时候都找不到人，更让大家莫名惊恐。

    此时呼柯夫找到了绯雪，说不惊喜那是骗人的。

    倒是露露丝和莉莉丝，睁大那双美眸，用不可置信的语气说道：“绯，绯雪姐姐，你，你真的复活了？”

    露露丝与绯雪相处最久，感情最深，因此带着极大的喜悦，莉莉丝因为与露露丝共享了记忆，可是缺少那份一起生活的经历，她只有吃惊的份，所以双子共同体的萝莉语气听起来让人觉得怪怪的。
------------

第一百七十五章 神雕侠……

    “先不要那么多废话，先把局面打开再说。”绯雪面对来的援军，头也不会，淡淡地说道。

    呼柯夫久经战斗，经验丰富，知道缓急轻重，他立刻同意绯雪的话，拿起武器向前冲。

    而莉莉丝和露露丝没有办法，她们现在正处于虚弱状态，能赶到这儿已经不错了，只能在后方用眼睛来支持其他人的战斗。

    倒是大鸟比伯汀，居然也怪叫一声和呼柯夫上了前线。

    圣锤可是人类光明势力实力顶尖的存在，那些畸形精灵虽然有着魔法天赋，但到底是出生时间不长，一起人多欺负杰奎琳等不算成熟的魔法师还可以，但是对付呼柯夫，她们真的只有小喽啰的命。

    呼柯夫从身上释放出大量的杀戮之气，很快就捕捉到那些袭来魔法的破绽，只看到他的大剑如同陀螺一般眼花缭乱地旋转，几下就破坏了那一堆魔法。

    被击破施放的魔法，魔法师可是会非常痛苦，她们惨叫一声，顿时便萎靡在地，无法再继续攻击。

    本来一个呼柯夫已经够可怕了，可是没想到鸟人比伯汀也有两下子，他虽然不会飞，可是却能利用双翅扑腾跳起来老高，那对尖锐无比的利爪比得上精钢利器，这只禽兽身上的杀戮之气也不是盖的，虽然比不过呼柯夫，却也非常浓郁，捕捉魔法的破绽一点也不含糊，转眼间连续击破十多个袭来的魔法。

    更要命的是呼柯夫身上释放出来的浓烈的勇者资质，让许多敌人都失去战斗的意志，老长时间不能组织好进攻。

    由于呼柯夫与比伯汀两个实力援军的加盟，科琳一伙人迅速杀出了一条血路，来到了拉瑞尔的面前。

    “你们……”拉瑞尔“看到”眼前无数的精灵生命体消失，她大概猜出有许多精灵死于救援者之手，精灵公主心中不忍，却只能叹气无法再说下去——毕竟这种情况下想要不流血轻轻松松救下自己是不可能的。

    呼柯夫与比伯汀看到精灵公主，都惊呆了——他们想不到世间居然会有如此美丽的人儿，更重要的是，因为楚守的胡闹，拉瑞尔有些衣不遮体，大片雪白的肌肤露在了众人面前，让两名男士感觉很是尴尬。

    呼柯夫在惊叹了一瞬间后，急忙转头：“不，不好意思，我有痔疮，所以应该不算失礼。”

    ……痔疮和失礼有什么必然联系吗？

    只有那鸟人比伯汀，睁大眼睛，肆无忌惮地占着精灵公主的便宜。

    “不要管那么多，先想办法将拉瑞尔身上的枷锁解开才行。”绯雪倒是不在乎这些细节，继续指导这些后辈们要怎么做，“你们其他人先守护这一带。”

    “笨鸟！”得到绯雪命令的呼柯夫急忙一拳到那个流着口水的比伯汀的脑袋，“不要看了，办正事！”

    “嘎嘎！”鸟人比伯汀被呼柯夫一记打醒，急忙捂着脑袋，与呼柯夫一起投入战斗中。

    “我来试试吧。”优自告奋勇，走上前来，尝试着为拉瑞尔解锁。

    “糟糕……”在琢磨了一段时间后，女忍者无可奈何地对绯雪说道，“这个魔法枷锁太复杂了，我根本没有任何头绪。”

    优的确是一名开锁大师，根据她的说法，她至少可以成功解开这个世界百分之九十以上的奇难枷锁。

    可是这仅仅是百分之九十而已，不是百分之百，还有百分之十的概率，偏偏在这儿遇上了。

    想想也理所当然，毕竟是精灵公主，这个世界最顶端的魔法师的存在，李凡卡是出其不意才制住了她，如果随便用普通的魔法枷锁，万一被拉瑞尔挣脱了，李凡卡很难保证自己会发生什么样的不测。

    “是安德斯森锁。”绯雪看到这个魔法枷锁，以她几千年的阅历，很快辨认出来了。

    “你熟悉这种魔法枷锁吗？”优松了一口气，知道自己总算是求救对了人，她虽然现在一时间无法解开套在拉瑞尔脖子上的魔法枷锁，可是如果清楚了那个枷锁的原理，女忍者自信有能力将其打开——反正现在呼柯夫与比伯汀负责防御，这对神雕侠基实力超群，一时半会敌人不会骚扰到自己。

    “好的。”绯雪面无表情的脸上也看不出着急的样子，用着平缓的语速向优详细介绍了这种魔法枷锁的原理。

    优听得很认真，还不适插话询问一些具体内容。

    两人一讲一学都很用心，在外人看来根本感觉不到这是正在发生激烈战斗的场面。

    “原来如此！”在听到一个关键点后，女忍者恍然大悟的样子，她从口袋拿出了奇怪的工具，走到拉瑞尔身边继续捣鼓。

    “好了！”不到一分钟的时间，优笑眯眯地将拉瑞尔的魔法枷锁从其身上摘除。

    优的表现让所有伙伴都说不出话来——她们本来就知道优开锁非常厉害，没想到她会厉害到这个地步。

    安德斯森锁科琳只是听说过，那是号称最复杂最难破解的魔法枷锁，想不到女忍者在明白其工作原理之后，居然在那么短的时间内就打开了。

    “睡眠！”拉瑞尔在解除魔法枷锁之后，立刻对那些畸形的精灵使出了言随魔法。

    毕竟这些畸形精灵都算是拉瑞尔的同胞，她无法下手去杀掉她们，也不希望她们因为这种无谓的战斗而死去，只有让她们沉睡了。

    在拉瑞尔喊出魔咒之后，那些畸形的精灵们一个个都站立不稳，扑通扑通倒在地上，几乎在一瞬间全部倒地就睡。

    在场的人看到这一幕，除了绯雪，都不禁感到震惊——差不多上百名畸形精灵，只因为拉瑞尔看似轻柔的魔咒，居然没有一个幸免的，这么沾花拂柳的随意使用魔法，他们算是大开眼界了。

    拉瑞尔转头看向绯雪，焦急地说道：“绯雪大人，精灵树母出了问题！”

    绯雪看着精灵树母那被杰奎琳轰伤的出口开始如同肉团般蠕动着不断恢复，她淡淡回答：“了解了。”

    “那……”拉瑞尔大喜，一时间不知道要怎么央求这名冷漠的前辈。

    “我需要和你置换属性。”绯雪转头看向拉瑞尔，“我应该需要复活了。”
------------

第一百七十六章 帮助

    “复活？”大家听到这个词，都忍不住用疑惑的目光看着那名三无少女。

    除了莉莉丝和露露丝，没人知道绯雪已经在上次那股拉吉神事件中被杀死，在光元素暴走的时候，很多大圣王国的人急着找这名最强圣锤，不少人心中都有这个想法：“那个绯雪，到底死去哪里了？”

    是的，绯雪真的是死去杰奎琳的召唤空间里了。

    “对，复活，但我必须要和拉瑞尔置换属性，只有她的纯土可以帮助我。”绯雪再次强调了一遍。

    大家都不得不承认，这个最强的圣锤，唯一的终极法师，活了几千年的少女实在是太厉害了，说话都踆玐)③.令诌霖鳍⒐&邬捌那么深奥，在场没有一个人听得懂她想要做什么。

    “那个，绯雪前辈，请问精灵树母出了什么问题吗？”还是拉瑞尔知识水平高，她很快找到了突破口。

    “是凝血珠。”绯雪简单回答了拉瑞尔的问题，“如果想要污染精灵树母，必须用十万人以上的凝血珠。”

    说到凝血珠，几名魔法师很快明白了绯雪的意思。

  [&磷梦刘溜倭鸸三+斯（八）爸④  凝血珠是为了制造魔动力核心将魔兽的血液浓缩起来的一道工序中间品。

    可是绯雪说的凝血珠只是一种比较通俗的说法，而地底势力给李凡卡的是更厉害的东西。

    这种凝血珠不仅能保持血液的活性，还能通过接触感染生物，甚至能通过雨水渗入地底，与植物结合，从而制造出全新的生命体……鬼知道那十万异形怪物的血他们是怎么得到的。

    很显然，此时的精灵树母就是这种全新的生命体。

    “绯雪前辈，你是想？……”拉瑞尔还想和绯雪探讨些什么，可惜绯雪却没兴趣对大家进一步解释。

    “我们的时间有限，克赛尔很快就会被精灵树母复原。”绯雪看着拉瑞尔，说道，“作出决定吧，精灵公主。”

    “我愿意！”拉瑞尔居然想也不想就给了绯雪答案。

    无论从对绯雪的信任，还是对精灵一族的责任，拉瑞尔都没办法拒绝绯雪的请求。

    “把手给我。”绯雪对拉瑞尔伸出双手，而拉瑞尔也仅仅稍微犹豫一下，便将双手放到了绯雪的手上。

    此刻的拉瑞尔说不害怕是骗人的，拉瑞尔从来没听说过置换属性这样的奇门魔法，她也不知道置换了属性会有什么结果，甚至她已经做好了死亡的准备。

    然而没有时间去细细考虑了，精灵树母对精灵一族极其重要，拉瑞尔愿意用自己的生命去交换一切。

    “准备好。”拉瑞尔听到绯雪的话，还没准备好，从手臂上便传来了剧烈的痛楚。

    “啊啊啊啊啊啊！”突如其来的痛苦让拉瑞尔发出撕心裂肺的叫喊声，如此美妙的一个人儿因为极度难受脸上的五官都扭曲起来了，让在场的人都忍不住毛骨悚然。

    属性更换可不是开玩笑的，那是从每一个细胞里发出被剥离的痛楚，除非有着极大的毅力，否则根本没人受得了。当初毛利樱在风之瀑布清洗斑杂属性成功，就是因为承受了极大痛苦，她也因此被潘凤看中，成为其附体的装载——毕竟毛利樱是所有人中最能忍耐的体质。

    痛苦的不仅仅是拉瑞尔在承受，接受属性置换的绯雪受到的痛楚丝毫不输于拉瑞尔。

    尽管绯雪提前做好了准备，尽管她脸上看不到多余的表情，不过从其苍白的脸色可以看出这名终极法师在忍受多大的痛苦，尽管只是个投影成形，但这种痛苦也传给了绯雪的灵魂。

    此刻拉瑞尔非常后悔自己有着如此强大的精神力，虽然精神力强大对于魔法师来说有着莫大的好处，可是正因为精神力强大，在遭遇这般巨大的痛苦之时她却无法昏倒过去。

    不过这也是绯雪所要求的，因为昏迷的话，可能会导致魔法出现错误，搞不好现在受到的痛苦都白白浪费了。

    两人足足维持了一刻钟，绯雪才将拉瑞尔的手放下。两人如同被抽干了所有力气，都瘫软地坐到了地上，大口大口地喘着气。

    “现在好了吗？”过了好一会儿，呼柯夫才大胆地问绯雪。

    “现在拉瑞尔的属性已经置换到了我身上。”绯雪说道，“尽管我是用了投影成形，但这个魔法和我生前的身体一模一样，只是魔力供给如果消失，我也会消失，所以我必须要尽快进行下一步。”

    说着，绯雪咬牙强撑起身子，摇摇晃晃走到了树壁前方。

    随着咏唱声，绯雪的身体变得透明，她将手按在了树壁上，紧接着一道道红色如同鲜血的物质从树壁不断涌入绯雪那透明的身体，而这名三无少女的身体居然渐渐变得实质起来。

    “精灵树母在塑造她的身体！？”拉瑞尔很快就认出来绯雪在做什么了。

    没错，精灵树母可以将森林里迷失的生命元素收起起来，创造出精灵这一种族，那么它的力量也足以为绯雪塑造一个身体，完成绯雪七零爸wu似熘〽捌（〱七）起〣QUN所说的“复活”。

    随着时间的经过，绯雪身体的实质越来越明显，可是她的脸色越来越凝重。

    “科琳！”突然，绯雪叫道。

    “诶，我，怎么了？”科琳听到自己的名字，一头雾水，她不知道自己能够帮助绯雪什么。

    “我一个人容纳不了那么多的血量，我需要你帮助我。”绯雪头也不回，直接说道，“将手放到我的肩膀上，和我一起吸入精灵树母的污染血液，这样就能净化精灵树母，让一切恢复正常。”

    科琳用不可置信的目光看着绯雪，她没想到对方会提到这个要求。

    吸收污染的血液，也就是那些异形怪物的血——科琳可是很清楚后果是什么，难道是要让她成为异形怪物的一类吗？不，她决不能接受，她与怪物有着刻骨的仇恨，她无法接受自己变成异形怪物的结果。

    “放心，我已经想好怎么做了。”绯雪似乎知道了科琳的顾虑，她淡淡地说道，“快一点，不然就要前功尽弃了。”

    科琳此时面临十分困难的选择，她看着众人，希望其他人有什么好的建议，却发现大家也用一双期待而又担心的目光看着自己。
------------

第一百七十七章 净化

    杰西弗此时悄悄一把拉住科琳，暗暗地摇头。

    虽说绯雪给过承诺，保证科琳会安然无恙，可是谁能保证不会有什么意外呢？

    “快点，没时间去犹豫了！”绯雪已经强撑到了极限，本来静如止水的声音也开始显得有些焦急。

    科琳环顾四周，最后最后目光落到了拉瑞尔身上。

    似乎下了什么决心，科琳甩开了杰西弗的手，看着绯雪，毅然上前。

    科琳知道，自己如果此时退缩，而让绯雪一个人承受，那她不但无法收获拉瑞尔的友谊，甚至还会因此让拉瑞尔看不起自己。

    科琳想要报仇，所以她渴望更强大的力量，更强大的伙伴，无论绯雪和拉瑞尔，她都想寻求她们的帮助。

    相比心中的那股滔天复仇火焰，科琳觉得如果自己变成那些异形怪物，能够让绯雪和拉瑞尔欠自己一个人情，让她们帮助自己对付楚守，那又何妨？

    堕入地狱又何妨？只要能够复仇，科琳愿意付出自己的一切！

    就这样，科琳在伙伴困惑的目光中，走到绯雪的身边，将自己的右手扶在了那名最后的终极法师身上。

    如同受到了刺激，钻入绯雪身上的那些红色血线疯了一般通过绯雪的身体向科琳身体涌入。

    “唔……”科琳没有想象中的痛苦，只是觉得丝丝的痒，并没有太过于不舒服。

    不过令科琳觉得糟糕的是，她心中那股被理性压下的欲望似乎在不受控制地膨胀。

    “深呼吸，不要想太多，你是魔法师，可以做到的。”绯雪也发现了科琳的异常，她平静地指导这名少女。

    听到绯雪的话，科琳深呼吸几下，使用了平时修炼所用的冥想，这能让她注意力集中，丢掉所有的杂念。

    大概过了半个小时，从树内吸取的红线越来越少，最后完全消失。

    又过了好一会儿，绯雪终止了仪式，她脱力地瘫软坐在地上，半天都没有反应。

    累，实在是太累了，先是和拉瑞尔交换属性，然后从精灵树母身上吸收被污染的血液，这两项都是大工程，哪怕绯雪如此厉害的法师也会达到极限。

    不过幸运的是，一切都顺利地完成了，绯雪不但重塑了身体，而且与精灵树母的交流中，她知道了李凡卡将凝血珠埋在哪个地方。

    “绯雪前辈，你没事吧？”拉瑞尔最先反应过来，她虽然看不到，可是也知道绯雪经历了什么。

    “没事，只是很累。”绯雪缓缓抬头，说道。

    可是大家从绯雪的眼睛中看到一丝原本这名三无少女不应该有的癫狂。

    没错，绯雪从精灵树母身体中吸入污染血液是最多的，她的身体里流淌的都是异形怪物的血液，可以说，她已经是不折不扣的异形怪物了，如果不是绯雪的精神力足够强大，估计谁也不知道她会作出什么可怕的事情来。

    “使用这个。”绯雪在半空画出一个魔法阵，找回自己的魔法空间，从中拿出两颗黄色的水晶。

    绯雪小声咏唱着，将水晶刺入自己的额头，只看到水晶就像陷入泥潭中，慢慢地陷入了绯雪的体内。

    这黄色的水晶是“灵魂之钥”，有它在体内再配合绯雪的秘术，可以抑制异形怪物之血对人体与灵魂的控制。

    绯雪解决了自己的问题，将另一枚黄色水晶也按照之前的手法放入了科琳的体内。

    在完成这个仪式之后，科琳顿时觉得身体仿佛被冷水灌入，身体中那份暴躁的欲〇望得到了控制。

    “这是……？”科琳睁开眼睛，迷惑地看着绯雪。

    “灵魂之钥。”绯雪淡淡地回答。

    科琳听说过这个东西，知道将其放入身体是成为魔法少女的其中一个步骤。

    科琳感觉有些不太妙，毕竟她的伙伴都是变成了魔法少女之后便被傀儡王杀死了……而且，根据绯雪之前的预言，科琳也逃不过最终的宿命。

    但是科琳转念一想，便释然了——她已经知道傀儡王的真实身份是楚守，既然已经走上对抗的路线，那变成魔法少女正面对抗也不算什么了。唯一值得科琳思考的地方是，即使堕入地狱，她要怎么样才能也拉着楚守一起赴死。

    绯雪终于恢复了一些体力，她慢慢站起来，向四周环视。

    一切都变得正常了，那些畸形的精灵头上那些树根缓缓地解除，露出她们那发育不完全的五官，就像被深度烧伤后结疤的样子。

    ……说句老实话，绯雪觉得还是之前被树根包头更好看些，至少那些窈窕的身体看上去还是很让人觉得赏心悦目。

    这些畸形精灵今后在有洁癖和爱美的白精灵中会受到许多歧视吧？不过绯雪也相信拉瑞尔能够处理好这个问题。

    当然，清除了精灵树母的异常之后，也出现了一些小小的副作用，那就是精灵树母被杰奎琳与楚守伤害的地方本来正在迅速愈合，可是当异形怪物的血被吸收之后，精灵树母这种神奇的自愈能力就消失了，在原本几乎密闭的宫殿上方留下一个巨大的破洞。

    另一个地方，通往精灵宫殿的秘密通道，沙叶娜正与邱恩陷入了难解难分的激斗中，剑影，火光不断地在两人所处的空间中闪现，两人身上的伤口也不断增加。不过这些都是无关紧要的伤口，并不影响两人的在战斗。

    “真是够了！”邱恩心中越来越烦躁，她退后一步，拉开与敌人的距离，右手持剑，一边咏唱，左手不断地画出魔法符文。

    沙叶娜知道邱恩是想要施放什么绝招，当然不会允许她成功，沙叶娜急忙上前，手中长剑如光如电，想要一举破坏敌人的节奏。

    可惜邱恩的魔法其实已经准备了许久，非常充分，十分完美，沙叶娜的杀戮之气短时间内根本无法捕捉到魔法的破绽，她的攻击打在邱恩的魔法上，只有无奈地反弹。

    “可恶！”沙叶娜当然不会放弃，她引发自己身上最大的杀戮之气，也想施放出自己的绝技。

    如果两人同时施放出破坏力巨大的绝招，那很大概率会造成其中一人的死亡，或者两败俱伤，到时候一切将无法控制。

    正在关键时刻，邱恩突然停止了魔法咏唱，她瞪大眼睛看着沙叶娜，疑惑地说道：“等等，刚才到底发生了什么事情？怎么会变成这样的？！”

    没错，绯雪此时已经净化了精灵树母，一切恢复正常，邱恩也恢复了理智。
------------

第一百七十八章 往北方

    精灵树母得到净化之后，精灵国度的一切都恢复了正常。

    然而，精灵公主拉瑞尔此时正面临另一个大难题——那就是即使白精灵们都恢复正常了，可是那些背叛的记忆还留在白精灵的脑子里。这样就麻烦了，对于高傲的白精灵来说，这种背叛比杀了他们还难受。

    很多精灵都发生了混乱，甚至出现了自杀的现象。

    为了防止混乱的进一步扩大，拉瑞尔不得不启用精灵的宝物之一，自然号角。

    自然号角的作用很简单，就是扩大魔法影响，配合拉瑞尔的随言魔咒，可以让大范围的白精灵进入沉睡。

    这只能缓解暂时的混乱压力，如果想要进一步整治，只有拉瑞尔亲自对这些精灵子民进行解释或者心理治疗什么的。

    不过现在拉瑞尔她们谈论的话题主要并不是这个。

    “我们必须要尽快找到雪羽。”绯雪看着科琳，缓缓地说道，“精灵之钥对于邪恶怪物的血液抑制在月圆之夜会消失，也就是说我们还剩下大概15天的时间去寻找雪羽，让我们尽快转化。”

    转化成什么绯雪没有说出来，不多科琳心里清楚，就是变成那种所谓的魔法少女，变成对抗异形怪物的兵器。

    不过科琳却有些不以为然，在她看来，既然楚守是那些异形怪物的首领，自己如果因为变成魔法少女而增加了对抗楚守的能力，即使出卖了灵魂又算什么？

    “所以说，我们必须赶回大圣王国？”杰西弗问道，“十五天，如果速度快的话，应该来得及。”

    “可能不行了……”露露丝与莉莉丝面露难色。

    “为什么？”

    “因为，因为……”莉莉丝和露露丝不知道要怎么回答。

    “因为雪羽不在大圣王国，它在富坎特城之后便消失了，我们也不知道它的去向。”正在这时候，女王沙叶娜走进来了，跟随着她的是邱恩，邱恩还扶着虚弱的干瞳。

    沙叶娜一脸的欲求不满——本来她和邱恩打得正在兴头上，没想到到邱恩突然醒悟过来，导致了战斗中断。

    没有决出胜负就终止了战斗，沙叶娜非常郁闷，自从南疆丢失了王国，沙叶娜心中就憋着一股气，她本想好好发泄一番，可是在大圣王国被偷袭的时候，她找不到对手，在支援富坎特的时候她起不到多少作用，现在在精灵国度好不容易遇到一个旗鼓相当的强敌，没想到打了一半就认输了，这种感觉就像是我们在现实世界玩网游，打boss战正在胜负难分的时候居然掉线了，想要砸烂显示器的冲动有木有？奈何还不能真砸，就是如此的憋屈。

    正因为憋着一股情绪，沙叶娜说话的语气也不怎么好，忍不住将这个秘密说了出来。

    没错，雪羽走失在大圣王国是一个必须要保守的秘密，所以莉莉丝和露露丝支支吾吾不肯说，无奈沙叶娜此时非常不爽，便如此轻易暴露给了其他人。

    “绯雪大人？”沙叶娜刚刚后悔，可是看到面前那名满头银发的少女，便随即放下了那份担忧。

    作为最强的圣锤，唯一的终极魔法师，绯雪在光明势力的地位也是顶层的存在，甚至在某些情况下，绯雪可以直接掌握大圣王国的控制权。

    绯雪之所以有如此的地位，据说因为她是光明势力秩序的构建者之一。

    “怎么了？”绯雪此时并没有体会出沙叶娜的语气，她看到对方叫自己，便随口应答。

    “怎么说呢？现在的形势您也知道，大圣王国需要你。”沙叶娜想了一下，将自己心中的想法说出来。

    “我现在必须要找到雪羽才行，否则到了月圆，我可能就无法控制自我了。”绯雪无奈地摇着头，她发现自己因为有了感情，居然有些隐隐无法保持平静。

    “可是世界那么大，我们要去哪儿找呢？”莉莉丝和露露丝挠头，说出现在大家面临的难题。

    “真是抱歉，因为我们精灵国，让绯雪前辈这么受苦。”拉瑞尔难掩自己心中这份歉意，之前她已经欠过绯雪的人情，没想到旧情未还，现在又有新的人情债了。

    “我想起来了！”呼柯夫突然叫出来，仿佛他抽到了什么大奖。

    “怎么了？”大家纷纷看向这名独臂大叔。

    “雪羽那家伙之前总是嫌弃大圣王国太热，想要去北方避暑，说不定它此时真的往北去也说不定。”呼柯夫说出自己的线索。

    “那可能是它随便乱说的，很难保证可靠啊。”沙叶娜忍不住给呼柯夫泼冷水。

    “拉瑞尔，我希望你能借我些东西。”绯雪转头看向拉瑞尔，淡淡说，“阿里斯的哨子与希望的种子。”

    “希望的种子！”一听到这个东西，拉瑞尔的语气有些兴奋，她已经明白绯雪的意思。

    希望的种子是精灵的宝物之一，只要心存希望，带着这份希望去行动，种子便会发出淡淡的光芒，它预示着你的行动正不断接近希望。

    不过希望的种子有个缺点，就是当持有者实现愿望，它便会落地生根发芽，在一百年后成长为希望之树，然后结出豆荚，豆荚里只有一枚希望的种子。

    说简单些，这个预言类的宝物冷却时间太长，实际作用不大，但现在似乎因为它的存在让大家看到了希望。

    “可是阿里斯的哨子……”拉瑞尔并不明白绯雪要这件宝物的意义。

    这件宝物可以说一无是处，唯一的作用就是放到动物的嘴巴，然后可以听懂那只动物的语言。

    绯雪是打算送这东西给楚守的，但是她自然不能说出来，她也没有回答拉瑞尔的问题。

    “请快一些吧，我们没有什么时间了。”绯雪催促精灵公主，改变了话题。

    “好的。”拉瑞尔欠着绯雪的人情，对方需要这两件无足轻重的宝物，对她来说也没什么难题，很快她便将希望的种子与阿里斯的哨子送到绯雪的手中。

    希望的种子是一枚黑色的如同豆子一般大小的椭圆形体，看起来毫无特点，但是当绯雪托着这枚种子转向北方的时候，这枚种子发出了淡淡的绿色荧光。

    “雪羽真的往北方去了！”大家心中大喜，从这枚种子中看到了希望。
------------

第一百七十九章 氪也氪不活啊

    科琳等人也不打算停留太久，毕竟时间有限，因此天一亮她们便来到飞船场，准备出发。

    拉瑞尔亲自送行。

    白精灵在拉瑞尔的开导下，终于暂时放下那份愧疚的执念，她们老老实实地尽忠职守地维持着精灵国度的一切，正因为如此，精灵国度的骚乱终于停止了，开始恢复以往日常的秩序。

    “绯雪前辈……”拉瑞尔在科琳等人临行前悄悄拉住了绯雪。

    “怎么了？”

    “有些事情我想要告诉你。”拉瑞尔特别压低了声音，说道，“你身上的羁绊线，自从和我交换属性之后，你已经被死亡线紧紧困住了。”

    绯雪脸上根本没有任何变化，她看着拉瑞尔，问道：“那之前我的‘投影成形’身上的羁绊线是什么？”

    “全是死线……你难道已经死了吗？”拉瑞尔此时才发现问题，她有些不可置信地问道。

    “你再看看一下那名少女。”绯雪将自己有些冰凉的手放在拉瑞尔的脸上，将其轻轻转向了科琳的方向。

    “死线正在不断增加，比之前看到她的时候还要浓厚好几倍，不，是好几百倍！”拉瑞尔才是才吃惊地发现这个现象。

    “到底怎么回事？这，这一切。”拉瑞尔困惑地“看着”绯雪，不知道要怎么去思考了。

    “有时候，对我们来说，死并不代表着这一层意思。”绯雪眼中难得露出了一丝疲惫。

    说着，绯雪放下了双手，转过身来，毫不犹豫地走向了飞船。

    “绯雪姐姐！”这时候莉莉丝与露露丝走过来，轻轻拉住了她的手。

    黑精灵小萝莉卡拉看到莉莉丝和露露丝的举动，也忍不住凑过来，巴巴地看着绯雪。

    这几名小伙伴在绯雪的空间里待了好长一段时间，慢慢建立了深厚的友情，好不容易才相聚，现在又要匆匆离开，两名还不成熟的小女孩难免有些伤感。

    “成长吧，未来，并不比现在要轻松多少。”绯雪蹲下来，轻轻拍着两名小萝莉的脑袋。

    听到这话，莉莉丝、露露丝和卡拉会意地点点头，一路跟随着杰奎琳，两名小萝莉已经看到了这个世界的不平静，然而，她们能够感受到，这只是暴风雨的前期，前方还有不知道的阴谋在等着所有人。

    “那个笨蛋原始兽会帮我们吗？”卡拉在感到压力之余，带着一丝天真的希望。

    “如果见到那个笨蛋，代我问一声好可以吗？”露露丝说的时候，有些扭捏，但她没那么天真的想法，因为她明白，即使队友很强，她也不能指望着完全依赖对方，她更希望能够帮助到楚守。

    “放心吧，他可是真真正正的救世主啊。”说着，绯雪那三无的脸上难得露出一丝笑意，她的眼睛瞥了一下精灵公主。

    “诶！？”听到这话，拉瑞尔忍不住吃了一惊。这名精灵公主本来一直都觉得奇怪，因为绯雪之前和她说过，下次见面的时候会让她看到救世主。可是从绯雪出现到现在，拉瑞尔都没看到那名所谓的“救世主”在哪儿。

    直到两名小萝莉一言一句的与绯雪对话，拉瑞尔才明白，之前自己看不到的那只小原始兽，居然就是那所谓的救世主。

    一时间精灵公主凌乱了，直到绯雪进入飞船，飞船离开了地面，她都没有反应得过来。

    …

    ……

    话说分两头，却说楚守正在准备大杀特杀，将功补过，不料突然觉得身体一紧，似乎被什么困住了，而他亦在瞬间看清了那条绳索——不会吧！？怎么在这个节骨眼上美佳丝那边也出了问题！？

    可是来不及让楚守多想，嗖的一下，他只觉得眼前一花，便来到了另外一个地方。

    “发生了什么事情！？”一到这个地方，楚守便被一股浓烈的血腥气味给呛到了。

    小触手怪待在黑发眼镜娘的怀中，向四周张望——他看到自己正身处某座城堡的最顶端，下边到处是厮杀的声音，乱糟糟的一片。

    城堡的城墙已经被攻破了，现在进入了巷战，而艾特和美佳丝则所处的地方正是城堡唯一的一片安全区，她们身上或多或少都沾着血液，神态有些疲惫，可是却是全神贯注地关心着下边的战场。

    当发现楚守到了怀中，艾特有些颓唐的脸上出现了难得的喜悦与兴奋：“你来了，太好了，帮帮我们！”

    楚守只觉得有些莫名，他本来真正玩斯巴达无双的，突然现在变成了魔戒的双城战，真心有些时差和不适应。

    “等等，你先给我说个明白啊！？”小触手怪挥动着触手，对艾特如此粗暴的强制拉人入场表示抗议。

    “现在没时间解释了，你看下边的战场就明白了！”艾特将楚守放到前方，让他更方便看清楚战场的情况。

    楚守向下张望，终于明白艾特所说的意思。根本不用废太多的脑力去判断，底下的战场就是异形怪物正在与人类厮杀，敌军友军一目了然。

    不过现在看来，人类一方正处于劣势，外边黑压压连绵不绝的异形怪物正不断涌入城里来。

    这种情况怎么救？都要团灭了，……除非姓马的亲自上阵，否则就算是氪也氪不活啊！

    此时楚守最想要做的就是学二师兄：“师傅被妖怪吃了，我们分了行李散伙吧。”

    可是楚守做不到，因为他的两个后〇宫还在这儿。

    楚守稍稍思考了一下，觉得有些奇怪——毕竟以艾特的神迹，带着美佳丝两人一起走是没问题的，为什么现在傻呵呵在还这儿，甚至拉自己一起来送死呢？

    其实这个艾特也不是没想过，只是这是美佳丝的城堡，里边的人美佳丝都认识，她不愿意放弃这些人，因此拒绝了艾特一起逃跑的请求，万般无奈之下，艾特只好拉来小触手怪，看他会有什么办法。

    现在唯一的办法……楚守看了一下远方，确定了敌人主力过来的方向，一咬牙：“拼了！”

    既然作出了决定，楚守便毫不犹豫施展出“火箭”，化成天空的一道流火，向敌人大本营飞去。

    没错，所谓射人先射马，擒贼先擒王，现在唯一打破这个劣势的方法，就是冒死去攻打敌人大本营，来个突然袭击斩首行动了！
------------

第一百八十章 损人不利己

    楚守的速度还是很快的，不久后便发现了敌人的大本营。

    如果要问楚守是怎么发现敌人大本营的话，那就是智障了，毕竟每一个大本营除了在头上竖上一张“大本营”的招牌外，几乎一模一样的显眼，如同黑夜里的萤火虫，不，用黑夜里的电灯泡来形容才贴切。

    这么显目的地理标志，只要不是白痴，都能认得出来。

    楚守看到目标，二话不说，在“火箭”上加把力量，如同一枚炮弹般冲入了敌人大本营。

    拿满好不容易活过来，他现在追随新主人一起干事。

    不过这个新主人对自己不怎么信任，自己现在的胚芽还在对方的手里，如果他不开心的话，随时可以搞死自己，因此新主人才放心让拿满指挥这场战斗。

    这场战斗没有任何悬念，一群落荒之犬，面对己方数倍的精锐，如果没有意外，闭着眼睛都能赢的战斗，拿满就直接被认命为主帅了。

    不为什么，主要原因是好控制，对于势力不稳的队伍来说，忠诚的手下远比有才能的手下要有价值。

    事实证明，很少人有具有开国元首的气魄的，拿满的新主人也不例外。

    不过这样也好，作为异形怪物，拿满可没有什么忠诚的概念，他们的本质只是遵从自己的欲〇望，逐利避害而已。只要能够轻轻松松地做好事情，拿满也乐得开心。

    然而当某个物体如同炮弹般从天而降的时候，拿满整个人都不好了。

    会魔法的原始兽，拿满几次出征的战斗都遇到过，而且遇到了都没好事情。他感觉到这次好像也不会出现意外。

    不过即使如此，拿满决定要拼一拼，或许有机会呢？

    “来人，杀了这东西！”拿满指着地上的原始兽，对身边的护卫大叫。

    拿满只是在潜意识里边对楚守有着音乐的警惕，但如果说他害怕原始兽形态下的楚守，那是怎么也说不上的，况且他身边那么多异形怪物的高手护卫，他更没有什么可担心的了。

    得到主帅的命令，拿满身边六名异形怪物高手立刻抽出刀来，形成密不透风的阵势，向楚守攻来。

    六名高手并不知道拿满为什么会对这只小原始兽那么上心，不过他们既然是负责保护主帅，那就必须按照主帅的命令行事。

    “老子这边可没空和你们这些小喽啰玩啊！”楚守虽然叫得很嚣张，可是面对这六名敌人的攻势他却没有办法破解，只能暂时退后。

    六名异形怪物的高手看到小原始兽的不断示弱，他们心中都忍不住轻视敌人，在他们看来，如此薄弱的敌人将自己的主帅吓到这个地步，的确有些丢人了。

    拿满是魔法师，他没能观察到那六名护卫的表现，也只能在一边眼看着他们的战斗，如果他能注意到六名护卫此时的招式有些松懈，他肯定会大喊：“不可轻敌！”

    可惜太迟了，六名异形怪物的高手按照攻阵的步骤一步步将楚守逼到了死角，然后几乎在同时间对其使出了致命的攻击。

    若是平常人，肯定无法躲过六面包围的同时攻击，可惜楚守不是平常人，他可是触手怪啊。

    拿满只觉得眼前一恍，六名护卫的人头飞上了天空，紧接着，他看到自己越来越高，似乎离自己的身体也越来越远。

    原来，楚守不断被逼后退，是他故意暴露给敌人的假象，他就是在等着某个时刻的反击。

    六名高手护卫也因此放松了警戒心，而在六人联合发动最后攻击的时刻，也是他们警戒心最低的时刻，楚守开动了，六道触手模拟出了科比拉斯的锋利，同时将六人的武器斩断，然后又在他们心神动摇的那一瞬间，抓住了破绽，直取敌首。

    当然，楚守不会只是满足于杀死眼前的敌人，他还乘胜追击，在拿满看到六人死亡吃惊那一瞬间，他以火箭冲向拿满，砍下了敌人主帅的首级。

    当拿满意识到自己已经被小原始兽完成了全灭，他心中……不对，现在他心在身体上，已经和脑袋分离，确切的说法是他脑中出现了一个念头：“糟糕，要死了！”

    死，拿满倒不怕，他已经死过很多次了，不过这次可不一样了，因为他的脑中有着与现任主人联系的魔虫。

    脑袋飞出来，身体无法提供魔力给脑中的魔虫，也就意味着自己与主人失去了联系，而以主人的性格，他在失去联系以后一定会灭杀掉自己的胚芽——毕竟让拿满掌握这么一只大军，如果无法控制的话，将会非常麻烦。

    更糟糕的是，拿满将主人的手法用到了不少将士的身上，如果现在自己死掉了，那这些魔虫会因为失去联系而自爆。

    “……这东西到底是哪个混蛋想到的害人害己的办法！？”拿满脑子里抱着这样的怨念，然后感觉到远处的胚芽被毁，他也陷入了永久的黑暗之中。

    拉库尔巴是一名北国的战士，他的家园在不久前遭到了异形怪物的入侵，亲人们也因此丧命，他一个人逃了出来，加入这只目前还在反抗异形怪物的游击队中。

    拉库尔巴虽说已经做好了牺牲的准备，只是没想到这一天会那么快到来。

    拉库尔巴在族人里边也算得上技艺高超，不然当时他也不能从异形怪物的包围中逃出，可是如今他却没有这个能力了。

    拉库尔巴看着周围一片恶心至极的变形怪物，他们有的已经看群U撩鷗~\壹（七）岜罢铃{鳍镏亦不到一丁点人类的模样，但就是这么一群怪物，却让他胆战心惊。

    厉害的敌人拉库尔巴也见过，吃人的野兽他也见过，可是他从来没见过如此恶心的吃人怪兽，一想到失败的命运是要被这些怪物分食，拉库尔巴已经浑身在颤抖。

    “啊啊啊啊啊，我不能死！！！”拉库尔巴此时的体力和斗志已经到了极限，在最终的时刻，他发出了心中的呐喊。

    然而这并不能让拉库尔巴变成无敌，也不能改变任何一点颓势，反而因为他的恐惧释放了出来，招式变得凌乱，居然轻易被敌人磕飞武器。

    而敌人的下一个攻击，则是拉库尔巴的胯间——只要将那个东西取出来，男人就会失去战斗力，而且这东西味道也不错，算是个开胃菜。

    就在拉库尔巴最绝望的时刻，突然一股血液在他面前爆开了，他亲眼见到了异形怪物莫名其妙地在他面前爆头。

    不，不只是这只异形怪怪物，其他的异形怪物也在拉库尔巴面前接二连三地爆头，如果用楚守比喻的话，那就是一串加长鞭炮点燃了。

    就这样，本来占据优势的异形怪物大军不到一分钟的时间居然少了二分之一还多，剩下的异形怪物看到这个突变，他们不知道发生什么情况，又接收不到主帅的信息，心中大骇，于是无心继续战斗，匆匆放下猎物，纷纷拼命逃离战场。
------------

第一百八十一章 闪电

    哈鲁阔是游击队的队长，他原本是一名小国的领主——在大概两个周前北方莫名其妙地出现了大量的这种怪物之前。

    这场灾难的征兆一开始只是零星的异形怪物而已，只要配合大圣王国的行动，北方任何一个领主都能剿灭这些怪物。

    然而在两周前，色尼人来袭了。

    自从那此次色尼人的大举进犯被北国英雄诺贝击退之后，便元气大伤，陷入四分五裂的不断内部争斗之中——如此分〇裂的一个种族，他们已经无力南下，即使是因为难以过冬偶尔零星的掠夺，都会被北国人毫不客气地回击，理论上说根本不可能造成任何威胁。

    然而事情的发展超乎了所有人的想象，如此弱小的色尼人居然在短短的几天内迅速被统一了，而且，他们几乎都成为了异形怪物！

    这样的突变让所有的北方王国都没有反应过来，在短短的几天内许多国家遭到色尼人的洗劫而覆灭。

    如果真是纯粹的色尼人，北方诸多王国不会这般摧枯拉朽的溃败，他们或许还会组织相应的力量去进行抵抗，可是这次的色尼人几乎都是异形怪物，那就另当别论了。

    在人类的战争中，粮草，军械的补给非常重要，而要进行一场大战，这些后勤物资的运输更是十分惊人，哪怕是在战前清点都需要花上将近一个月的时间，而运送物资的人力和畜力更是远远超过前线的作战人数。

    所以为什么很多兵法都强调国家的存亡和一场大战息息相关，不说防御方，就算是攻击方在这种规模的冷兵器时期战争中，都要几乎消耗掉了一个国家的力量，更别提来年需要人手去进行生产活动的战后损失了，只要攻不克，都算是战争的失败。

    可是这些尼色人开挂啊！他们根本就不管粮草的问题，只要攻进城里，就有足量的人口可以让他们进食，而且他们不但吃人维持体力，还依靠吃人治愈伤口，战损比极低。

    一般屠城的话，军队除了寻找粮草补给，更多还要让士兵抢夺财物和女人，这样可以在一定程度上提振士气，可是这些变成异形怪物的色尼人屠城纯粹是为了吃而吃，甚至都不关心财物，就算抢到女人发泄后也是吃掉，粮草都装在肚子里，因而他们屠城的效率十分高，甚至他们边屠城边进犯，比人类的信兵还快——往往出现这种情况，信兵刚刚向北国的某个领主报告了来犯的色尼人消息，下一刻色尼人已经过兵临城下了。

    这种闪电般的战法让生产力和科技水平低下的冷兵器领主怎么应付得过来？以至于现在北方诸国几乎沦为异形怪物的牲口圈，这个消息还没在狮子大陆传开。

    哈鲁阔抚摸自己的右臂，那里只有空荡荡的一截，心中不免一股酸痛。那是他为了逃出生天所做的牺牲，可是一想到自己的妻子儿女受到异形怪物的色尼人百般侮辱之后被虐杀吃掉，他便觉得断肢的痛楚不算什么。

    哈鲁阔渴望复仇，为此他组织了好几百的残存人类作为抵抗力量，对异形怪物进行游击战斗。

    这几百人已经算是北国最后的战斗力了，在异形怪物的虐杀下，北方的人类十室九空，剩下的人为了生存，只能投靠哈鲁阔进行拼死的抵抗，毕竟他们根本没有投降的余地。

    哈鲁阔本以为色尼人的首领是一名莽夫，只会杀戮——毕竟没有哪只军队会这般为了杀戮而杀戮，哪怕是把人当成食物，他们也需要把人类圈养起来，只要像猪羊那般奴役也可以吧？

    可是在多次交战中，哈鲁阔却发现自己错了，对方精细的布局让哈鲁阔觉得自己就像进入了迷宫的老鼠，自己的百般努力只是为了让对方玩得更开心一些，对方就是在居高临下却又毫不在意地玩弄自己。

    直到几天前救到了两名逃难的少女和一群人，那名黑发的东方少女才指出——色尼人的首领是个可怕的家伙，他的每一步布局都将哈鲁阔慢慢逼入绝境。

    而那名色尼人的首领并不会只满足于北方诸国，他会在之后开始闪电般横扫狮子大陆，这也是他没有圈养北国人的意思，毕竟他企图吞下整个人类，没必要为了一时间的战斗圈养眼下的这点人口，死人已经是最好的粮食，而且远比活人要听话，安稳。

    哈鲁阔很后悔轻视黑发少女的建议，而是凭着自己的年长战斗经验丰富一昧蛮干，到最后自己带领的几百人主辗转到这儿，被敌人团团包围，无法挣脱。

    这场必死的战斗中，随着颓势的不断加强，队长哈鲁阔作出了非常绅士的决定，女人和老弱病残安排到了城堡的最高层，那是最后安全的地方。

    看着潮水般疯狂涌来的异形怪物，哈鲁阔曾经绝望到一度想要自杀，要不是光明教义里边不允许信徒自杀，他现在说不定已经是一具冰冷的尸体了。

    然而，此时哈鲁阔看着如同退潮般纷纷退去的异形怪物，心中感慨万分——那种劫后余生的激动让哈鲁阔仿佛一切都是做梦一般。

    “那个……梦露到底做了什么？”美佳丝惊愕地看着这场奇迹，不解地问自己的好友。

    “嗯……斩首？”艾特做了个砍下去的动作。

    艾特之所以作出这样的判断，是因为目前唯一能够破解现在这个局面的办法只有刺杀敌军的主帅了，这也是艾特为什么必须将楚守拉来的原因——有什么比攻击力强，不起眼，而且魔法无效的小原始兽更适合当刺客呢？

    要知道，敌人主帅大本营除了严密的护卫外，各种魔法陷阱也不少，不是一般刺客能够随便进出的。

    也正因为如此，这个条件对于楚守来说太有利了，试想一下，既然有了严密的魔法陷阱和魔法警戒，其他的防卫也会相应薄弱一些，正好便宜了楚守这个原始兽。

    事实证明，艾特的预料是完全正确的，楚守出色地完成了任务。

    艾特也松了一口气，她本来也做好楚守失败，或者是敌人的主帅即使被杀，那些发疯的异形怪物也不会立即停止进攻的准备，如此一来，艾特要做好带着美佳丝一起逃跑了。至于其他人，对不起，艾特不关心，也不想管。
------------

第一百八十二麇印亻尔&球陕IlIling⒎⑷虾章 老相识

    楚守击杀了敌人目标后，迅速赶回艾特和美佳丝的身边。

    说实话，虽然这只小触手怪击杀了敌人的主帅，可是他不敢保证敌人会可能立即撤退，万一他的那些后〇宫们出现危险就不太好了，因此他急忙撤退，打算至少在那之前把她们带走。

    可是出来之后，楚守便听到了一连串的鞭炮声，不，那是有点类似于西瓜被打烂的那种带着轻微甲壳破裂的声音。

    然后一道道血柱子冲上天，整个战场就像是某种恶趣味的红色音乐喷泉。

    “这是在搞丧尸围城吗？”这种杀了一个全部自爆的现象，让楚守想起了某个相当热卖的游戏。

    当然异形怪物也不是百分之百全爆了，不过士气已失，他们正在仓惶撤退。

    看到这个场面，楚守终于舒了一口气，虽然他现在还没到达艾特和美佳丝的身边，但看起来至少她们安全了。

    楚守终于来到了两位美少女的身边。

    经过一番激烈的战斗之后，在场所有人类的精神和体力几乎耗尽，他们正瘫软地坐在地上，大口大口的喘气或者喝水。

    美佳丝和艾特也不例外，她们作为队伍中少数的女性，也负责进行了前半部分的战斗，到后来体力不支才躲在后方休息，现在她们是有点灯尽油枯的感觉。

    正在这时候，艾特和美佳丝看到了天空的一道火光，脸上露出喜悦的神色。

    火焰落到地上，小原始兽出现在了众人面前。虽然说其他人看到这个异象有些恐惧，不过他们此时因为刚才的放松，力量仿佛被抽空了，就算心里怎么想要挣扎，身体也都累得动不了。

    还好那只小原始兽看起来似乎并不是威胁，大家又恢复了那种半死不|裙聊%玐掺磷（九）令器就⑸坝活的累瘫状态。

    艾特刚刚想要上前抱起楚守，身后却传来了一名老人激动的声音：“可可夫！”

    听到这个声音，楚守有一种从脊椎凉到大脑的寒战：“我擦，这老头还没死啊！”

    没错，用这个名字称呼楚守的，除了德克斯的老花匠柯培新还能有谁！？

    说实话，楚守并不喜欢这个名字，就和“梦露”一样，梦露是女性化的名字，而可可夫却是宠物的名字，怎么都让楚守笑不出来。

    果然，声音结束之后，楚守便看到一名老人冲上来，一把抱住了自己。

    “滚开，你这个家伙，我要的是妹子抱！”楚守拼命推开柯培新的老脸，他是几乎使出了吃奶的劲，毕竟花匠嘴巴那股老人臭已经熏得小触手怪快要窒息了。

    “可可夫……”艾特带着恶趣味的目光含笑看着楚守，丝毫没有上前帮助的意思。

    只有美佳丝勉强走上前，从老花匠手中抢过了楚守。

    “梦露是这次胜利的大功臣，让它好好休息吧。”美佳丝这么对老人说。

    “哦，对的，我就说那些怪物怎么就都跑了，如果是可可夫的话一定能做到。”老人费劲地站起来，眼睛闪闪地看着楚守，放弃了拥抱多久未见的小原始兽的想法。

    虽然美佳丝胸部并不怎么成长，可是还是软软的，有一股女孩子的清香，相比之前的老人臭，楚守感觉自己是一下子从地狱直升天堂。

    楚守那一脸享受的表情让一旁的艾特很是不舒服，她走上前，从美佳丝手中拿过小触手怪：“让我抱抱。”

    “又来福利了~”小触手怪看着艾特那个刚好合适，却和其苗条身材很配的胸间隆起，脸上的表情更加猥琐了。

    然而艾特没有抱起楚守，而是像提着袋子一样提着这只小动物：“我是不会给你占便宜的，死心吧。”

    “诶！？”楚守的表情一下子凝固在了那一秒，仿佛永恒……

    “你现在不是应该打听一下到底发生了什么事情吗？”艾特撅了撅嘴巴，有些不开心，“不要在我面前露出那种废材的样子啊……”

    楚守看着艾特，终于想起了正经事。

    “到底发生了什么事情！？”楚守晃动着触手表示。

    尽管艾特看不懂楚守的触手语言，可是也能猜出来他到底想要表达什么。

    “我们刚刚从飞船下来的时候，便被那些邪恶的怪物包围了，还好我已经做好了准备，及时打开九宫图，将我和美佳丝藏身在内，然后等待时机逃走，否则真是不堪设想。”艾特说出这段话的时候脸色有些不好，可以看出这么简单的几句话中藏了多少惊魂的危险。

    “但是我们的飞船没那么走运了，飞行员被杀，其他乘客也死于那些邪恶生物之手。”艾特缓和了一下情绪，继续说下去，“你知道，我根本不熟悉这儿，全是美佳丝带路，可是这儿已经面目全非，满目苍夷，全是死人和邪恶的怪物，连我们两都吃惊了。”

    “再后来，我们一路躲躲藏藏，想要到达德克斯城堡，后来就遇到了这只游击队。”艾特说道，“我们从他们口中知道德克斯城堡已经成为邪恶怪物的大本营，尽管美佳丝还没死心，可是我建议先跟着这只游击队，这样会暂时比较安全，等情况明了之后，再做下一步打算。”

    “然而随后的几天，我发现游击队长简直就是白痴，他以为自己经验丰富，但却一步步进入了敌人的圈套中，等我发现的时候，已经没有退路了。”

    “我本来很想带美佳丝逃走，可是这只游击队中有很多老人妇女和儿童幸存者，其中还有不少美佳丝认识的人，她不愿意。”艾特说着就叹了一口气，“后来我绞尽脑汁，稍微打扰了敌人的计谋，将战场放在了之前德克斯准备给美佳丝的领地城堡，这儿还没有被邪恶怪物占领，我们可以召集到更多的抵抗力量，而且我们对地理更加熟悉……可是，结果你也看到了。”

    没错，即使艾特想尽办法，尽力给这只游击队争取优势，可是在绝对的力量面前，他们还是被吊打。这次异形怪物出动的力量并不多，也就五千左右，可是对于这只残败的游击队和那些从来没经过战斗的普通青壮，那根本就是小菜一碟。

    在无奈之下，艾特决定再拼一拼，想到了刺杀敌军首领的办法，可是想来想去，只有楚守才适合这个任务，于是，她将小触手怪紧急拉到了这儿。
------------

第一百八十三章 狗屁理念

    “现在要怎么办？”美佳丝期待#灵猛爸$删ling玖〇起⒐屋=VIII地看着艾特，现在她终于相信自己的这名伙伴挺厉害的了。

    这是眼前的事实，美佳丝虽然不知道异形怪物大军为什么会突然发生机头爆头的现象，也不知道为什么异形怪物们会无缘无故地撤退，但这无疑与眼前这名黑发的眼镜娘有着直接的关系。

    正因为如此，美佳丝变得十分依赖艾特的意见，不，不只是美佳丝，其他游击队员和幸存者看待艾特的目光都带着尊重和期待。

    “不要问我，我什么都不知道。”艾特急忙推辞这么可怕的地位。

    要知道，艾特可没想过长久待在这只游击队里，她只想尽快让美佳丝认清事实后和她一起逃离这个地方，不然继续下去她们的处境只会越来越危险。正因为如此，艾特不需要被无关人士寄托太大的希望，不然会让她变得沉重，沉重得无法逃离局势如此糟糕的战场。

    “请你一定要帮帮我们，艾特小姐，我为之前的无礼为你道歉。”哈鲁阔带着歉意上前，向艾特行了个礼仪。

    “别，这完全是运气而已。”艾特吓得躲到一边。不过眼镜少女手中的小动物可不高兴了，他挥动着触手，表示：“躲什么躲嘛，老老实实接受他们的好意，然后让他们好好地伺候本大爷，送几个可爱的妹子给我暖暖床什么的。”

    还好艾特不知道楚守的意思，否则她绝对会将这只恶心的软体动物丢向哈鲁阔的脸上。

    “我真的不知道要做什么。”艾特被逼到无路可退，她终于做出了决定，“我就实话实说吧，我不看好你和你那些老弱病残的军队，劝你放弃无谓的抵抗，带着少数精锐逃出这片区域，然后通知其他的国家，以你的身份，其他国家的上层一定会相信你所说的话，他们及时联合起来对抗那些邪恶的怪物才有胜算。”

    听到这话，哈鲁阔脸上露出颓然的表情，喃喃道：“我知道，我知道这是最好的办法……可是一想到我还有血脉在那些邪恶的怪物手中，一想到他们受到的折磨，我就巴不得马上杀回去救出他们，等我发觉的时候，已经进入了他们的陷阱中……如果不是你，估计我的生命就会在今天结束吧。”

    “今天么……”艾特感觉心中莫名的可笑，现在是夏天，在北国白天可是长得很呢。

    艾特之前在矮人国度学习，那儿也是北方，只是那儿是狮子大陆的东北方向，这儿是狮子大陆的正北方向，两地之间虽然隔着无数的冰山冰川和海洋，可是气候的特性基本上相差不大。相较而言，矮人国度地处盆地，又多烧煤，温度要比这儿暖和一些。

    不过这已经无所谓了，现在这种冷笑话只能缓和一下侥幸存活的沉重感，并没有让艾特会因此接受哈鲁阔的请求。

    “现在根本没办法逃走吧。”美佳丝在一旁看着刚刚结束的战场，还有不少人类受伤得不到及时治疗，在那儿因为疼痛而哀嚎，“我们带着那些老人、妇女和儿童，根本跑不快，很快又会被那些邪恶的怪物给截住了。”

    艾特不禁苦笑，这也是她不想掺和的原因之一，在她眼里，这儿除了美佳丝和楚守，谁都可以牺牲，而且放弃老弱病残去争取最终胜利，这才是正确选择，为了区区一些人导致大局失控，那是妇人之仁。

    可惜的是，美佳丝根本不同意这些狗屁理念，在她眼里，这里的人类都是她的同胞，她宁死也不会放弃任何人的。

    察觉到艾特的表情，楚守大概猜得出眼镜娘的为难，他看了一眼满脸皱纹的老花匠，挥动触手表示：“不如我们折中吧，把老人和男人留在这儿，抵抗那些欧美触手怪为我们争取时间，我们带着少女和萝莉逃就行了_⑥龄②尔珊似捌爸私;Qun，这正是所谓留得青山在不愁没柴烧。”

    还好柯培新没有看得懂楚守的意思，否则他绝对会郁闷好一阵子——想不到久别重逢的可可夫见面后的第一个念头就是把他这个老头子给出卖了。

    其实楚守的这个计谋只是出自他本人的欲念而已，在艾特看来根本行不通——这儿道路艰难，除了一些厉害的武者和魔法师，其他人都是累赘，无论用什么手段拖延异形怪物的行动，最终都会被追上。

    “这次只是侥幸。”艾特尽量压制自己那份焦躁的心情，说道，“我相信不久之后，敌人会派出更多的人手来围剿这里，到时候根本没办法抵抗，最后只能全军覆没。”

    “我们现在没得选择，要么牺牲少部分人去其他国家，将当前情况通知出去，让其他国家联合起来围剿这些邪恶的怪物，要么就全军覆没。”艾特扶正眼镜，用不带感情的声音提醒，“不要指望我一个个把人拉走，神迹也是很消耗力气的，我无法带走那么多人，这种做法只会削弱这儿的力量，到时候会被攻陷得更容易一些。”

    艾特将美佳丝心中的那个计划直接提出并进行了否定，这让美佳丝有种绝望的揪心痛苦。

    “你走吧！”美佳丝想了许久，幽幽叹了口气，将头低下，“我决定要保护大家，但是不能连累你……还有，把梦露也带走。”

    “那个，如果以后见到楚守那个家伙……”美佳丝还想继续说下锍令貳⒉III⒋捌芭IV踆去，却被艾特打断了，只看到那名黑发的眼镜娘将折扇对着美佳丝的额头，一脸严肃地说道：“我说了，我已经向大家保证，要将你安全带回，说到做到。”

    艾特的语气坚定而且强硬，让美佳丝一时间不知道要说什么好，她只能再次低下头。

    “那我们现在要怎么办呢？”哈鲁阔这时候插嘴，毕竟按照艾特的说法，他们时间紧迫，既然讨论了那么久都没有结果，让他很是着急。

    “嗯……”艾特低头沉思了好一会，缓缓说道，“我想去大圣王国一趟，把这儿的情况上报，然后看看妻陾③磷司⒐气伞俬灵盟能不能带一些强力的援军过来，或许能够撑一撑。”

    “然后呢？”

    “不知道。走一步算一步吧。”艾特摇着头，耸耸肩给了干脆的回答。

    反正现在楚守已经在这儿了，艾特乐得一身轻松，她决定将所有的担子都放在那个看起来不靠谱却相当可靠的男人身上。
------------

第一百八十四章 直接点的

    美佳丝还想说什么，不料黑发的眼镜娘居然逃似地凭空消失，将自己拉到了别人所不知道的地方，只留下一脸懵逼的小触手怪。

    “喂，我说你……”美佳丝看着空荡荡的地方，只能说到这里，没办法说下去了，毕竟对着空气说话，她也觉得很傻。

    “梦露……”美佳丝看着小原始兽，一时间也不知道要做什么，仿佛思维卡在了某个地方，费力地想了想，她才接着说道，“谢谢。”

    说着美佳丝走上前，抱起了楚守，一脸的不高兴。

    美佳丝此时对艾特有些抱怨是肯定的，但却没有一丝怨恨，毕竟美佳丝很清楚艾特的性格，面对困难这名黑发的眼镜娘不太会选择怯懦地逃避。

    如果说美佳丝有什么想法的话，她更愿意相信艾特选择去向大圣王国报告这里发生的事情，去寻找救援。

    按照之前林妍那种理智到近乎冷酷的性格，美佳丝觉得与林妍一模一样的艾特做出这样的行为相当合理。

    不过，美佳丝还是很不爽就是了，因为如此，她在抓着楚守的双手中不知觉加大了力量。

    “诶呀呀，痛啊！”楚守是软体动物，可他不是燎原火啊，他是有痛觉的，被美佳丝这么一抓，痛得他触手乱动。

    “…………那，那我们要怎么做呢？”游击队长这时候才发声打断美佳丝的思绪。

    经历了一次失败之后，哈鲁阔对自己的智商已经开始绝望，如果再有个人忽悠，他估计这辈子都离不开轮椅了。

    不，这不仅仅是对智商的绝望，更是疲惫的表现，毕竟带领这么弱小的力量来对抗那么强大的敌人，谁都会感觉到疲惫不堪吧？

    正因为如此，哈鲁阔此时渐渐变得想要依赖别人，不论是谁都好。

    “你还是问它比较有用。”美佳丝苦笑着将楚守推到了自己的面前。

    美佳丝在魔法方面是天才，智商肯定很高，可是她却非常讨厌去想那些麻烦的琐事，在她看来，什么事情只要有强大的力量过去就可以解决了，如果不够强大，就不要去惹这些事情。

    可是如今好多麻烦事都冲着这名萝莉体美少女来，而且还是凭她的力量无法解决的，她觉得自己快要头痛死了，现在这名大叔还问她怎么办，简直就是在落井下石嘛！

    看到美佳丝推荐自己，楚守不客气地用触手揉揉鼻子，一副意气万丈地挥动着触手：“听我指挥，我们一起杀到敌人老家，抢钱抢女人！”

    ……喂，喂，楚守，你好歹是主角，为什么说出这这种反派的台词！？

    还好哈鲁阔看不懂楚守的意思，他全当美佳丝的笑话，哈哈笑了起来。

    “谢谢了，德克斯家的小妹。”哈鲁阔因为美佳丝这个不经意的行为笑了起来，刚才那股颓废的感觉驱散了许多。

    “各位，我们赢了！大家稍作休息，然后去治疗受伤者，寻找战争中幸存的人！”哈鲁阔稍稍恢复精神，转过来对所有人大声说。

    得到游击队长对于胜利的确认，城中的人类不禁欢呼起来，虽然他们不明白为什么获胜，但是不用再进行如此绝望的战斗，哪怕是苟延残喘也好，大家都觉得十分振奋。

    按照哈鲁阔的指示，所有人都立即坐下或者躺下，仿佛想要利用每一秒来尽可能恢复更多的体力。

    “梦露，那边还好吗？”美佳丝坐下的时候，轻轻抚摸着楚守那光溜溜的脑袋，仿佛自言自语地说。

    美佳丝这么说当然是不可能指望从楚守那儿得到自己想要的信息，不过也体现了美佳丝此时心中有多孤独，多思念自己的那些伙伴。

    “我不知道了，至少我来这儿之前勉勉强强没一个人死。”楚守还是挥动着触手老老实实回答了美佳丝的问题。

    的确，楚守被拉来之前杰奎琳陷入昏迷，而科琳等人陷入苦战，所以他也不知道现在情况如何，不过他可以确定的是，至少杰奎琳没死，不然他能感受得到。

    楚守也没想到自己会这么倒霉，后〇宫两边都会出事，本来以为精灵国度很安全的，不料出现了李凡卡那样的神经病中二青年，搞得现在是两头堵，让他都不省心。

    楚守此时倒是很想模仿艾特的神迹把自己拉到杰奎琳的身边去看看，可是他被美佳丝抱着，完全挣不开，也没有办法实施这一计划。

    过了一会儿，由游击队长哈鲁阔带头，那些受伤不太重的人员陆陆续续站起来，去帮助那些伤势较重的人，或者去寻找剩下的幸存者。

    楚守也被美佳丝抱着，来到了一名伤员的身边。

    这名伤员断了一只手臂，在美佳丝到来之前已经他自己已经进行了一些简单的处理，可是效果并不怎么好。

    其实遇到这种情况，伤员应该是要在第一时间救治的，无奈的是，这场战斗实在太激烈了，几乎所有人都投入了战斗，大家的体力都消耗极大，只能在战后进行短暂的休息。

    这也是大概一两分钟的事情，对于在如此广的范围内进行抢救伤员，在冷兵器时代并不算耽搁太久，但也有不少人会因此丧命。

    这名伤员显然运气还算好，虽然脸色很差，但至少没有到了濒死的地步，美佳丝急忙从自己的行动空间中掏出一些药剂，想要涂在伤员的伤口上，可是由于血液不断地流出，把药品冲掉了许多。

    “真是的。”楚守看得着急，虽然对方是个男人，楚守觉得死了也挺好，可是看到美佳丝那手忙脚乱的样子，他只得伸出触手，向上卷起压住伤员的血管，这样一来伤口溢出的鲜血减少了，药可以顺利地涂上去。

    可是这不算结束，楚守在一只触手上施展魔法，将上边的温度提高到500多摄氏度，然后一甩打在那名伤员的伤口上——随着一声惨叫，整个世界都宁静了。

    可是如此一来，美佳丝的涂药简直就是多此一举。

    如果从实际来说，楚守的做法才是正确的，美佳丝的药虽然对小伤口好使，可是对于这样的大伤，美佳丝的手法根本没用，只有及时止血才是最好的救治手段。
------------

第一百八十五章 没有被抛弃

    楚守的治疗方法正确，效率极高，但无奈过程太惨，连美佳丝都无法忍受，她只好降低自己的行动速度，避免这只小触手怪的胡作非为。

    可是美佳丝这只是好心做坏事，毕竟在这种缺医少药的条件下，尽快让致命的伤口结疤，从而迅速止血才是最好的治疗手法，减少战场的死亡人数。

    不过楚守也懒得热心，反正伤的都是男人多，这种伤口用口水涂涂就没什么了，如果不是美佳丝，他才懒得浪费魔力去治疗呢。

    相比救人，楚守更想回到森林祝福那儿，毕竟这边的战况已经稳定，而杰奎琳那边他临走前还在激战中，现在也不知道什么情况了，让他很是担心。

    在经过一番艰苦的修整后，哈鲁阔再次集中一些比较说得上话的人，来商讨下一步的行动，其中也包括了美佳丝。

    “我们进行战略转移吧。”拉库尔巴看着满目疮痍的城堡，提出了自己的想法。

    是的，现在这座城堡已经被攻破，短时间内以这点人类的人手根本无法修补，现在已经没有了任何战略意义。

    “可是我们能逃去哪里呢？”说话的是一名白胡子的魁梧男子，名叫做肯特，“我敢保证，我们根本走不了多远就会被那些怪物包围，然后……”

    肯特说不下去了，脸色很难看，不只是肯特，其他人的脸色也好不到哪里去，因为她们已经意识到他们的处境有多么绝望了。

    守，守不住，逃，逃不了。

    “对了，那名叫做艾特的小女孩呢，我记得她之前有过很不错的建议。”另一名瘦小却很结实的男子问道。

    哈鲁阔苦笑着，将刚才的经过告诉给了大家。

    “她逃走了？”

    “这……也不能怪她吧。”一名中年的女战士无奈地说，一开始虽然大家有些惊怒，可是一想到现在的情况，谁也无法指责艾特的怯懦，毕竟她也就是一名没满20岁的少女。

    “不，我不相信她会逃走！”这时候，美佳丝站出来，坚定地为自己的伙伴辩护，“她绝对不是这种人！”

    少女说话的时候明显很紧张，她抱着楚守的双手都有些用力，还在微微颤抖着。

    楚守此时更能感觉到这名金发萝莉体美少女胸前那两团不大的柔软，可是他却没有心情去享受，而是用触手温柔地抱着美佳丝的手腕，希望给予这名无助的少女一些力量。

    “嗯，好的，我们信任她。”哈鲁阔说这句话的时候，明显是在安慰美佳丝，并没有多少诚意。

    “够了！”楚守从美佳丝的手中挣脱出来，利用自身软体动物的特点钻入城堡的某处裂缝之中，让大家一下子都没有反应过来。

    “梦露……”美佳丝看到小原始兽逃走，心中莫名涌起巨大的失落。

    是的，父亲和母亲都找不到了，生死未卜，而姐姐和姐夫变成了怪物，伙伴们远在千里之外，唯一一名陪伴自己的伙伴艾特也玩起了突然失踪，现在就连小原始兽都舍自己而去，美佳丝感觉自己此时就是世界上最孤独的人。

    美佳丝突然之间觉得整个世界都仿佛从自己身边剥离，整个人变得混混沌沌。

    将临的危险？无意义的商讨？美佳丝都没有半分在意，只觉得脑子空荡荡的。

    哈鲁阔等人此时已经没有精力去考虑金发少女的心情，他们正为前途的绝望而气恼，商议渐渐变成争论，甚至有可能变成争执而导致队伍的分裂。

    正在这时候，城堡下边传来的骚动。

    “报告，有一名可疑的人员正在接近这儿。”一名哨兵惊慌地跑上来，报告他们的发现。

    “什么！？”在场的人，除了美佳丝，都大吃一惊。

    “是敌人吗！？”哈鲁阔急忙问道。

    “不知道。”哨兵也无法判断出这名诡异来者的身份。

    “先去看看！”哈鲁阔当机立断作出了这个决定，同时也吩咐其他人，“你们不要松懈，做好随时战斗的准备。”

    在交代好一切后，哈鲁阔披上披风，做好与那名神秘人士的接触。

    所有人几乎都在屏息看着那名独自走在荒废街道上的男子，不知道等待他们的是什么……

    却说美佳丝自从楚守离开后，陷入了一种封闭状态的失落中，正在恍惚着，突然一阵欢呼声将这名少女惊醒。

    “发生了什么事情？”美佳丝一时间没有反应过来，相对于之前队伍中弥漫的绝望气氛，这股喜悦也太突兀了。

    “听说有一名很了不起的大人物来帮助我们了！”美佳丝身边一名大概知道情况的人兴奋地对这名金发萝莉体美少女说道。

    “大人物吗？”美爾 冷（八 ）⑸lin g酒鏾陆韭箘佳丝第一反应是艾特拉来的援兵，但她很快否定了这个想法，因为如果是这样，艾特应该第一时间将那名援兵带来这儿。

    美佳丝因为好奇心，也随着人群一起向前涌去。

    由于居高，美佳丝很快就看到了大家传说中的“很了不起的大人物”。

    那熟悉的黑发，那熟悉的身影，那熟悉的危险的气息，不是自己一直思念的讨厌的家伙还能是谁？

    “那个笨蛋……”美佳丝心头间一下子思绪万千，她终于忍不住，捂着自己的嘴巴，蹲下来痛快地哭泣。

    美佳丝坚持到现在没有崩溃，是因为她心中一直有一股信念在支撑着她——那就是楚守一定会在最后的关头出现来拯救自己。

    美佳丝已经记不得有多少次，这名神秘的男子都会在自己最需要救助的时候出现帮助过自己，渐渐的，渐渐的，美佳丝对楚守已经产生了依赖。

    不，这不仅仅是依赖，更多的是信任和依恋，美佳丝已经无法思考如果楚守不存在的世界自己应该如何是好了。

    如今在如此无助和孤独的时候，这名男子的出现，无疑让美佳丝心中充满了感动。

    “果然，我还没有被抛弃，我还没有被抛弃……”美佳丝心中不断地喃喃着这一句话，她此刻好想扑到楚守的怀中，向对方尽情地发泄自己心中的感情。
------------

第一百八十六章 高度

    “什么！？在这儿躲起来！？”不只是哈鲁阔，所有听到这个建议的人都大吃一惊。

    然而美佳丝却是很开心，因为她想要的就是这种感觉——这名男子总是会作出让磷梦锍*虾氿wu紦令寺⊙午别人吃惊的举动。

    此时楚守已经被人迎进了屋子里，大家围绕这楚守，讨论他们的下一步行动，没想到楚守居然提出了这样的方案。

    “你知道这意味着什么吗！？”一名男子站出来，对楚守提出反对的意见，“那些怪物可不是那么好糊弄的，万一被他们发现了，层层包围，我们连死斗求不得！”

    “是啊，是啊。”这个人是很大一部分人的代表，他们想要试着逃出去，哪怕成功的概率很渺茫，可是在他们心中，这何尝不是逃生成功率最高的方案呢？

    “老实说，你们这群战斗力只有半只鹅的队伍，无论是守，是藏，或者是逃，百分百，不，百分千，你们死定了，就算你们信春哥也没用。”然而黑发男子却还是若无其事地摸着头发，心不在焉看着地图。

    这话说得也太难听了，如果不是这名男子有过如此传奇的经历，而且他的相貌也符合传说中的样子，不然大家早就把他给丢到门外了。

    即使如此，现在依然有不少人质疑楚守的身份。

    “太过分了吧，你虽然很厉害，可是也不能这么看不起人啊！”

    “对啊，对啊，你只是说你是楚守，谁知道是不是骗人呢？”

    ……

    “如果我是楚守又怎么样？你们指望我一个挡万，杀光那些欧美触手怪，带你们逃走吗？”楚守耸耸肩，说道，“我可做不到。”

    “你不是杀过那股拉吉神，杀过南疆虫兽师吗……”

    “那是单挑。”楚守一屁股坐到桌上，“单挑打和群殴不同，我一个人没问题，带你们这点人口只能碍手碍脚的，估计还没跑到一半都死光了，就是无用功。”

    “你……”

    “我还没说完。”楚守这时候却打断了别人的反驳，“你们就那么喜欢打断别人的话，然后用我一半话的意思去脑补内容来呛我吗？这是什么教养？”

    对于男人，楚守向来说话不客气，他毫不留情地指责了那名反对者。

    大家这时候才意识到自己有多么冲动，似乎也理解了楚守生气的原因，于是在哈鲁阔的维持下，都恢复了安静。

    其实楚守并不是因为这个原因生气，他只是懒得和这些人说话，和妹子谈谈心多开心，和一群大老爷们的交流太久估计都要变弯。

    “你们躲在这儿。”楚守把桌子上简略的地图拿过来，随手画了一个圈，指的正是他们所处的位置，“然后我去把这儿拿下。”

    俗话说姜还是老的辣，哈鲁阔眼睛一亮，已经看出了什么。

    “然后我们从那个方向突围，逃出去？”有人提出了这个说法。

    因为楚守所指的地点，也就是他要单人开刷的地点，就是往南靠近南方人类诸国的城市要塞，也就是说楚守打算一个人先开路，然后才带领其他人类逃出生天。

    “这样也不太好吧，即使这样敌人也还是会及时过来包围我们的。”但是也有人忧心忡忡地提出自己的看法。

    “只要速度快的，应该可以。”

    ……

    楚守也不说话，就看着那些人吵了半天，直到哈鲁阔发现了不对劲，急忙及时停止了讨论的混乱。

    “那个，楚守先生……”哈鲁阔有些不好意思地看向那名似乎无所事事的男子。

    楚守这时候才缓缓说道：“然后我们继续躲下去。”

    “哈？”几乎所有人都不相信自己的耳朵，连美佳丝都觉得自己听错了。

    按照逻辑来说，楚守不是负责开路，然后引领大家往南方诸国逃生吗？为什么他会说出继续躲的方案呢？

    看着大家期待的目光，这名男子烦恼地挠着头发，他多么希望此时艾特在这儿，是她的话绝对能够猜出楚守的想法。

    但是楚守不解释不行，否则很难让这些人类配合自己：“现在这些欧美触手怪正在修整，他们不会只满足于这片区域，他们想要搞闪电战，尽快吞下南方诸国，这样他们才有力量与光明势力正面对抗。”

    哈鲁阔知道楚守所说的“欧美触手怪”就是他们所认识的邪恶的吃人怪物，但他们不知道这个称呼的来由，不过也不影响他们理解楚守的话。

    “而我们所处的北方诸国与最近的南方诸国相隔有一段艰难的荒芜之地，双方的信息比较闭塞。”楚守为了迎合所有人的思路，讲得比较慢，比较耐心，“因此，这个地形的有利让那些欧美的触手怪才有现在的时间进行修整，这样在短时间内这儿的消息不会传到南方诸国，引起他们的戒备。”

    “如果我们攻下这个城市。”楚守用手再次在地图上画了一个圈，“这个城市虽然离南方诸国比较远，可是正因为如此，兵力会比较少，更容易突破，而且，消息更加闭塞。”

    “所以，只要我攻下那里，那些欧美触手怪一定会恐慌，但是他们却无法得到我们更多的消息，他们会因此疑神疑鬼，担心我们会向南方诸国提前泄露这儿的情况，扰乱他们的闪电战计划，他们便不会再顾及这儿，全力进攻南方诸国，力求速战速决。”

    “而到时候，我们这儿反而是最安全的。”说着，楚守将蜡烛放到了地图上他们所在的位置，“这叫灯下黑。”

    听完楚守的话，所有人都哑口无言，以哈鲁阔的话来形容，那就是实在太“胆大妄为”了。

    一个人去拿下一个要塞城市，简直就是匪夷所思，似乎显得有些狂妄自大。

    然而楚守却很有把握，因为他知道色尼人施展闪电战，战线不可能拉得太长，最好是以优势兵力集中突破，不然即使是以异形怪物的能力，在长途跋涉后再分散兵力，也很有可能损耗过大。

    而楚守选择的要塞都市与最靠近南方诸国的城市有相当长的距离，更与南方诸国有着大段的中间荒芜地带，异形怪物相当低的概率在这儿囤聚重兵，是最佳的目标。

    所谓实力决定了计策的高度，艾特百思苦想无法解决的问题，在楚守这样的实力来看，就很容易找到其他的门路，如果是傀儡王之类的一流高手，才不屑做这种诡计，直捣黄龙就是了。
------------

第一百八十七章 言虎

    这场商议在楚守的强势下很快就通过了决定。

    楚守现在只有一个小时的时间，他也来不及和美佳丝搞什么“重温旧梦”，只是笑着向这名少女说了句：“不要紧的，老子可是最强的触手怪啊”，便匆匆出发。

    楚守计算了一下，以“火箭”全力飞行，到达目的地需要五个小时以上，而他的变身只有一个小时，再加上之前商讨的时间，他剩下最多就四十分钟，无论怎么都来不及了。

    可是楚守还有别的方法，那就是用神迹模仿“言虎”，捆绑式跨空间移动，这样就能迅速到达目的地。

    楚守还不放心，又仔细交代了一下哈鲁阔务必要尽快将所有人员躲藏起来。

    楚守并不担心这些人没地方藏身，北方诸国为了储存食物过冬，几乎每家每户都有地窖，只要利用得好，城里幸存的这点人类绝对可以藏得下。

    然而剩下的最大麻烦就是要敌人怎么相信那些幸存者会无缘无故那么迅速撤离这儿。

    至于让敌人提前进攻南方诸国，从而减少人类幸存者的压力这是不用担心的。因为只要占据了那座要塞城市，那些异形怪物在找不到目标之后，只有被动实施闪电战，否则消息泄露的话，南方诸国只要防御得当，不说能挡住异形怪物的攻击，只要拖延了其占领的时间，等大圣王国反应过来，集结光明势力进行扑杀，那等待这些还没有扩张到获得最完美势力力量的异形怪物很高概率就是死路一条。

    楚守在离开了所有人之后，他便开始模仿出了艾特的神迹。

    楚守在那一瞬间突然觉得世界仿佛化成了密密麻麻的网格，他能感受到无数生命火力在这些网格中不断移动。

    有不少个楚守相当熟悉的生命火力，但是更多是自己所不熟悉生命更火力，而在楚守的眼中，这些生命火力与网格形成了一副只有他能看懂的地图。

    楚守将地图往精灵国度上观察，发现了几股熟悉的生命火力，那应该是杰奎琳等人，可是却莫名其妙多了一个生命火力，那似乎是……绯雪？怎么可能，她怎么可能复活了！？

    不过大家都还好，楚守也不打算再去管那么多了，因为他发现打开这个奇怪的地图需要很大的精力，他急忙将这块地图的重点落在了他将要去的城市。

    楚守能看出城市大概有二十多个生命火力，但是他的目标不在生命火力，而是那些交织的网格上，它们显示了地形，楚守必须要控制触手去抓取牢固的地点，将自己通过异次元空间拉到目的地。

    当然，楚守不想让人看到在自己的触手，他用身体挡住了所有人的视线，胸前伸出一道触手，穿越了空间，抓到目标上，然后用力一拉，便嗖地一声消失在了所有人的面前。

    “突然出现，又突然消失，你们的朋友都好厉害啊……”看到楚守这么高来高去，美佳丝身边的一名游击队员这么发出感叹。

    无关紧要的事情就不提了，却说楚守利用模拟言虎的力量，瞬间便来到了那座偏远的城市要塞。

    这里已经成为了一座空城，城里的八千多名市民早已经异形怪物屠戮一空，在“非我族类其心必异”这方面，异形怪物的确是做得很彻底。

    说实话，异形怪物更希望留一些人类，毕竟新鲜的肉类更为可口。不过上头已经说了不留活口的，很多人类的尸体都藏在地窖里作为口粮，够这二十多只异形怪物的伙食了。

    这座城离南方诸城艰险而遥远，与主力部队距离也远，因此没什么战略意义，如今放上二十多人看守，不过就是做做样子罢了。

    甚至这二十多人都没有统一的指挥，各自为战，他们本以为如此悠哉就可以完成任务的，不想到今天却出现了不速之客。

    巴图原本是一名色尼人的冰水部落的战士，一年前被野狼部落吞并。巴图第一次见到世界上有如此美妙的强大力量。

    当巴图被俘虏后，他与部落很多战士选择了投降，色尼人以抢夺为生，还没有形成忠诚的概念，他们更喜欢对强者的崇拜。

    巴图与很多战士一样，接受了考验，喝了神奇的女神之血，从此，他也变得更加强大，更加……为所欲为。

    巴图本希望像主力一样准备进攻南方诸国，在那儿有更多的人类，人类是供给他发泄兽〇欲的工具，如同人对待牲口一般。

    巴图此时正拿着一条人腿，这应该是一名小女孩的肢体，不过已经变冷了，不怎么好吃，不过在这儿已经算是最好的美食，但巴图心情依然不怎么好。

    突然，一股危险感直冲巴图的大脑，可是也就停在了他的大脑上，因为他的头颅已经被人削去了。

    楚守没有做什么节外生枝的事情，看人直接砍，越快越好，干掉一个之后，他立刻用神迹模拟言虎，寻找到下一个目标。

    就这样，楚守使用这种卑鄙的手法连续干掉了十多个异形怪物之后，发现自己的体力严重透支。

    “果然，艾特的神迹限制很大，消耗太多的体力了。”楚守不得不停下来，坐在地上大口喘气，“还差四个……这样做不行。”

    楚守觉得十分饥饿，他的体质就是这样，消化能力十分强大，但同时耐力变成了他的软肋，要大量进食才能尽快恢复体力。

    正在这时候，楚守发现四名异形怪物不知道什么时候出现，从四面包围了他。

    这四人已经开始畸变，一名如同半人马一般有着四只蹄，脸上却像乌鸦一样长着巨大的喙；一名如同凳子一般四肢长短相等，趴在地上，脸在前方，身体形成了一张横着的弓；一名一半是人，一般如同泡水涨了后浮肿的巨大化；一名身上全是密密麻麻的刺。

    “你，不是人类。”四蹄人似乎是四名异形怪物的首领，他没有动嘴巴，也不知道靠什么说出了话。

    人类是异形怪物的食物，异形怪物对人类有种天然的直觉，可是现在他们在楚守身上感觉不到。

    “四个人来了刚好，节约不少时间。”楚守眼睛一寒，顾不得疲惫，立刻做好战斗准备。
------------

第一百八十八章 团灭

    那四只异形怪物可不是白痴，它们在暗中对楚守形成包围之势已经看得出它们其实是很有智慧的。

    至于浪费时间去询问楚守不是人类，是因为传统习惯。

    要知道，色尼人是一个喜欢掠夺的种族，这样造成了他们如果包围了猎物之后，都会进行或多或少的交涉。

    后世打劫不是有过口令吗：“此山I陵翼奇泗舞酒飼玖覇\qu n是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路财，要是敢说半个不，老子管杀不管埋！”

    打劫的交涉可以从被包围的猎物口中知道对方是否隐藏钱财或者还有什么其他的好处，打劫不是打战，是强者对弱者的欺凌，不必要二话不说就杀人，万一对方手上是银行卡，你没问了密码就把人杀了，那就得不偿失了，总之，很多职业习惯都是出于将利益最大化而已。

    看到楚守二话不说就开始行动，四只异形怪物浑身杀气迸发，那如同蛤蟆四只脚着地的异形怪物将嘴巴张开——它的脸上居然长了五个嘴巴，呲呲呲地从嘴里连续发射一道道骨矛。

    这只异形怪物畸变之后行成了弓弩的结构，利用自己强化过的筋作为弓弦，将自己带毒的骨头作为箭支灵梦a⒉氿  球捂（三）⒏V II仪山，连续发射出去。

    这些骨头是异形怪物平时吃人的时候连骨头一起吞食形成的，他在变成异形怪物之前，因为年纪过大，骨力衰竭而烦恼，因此在成为异形怪物之后，这方面优先得到了强化。

    不过，这只异形怪物能发的箭支并不多，如果没有连续进食，他最多能发射十支左右的骨矛。

    别看十支骨矛数量不多，可是其速度与力量可是非常可怕，上边的毒性更是十分剧烈，杀伤力着实惊人。

    “可恶！”楚守在第一时间将自己的头发血管化，让自己的吸氧活动增加，从而更快速地消耗身体储能，减少因为疲惫造成的不良影响。

    可是这十支骨矛速度太快了，即使楚守的神经速度够快，却已经没有办法躲避，还好他发明出了用头发增加呼吸的办法，在紧要关头他强行聚集体力，激发自身的神迹，勉强模拟出“时间封印”的效果，挡住了这五只致命的骨矛。

    可是巨大的惯力让楚守飞出了老远，那名半身浮肿的异形怪物立刻冲过去，拦截楚守的飞去的方向，想要趁乱夺取这名男子的性命。

    ……这些异形怪物总算明白自己不是打劫的，是来打战的了。

    就在半身浮肿的异形举起他那具有千钧之力的巨手想要给楚守那脑袋来这么一下满堂开花的时候，意外却发生了。

    半身浮肿的异形怪物绝对没想到有人中了五发骨矛后居然能够安然无恙，更没想到对方其实也在算计自己。说也迟，那也快，眼看着楚守就要进入敌人的攻击范围，他突然浑身爆出红色火焰，然后一个S型飞行，绕到了半身浮肿的异形怪物身后，然后全身后后方扑到敌人头上，火焰完全爆发，直接趁热柠下怪物的头颅。

    是“火箭”！楚守虽然体力消耗得差不多，接了五记骨矛后甚至都无法再发动神迹，可是他的魔法力依然存在，精神力也没有消耗太多，他便利用了这个优势，趁着敌人大意之时完成First Blood。

    浑身带刺的异形在伙伴被杀的惊乱中发现一个火球直冲空中，他想也不想，便发射浑身的刺如同暴雨般向火焰攻击。

    然而几道暗影如闪电般趁着这只异形怪物发动攻击的时候，从那个失去头颅的巨大浮肿异形怪物身边射向带刺的异形怪物，刺入它的身体。

    “啊啊啊！”那些攻击的暗器是骨矛，上边的剧毒让浑身是刺的异形怪物痛苦不堪，它不断地哀嚎，“拉贡，给我解药！”

    拉贡是会发射骨矛的异形怪物。

    原来飞在天上的火球是浮肿巨大异形怪物的头颅，楚守让其燃烧起来，让它看起来够大，形成错觉，在那种紧张危险的情况下，肯定会有人判断错误。而楚守只要利用半身浮肿的异形怪物作为掩体，躲在原地，等待一个机会。

    果然，浑身带刺的异形怪物产生了误判，楚守便趁机冲出来，捡起附近掉在地上的骨矛，发动投掷攻击。

    浑身是刺的怪物中毒后，痛苦让它神志不清，楚守趁机冲过去，如法炮制，趁热又拔掉了敌人的头颅，double kill！

    “吼吼吼！”半身人和骨矛发射者看到两名伙伴连续被杀，都愤怒了，不顾一切地向楚守发动进攻。

    骨矛发射的异形怪物向楚守又发射了几记骨矛，却被楚守躲过，直接插在了浑身是刺的无头尸体上，如果之前这个怪物或许还可以抢救一下的话，现在肯定是死透了。

    楚守可不是白痴，抢了两次便宜之后便再次利用“火箭”逃遁，骨矛打在尸体上根本无法追上去，只有半身人利用四蹄狂追。

    可是跑的哪里比得过飞的？楚守和敌人追赶了好一会儿，便转了个弯，直飞天上，完全躲开了四蹄的异形怪物。

    “不好！”四蹄的异形怪物立刻想到了什么，他也急忙停下来，回头向后方狂奔。

    可惜太迟了，等四蹄异形怪物回来的时候，那名发射骨矛的怪物已经被烧成了焦炭。

    发射骨矛的异形怪物虽然攻击力强，但防御力是他的短板，楚守引开四蹄的异形怪物，就是为了利用时间差，回来杀了发射骨矛的异形怪物。

    “可恶！你这个卑鄙的家伙，就不敢光明正大出来战斗吗！？”四蹄的异形怪物四处张望，却找不到敌人的踪影，他万分恼怒，咆哮起来，“给我滚出来！”

    “如你所愿！”正在这时候，四蹄异形怪物身下地面一团不起眼的看似垃圾的东西腾空而起，直接贯穿了他的身体，摘下了其头颅。

    是变成原始兽形态的楚守，他早已算准了时间，变身时间结束后，他利用敌人对自己认知的错误，埋伏在原地，等着敌人来到自己的攻击范围后，便利用最后一点力量模拟出科比拉斯的锐利，完成了团杀。

    筋疲力尽的楚守君羊遛 爸 久屋⒏零〾司灵巫软趴趴地倒在地上，变化触手怪后，他的身体对于体力的消耗没有那么大，才让他最后攒得一点力量发动神迹，进行攻击。当功成身退后，他实在是连抬起触手的力气都没有了。

    不过这样一来，楚守也算顺利完成了任务，消灭了这座城市里的所有敌方势力，相信用不了多久，以异形怪物的感知，他们一定会知道这儿发生的情况。
------------

第一百八十九章 阴影

    楚守在短时间内杀光一座城市的守卫，虽然数量并不多，可是在异形怪物的感知网络中却是一件大事情，这等于在一张完美的网上撕开了一个大洞，而且这个洞是连接到敌人的方向。

    在北方诸国的德克斯城堡里，一位佝偻的老人突然颤抖了一下，他身边一名罩着黑袍子立刻发觉了异常。“长老，发生了什么事情？”这名男子询问。

    “大人，有人攻占了我们的城市！”老人用一只眼睛看着男人，说道。

    是的，这名佝偻的老人只有一只眼睛，但是这只眼睛里却有四个瞳孔，四个瞳孔就在老人那仅有的一只眼睛里来回动着，发出兹兹的水声。

    而老人的另一只眼睛，不，不只是那只眼睛，包括那只眼睛所在的左脸，如同蜂巢一般生着密密麻麻的洞口，洞口不断流血，而他的那只右眼，则是一条如同舌头一般带着粘性液体的触手。

    不对，再更正一下，那些密密麻麻的并不是“像蜂巢”，而是本身就是蜂巢，上边有着黑色的小拇指头大小的不知名蜂不断进进出出，不时从这些巢洞中流出鲜红的血液，如同蜜糖。

    老人并不简单，他正是这次统一了色尼人的领袖，丘吉长老。

    本来这名老人行将就木，可是却因为斗篷男的突然出现，他获得了名为“女神之血”的宝 领梦吆弍龄⒊〈er笼企泗吧〯物，让他重获新生，更得到了强大的力量。

    丘吉长老便是利用这股新获得的力量并在斗篷男的指导下迅速统一所有色尼人部落。

    这名黑色斗篷的人将自己的斗篷打开，露出瘦削阴枭的脸，正是从富坎特城逃走的瑞恩。

    在不久前，瑞恩突然出现，并命令丘吉尽可能地更多发展自己的血脉。

    以前瑞恩的指导都是远程操作，利用信件等手段，然而这次瑞恩却亲自前来。已经成为色尼人之王的丘吉当然不想乖乖听从瑞恩的话，可是他的血脉却使他屈服。

    终于，丘吉明白了，自己的女神之血来自于瑞恩，他看起来得到了无穷的力量，可是却今生今世无法逃过身后的魔影，如同傀儡一般，正所谓有所得必有所失，也不知道丘吉是如何想的了。

    瑞恩脸上并没有因为自己跟随的托克斯德失败有一丝颓唐的神色，反而是相当的自然。

    因为瑞也终于不用在托克斯的阴影下生存，他现在已经发展和壮大了自己的血脉。

    像寄生虫一般，在寄主的身体里吸收了大量的精华后，终于释放了自己的种卵，并通过寄生来扩大种群。

    “我们用来围攻的那只逃命老鼠的不对居然溃败了。”瑞恩看着长老，慢慢地说，这样方便思考，“然后现在拉普拓客城又失陷了？”

    “逃命老鼠的部队”指的是哈鲁阔的游击队，而“拉普拓客城”便是被楚守一人占领的城市。

    瑞恩突然变得脸色阴沉，看来他大概明白自己错怪了拿满——当初如果不是自己急于立威，让这些野蛮的色尼人心服口服，他也不会亲自操刀，对付这只残存的游击队。

    可惜瑞恩手中无人可用，除了那两个不可靠的小屁孩，就只有虽然之前是托克斯的部下，现在却是命脉把握在自己手中的拿满了。

    瑞恩其实对拿满并不放心，这不是说拿满有什么问题，在执行命令方面，他还是很可靠的。

    但是最近拿满似乎老是走霉运，各种失败，让瑞恩变得有些迷信了。

    不过拿满唯一的好处就是命脉在瑞恩手中，拿满带着军队，如果他有什么不轨之心，拉瑞尔随时可以要了拿满的性命。

    毕竟，五千以上的军队，即使都是邱恩的血脉，依然让瑞恩很是不安。他要尽可能地控制一切，更何况，拿满并不是他的血脉一员。

    在得到感知拿满和自己失去联系，多疑的瑞恩想也不想就要了拿满的性命，他认为，这个不属于自己血脉的手下如果不听话，那也没有用了。

    事实证明瑞恩是对的，拿满其实也有自己的小心思，不然他就不会在军队中使用那些感应虫，这直接导致了他的死亡让一场胜券在握的战斗瞬间失控——这也是瑞恩没有预料到的。

    现在接连两处出现了问题，以瑞恩的聪明，他当也猜到了点什么，感应虫的失联应该不是拿满的背叛，而是有其他原因。

    瑞恩摸着下巴，看地图，低声说道：“这两个地方相隔万里，应该没什么联系才对，可是……等等！突然出现又突然消失的感觉，我想起了一个人！”

    是的，那名黑发的，散发着危险气息的男子，令瑞恩着实印象深刻啊。

    瑞恩不敢确认这件事是否与楚守有关，现在最大的问题是，他精心编制的这张网破了，很可能将他的秘密泄露出去，让南方诸国做好战斗准备，进而完全扰乱他的计划。

    瑞恩想了许久，终于做出了决定。

    “纳特先生，纳特夫人。”瑞恩向不远处冷眼旁观一切的两人说道，“我有个好消息要告诉你们。”

    “哦？”两人本来百无聊赖地在一旁坐着，在听到瑞恩叫到自己的名字，他们抬头看去，眼中带着些许的不屑与好奇。

    这两人正是美欣夏与布鲁斯乔斯夫夫妇，由于色尼人的到来，这只躲藏在德克斯阴暗处的异形怪物势力便加入了同类的同盟中，不过他们几乎是只享受利益，没有出多少力。

    “那是关于你们家小妹，美佳丝.德克斯的消息。”瑞恩轻描淡写地说道，“根据我得来的情报，她已经回到北境，现在正和那只逃命的老鼠混在一起，此时应该浑身臭烘烘的，太有损德克斯家族的形象了。”

    “什么！？”两人几乎同时跳了起来。

    “瑞恩你这混蛋！”布鲁斯乔斯夫咬牙切齿地瞪着瑞恩，“你明明在好几天前便部署着绞杀这只老鼠，应该也知道美佳丝在里边吧？如果出了什么事情我绝对让你好看！”

    “你这个混蛋，我就知道你心里一直惦记这那个贱〇货！”另外一边的美欣夏却冲着布鲁斯乔斯夫发火了，“难道没有什么东西能剿灭你那***的火焰吗！？可恶，我一定要杀了那个贱〇人，把她的心脏掏出来吃掉！”

    原来上次美佳丝再回到德克斯的领地，布鲁斯乔斯夫对自己小姨子兽性的渴望便一直瞧在美欣夏的眼中。

    由于异形怪物血液的关系，两人的心已经完全扭曲，布鲁斯乔斯夫更忠诚于自己的冲动，而美欣夏却是被嫉妒完全控制了头脑。
------------

第一百九十章 活下去的理由

    娜娜莉一直认为自己所在的世界很大。

    娜娜莉很少走出自己的城市，因为城里相当富足，穿的衣服，还有食物都是方圆最丰富的，城市外边只是茫茫的荒地或者是雪地。

    城里不但有着丰富的物质，还有各种各样的冒险者，他们都是北方诸国的强者。

    和其他的北国城市一般，这所城市平时很孤独，但也很和平，几乎没有任何来自其它国家的威胁，唯一的危险就是周围因为人烟稀少，因此很容易有各种魔物活动的痕迹。

    所谓的魔物，就是像哥布林那样身体里边具有一定魔力，比普通动物甚至人类要强大的生物。

    魔物的血液可以制作魔法工具的动力魔核，因此相当值钱，并且这些生物有收集闪光物的习惯，洞穴会有不少值钱的东西，再加上魔物们通常具有很强的领地意识和攻击性，所以很多公会都会派遣冒险者去猎杀魔物，冒险者也乐意执行。

    地广人稀是北方诸国的特点，因此北方诸国有许多冒险者团队，数量多的话，会成为雇佣兵团，没有专业的军人，靠着雇佣兵来战斗，这也是北方诸国很多城市的特点。

    而正因为这个原因，所谓环境是锻炼人的必要条件，北方的冒险者非常厉害，大师级别的人才可谓是多如牛毛。

    北方女性喜欢的是厉害的男子，所以越是厉害的冒险者越受欢迎，在这座城市，娜娜莉和其他人一样，也对某位冒险者有着盲目的崇拜爱慕。

    阿里王君羊倭_究澪=伍散扒齐意!衫，拉普拓客城最强的冒险者，他是一名大战士，有着高大强壮的身躯，如同神话传说中太阳神一般金色的头发——他几乎是拉普拓客城女性的梦中情人。

    但是正如同残酷的现实一般，阿里王这么优秀的男子，如果他没有发现自己爱着男人的话，那他一定会爱着女人，绝对不可能单身的，所以，他也顺利地和一名女子成为了恋人。

    那名女子也是一名冒险家，至少也是大师的等级。

    娜娜莉不愉快地撅了撅嘴巴，觉得那个女子根本配不上阿里王。不过娜娜莉很快将这个不舒服的想法抛诸脑后，她又恢复了往常的快乐，前往冒险者公会，寻找自己的下一个白马王子了。

    今天的冒险者公会依然如同往常那样热闹，充满了各种新奇的故事，这也是娜娜莉最喜欢公会的地方。

    娜娜莉这样的小女孩公会里的冒险者都会当粉丝来看待，不会抵触，当然也不会过多关注，她们只是那些冒险者夸耀自己英雄事迹的旁听而已。

    正在这时候，突然外边响起了杂乱的骚动声。

    这股骚动如同波纹一般，传到了冒险者公会里。北方诸国的冒险者可是非常彪悍的啊，一看这股骚乱，就知道有什么事情发生了，想也不想，拿着武器一起冲出了屋子外。

    “估计是那些不长眼的人来小打小闹吧，很快就会解决的。”一名冒险者装作很帅气地安慰那些正打算凑热闹的少女粉丝，然后也匆匆拿着武器出去了。

    然而等待这群女孩子的并不是以往那种逐渐恢复的平静，而是更多的骚乱，突然，一大抹血直接从窗口撒入了冒险者公会内，伴随这些鲜血的，是一个类似球体的东西。

    这个球体打在天花板上之后，便重重地落到了地上，女孩们才得以看清那是什么东西——是血肉模糊人的脑袋，依稀认得出是刚才出去的时候安慰她们的那名冒险者。

    “啊啊啊啊啊！”冒险者公会完全被女性的尖叫声给填满了，随之而来的便是惊恐带来的混乱。

    这些女孩子们哪里见过那么血腥的场面，她们最可怕的事情不外就是从冒险者那儿听来的恐怖故事而已。

    娜娜莉也蒙了，她只记得自己在惊恐之中茫然地随着人群流动，昏呼呼地，根本不知道要往哪里逃。

    不久之后，一只温暖的抓住了娜娜莉。

    “父亲！？”看到这张熟悉的温柔的面孔，娜娜莉终于哭了出来。

    前一刻娜娜莉还沉迷于对阿里王的崇拜之中，觉得世界上任何人都比不上这样强悍的王者，这样迷人的王子，可是这一瞬间，娜娜莉才发现，在自己最无助的时刻，父亲却是比阿里王还要可靠的男人。

    娜娜莉的父亲是一名面包师，长得并不强壮，还有些肥胖，可是此时却紧紧地握住自己女儿的手，用身体护住她。

    “妈妈呢？”娜娜莉很多事情想问，可是她却只能简单地问出这两句而已，“到底发生了什么事情？”

    听到女儿提到“妈妈”，娜娜莉父亲握着女儿的手忍不住颤抖起来，他抱起了女儿，说道：“娜娜莉，你不要害怕，有爸爸在，不会让你受到一点伤害的。”

    娜娜莉看着父亲那张严肃起来还是有些滑稽的胖脸，却觉得他的话无比的可信，女孩似懂非懂地点了点头。

    娜娜莉在父亲的保护下，辗转着来到了一个房间。

    娜娜莉很熟悉这儿，这儿是父亲的工坊。

    “娜娜莉，你听好，你躲到这儿，无论发生什么事情都不要出来，不要发出声音，会没事的。”父亲打开了地窖，一股咸鱼的腐臭气味铺面而来，让娜娜莉呛得连续打了几个嚏喷。

    “这，这……”娜娜莉有些不愿意，可是看到父亲那一脸凝重的表情，仿佛感受到了某种力量，她终于点了点头，咬着牙进入了地窖中。

    娜娜莉进入地窖后，父亲小心翼翼地关上了地窖的门，并仔细地做了掩饰。

    为了保证女儿不窒息，父亲给娜娜莉留下了一个小孔作为透气口。

    娜娜莉此时还不懂发生什么事情，好奇心的驱使下，她从小孔向外看去。

    父亲做好一切之后，还没来得及逃走，工坊的门便被一只狰狞的怪物给撞开了。

    娜娜莉被这只怪物吓着了，她从来没见过那么可怕的怪物，怪物长者一张人脸，却如同青蛙一般盘踞在地上，怪物背上长着无数的长长的针刺，上边串着一个个人，有好几个娜娜莉认识，其中就有阿里王和其爱人的尸体。

    ……娜娜莉目睹了父亲被虐杀的整个过程，然而她却没有发出任何声音，并不是她太无情，只是吓傻了，陷入一种半入梦的状态。

    到最后，父亲用藏在身上的火油伤害了怪物，让对方匆匆离开了工坊，而他却因此受到了怪物更加残忍的对待。

    娜娜莉不知道外边发生了什么事情，她一直不敢出去，就这样恍恍惚惚地在地窖里度过了一个周，这儿有水和食物，她暂时不会饿死，这段时间，娜娜莉脑中都是父亲最后对自己那依恋而决然的眼神。

    “我要活下去。父亲……”每次娜娜莉哭醒之后，她只想到父亲最后的眼神。

    然而娜娜莉的梦想似乎就要被破灭了，突然，一道光线从外边照下来，让习惯了黑暗的娜娜莉痛得睁不开眼睛——地窖的门被打开了！
------------

第一百九十一章 别再乱起名字了！

    楚守没想到自己不就是去找点吃的吗？怎么会那么简单就遇刺了！

    刚刚打开好像有食物的地窖门，居然会有一名小女孩拿着匕首向自己冲来。

    当然，楚守没有被小女孩刺到，他可不像那些倒霉的反派，在最后因为不小心被小角色给干掉……好吧，其实真正原因并不是楚守反应灵敏，伸手矫捷，而是因为他的身体太小，小女孩刺不到。

    之前楚守战斗消耗体能过度，让他迅速分解自己的身体获取能量，因此身体变小了许多。目标变小之后，以小萝莉的身手根本很难刺中，再加上她的眼睛被突如其来的光线恍瞎了，更是降低了命中率。

    总之楚守有惊无险地躲过了一次刺杀。

    “有人！？”楚守没想到这座城市里会有人的存在。

    虽说在异形怪物清洗之后，还可能有人存活下来，但是时间一长，很少有人能忍耐得住继续躲藏，或多或少都会出来碰碰运气，结果可想而知道。

    而娜娜莉因为父亲的意志，为了生存一直没从地窖里出来，因此等到了楚守的出现。

    楚守当然不能对妹子出手，他急忙躲到了一边，免得被小女孩伤到。

    娜娜莉拿着面包刀胡乱挥舞了好一会儿，眼睛终于渐渐适应了光线，她四处张望，发现了小触手怪。

    “原始兽？”娜娜莉认得这种小动物，虽然不是很泛滥，但还算常见，就基本上没什么威胁的东西。

    “啊，莉莉安娜！”娜娜莉突然激动一来，上前一把抱住了楚守。

    娜娜莉在地窖里已经呆了一个多周，她这段时间战战兢兢地在地窖里度日，再也没有与任何生命交流——当然，老鼠和蟑螂例外。

    这次看到一只还算不怎么可怕的小动物，这名小女孩终于忍不住了，便扑上来哭着抱住发泄自己的情绪。

    楚守先是被惊得一脸懵逼，但他很快反应了过来，愤怒地挥动自己的小触手表示：“莉莉安娜是什么鬼名字！？不要随便一上来就给别人起莫名其妙的名字好吗？老子好歹是浑身都是小JJ的触手怪！”

    先前杰奎琳那种独裁式地将他取名为“梦露”已经让楚守很不爽，现在这名小女孩也是这般叫自己为“莉莉安娜”，简直是生可忍熟不可忍，叔可忍嫂不可忍！

    其实娜娜莉称呼楚守为莉莉安娜是有原因的，因为她的父亲经常对其开玩笑说：如果等她有个妹妹，那就给妹妹起名为“莉莉安娜”吧。正因为如此，娜娜莉才会在第一时间想到这个名字。

    楚守深吸一口气，打算大声怒斥道：“住口，我从未见过如此厚颜无耻之人，朗朗乾坤下居然随便给人乱起名字！”

    可是楚守刚想要张口，一股骚味直呛他的鼻子，让他连连打了几个喷嚏。

    废话，娜娜莉在地窖和咸鱼呆了那么久，一直没有洗漱，味道不重才怪？也正好是这股咸鱼的重味道掩饰了娜娜莉身上的人类气味，才让她那么久没被异形怪物发现。

    不过这股味道真是重口啊，娜娜莉是久染不觉，可是楚守受不了啊，所谓的少女身上幽幽的香味现在根本就不存在的！

    楚守奋力地推开娜娜莉，他此时此刻想要吃点东西，他早已经饿得受不了了，他并非是靠着嗅觉来到这儿的，更多的是凭借他那过人的直觉。

    而牵引楚守到这儿却是其对女性的直觉吧？总之这一切都是冥冥中的一种安排吧。

    楚守好不容易从娜娜莉的怀中逃出，他急匆匆来到了地窖门口，一股强烈的恶臭几乎让他晕倒过去。

    那是当然的，娜娜莉在地窖里吃喝拉撒睡一个周，可想而知那是多么恐怖，这也让楚守不禁对小女孩的适应能力感到称奇。

    不过臭归臭，楚守现在已经实在是饿得受不了了，他不管那么多，捏着鼻子从里边找了几个面包，捏着鼻子自我催眠几口几口吃掉。

    吃掉两个面包，小小的触手怪终于没有那么饿了，总算是恢复了一些体力。

    楚守不想回忆那些面包的味道，他看向那个从地窖里出来的小萝莉，那个脏兮兮的小女孩已经泣不成声，也不知道她是不是打算把一辈子的哭泣都释放出来。

    这么哭下去以小女孩的身子骨肯定受不了，小触手怪可不能看着这么有未来的小妹妹出了什么事情，他走上前，用力地拍了拍娜娜莉的脑袋，引起小女孩的注意。

    “笨蛋，不要哭了，想想一些开心的事情吧。”楚守挥动着触手，不管对方能不能明白，向对方这么表示。

    “呜呜呜，莉莉安娜，我们要怎么办啊？”娜娜莉就是一个普通的小女孩，她此时虽然知道再继续这么漫无目的地待下去也不是办法，可她完全不知道要怎么做，只能这么说，其实她根本不指望这只小动物能给自己答案。

    “首先，你不要用‘莉莉安娜’这样的名字来称呼我。”楚守伸长触手，用力地抱紧娜娜莉的手臂，“然后，准备好了吗？”

    娜娜莉还没反应赶过来，突然觉得从手中传来一股巨大的拉力，紧接着小女孩只感到眼前一恍惚，等到一切平定后，她发现自己来到了一个奇怪的地方，这是她不认识的城市。

    这里是美佳丝和那只游击队所在的地方。

    “莉莉安娜，这是哪里啊？”娜娜莉很快明白了眼前所发生的奇事是小触手怪的所作所为，她看着四周空无一人，害怕地向楚守问道。

    可惜娜娜莉根本听不懂楚守的话，她只看到这只小触手怪舞动着触手，也不知道对方想要表示什么。

    这座城市如果按照楚守所想的那样，那目前还算是安全的，楚守当务之急就是要找到那只游击队和美佳丝，毕竟现在娜娜莉表面上看起来没受伤，可是楚守能感觉到她几乎已经支离破碎。

    没错，如果谁亲眼目睹了自己深爱的父亲被虐杀的过程，想必精神上一定会受到严重的创伤，楚守不知道娜娜莉所经历的可怕的事情，可是在他的眼里，娜娜莉是一个满身裂痕，已经松松垮垮的快要碎掉的马克杯。
------------

第一百九十二章 惊弓之鸟

    楚守没想到哈鲁阔那群游击队那么能藏，他带着小女孩娜娜莉找了半天愣是找不到他们的藏身之所。

    炒了个蛋，之前不是讨论得很激烈的吗？那些家伙好像也不怎么同意自己的意见，怎么现在搞得自己之前的担心是多余的了！？楚守心中不停地嘀咕，甚至有些郁闷。

    楚守绝对没想到人多是怂，有时候人多的时候更怂，怂是会传染的。楚守在的时候，每个人都表示自己多么有思想，多么牛，可是当楚守走了后，大家都完全乱了阵脚。

    之前跳得欢的那几个人也没话说了，没办法，大佬在什么都可以表示一下，但是大佬走了，让他们自己去搞，他们搞得起才怪，只能相互瞪眼，然后老老实实按照楚守的安排去做了。

    这关乎自己的身家性命，那些家伙当然要认真去做了。如果敌人允许投降的话，他们或许还带着满不在乎的心态，问题是敌人非但不允许投降，还会让这些人类不得好死，如此一来，那些人哪怕化身为老鼠，掘地而藏都不嫌过。

    这让楚守很是挠头，他本想模拟言虎的神迹来寻找那些人，可惜他之前已经消耗过度，刚才又不知轻重地把娜娜莉拉到那么远的地方，此时他简直到了灯尽油枯的地步，他居然还没发觉，还想继续使用神迹，这还哪有可能？

    才刚想使用神迹，一股强烈的疲惫感便涌遍了楚守的全身，他不得不停下来，好好休息一番。

    “莉莉安娜，你怎么了？”娜娜莉看到小触手怪该似乎状态不太好，她关心地问道。

    “肾虚，就像身体被掏空的感觉……”楚守想也没想，便挥动触手回答，但很快他发现了不妥——自己堂堂的一个大触手怪，怎么可能这么随随便便就肾虚呢？他急忙挥动触手表示否认，“开个玩笑而已，估计是刚才面包没消化，有些肠胃不适而已。”

    只可惜楚守这么辛苦想出来的说辞娜娜莉一句话都听不懂，她只能蹲下去，抱起楚守，幽沉地说道：“莉莉安娜，你不要死啊，你死了，我，我……”

    说着，说着，娜娜莉又想要哭起来。

    “别这样啊，我又不是要死了，就算要死了，也可以抢救一下嘛！”楚守吓了一跳，急忙安慰娜娜莉，他可不敢再刺激这名小萝莉了，毕竟她已经处在某种崩溃的边缘，一不小心真可能会有什么万一。

    感觉到小触手怪用那细细柔柔的小楚守拍打自己的脸蛋，娜娜莉似乎感觉心中没那么压抑了，可是她还是不知道要怎么做。

    “诶，小妹妹，你怎么了？”正在这个时候，一个声音传来。

    娜娜莉和楚守向声音的方向看去，发现一名少女正站在不远处看着她们。

    娜娜莉紧紧抱住楚守，想要保护这只小动物，而楚守却显得很兴奋——他认出了那名少女，正是艾特！

    原来艾特只是去大圣王国通知了情况，然而北方诸国一下子被异形怪物攻陷这样的大事情着实震惊了大圣王国，他们不得不留住艾特，向少女仔细了解情况，因而耽误了一些时间。

    但这是值得的，大圣王国了解情况之后，立刻发动起了其高效的应对机制，估计用不了多久就会组织好人类对异形怪物的讨伐。

    不过唯一令艾特觉得遗憾的是，因为近期狮子大陆发生太多的事情，大圣王国已经没有多余的力量去支援北方这只可有可无的游击队了。

    “请你们耐心等待，再坚持一会，我们一定会来救你们的。”艾特在大圣王国呆了一天，只得到这句敷衍似的安慰答复。

    安特觉得待下去也不是办法，于是感觉到事情已经办妥后，便和大圣王国不辞而别，独自回到了这座城市。

    艾特本来是想要直接用言虎来到美佳丝的身边，可是在此之前她还打算先侦查一下这座城市目前的情况，于是她便将自己先带到这座城市上。

    这座城市几乎没有什么变化，就是几乎废墟的地方，没有什么生人的气息。不止如此，就连那些异形怪物的踪影也找不到。

    艾特有些惊讶，她本以为这座城市至少已经已经被异形怪物再度攻陷，或者被再度包围，可是现在的情况大大出乎她的预料，她一时间都不明白发生了什么事情。

    本着谨慎却又好奇的心理，艾特仔细侦查这座城市，终于，在这儿发现了娜娜莉与楚守。

    看到艾特，楚守松了一口气，可是娜娜莉却吓得面无血色，她紧紧地抱着楚守，慌张地钻到某处阴暗的角落，身子缩成一团，不断地颤抖。

    娜娜莉几乎没出过自己的城市，她从来没有见过黑头发黑眼睛的人，她现在看到不明生物，都忍不住在心中与那些异形怪物联系到一起，现在看到艾特，她如同惊弓之鸟，只能靠着本能，拼命地躲在黑暗的地方，如同那个地窖一般。

    艾特何等聪明，她很快猜到娜娜莉一定受过什么惊吓，她便不再前进继续刺激这名小女孩，而是站在原地，柔声说道：“小妹妹，你不要怕，我不是那些怪物，我可是人类啊。”

    “人类？”娜娜莉听到这个词，抬头仔细观察艾特，疑惑地说道，“你和我见过的不同……”

    “太失礼了，我可是从遥远的东方来的，当然和你不同了。”艾特无奈地笑了笑，“即使是你们所在的地方，也有不少头发和眼睛颜色不同的人吧。”

    听到这个解释，娜娜莉终于稍稍放下戒心，她歪着脑袋，又提出了一个疑问：“大姐姐怎么在这儿，这儿一个人都没有了。”

    艾特只能继续回答：“我是游击队的成员，来城里是为了侦查那些怪物的情报的。”

    娜娜莉听了艾特的回答，终于完全卸下了警惕，她大哭着冲上前，抱住艾特，想要说些什么，却无从说起，她此时头脑一片空白，只想着要哭。

    娜娜莉已经太久没见到自己的同类了，经历了那么多可怕的惨痛，她需要同类的安慰，哪怕是不认识的大姐姐。

    还好艾特没有歹意，她不太会应付这种事，不过依旧很是尽力地去柔声安慰这名小女孩。

    现在艾特可真是不太想浪费时间在这方面，她更想和小女孩怀中的触手怪交流，想要了解她离开的这段时间到底发生了什么事情。
------------

第一百九十三章 会合

    好不容易安抚了娜娜莉，艾特将目光转向了小女孩手中的小触手怪：“我可以看看你手中的原始兽吗？”

    “好的。”娜娜莉放下了戒心，她毫不犹豫将手中的楚守递给了艾特。

    “喂，到底发生了什么事情？”艾特端起小触手怪，几乎是眼对眼地问道。

    楚守挥动着触手详细地向艾特诉说他的整个计划，还有之前发生过的事情。

    艾特几乎没有眨眼地看完了楚守的整个动作，然而哪怕凭着她的智商，根本猜不出来对方想要表达什么。

    “……你变身还需要什么条件，或者时间？”艾特小声地询问楚守，但她又觉得自己太蠢了灵_}梦!首_"发，因为即使这样问，她依然不可能看得懂小触手怪的行为语言。

    最后，艾特只能无奈地将小触手怪还到娜娜莉的手中。

    “姐姐，我们现在应该怎么办？”娜娜莉心情安定之后，便想到了最重要的事情。

    “我们现在附近走走，观察情况，然后再和大部队汇合。”艾特扶正眼镜，环顾四周，说道。

    “诶！？”娜娜莉本来以为这名小姐姐会把自己带到安全的地方，没想到她却还想带着自己在那么危险的城市里逛逛。

    现在这座城市尽显荒凉，完全就是一片战后的废墟，不时有尸体和断肢，娜娜莉巴不得立刻离开。

    可是现在做主的是艾特，她既然作出了决定，娜娜莉当然不敢反对。

    看得出娜娜莉相当害怕，艾特柔声安慰道：“不要紧，我们会保护你的，再说这儿没什么危险。”

    听完艾特的话，娜娜莉没那么担心了，她点了点头，紧紧地抱着楚守，跟在艾特的后方警惕地移动。

    突然，娜娜莉想到了什么：“诶？姐姐为什么要说‘我们’？她不就是一个人吗？”

    想到这里，娜娜莉四下张望，却没有发现任何人的踪迹，再抬头看向艾特，发现这名黑发的小姐姐莫名多了一股神秘的气息，娜娜莉不知道为什么觉得背后莫名冒出一股凉气。

    其实娜娜莉的担心是多余的，艾特只不过不自觉将自己和楚守连在了一起，不小心说漏嘴而已。

    这座城市几乎已经因为战争而残破不堪，这也是难怪很多人想要放弃守护，想要逃跑的原因。

    城市里的房屋也十分残破，但还好里边的人员已经撤走，人类伤亡的情况比其他城市好得太多了，只是这些人类现在应躲藏起来，没有暴露的痕迹。

    艾特可不是带着娜娜莉漫无目的地乱走，而是有的放矢地探查，包括一些可能藏人的民屋，破损的城墙等，这些都是为了更好地组织好防御和战斗，顺便查探敌人可能进攻的地方以及逃生的地方。

    艾特的记性很好，这些东西她只要记在脑子里就行了，同时她在心底也在反复不断进行推演，试想着怎么利用地形发挥。

    “咕噜噜。”正在这时候，娜娜莉的肚子响了起来。

    那是当然的，娜娜莉在那种环境下吃那些东西怎么可能吃得太多？只能勉强让自己的肚子不那么饿而已，现在一运动，体力消耗了自然饿得快。

    娜娜莉一阵脸红，只能低声对自己的肚子说道：“不饿，不饿，乖乖安静。”

    可是精神安慰无济于事，只能让娜娜莉更加窘迫。

    艾特忍不住噗呲偷笑，急忙从自己的移动空间里拿出水和食物，递给了娜娜莉。

    娜娜莉认真地道谢之后接过这些东西，不客气地吃了起来。

    艾特给的食物很普通，就是大圣王国招待用的面包和干净的水，可是娜娜莉却好久没尝过这样的普通食物了，这段时间都是咸鱼干肉硬面包馊水度日，艾特的这些东西对她来书简直就是天堂美食，因为吃得急，居然咽着了，急忙喝水来疏通喉咙。

    “不要紧，慢慢来。”艾特轻笑着对娜娜莉说，她从娜娜莉之前的表现以及狼狈的打扮就知道她受过多少苦难了。

    娜娜莉尴尬地点了点头，不再那么慌乱，细嚼慢咽地处理这些食物。

    “我觉得美佳丝她们没有逃走，而是藏了起来，我说得对吗？”艾特巡视了一周城市，得出这个结论，看着楚守说。

    “你怎么知道的？”楚守发现艾特的视线，没有否认地挥动触手表示。

    艾特并不回答楚守，她只是在低头思索：“没有大规模迁移的痕迹，不少民屋的食物都被人拿走了，很大可能是整体躲藏了，但也不排除他们用什么办法掩盖了移动的痕迹。”

    “不过即使掩盖迁移的痕迹有些得不偿失，既浪费人力，又浪费时间，但是这座城市四周都是那些邪恶怪物的领地，敌人再过不久也会到来，行迹也会自动暴露，如此看来，简直就是多此一举。”艾特继续思考，“但是如果躲起来，敌人派重兵包围这儿，大家也逃不了，依旧死路一条，难道我想错了？他们没有躲也没有逃？这怎么可能？”

    “算了，现在已经探查完毕，我也不浪费这个脑力了，干脆找到那些人问个明白就好。”艾特心中已经打定主意，她低头向娜娜莉伸手：“小妹妹，做好准备了吗？抓好我的手，我们要和大部队会合了。”

    娜娜莉有些不明所以地抓紧艾特伸过来的手，当感觉稳妥之后，小女孩突然觉得眼前一晃，像是被艾特拉着一起飞行，等她回过神来，发现到了一处昏黑的地方，一股馊味直钻鼻子。

    “地窖？”娜娜莉一来到熟悉的环境，居然莫名的一阵安心，可见这一个周的经历对她的影响有多么大。

    “谁！”微弱的烛光中可以看到许多人，他们看到突然出现的两人，惊慌失措地站起来，拿起手中的武器，将两人团团包围。

    “艾特”

    “是你！？”美佳丝和哈鲁阔认出了艾特，他们相当惊喜，急忙向其他人示意对方是朋友，可以不用那么惊慌。

    只有娜娜莉觉得很是奇怪，她看着怀中的小原始兽，因为之前这只小原始兽也用过和艾特一样的方法，将她带到这座城市的。

    “好厉害，这是什么魔法？为什么大家都会？”娜娜莉几乎崇拜地看向了艾特。

    只有艾特感到非常不可思议：“你们……真的是躲起来了？到底发生了什么事情，能告诉我吗？”
------------

第一百九十四章 狠辣

    哈鲁阔很快安排了艾特与娜娜莉，而安定下来后，艾特就向哈鲁阔他们打听发生了什么事情。

    哈鲁阔没有隐瞒，详细地向这名黑发女子说明了情况。

    因为之前对战斗形势的正确分析，哈鲁阔对艾特相当信任，甚至还有了一点依赖。

    听完哈鲁阔的讲诉，艾特一脸沉思。

    “用这个方法啊，果然很大胆，我根本做不来啊。”艾特低声说了一句。

    “怎么了？艾特小姐，莫非有什么不妥？”哈鲁阔看起来依然没有对楚守放心，他还打算征求这名黑发少女的意见。

    当楚守离开之后，哈鲁阔便马上组织安排，开始了将整个部队隐蔽在城市里的计划。

    这里是美佳丝的属城，她对这儿的地形非常了解，在她的安排下，哈鲁阔等人很快找到了隐藏的地方——那是美佳丝城堡地下的第三储物室，最隐蔽的一间储物室，而且空间足够大。

    为了保证绝对的安全，哈鲁阔甚至让人把好几个储物室的出口毁掉，包括这间第三储物室，这样一来可以扰乱敌人的搜索，当然，他也会组织人在第三储物室从内往外挖掘另外的出口。

    为了保险，哈鲁阔在储物室通风口处放置了大量的咸鱼和熏肉，用来掩饰人类的气味。

    甚至哈鲁阔还让游击队中为数不多的魔法师在躲避所设置魔法阵，更深地隐蔽他们的踪迹。

    正因为那么多的手段，让楚守回来以后无法找到这些家伙，要不是艾特的那几乎bug的神迹，估计他们还真不知道要怎么去找这只游击队。

    “至少没有那么危险了。”艾特扶正眼镜，一边分析，一边慢慢地的回答。

    “不过我们的安全也持续不了多久。”

    说着，艾特将目光投向美佳丝：“你或许要做好再次和你姐姐战斗的准备了。”

    “怎么回事！？”美佳丝吓了一跳，没想到艾特的分析居然会转向自己这边。

    “如果我猜得没错的话，这批邪恶的怪物应该与你姐姐不是同一组的，因为在他们来之前你的姐姐就已经在这儿了。”艾特语速很缓慢，要做好回答需要好好整理才行，“虽然他们之间战斗也是有可能，可是我更加倾向于他们会合作，因为根据我之前的观测，这些怪物可是比人类团结多了。”

    “当楚守攻下那座拉普拓客城，他们认为之前做好的保密工作有可能出现泄漏，这关系到那些怪物的生死安危，属于大事，我想他们应该会立即提前做好南下的准备，不会再组织大军来绞杀我们了。可是，他们可以派出一些小的第三方势力，虽然他们在南下的大战中所起的作用不大，可是用来对付我们这些残兵败将却是绰绰有余了。”

    “可是依照我的推算，这个第三方势力他们不会马上来我们这儿，他们应该会先去拉普拓客城查看情况，然后才来这里，毕竟那儿比较重要。”

    “而这第三方势力很可能就是美佳丝你的姐姐所带领的北方诸国的邪恶怪物，再加上他们熟悉地理情况，这种可能性很大。”

    说完，艾特将目光投向美佳丝，似乎想要看到美佳丝表示什么。

    “抱歉，但是我认为可能敌人会更快来临。”这时候，从黑暗中传来一名男子的声音。

    听到这个熟悉的声音，大家都吃了一惊，不过惊中有喜，因为大家都认出了那是楚守。

    楚守的声音总是带着一种臭屁的自以为是，还有一抹莫名的危险感，很好认。

    不认识楚守真身的人都不知道楚守怎么会找到这儿的，十分吃惊，只有艾特没有多大的惊讶。

    “还有第四方势力。”楚守慢慢从黑暗中现身，他脸色看起来不怎么好，似乎变瘦了。

    为了更好隐藏，储存室里没有灯光，只有一些微弱光芒的夜光石和少量蜡烛，现在已经到了可以变回人类的时间，只要找到没人发现的地方，楚守就有机会在没人发觉的情况下变身。

    唯一没有办法隐藏的是因为楚守之前因为体能消耗过大，身体被分解后带来的消瘦。

    “楚守，你怎么了！？”看到男子这副憔悴的模样，美佳丝担心地上前，想要扶住对方，可是一考虑到大家的目光，她也只是身子动了动，没有进一步去行动。

    “不要紧的，只是轻微营养不良而已。”楚守笑着安慰这名萝莉体美少女。

    楚玲梦v艺児陵珊〩陾〵灵漆8si吧守说着不知道从哪里掏出一个烟熏火腿，一边吃了起来，丝毫没有在意别人的目光。

    没办法，第二轮战斗已经打响了，时间也不是很充裕，楚守只能争分夺秒，见缝插针地做好准备了。

    烟熏火腿并不好吃，尤其是生吃，不但味道很咸，而且很硬，但是聊胜于无。

    “你刚才说的是什么情况？”艾特立刻反应过来，她知道自己可能疏漏了某些重要的内容。

    “托克斯的死亡，他是之前狮子大陆欧美触手怪的首领。”楚守用牙齿撕下一片肉，边吃边说。

    “你是说……”艾特似乎明白了楚守的意思，只有其他人还在懵逼。

    “那些欧美触手怪与那些暗黑法师重新结盟。”楚守边嚼边说，“我之前想不通那些欧美触手怪为什么要杀光北方诸国的人，虽然人类的确很不安稳，但是像是强迫症一样的杀光就让我很奇怪了，而我去了拉普拓客城之后，发现才有二十名守卫，更加肯定了这个想法。”

    “知道了！”艾特恍然大悟地拍了一下手掌，“为什么这样！？难道他们不怕被人类从这一面击虚吗？不是他们不害怕，而是因为那边有暗黑法师的势力，那些人类的尸体是送给暗黑法师的酬礼！如果那时候暗黑法师他们同时发难的话，他们就没有这样的顾虑了！这样也就能解释了之前你的疑惑！”

    听完这些话，在场的人如堕冰窑——他们并不是为了自己而担心，是因为敌人的手段实在太狠辣了。

    之前北方诸国几乎在一夜之间被异形怪物沦陷，已经让北方诸国的人感受到异形怪物那边首脑手段的杀伐果断，现在艾特提出的敌方的阴谋，让这些人再次感受到了敌人的可怕。

    如果真是这么做，哪怕南方诸国得到大圣王国的支援，可是毕竟准备的时间太短，消息又不是十分灵通，很可能光明势力的主力军在援助南方那些国家时候被两方敌对势力出其不意的绞杀，如此一来，那人类的结局简直不堪设想！
------------

第一百九十五章 林妍归队

    本来因为那股拉吉神事件，异形怪物对黑法师们的行动暗中破坏，最后拯救那股拉吉神失败，黑法师们因此对异形怪物的行为非常愤怒。

    这起事件直接导致了黑暗势力与异形怪物的联盟破裂。

    不过现在罪魁祸首托克斯已经死了，接手的瑞恩肯定不会坐看这种不利的局势，现在光明势力一方独大，他们与黑暗势力结盟联手才有胜利的转机，因此他利用这个机会，向黑暗势力伸出了橄榄枝。

    既然异形怪物们已经准备好了厚礼，现在罪魁祸首托克斯已死，以瑞恩的手段，黑暗势力与异形怪物们再度联手的可能性非常大。

    在地球的三国时代，季汉和东吴明明仇深似海，不是也可以握手言和吗？在形势面前，利益才是永恒主题。

    而算起来，黑暗势力与异形怪物之间的仇恨似乎也比不上季汉和东吴，顶多就算是不可靠的盟友而已，离背后插刀还有一丁点距离。

    分析清楚了这些思路之后，大家虽然都害怕得心里发毛，可是却只能干着急。

    “不能将这个消息告诉给大圣王国吗？”美佳丝对艾特投来希望的目光，“你不是可以随意去哪里的吗？”

    这个想法不错，异形怪物肯定不知道游击队中有艾特这样的人，如果艾特去大圣王国报告这个消息，将有可能避免事情的发生。

    然而艾特却耸耸肩：“我之前可没想到那么多，而且我是偷偷溜出来的，再回去就不太好逃出来了。再说了，我们现在没得选择，因为如果按照楚守所预想的那样，那敌人很快将来到这儿，我的能力在这儿不可或缺，而光明势力与两方的决战还有段时间，至少要解决了这儿的危险我才能去大圣报告。”

    艾特说得很有道理，现在他们面临着更大的危险，而艾特的带人转移能力作用还是相当明显的，如果她去了大圣王国，以这次少女偷偷溜走的经历，大圣王国估计会提高警惕，甚至都不会放艾特回来。

    觉得光明势力都是光明磊落的好人那是小孩子的想法，大家在利益面前往往会考虑到利益的最大化，这正是所谓的“牺牲小人物，成就大历史”。艾特是从北方诸国唯一逃出来的人，光明势力应该不会考虑到这儿游击队正受到致命的威胁，他们很可能强行留下艾特，从少女口中得知更多的情报。

    考虑到这么多之后，艾特才决定先帮助游击队度过难关，然后去大圣王国报告，因为前一件事紧急又重要，而后一件事重要不紧急。

    “那你们所说的，美佳丝的姐姐什么时候来，又什么时候结束？”其他人则是担心这个问题。

    至于美佳丝姐姐为什么会成为怪物的一伙，这已经不重要了——其实自从上段时间女神之血的流行，北方诸国也有不少人暗地里成为了异形怪物，这已经不是什么秘密，甚至哈鲁阔自己现在都能大概猜到自己有那些亲戚变成了那种异形怪物。

    但不得不说哈鲁阔是一名合格的领导者，这么多年的领主可不是白当的，至少在现在他不是带头起哄，站出来质疑美佳丝。

    现在整个游击队都人心惶惶，如果哈鲁阔这么不识趣，且不说队伍中的团结和士气，就是美佳丝身后的楚守和艾特都是现在不可或缺的人。

    从刚才两人的对话中哈鲁阔就知道他们至少在头脑上和自己不是一个级别的。

    考虑了这些问题后，哈鲁阔更是决定将话题不断往今后的安排上引，不能让怀疑的苗头滋生在队伍中。

    艾特看到哈鲁阔的表现，忍不住暗暗叹了一口气，她本想利用这个话题让游击队排挤美佳丝，她便可以借刀杀人劝说美佳丝和自己离开这么危险的地方。

    艾特知道楚守的身份，她可不像其他人那么盲目乐观，且不说这名男子实力会有多强，就凭着其那飘忽不定的变身成为人类的时间就让她觉得很不保险。

    因为自己的计策没达到目的，艾特很不爽，她没有给游击队具体的答复，而是借着和楚守商量下一步行动计划的借口，强行将这名男子拉到一个隐蔽的地方，避免其他人的耳目。

    艾特这时候才悄悄将自己的想法告诉给了楚守。

    “绝不！”想不到这名男子却斩钉截铁地拒绝了配合自己。

    “为什么！？”艾特绝对没想到楚守会拒绝，在她认为，对方应该不是那种正义感爆棚的人，不会这么傻地去为不认识的人犯险。

    “你想啊，那些欧美触手怪杀光了北方的人种，像美佳丝这么萌的寒国美少女就会消失，这是对人权的最大践踏啊！简直是生可忍孰不可忍！”

    艾特没想到楚守思考的角度这么刁钻，她一时气结得哑口无言，最后生气地跺脚转身，索性不理这个家伙。

    “你在生气？”察觉到对方的不快，楚守摸着头发直接问。

    “没有！”

    “从刚才我就觉得很奇怪，好像你有一股不太……友善的感情？到底怎么了？”楚守却不依不饶。

    楚守那只是理工男的直觉，觉得有些不和逻辑的怪异，他就会追根揭底地寻求原因，如果文科男在场，将会露出一种高深莫测的笑容：“女人说没事，那八成有事！”

    虽然艾特和林妍一样有着唯计策结果是上的心态，可是她们却不会做出那么干脆的取舍，不惜主动用阴谋来牺牲一部分不该牺牲的人（林妍在大圣王国所用的那些计策虽然阴狠，可是没有特地去驱赶无辜的百姓完成自己的计策，顶多那些百姓属于被牵连进来而已）——如果美佳丝离开的话，那楚守和艾特肯定也会离开，没有了楚守，这群人类接下来将凶多吉少。

    被楚守这么一说，艾特才发现自己的确有些不像话，她吃惊地自我分析了一会儿，才缓缓转过身来，露出无奈的苦笑：“我，可能在生杰奎琳的气。”

    “是因为她不经过你的同意就对那些……林妍的复制人使用那样的手段？”

    “我也不清楚，但是眼睁睁看到那些已经生活在地狱之中的同类被自己的同伴用如此的手段来对付，我，我心中很不舒服。”

    “嗯……的确，但是我们是不是应该反思一下自己呢？”

    “什么？”

    “我们瞒着杰奎琳那么多的事情，那她在不知情的状况下想出的东西也会让我们受到伤害。”楚守摸着头发，一脸无奈，“总之我也不知道要怎么说，你如果有空和她好好谈谈，或许能够得到我的答案。”

    艾特直盯盯看着楚守的眼睛良久，终于叹了一口气，她的神色一转，用十分坚定地语气对楚守说道：“我想和你说一件事情，很重要。”

    “是什么？”

    艾特用手捂着心脏，深吸一口气，决然道：“从现在起，我将不再是艾特，而是名为林妍的存在，我想，我想承接我那些同胞的意念
------------

第一百九十六章 接受

    楚守看着艾特那严肃的眼神，知道对方这次的态度之非常，他摸着头发，收敛起笑容，也一脸认真说道：“我尊重你的想法。”

    “为什么！？”艾特能感受到对方的真诚，她几乎掩饰不了自己的情感，眼睛居然涌了出来，“你不觉得很奇怪吗？这样的我，这样的我们……”

    的确，像艾特这样的复制品，现在居然想要夺取“林妍”这个名字，等于想要代替正品的地位，那之前的林妍又要何去何从呢？可是楚守却什么也不想救支持了艾特，让艾特感到十分不解，但更多的是感动。

    “很简单，你有我可以放心的理由。”楚守直视艾特的美眸，仿佛要将自己的信任传达给这名少女。

    艾特深呼吸，缓和了一下情绪，尽量保持平静说道：“在南疆的时候，林妍已经打算让我继承这个名字了，我想，她应该已经猜到了什么。”

    “我们这些复制品可能在你们眼中是敌人，是造成你们一切苦难的策划者，可是，林妍她却看到了我们的悲伤，看到了我们在这个世界的尴尬。”

    “所以她想让我也承担林妍的名字，想要告诉我，不，想要告诉我们，复制品其实也可以这样抬头挺胸的活下去！”

    “可是我太狭隘了，那时候完全不理解她的意思，直到我亲手杀死了我的一名同胞，我永远也忘不掉最后她那仿佛从地狱而来的呐喊。”

    “所以，我终于决定，要成为林妍，我要承担着我那些同类生存的梦想活下去。”

    “我没勇气去向其他人提起，我想第一个该告诉你，因为我知道你一定会理解我，支持我的，我想从你这儿涉取勇气，堂堂正正，承担死去的同胞的意志，向这个世界大声说出，我是林妍！”

    艾特，不，林妍看着楚守，眼中的泪水不断滴落，她觉得自己几乎喘不过气来，因为她感觉到这个名字对自己的意义，以及上边的重量，她此时还无法一个人担起，她需要楚守的帮助——幸运的是，这名男子果然是这个世界上最值得她相信的人，没有一丝犹豫，直接接受了她。

    “你不需要表现得那么激动嘛，”楚守走上前，扶住艾特的肩膀，“不只是和我说哦，你可以和其他伙伴说，相信我，她们比你想象的还要善解人意，她们比我更会去帮助你承受这份沉重。”

    “是吗？”林妍感受到楚守手中传来的温暖，她渐渐恢复平静，少女用手擦拭脸颊的眼泪，嘴角露出淡淡的笑容，“我愿意相信你。”

    “好了，时间到了，我们应该给大家一个交代了，以林妍的名义，去拯救他们。”楚守这时候才露出笑容，对林妍说。

    “你是想要拯救那些北方诸国的女子吧？”林妍嘴巴有些不高兴的崛起，在嗔怒之间却别有一股风情，楚守忍不住心中一荡。

    “是的，这个理由还不充分吗？”楚守却没有因为少女的发怒而说谎，反而是很认真地再次承认。

    “我讨厌你的诚实。”林妍无奈地叹了口气，然后却又无奈地微微地笑起来，“但我也觉得你这样很可爱。”

    就这样，林妍与楚守心有灵犀地相视一笑，然后一起再次走到了众人的面前。

    “芭删龄⒐〇齐⑼捂虾^君羊.你们怎么商量得怎么样了？”不知道为什么，美佳丝看着林妍与楚守之间那奇怪的有些暧〇昧的气氛，心中相当不爽。

    不过萝莉体美少女没有怪罪自己的伙伴，反而将不友善的目光看向楚守。

    “已经决定了很重要的东西。”林妍却虾厁灵究邻 柒氿  巫拔君羊抢在此时回答了，“我从现在起，正式使用林妍这个名字。”

    林妍说话的语速缓慢，而且在“林妍”这两个字上边加重了语气，如此一来，听到的人都能感受到她那严肃的态度。

    其他人都觉得挺奇怪，不知道这名东方女子突然改名字做什么，但这对他们来说无关紧要，只是不那么顺口而已，相比之下，这名女子与楚守讨论出来的计划更让他们在意。

    “怎么……”只有美佳丝不明所以地看着两人，眼里带着迷茫的困惑。

    可是当美佳丝看到艾特那坚定的眼神，她那到了嘴边的疑惑便打住了，笑了笑，对伙伴说道：“嗯，欢迎你，林妍。”

    “你……”这时候轮到艾特困惑了，她看着美佳丝，居然说不出话来，没想到过这名看起来性格冲动的伙伴也会这般无条件地接受了自己。

    “切，不要这么瞧不起人啊。”倒是美佳丝抱起了手，对伙伴不满地说，“之前看你的样子，简直就像是不属于这个世界一样，总是漠视自己的命，动不动想出一些牺牲自己的点子，有时候我在想，你真是笨蛋吗？不过现在好了，你看起来好像决心对这个世界认真一点了……我很高兴就是了。”

    最后那句话细若蚊声，但林妍还是能听到。

    林妍会神地看了一眼楚守，然后看着美佳丝，眼中难掩那份溢出的感激。

    可是美佳丝却好像毫无预兆地大步上去，突然狠狠朝着楚守肚子来一记重勾拳。

    “哇！”腹部传来的剧痛，让楚守痛苦地捂着肚子蹲在地上，“怎么突然打人！？”

    “只是看你不爽而已。”美佳丝没有去看楚守只是给了他简单的回答，然后走到林妍面前。

    “我先声明，这家伙可是个变〇态，他的话一句都不能信，看到他张口只要想着揍他就可以了。”这名萝莉体美少女如此教唆自己的伙伴。

  I貳林山〳〛貳〮⊙⑺俬吧君羊  “噗呲！”听到这话，林妍忍不住笑出来了。

    “怎么了？很好笑吗？”美佳丝的表情看起来相当不满。

    “你真的很喜欢楚守啊。”林妍停止了笑声，用一种满意的眼光看着两人，“很好，我也喜欢你们两个。”

    “喂，喂，你不是听错了吧？我哪一句话说喜欢他啊！！”美佳丝满脸通红，掩饰似的又踢了楚守两脚。

    林妍却笑了笑，没有继续和美佳丝纠缠下去，而是转头对哈鲁阔说道：“好了，哈鲁阔队长，我们应该言归正传，谈谈接下来的计划吧。”
------------

第一百九十七章 你大佬你上

    “我认为我们要深藏，但是也需要保证在敌人发现后有应变的手段，能够干扰敌人判断或者能进行及时转移。”林妍扶正眼镜，看着众人，缓缓说道。

    “只是藏起来？”大家听到林妍的说法，都觉得似乎有些消极了。

    “我认为对方目前主要精力不是我们这边，而是更重要的南征。如果我们冒然行动，向那些异形怪物展现出实力，那可能会引起那边大军的注意力。”林妍继续解释，“如果表现太强了，对方会因此再次出动大军来剿灭我们，毕竟现在还没有开战，他们有时间和精力去掉一切隐患。”

    “如果表现得太弱的话，说不定会增加不必要的伤亡，所以我的建议是要深藏，让敌人找不到我们，这样他们无法判断我们的实力，也就暂时不会继续增加兵力，毕竟探子没遇到敌人，很难保证我们是否还在这儿。”

    “综上所述，我认为我们这段时间最好的办法就是深藏。”林妍最后总结似地挥了挥手，环视了其他人。

    “我要补充……”等林妍说完，楚守站出来说。

    林妍有些惊讶，她想不到楚守会在这儿时候站出来，也不知道对方想要说什么，因此莫名地忐忑。

    “我对你们不放心，我负责外出探查敌情。”楚守摸着头发，带着那种仿佛什么都不重要的语气说道，“这样我也有更多的操作方法，干扰敌人的搜索。”

    听了楚守的话，林妍立刻明白对方的意思，楚守毕竟不可能总是人类的身体，他会有很长一段时间是原始兽状态，也就是说，他会有很长一段时间消失在其他人面前，因此，为了减少不必要的怀疑，楚守必须主动承担探查敌情工作，尽量躲避其他人目光。

    大家都没有意见，毕竟楚守的实力就在那儿，如果不认识其真实身份，谁都觉得他一定能够胜任这个任务，不，或许说正因为楚守主动提起了探敌的任务，让所有人都松了一口气。

    之前林妍提到继续深藏的时候，有部分人觉得战略太消极，其原因主要是因为楚守的存在，有这么一名大佬的存在，大家居然只能龟缩在这不见天日的地底，那简直就是憋得慌啊。

    好了，现在大家已经决定深藏地底了，但是总不能两眼一黑就这么一辈子吧？

    可是最大的问题来了，要让谁出去探查敌情呢？

    如果不是因为担心引起楚守的反感，估计在选人去探查敌情的时候，所有人都会将目光投向楚守——你牛逼，你大佬，你行你上。

    自从与那些邪恶的怪物战斗之后，很多人都失去了胆气，要是有选择的机会，他们绝对不会想和这些怪物再打交道，哪怕是队长哈鲁阔也有这样的心理。

    而现在楚守居然主动提出了自己去当侦查员，大家都求之不得，几乎将这名男子当成了圣人来看待——这是一种什么精神！？这是一种毫不利己专门利人，无私奉献，锄强扶弱，劫富济贫，舍身取义，杀身成仁，一片丹心，勇往直前，明知山有虎偏向虎山行的大无畏精神等等，总之，在地窖的所有人心中，楚守简直就是和圣人等同的存在，仿佛在他的身后辉耀着神圣的光环。

    就连美佳丝都不禁感动得眼睛通红，不知道要怎么表现自己的感情了。

    只有林妍冷静地判断了一下形势，然后说道：“这样我还是不放心，我和你一起吧。”

    这是为了预防万一，毕竟林妍很清楚，楚守大部分时间都是原始兽形态，而且似乎原始兽的楚守不怎么灵光，总会搞出一些让人无法安心的事情来。再说了，楚守在原始兽形态下很难表达自己的意思，到时候漏掉什么敌情就糟糕了。

    考虑了那么多之后，林妍才作出这个决定——毕竟如果楚守还是原始兽的话，她可以负责补充的工作。

    “又一个圣人啊！”其他人也是看的热泪盈眶——这下好了，一下子就解决了轮班的问题，来了两个不怕死的侦查员。

    “那我……”美佳丝看到伙伴和喜欢的男子都成为了侦查员，她也要自告奋勇，却被林妍给打断了。

    “你就不要去了，我和楚守都有随时逃走自保的能力，你们其他人去只能拖后腿。”林妍这么说很有道理，因为她与楚守的神迹都是逃命的好东西，可是更深层原因是她担心楚守的身份暴露。

    “对啊，对啊，德克斯小姐，侦查员已经足够了，我们这边还有很多事需要你的帮忙呢。”底下的围观群众也都纷纷劝阻了美佳丝的想法。

    其实这些人并不是真的很需要美佳丝的帮忙，只是一个人自告奋勇，第二个人也随着表现一下，这没什么，所谓好事成双嘛，但是，如果再来第三个人凑热闹，那将会变成群〇体事件了，毕竟那么多人都表示了自己的英勇和大无畏，你不表现行吗？不表现就是贪生怕死，落后的体现，是要被人看不起的。

    如此一来，大家拼命想要逃避与异形怪物接触的想法就很可能落空，侦查敌情的人员可能会变成抽签或者轮流值岗，都很可能会落到他们的头上，因此一看到林妍阻止了美佳丝，不少人都站出来支持林妍。

    美佳丝虽然十分聪明，可是人情世故还是了解太少了，她轻易相信了那些带着期待目光众人的话，最后不情愿地点了点头。

    “你要小心些。”美佳丝对林妍关心地提醒，然后转头看向楚守，脸上发烫，却还是小声地说，“你也一样，要小心……”

    “嘿嘿嘿。”楚守听到美佳丝的关心，不好意思地摸着头发，也不知道怎么回答。

    “放心吧，总之就算我把楚守出卖了都不会出事的。”看到这股暧昧的气氛，林妍不知道心中哪里来的一股气，酸溜溜地说出这话。

    大家都以为这名黑发的少女在开玩笑，也没有在意，只有美佳丝感觉到了一股异样的气氛，不由得耸了耸肩。

    两个少女都看着那名似乎粗心大意的男子，暗自伤神。

    “楚守这家伙，太受欢迎了吧？可是，如果是那么出色的人，受欢迎是很正常的吧？”美佳丝是这么矛盾的心理。

    “哎，又发脾气了，明明说好建立一个大家都幸福的后〇宫，明明自己也不讨厌美佳丝，为什么看到别的女孩子对他好还是会生气呢？”林妍却是对自己的莫名奇怪的心态很是不解。

    ******************************

    祝大家2018年快乐，身体健康，万事如意，家庭美满！
------------

第一百九十八章 信念之战

    躲藏的时间的确有些无聊，敌人大概用了三天时间才到达了美佳丝的领地。

    “怎么了？是不是很伤感，姐妹相杀？”踏入熟悉的地盘，美欣夏那复杂的心情很快就被丈夫捕捉到了，布鲁斯乔斯夫带着讽刺的口气对自己的妻子提问。

    “最好你不要让我先找到美佳丝，否则你连她的一寸血肉都得不到，我会把她连皮带骨一起吃了。”美欣夏没有动怒，只是对自己的丈夫如此冷冷地说道。

    “好吧好吧。”布鲁斯乔斯夫耸耸肩，轻松地笑着说，“我也想吃，只不过仅仅吃掉就太浪费了。”

    美欣夏厌恶地闭上了嘴巴，自从成为异形怪物后，她和布鲁斯乔斯夫的关系便急转直下，现在几乎形同陌路。

    主要原因没什么，就是成为异形怪物之后，两人便无法控制自己的欲〇望，沉醉于欲〇望带来的快感。

    布鲁斯乔斯夫是一名生理上很普通的青年男子，因此成为异形怪物后，如很多年轻的男子一样，自身繁衍的快感之欲得到了强化，让他成了个无欲不欢的怪物。

    而布鲁斯乔斯夫的妻子——在成为怪物之前最恩爱的伴侣，她因此嫉妒之心的欲〇望不断地增强，虐杀布鲁斯乔斯夫伤害过的女性已经是美欣夏生活中最大的乐趣。

    说句老实话，美欣夏表面上对布鲁斯乔斯夫冷冷冰冰，可是她巴不得自己的丈夫立刻和其他女子偷欢，这样她就可以去虐杀那名女子，满足她那越发强烈的欲〇望了。

    变成异形怪物后，这种满足欲〇望的快感得以十倍百倍地增强，远远高于其他的乐趣，让美欣夏无法自拔。

    布鲁斯乔斯夫与美欣夏已经和那些异形怪物一般，脑子的回路与人类不同了，她们失去了人类应该有的光明、正直、荣耀、勇气等等这些被神明祝福的品质，堕落成了欲〇望与冷血的丑陋生物。

    美欣夏虽然杀了很多女子，虐杀那些女子带给她无比的快感，但是让她觉得达到快乐巅峰是虐杀自己的母亲，当着父亲的面。

    完全背弃了道德之约束的快乐让美欣夏放弃了身为人类的最后一丝人性，她在亲情的快感中沉沦了许久。不过很可惜，父母都是人类，虽然比普通人类要厉害一些，但都不耐玩，在最后一次榨取父亲之后，这名熟悉却又陌生的男子便再也没有了心跳。

    正在这时候，自己的妹妹美佳丝回来了，新的最高的玩具出现了！

    布鲁斯乔斯夫与美欣夏都欣喜若狂，他们迫不及待地想要享受这个从天而降的赠品。

    一想到可以虐杀自己的亲妹妹，而且美欣夏能感觉到自己的丈夫对这名小姨子有着特殊的情愫，这让美欣夏疯狂不已，但同时却更加兴奋，光是这么想着，美欣夏感觉自己的双腿都要融化了。

    不能，不能，要克制这份冲动！虽然妹妹是一名不错的魔法师，可是也不很耐玩，一定要慢慢品味，慢慢享受才行，这是最后一场这么刺激的快乐了——美欣夏不得不在心中暗暗压制这份冲动。

    这一队异形怪物人马来到美佳丝的领地之后，便开始命令手下开展了地毯式地搜索，虽然暂时没有收获，不过这次行动估计要花费数天的时间，美欣夏和布鲁斯乔斯夫并不着急，他们最担心的是美佳丝不在这儿。

    一场无以伦比的狂欢就在眼前，可是前提必须要有猎物，这对夫妻祈祷一场与美佳丝的邂逅。

    布鲁斯乔斯夫与美欣夏却不知道，他们的行动被别人盯在了眼里。

    在那些异形怪物没注意的角落，有一只小触手怪正在默默地关注着他们的一举一动。

    可惜杰奎琳不在这儿，否则她可以与自己的召唤兽视觉共享，一起侦查敌情。

    这个时候林妍是不方便出现的，她不敢保证自己能够躲过敌人的视线，她更宁可让楚守以原始兽的身份去侦查，然后她等楚守变成人类的时候去了解情况。

    林妍已经从楚守的口中了解，他每天大概二十四@裙奇林八舞泗留?_岜⑦鳍个太阳时后才有一个太阳时变成人类的时间。

    虽然这点有些麻烦，但让原始兽形态的楚守来侦查敌情却是最安全的方案。

    首先，原始兽形态的楚守身形足够小，不容易被发觉；再次，原始兽不算是罕见的动物，即使被发现也不会让敌人起疑；最后，原始兽那魔法免疫的能力让他能够躲过敌人的魔法防护，查探到更多的消息。

    当然，分析了那么多好处以后，林妍还是忍不住当着楚守的面说道：“我可不是贪生怕死，因为有这么多有利的条件，所以才作出这样的决定。”

    楚守却觉得好笑，他明白林妍之所以这么说只是因为担心自己对她的印象而已，原本那么聪明的女孩子却有如此憨囧的样子，真的很可爱啊。

    即使林妍没有这么说，楚守也会主动去接受这个危险任务的。且不说变成原始兽后有那么多有利的条件，哪怕身为男人，楚守如没必要都不应当让女孩子去冒那么大的危险，必须自己身先士卒。

    “那个就是美佳丝的姐姐吧？”楚守第一眼就看到了美欣夏。

    这名美女远远看去的确很好看，有几分与美佳丝相似，可是对方却有着美佳丝所没有的成熟的美感。

    只是不知道为什么，楚守却对那个应该为美佳丝姐姐的女人生不起一丝他对女性的感觉。

    在楚守眼里，女孩子会出现不同的异象，这并不是物象化，只是那些女孩子的神态和动作都会透露出她们的性格特点，在楚守眼里那些女孩子就会表现出具有这些特点的物体形象，例如杰奎琳像棉花糖，林妍就像风筝一样。

    而眼前这个大美女姐姐在楚守眼里，居然是一堆令人作呕的甚至只能马赛克挡住的东西，简直看了一眼就不想再看下去，让楚守有种要将其人道毁灭的冲动。

    其实，在楚守的经历中，他看到的很多异形怪物的女性，在她的眼里无一例外地物象化成只能用马赛克遮挡的东西，简直就是恶心至极。

    也正是因为这个原因，即使这个世界都会向那些欧美触手怪投降，楚守也会战斗到底，这归根结底是没有任何商量和退缩余地的信念战斗。
------------

第一百九十九章 搜查

    美欣夏与布鲁斯乔斯夫夫妻两人并不是这只部队的首领，毕竟之前许多异形怪物是托克斯的血脉，现在托克斯已死，他们便各自为首。

    如果不是瑞恩所带领着北方色尼人大军来到这儿，有着极度实力优势的话，估计他们也不会如此轻易俯首称臣，听任指挥的。

    现在之所以这只队伍暂时听取美佳丝夫妇的意见，一来是因为瑞恩之前的命令，二则是因为这对夫妇比较熟悉这一带的地形，毕竟之前是德克斯家的领地嘛。

    美欣夏将整个部队都安置到了美佳丝领地的城堡内，并不是因为察觉到了什么，是因为战斗将附近的民宅都因为之前的战斗受到摧毁，十不存一，大部分的房子几乎连遮风挡雨最基本的功能都没有了。

    不过这其中还有美欣夏的一点私心，毕竟城堡里住着比较舒服嘛！而且还够堂皇和洁净。

    异形怪物的队伍中对于美欣夏的安排没有任何意见，因为他们的本性便是遵从自己的欲望，都希望生活更加愉悦和舒适一些。

    “到底那些人类还在不在这儿？已经过去两天了。”一名异形怪物在搜索了一片区域无所收获，他回来报告后，不满地抱怨，“如果有人类的踪迹，我应该能闻到他们的气味。”

    很多异形怪物都表示同意地暗暗点头，他们已经很多天没有吃到新鲜的人肉了，以往只要有人，他们可以在很远的地方闻到人类的气味，现在对于新鲜人肉的渴望，让他们这项能力更为突出，然而此地却一无所获。

    这要感谢娜娜莉，她在地窖中躲避异形怪物的追捕，有着丰富的经验。在这名幸存的小女孩传授下，躲藏人类也开始针对性地作出了措施。

    仅仅是用咸鱼和腊肉封住通风口是不够的，还需要放置一些过期发霉的水果或者鲜肉；人不能那么干净，最好用风干肉上的油脂擦拭身体，可以更好地掩盖那股人味，至于粪便什么的，也必须挖坑深埋，最好能和咸鱼加奶油混在一起，这样异形怪物更难以察觉。

    总之，娜娜莉有着极为丰富的躲藏经验，这也是机缘巧合下学会的，此时她和大家同舟共济，更不会私藏，把能够想到的经验都传授给所有人。

    虽然一开始娜娜莉告诉给大家的时候，很多人都受不了，毕竟这些东西一想起来就是重口味。可是因为现实中他们就面临异形怪物的威胁，娜娜莉的经验已经经过她实地证明了，如果不想被发现，就必须这么做。

    大部分人在目睹了异形怪物杀人的手法之后，相比这么可怕的死法，娜娜莉的要求简直就是按摩一样的舒服啊。尤其是那些糙汉子，在涂了油脂后还觉得不放心，顺便用咸鱼干搓碎抹在身上。

    不过即使如此，还有小部分人宁死不愿意做那么恶心的事情，结果他们很快被其他人所强迫，毕竟现在大家是一个团体，不能因为个人愿意让集体承受如此大的风险，实在受不了的话，可以让林妍和楚守送他们去其他地方。

    现在四处危险重重，那些顽固己见的人在这种选择下，也不得不入乡随俗了。

    当然，这也离不开小触手怪的功劳，他毕竟紧盯着敌人，敌人的一举一动他都清楚了解，因此能在变成人类的时候制定出针对的计划，减少暴露的风险。

    正因为这些原因，美欣夏所带领的异形怪物部队在美佳丝领地搜索了两天依旧徒劳无功。

    不只是其他异形怪物，即使是对这次搜索最为期待的美欣夏与布鲁斯乔斯夫也在心里打疑问。不过瑞恩给他们的时间为五天，只有超过五天，他们才能够离开这个地方。

    而且美欣夏也觉得奇怪，那么多人，突然走掉了，居然附近没有一丝迁移的痕迹，这实在太怪了，除了那些人类能隔空迁移外，最大的可能就是躲了起来。

    美欣夏也检查过这片区域的民家，发现食物有被搬迁的痕迹，可是这不能说明什么，毕竟即使是迁移，人类也会带着食物吧。

    这些人类简直就像突然人间蒸发一样，让美欣夏这只异形怪物的部队感到很是奇怪。

    可是相比奇怪，这群异形怪物更是担心，他们担心这些人类其实不在这儿，而是用了传送魔法阵什么一类奇怪的方式去了拉普拓客城，那就糟糕了，现在负责那里搜索的是联盟军黑法师的部队。

    这些黑法师一般来说不会接受瑞恩的调遣，但毕竟是合作嘛，他们也会受邀对异形怪物的委托进行安排，而拉普拓客城的搜索正是处在较近位置的黑法师受邀派出的搜查队。

    黑法师们可不会享受生活，他们手段毒辣，万一这些幸存者被黑法师给发现了，那美欣夏等人期待的新鲜血肉的乐趣就没指望了。一想到新鲜的人肉，不少异形怪物馋得都掩不住嘴巴上流下的唾液，因此他们更加不希望那些鲜肉被黑法师发现，做成某些暴殄天物的标本。

    随着时间的推移，这群异形怪物越来越没有耐心。

    “那他们还能躲在哪儿呢？”美欣夏在脑中仔细思索了好一阵，脑子里突然闪现出了城堡的几个地下仓库。

    “尽管说入口受到了破坏，人类不可能在里边存活，而且我们在附近也闻不到人类的气味，可是……”美欣夏心中隐隐觉得有些不妥。

    尽管人类已经很拼命掩饰他们的痕迹了，但任何事情都无法做到十全十美，都难免留下一些蛛丝马迹。美欣夏虽然没有明确自己发现了什么，但也在内心中暗暗觉得不对劲。

    躲在暗处的楚守看着美欣夏一言不发，似乎也察觉到不太对劲，不过他现在不知道要怎么做，只能静静观察。

    “我们在对地下仓库进行一轮搜索吧，如果真的没发现什么，我们就转移到拉普拓客城。”这是美欣夏的提议。

    提议很快得到了其他异形怪物的支持，这并不是说明他们真怀疑那儿藏着人类，而是他们更希望提前结束这儿的搜索，赶在黑法师发现人类之前到拉普拓客城去痛快享受人类新鲜的血肉。
------------

第两百章 对策

    在一旁躲着的小触手怪听到这儿，大吃一惊，以为美欣夏知道了他们的行踪，打算冲出去大开杀戒。

    可是头脑中林妍严厉的表情让楚守迅速打断了这种想法，他想起了林妍之前对自己的告诫：“我不知道你到底会想什么，可是如果发现情况，至少要告诉我一声，我最起码有知情权。”

    小触手怪虽然觉得自己一个人就能哇啦哇啦打败那些讨厌的敌人，可是想到会引起林妍不开心，而且即使那些怪物找到那些藏着的人类，顶多也是是自己再大杀四方，都是迟早的问题，所以楚守忍住了这股冲动。

    在异形怪物离开后，楚守急忙几条触手并用，如同开了轮子一般往回跑，因为他还记得林妍之前反复交代不能使用魔法。

    毕竟异形怪物里有不少人是法师，甚至是大法师级别，如果楚守使用魔法的话，很容易让麇侕镹M⊙武傘疤妻翼叄敌人察觉。

    不过即使楚守十几条触手当成轮子使用，速度还是比异形怪物慢了一截，他到达地下仓库的时候，那些异形怪物已经在那儿开始搜查了。

    哈鲁阔为了迷惑敌人，破坏了好几个地下仓库的入口，这让美欣夏等异形怪物的搜查变得困难。

    “人为痕迹太明显了。”美欣夏终于知道自己发现了什么不对，她低着头，喃喃道，“好像要隐藏什么似的。”

    所谓的蛛丝马迹，正是人为为了隐藏什么而设造的，正如一句格言：“为了掩盖一个谎言，必须要为其再制造100个谎言”，可见想要完全隐藏起来欺骗敌人，那是多么好大的工程。

    “怎么了？”知妻莫若夫，布鲁斯乔斯夫很快发现了妻子的不对，他走过去，询问美欣夏。

    布鲁斯乔斯夫现在可是非常在意那些活着的人类，先不说自己最想要的小姨子美佳丝，哪怕就是一个正常的人类女子，让他发泄这些天来的兽性也好啊。

    该死的瑞恩，说什么不留人类活口，搞得自己憋了一肚子火——此时的布鲁斯乔斯夫恶狠狠地这么想。

    其实与异形怪物的雌性交配快感非常强烈，甚至要远远高于与人类合体的快感，可是作为雄性异形怪物，与人类合体时人类的痛苦，软弱却能让他们心理成瘾，更不要提之后的口腹的血肉之欲了，根本就是最高的顶尖享受。

    总之，异形怪物仿佛就是人类的天敌，生理和心理上处处都是针对人类的渴望，哪怕嘿嘿嘿也是一样，以着摧残人类为最大快感。

    正因为如此，所以即使与妻子形同陌路，对于人类的渴望还是让布鲁斯乔斯夫主动与美欣夏搭话。

    “我觉得，如果我们能够清理掉这些障碍物，或许会有什么收获。”美欣夏看着已经被堵死的几个仓库的，谨慎地回答。

    “你是说，那些狡猾的人类会躲藏在那些被封死的仓库里边？”异形怪物的队伍有几个人很快就理解了美欣夏的话。

    “不可能！”但也立刻有人站出来发对美欣夏如此愚蠢的意见，“我们可是在这儿搜索了很久，没有闻出一丝人的味道。”

    “是啊，是啊，如果有活人，他们至少要透气，可是我们却找不到他们的出气口，那儿一定充满了人的气味。”

    反对的异形怪物并非刁难美欣夏，只是这些仓库的出口被巨大的碎石和废物埋在了上边，想要打开非常麻烦，再加上他们对自身能力的自信，因此不想多浪费功夫在无用的地方。

    “我觉得有必要试试。”这时候，丈夫布鲁斯乔斯夫却站出来支持了妻子的想法。

    “要知道，人类可是非常狡猾。”布鲁斯乔斯夫急忙解释，“他们或许会用其他什么方法隐藏了自己的踪迹，过于自信会错过许多美好的东西。”

    听到布鲁斯乔斯夫的话，反对的异形们沉默不语，他们虽然自视比人类高级，却不敢小觑人类的智慧，甚至有些人类比他们其中一大部分都要聪明，尽管他们很不想承认就是了。

    最后，大部分异形怪物都同意了这个决定。

    看到这个结果，小触手怪无比吃惊，他急忙悄悄地离开，从某个地下出口进去，找到了林妍。

    “什么？那些异形怪物发现这儿了？”林妍看着小触手怪舞动着触手，有些吃惊。

    “毒……林妍，你是怎么知道梦露想要说什么？”美佳丝在一旁看到林妍明白楚守的意思，觉得不可思议。

    “猜的，他把触手舞动那么急，一定是有什么了不得的大事。”林妍波澜不惊地说，“除了那些邪恶的怪物找到我们的隐藏所，那我真不知道还有什么事情了。”

    听到这话，再看看小原始兽那慌乱的触手，美佳丝相信了八成，不由得大惊失色：“那应该怎么办！？”

    “嘘~”林妍按住美佳丝的小嘴，警惕地看了四周，发现没人注意到她们，便平静说道，“先不要急，我们还不知道对方到底是真发现我们还是碰巧的呢。如果你让其他人知道这个消息，引起不必要的恐慌，发出什么动静那就真的引狼上门了。”

    听完林妍的话，美佳丝终于努力平静了下来，她瞪大眼睛看着伙伴，着急地问道：“那我们应该怎么办？”

    “我先去试探一下，你就先在这里，尽量稳定这儿的人。”林妍说完后，用一种商量的目光看着美佳丝。

    “怎么了？”美佳丝有些不好意思了，毕竟为了隐藏气息，她也用风干肉的油涂抹了身体，现在浑身一股臭气，很是狼狈。

    “我想说，如果我杀了你姐姐，你会生气吗？”林妍严肃地问道，“要知道，变成了那种邪恶的怪物，就永远变不回来了。”

    “你别开玩笑了，不是说好要尽量隐藏不要出击的吗？如果你杀了那些异形怪物，我们这几天躲在这儿的辛苦不就是白费了？”美佳丝给了林妍一个白眼，“而且，你也没本事杀掉我姐姐吧？他们可是一群人。”

    “不一定需要我动手。”美佳丝发现林妍说这话的时候眼睛似乎在闪光，看来这个黑发的毒……伙伴应该有什么计策了。

    “你有什么办法吗？”

    “我有个办法，制造这些邪恶怪物团队的分〇裂，让其他怪物疏离你的姐姐和其丈夫，甚至，如果运气好的话，可以借刀除掉这两人。”林妍的语气很缓慢，可是却有股莫名的可怕气势从身上冒出来，“毕竟这两个熟悉这儿地形的敌人是我们的心腹大患，如果让他们被其他队员疏远，这些邪恶的怪物会更早离开这儿，我们的安全会更有保证。这，我没得选择。”
------------

第两百零一章 怀疑

    美欣夏等异形怪物很快几乎一致选择了一个被掩埋的城堡地下仓库。

    其主要原因是里边突然出现了一个熟悉的人类味道，可是这个味道太弱了，若有若无，然后很快就消失了。

    哪怕这些异形怪物同时感觉到这股味道，都无法确定这是不是因为自己长期没有获得新鲜人肉产生的错觉。

    不过如果这些异形怪物知道真相的话，或许会觉得很困惑，因为他们想要打开的这个地下仓库，是哈鲁阔用来迷惑敌人的一个空置仓库。

    这些异形怪物之所以感觉到一丝丝人类的气味，是因为林妍从中作梗。

    林妍在与美佳丝离别之后，便利用神迹来到了异形怪物所选中的空置的地下仓库。

    然后这名黑发的眼睛娘想办法清除掉了一只手臂的风干油脂，让她身上的人类气息在这个仓库里飘散，然少女再对这间仓库进行布置。

    没有光线没关系，林妍可以使用散发荧光的药粉照明，而且她可以保证这些药粉用完以后会自动消失，别人很难找出任何痕迹。

    等做好一切，林妍仔细抹消自己的痕迹，再次将自己的手臂涂上油脂，然后利用神迹离开了这儿，去准备下一个布置了。

    而林妍在仓库中活动的时间，她那只手臂留下的人类气味慢慢在这个空间飘散。

    只有一只手臂的气味，对于如此宽阔的地下室来说非常微弱，哪怕林妍在这儿停留了一段时间。

    但是这股微弱的气味却能够让外边的外边异形怪物对这间地下室产生暗示性的关注。

    这也是林妍追求的目的，她就是希望敌人会选这个仓库。

    而敌人也中了林妍的算计，毕竟都要废力气去打开那些地下仓库，那最好选择这个让他们最有感觉的仓库。

    尽管这些怪物力大无穷，甚至还有不少魔法师，可是这个仓库巨大的碎石太多了，没办法，虽然北国的盛产石头，建筑也多以石头为主呢？他们为了清理这一片被遮盖的仓库门口，花了相当的力气和时间。

    可是随着石块的清理完成，地下仓库大门的渐渐显现，异形怪物们激动的心情渐渐变得冷淡，因为他们能够感觉到这里边人类的气味不但没有变强，反而似乎是越来越淡。

    当清除掉最后一块碍事的石头，那些异形怪物便迫不及待想要进去一探究竟了，然而正在这时，美欣夏与布鲁斯乔斯夫似乎发觉了什么，脚步停了下来，并没有随着大部队一起进到仓库中。

    说也迟，那也快，就在一转眼的时间，其他的异形怪物几乎一拥而入，他们急切地想要看看这个仓库里边有没有他们所期待的鲜活的人类，可是进入后，他们不但没有看到自己想要的东西，反而随着轰隆一声，地下仓库的大门不知道为什么再度摧毁，大量的巨大石块落下来，不但将那些异形怪物封死在了黑暗一片的地下仓库，还压死了几个躲闪不及的家伙。

    “可恶，这是陷阱！”很快，有几个异形怪物醒悟了，他们绝对不会相信这仅仅是一场巧合。

    没错，这是林妍所布置的陷阱，她在本来已经破损的门口附近天花板与墙壁的缝隙之间洒下了药粉，这些药粉遇到阳光的话，就会发生奇妙的反应，会迅速膨胀，从而挤裂那些石块，更可怕的是，这种反应是连锁性的，只要有药粉发生膨胀，其他药粉不管遇不遇到阳光，也会跟着一起膨胀。

    而林妍为了预防万一，几乎用尽了她身上所有的这种药粉，正因为如此，所发生的碎裂反应是十分惊人的，从而导致地下仓库大门的再次塌方，将那些异形怪物掩埋在了这所仓库。

    “等一下，你们发现有什么奇怪的地方吗！？”正在这时候，有名异形怪物发现不对了，“德克斯家的两夫妇怎么不在这儿！？”

    “不会是刚才被压在石头底下了吧？”有人不太确定地回答。

    “没有，被压的就是拉鲁、比蒙、及维他那三个傻瓜而已，我记得很清楚！”有人立刻做出回应。

    一时间，整个地下仓库安静起来。

    为什么如此巧合？大家都被困在这儿，德克斯家的两夫妇却没有进来？而且，更为巧合的是，为什么之前美欣夏与布鲁斯乔斯夫力主要进入那些被密封了的仓库进行搜查？为什么大家都会一致选择了这个地下仓库？

    种种巧合都在指明一件事情，那就是这不是巧合，而是有人故意安排！

    是谁故意安排了这一切，想要将大家关在这儿？不，他不仅仅是想要将大家都关在这儿，这种地方，这种关闭的方式，对方是想要将大家都活活困死在这个地下仓库里。

    所有的一切，都指向了不在这儿，却在之前力主要来地下仓库搜索的德克斯夫妇！

    德克斯夫妇为什么要这么做？理由太多了，例如为了争夺胜利后在北方诸国的利益等等……在人性扭曲的的异形怪物眼里，出卖与背叛完全是最正常不过的现象，只要对象不是血脉的“王”或者“王”所下达的命令，都有可能遭到同阶的背叛。

    而此时德克斯夫妇还不知道被困同伴的对自己的怀疑，他们此时关心的是另外一件事情。

    有美佳丝的气味!对，就是那股熟悉的亲人的味道，这不只是美欣夏闻到了，对美佳丝朝思暮想的布鲁斯乔斯夫也立刻闻到了这股气味。

    正因为这股气味，两人停下了脚步，所以没有和其他异形怪物一般被困在

    地下仓库中。

    这并不是林妍所设想的最佳情况——林妍本想让美欣夏独自一人锁在仓库之外，这样对方不但会被其他异形怪物怀疑，还会陷入孤立无援的情况，在如此环境下，美欣夏很可能会因为其他异形怪物的愤怒被疏远，运气好的话还会因为内讧被杀死。

    而现在布鲁斯乔斯夫也和美欣夏一起隔离在了外边，如此一来就没有了美欣夏可能会因为内讧被杀死的前提条件，估计林妍看到这个结果会觉得有些遗憾吧。

    但仅仅是有些遗憾而已，并不影响林妍的计划，她的计划——让熟悉这一带地形的美欣夏受到怀疑从而被其他异形怪物疏远的目的达到了。

    而达成这一切的，是刚才林妍用神迹悄悄丢在异形怪物附近的，带着经过处理的染上美佳丝一滴血液的一块石头。

    这块石头上美佳丝的气味已经很淡了，其他异形怪物可能不太会觉察出来，可是林妍知道，作为美佳丝的血亲，美欣夏一定会注意到，事实上也的确如此。
------------

第两百零二章 帮凶

    感受着美佳丝的气息，美欣夏与布鲁斯乔斯夫来到了一处断墙，从下边找到了一块石头。

    石头上边有发干发黑的血迹，看起来似乎经过比较长的时间了，估计是之前的战斗中留下的。

    其实这血液是新鲜的，只不过因为林妍的处理，让它显得有些旧而已。

    这下美欣夏与布鲁斯乔斯夫脸上的表情十分难看，毕竟这东西谁知道怎么来的，或许是什么老鼠动了一下，将本来盖着的石头翻了过来，才让那股气味溢出来。

    总之一切的偶然太多了，美欣夏与布鲁斯乔斯夫完全不知道这一切是人为的还是偶然。

    但是美欣夏夫妇现在明白自己处于一个很危险的境地，且不说他们两人此时正被孤立，如果敌人这时候突然出击，他们两人估计会吃不消。而且现在其他异形怪物被困在地下仓库，之前又是他们两人力主进去的，如今只他们两人没事，很难不引起其他异形怪物的疑心，总之他们将很难与这只部队的其他异形怪物合作了。

    现在最好的办法就是及时撤退，即使没有完成瑞恩所交代的任务，但之后还有商量的余地，如果还留在这里，那很大概率就是死路一条。

    这么想着，美欣夏与乔布斯布鲁斯便立刻施展加速魔法，以最快速度撤退。

    小触手怪在一旁看到了一切，他摸着光溜溜的脑袋，都不明白为什么林妍搞了这几下，美佳丝的姐姐和那个男的就逃走了。

    这一切也如同林妍所料，只要做到这一步就可以分裂美欣夏与其他的囷陾零VI〾II（五）〸〷另揪傘陸究异形怪物，接下来剩下的异形怪物即使能逃出来，也会离开此地，毕竟已经有人先行撤退，更是没有了熟悉地形的向导。

    为了保证一切的顺利进行，林妍没有让其他人暴露，还是让楚守继续监视着被她封闭异形怪物的那间地下仓库。

    一天过去了，什么都没发生。

    两天过去了，依旧没有什么事情发生。

    这样无聊地等待，就连小触手怪都觉得无聊，要不是林妍和楚守自己坚持，估计其他人都开始松懈下来，放弃隐藏了。

    然而，直到第三天晚上，楚守本来睡意绵然的时候，突然发生了响动，随着一声巨响，陆陆续续有几个黑影从地下仓库中钻了出来。

    吓醒了的楚守急忙看向黑影，发现正是那些欧美触手怪，他们果然挖开了石头，从地下仓库中出来了。

    虽然这么做有些困难，但是异形怪物们都有自己压底的本事，在生死关头也不再藏着，最终才能在那么多的碎石中挖出一条通道。

    小触手怪急忙几条触手并用，慌忙从事先准备好的通道进入了人类躲藏的地下仓库。

    看到小原始兽匆匆忙忙来到自己的身边，林妍立刻猜到了什么事情，她匆匆向哈鲁阔走去，低声对游击队长说：“那些邪恶的怪物已经出来了，让大家保持警惕。”

    听到这话，哈鲁阔本来轻松的表情陡然一变，立刻命令几名得力的部下，去安排好工作。

    尽管这几天躲藏在地下没有任何敌情，但是这里的人还是保持着警惕的状态，一切如常，但是为了预防万一，哈鲁阔还是让部下再次提醒其他人。

    美佳丝有些小佩服地对林妍说道：“你还真厉害啊，居然能从梦露的行动中看出他想要表示什么。”

    “错了哦，我其实也看不懂。”林妍扶正眼镜，有些尴尬地笑了笑，“只是我一直认为那些怪物不会那么轻易就被我们困死的，所以留心着，看到楚……梦露那么着急，我算了算时间，应该是他们出来的时候了，才会做出这个判断。”

    美佳丝理解地点了点头：“对啊，的确是这样。”

    这是本来应该想到的事情，只是林妍点出来以后美佳丝才意识到这一点。

    “怎么了，感觉你不太愉快啊。”林妍从美佳丝的口气听出了一丝感情，她不禁提出自己的疑问。

    “不，没。”美佳丝本来想要敷衍过去，可是转了念头，决定一吐为快，“怎么说呢，不爽，很不爽，明明我的父母现在还下落不明，外边明明有知道真相的人，可是我只能缩在这儿眼睁睁等他们自己逃走……好不甘心啊！”

    “鱼与熊掌不可兼得。”林妍不知道怎么回事，脑子里冒出了东方这句古谚语，顺便说了出来，“你如果愿意舍弃这里的人的话，那我有计策抓住你的姐姐。”

    林妍顿了一下，说道：“不，应该如果你愿意牺牲这里的人的话，我可以做到这点。”

    “做不到吧。”美佳丝声音低了下去，她把在地上的楚守给抱了起来，“牺牲这些人，我做不到，即使知道了真相又能怎么样？有时候真相或许不知道的好。”

    美佳丝不懂得什么叫“鱼与熊掌不可兼得”，但能猜得出林妍是让她二选一，可是她却做不到牺牲这么多人的生命来换取一己之私。一想到那些异形怪物的残忍，美佳丝不由得为自己父母绝望地担心，可是她却不能牺牲这里的人，因为即使从美欣夏那儿知道了父母的下落，或许是他们双亡的消息，如果以得到如此绝望的消息来牺棋令拔污逝瘤芭琦七裙牲那么多人的性命，那就太不值了。所以美佳丝说“真相或许不知道的好”，对于她来说的确是这样的。

    感觉到抱着自己的少女心情有些低落，楚守立刻伸长一条触手，狠狠地拍了一下美佳丝的脑袋，仿佛在说：“在想什么呢，打起气来，还有我呢。”

    但让楚守失望了，如果对象是杰奎琳，或者她真的能想到这一边，不过现在可是美佳丝。

    “好痛！”金发萝莉体美少女，丢下小触手怪，捂着头抚摸痛处。

    “你这个小家伙，什么时候这么为所欲为了？”美佳丝美眸愤怒地含泪看着小触手怪，浑身上下散发出强大的杀气，“看来平时宠坏你了，要好好调教才行啊……”

    “没，没有，我只是想要安慰你……”小触手怪被少女这股强大的杀气所震慑，连挥动触手解释都结结巴巴的。

    可惜美佳丝没有看得懂楚守的意思，她直接抓起了楚守，对这只小动物进行了惨无人道的蹂躏。

    “不要叫出来，忍着点。”更可恶的是，一旁的林妍非但没有制止美佳丝的意思，反而帮凶似地恶趣味笑着对小触手怪提醒，“敌人还在外边，你要忍忍，不要发出太大的动静。”
------------

第两百零三章 ……

    一切并没有什么意外，那些被困了三天的异形怪物们看到美欣夏与布鲁斯乔斯夫早已经离开城市之后，他们没有多想，带着滔天的怒火，居然也一路追杀地离开了城市。

    剩下的日子里，躲藏着的人类幸存者们日子终于舒服了一些，虽然还不至于允许他们肆无忌惮地在城市上到处乱跑，不过至少不用终日待在地底，忍受着熏肉与腐烂食物等混杂的非人能忍的味道以及在身上各处涂上该死的风干肉油脂。对了，还有那个不堪回忆的在大小便后混上奶油的行为，天哪，鬼知道有多少人在这之后无法再正视奶油这种美味的调料了？！

    当然，这些都是次要的，最重要的是人们终于可以暂时离开阴暗霉晦的地下仓库，去到外边晒晒太阳了。

    不过这一切都需要很谨慎地进行，毕竟现在这所城市虽然比较安全，可是却是被异形怪物的领地所包围，如果真弄出太大的动静的话，必将引起那些异形怪物的反扑。

    按照林妍和楚守的推算，敌方本打算让美欣夏带领那群异形怪物占领这座城市——美佳丝和哈鲁阔等本地人提供消息，以北方的天气，估计很快就要转凉，说不定不久就会下起雪。如果想要南下作战，最好要趁着雪到来前出发，不然行动会变得非常艰难。

    而林妍与楚守不只是考虑到了这一点，他们看到敌人已经几乎屠杀了整个北方诸国的人类，以那些异形怪物的性格，他们不会满足长时间只进食那些人类尸体的，他们一定很迫不及待地想要南下，寻找新鲜的血肉。

    正因为以上这两个原因，异形怪物的幕后黑手无暇顾及这座城市了，不得不利用北方异形怪物的势力，可是现在因为美欣夏等人的背心背命，导致了幕后黑手短时间内无法对这座城市派遣更多的兵力展开活动。

    尽管如此，林妍和楚守还是决定谨慎行事，在异形怪物没有南下之前，要提高警惕，尽量减少大家外出活动的频率和时间，同时组织好侦察队，随时做好监视敌情的准备。

    就这样，时间不知不觉中经过了两天。

    楚守这些天来也不断现身，一来是安抚大家不安的情绪，毕竟这儿没有任何人比他更有实力，二则是要和林妍讨论一些具体应急事项，随时保证这里人类的安全。

    林妍已经从楚守那儿知道了其变身的时间规则，因此她心情并不太好，毕竟楚守变成人类的时间太短了，很多事情都没办法做到最稳妥的处理，为了弥补这点，她可是操碎了心。

    这天楚守与林妍正在商讨行动的时候，美佳丝闯了进来，她似乎还没有完全做好准备，到了两人面前，才支支吾吾地说道：“……那，那个，我能不能今天和楚守一起去做侦查呢？”

    林妍看了一眼美佳丝，立刻明白了这名伙伴的心理，毕竟自己总是和楚守待在一起，对楚守同样抱着好感的美佳丝难免会吃醋，但这名伙伴却不好发作，只能自己去争取和楚守待在一起的时间。

    林妍虽然有些舍不得，可是善于冷静处理事情的她很快劝告自己不要感情用事，她毕竟追求的也是所谓的楚守的后〇宫结局，她更应该助攻一把。

    想通了这点，林妍尽管内心不怎么情愿，却也含笑支持楚守与美佳丝一同外出。

    楚守现在还有四十分钟多的时间，理论上应该还是十分充裕的，就这样，林妍目送美佳丝和楚守两人一同走了出去。

    外边的城市几乎没人，所以很安静，又因为接近北方的冬季，温暖的太阳让人感到很舒服。

    楚守与美佳丝此时居然如同情侣一般在大道上漫步。

    “怎么了？”楚守发现美佳丝的行动有些怪异，不由得关心去问。

    “那个……”金发的萝莉体美少女不好意思地低声问道，“我身上没有什么味道吧？”

    美佳丝的担心不无道理，毕竟那么多天在地下仓库里熬着，之后清洁自己身体的次数非常有限，难免会有些气味。

    “才不会呢，那是香味好不好，重一些也无所谓！”可惜那名变〇态的男子脑子回路与正常人不同，毫不在意这点事情。

    听到这话，少女的心脏剧烈地跳动起来，她看到四下无人，突然停下脚步，低着头，用手指轻轻地捏住了楚守的衣角。

    “怎么了？”楚守感觉到对方有什么意图，也听了下来。

    “亲……我。”美佳丝几乎用细不可闻的声音对男子说道。

    “请忘记吧，我就是个什么都不知道的大笨蛋！”可惜少女的决心坚持不了多久，很快就崩溃了，掩面转身想要逃走。

    “笨蛋，笨蛋，我是笨蛋！德克斯.美佳丝这个大笨蛋！为什么那么冲动，就是害怕对方被别人抢走吗？就是因为看到他和其他女孩子在一起着急吗！？你知道你这个做法多么无礼，多么无耻，他会认为你是个放荡的女人，你没有救了！”金发的萝莉体美少女一边逃跑，一边不断在内心对自己大骂，差点儿因为自己的冒失行为哭泣。

    不料男子却一把拉住了想要逃走的美佳丝，然后将她抱在怀中，用认真的目光看着对方：“你是认真的吗？我可不只会亲哦，还有更加过分的行为。”

    美佳丝躺在对方怀里，迎着楚守那热烈的目光，她明白男子的意思，少女小小的胸口剧烈起伏，然后决定闭上眼睛，放弃了所有抵抗……

    男子和少女相互藉慰，他们在彼此身上释放心中对于爱与温暖的渴求，用来忘却这段时间所发生的一切如同地狱一般的烦恼现实。

    经历了一番波折，两人的情绪终于平复，渐渐回归了理性。

    “糟，糟糕，没有人看到吧？”少女突然坐起来，慌乱地拾起衣服穿上。

    “我认为不会吧。”楚守也随着坐起来，想要帮助美佳丝。

    “唔。”少女突然停下来，脸色有些不太好。

    “怎么了羣遛扒诌（五）玐另俬淋巫？”

    “痛……怪了，明明刚才不但不痛，还很……”说到这里，美佳丝脸色通红，戛然而止。

    “还很什么？”楚守反而坏笑着询问原因，他是触手怪啊，比起棍子，他可是十八般武器样样精通，大小粗细任君选择。

    “……”美佳丝把脸别过去，不作回答，过了好一会儿，她才小声说道，“我没有经验，应该不会让你满意吧，而且，我这样的身材……”

    “才不是呢！”楚守抱住美佳丝，一脸教科书变〇态的兴奋说道，“那小虎牙真的很刺激，而且把小珠子弄出来，也很有成就感……唔！”

    说到这里，楚守痛苦地捂着肚子弯腰匍匐，原来是美佳丝用肘部对其进行了强力打击。

    “笨蛋，如果不是你，我才不会答应那种羞死人的要求呢！不对，这些事不要说出来啊，羞死人了！”
------------

第两百零三章 镇子

    另外一边，杰奎琳等人正乘坐飞船赶往北方。

    森林祝福的北方那就是北方诸国的地盘，再过去就到了色尼人的海域，那无边无尽的海没人走到过尽头。

    而色尼人领域如果往东走，那就是矮人的国度了。

    总之，这么广袤的一片区域都属于森林祝福的北方，要在那儿找到雪羽这样一只小动物，难度可想而知。

    不过不管怎么走，按照飞船的路线，杰奎琳她们都必定经过北方诸国。时间非常有限，因此杰奎琳等人不再南下进行补给，而是利用重金，在森林祝福找到了私人的飞船。

    除了楚守，在杰奎琳等人印象中私人飞船还是挺可靠的，毕竟之前她们雇佣的私人飞船安全地将她们送达到了目的地。

    森林祝福离北方诸国并不怎么遥远，尽管一路上都是荒无人烟，只能看到无穷无尽的树海。

    连续三天三夜之后，第四天黎明的曙光终于让杰奎琳等人看到了人类的镇子。

    “快看，人类的城镇！”最先发现的女忍者也忍不住兴奋地叫了出来。

    “咦！”杰奎琳和杰西弗也忍不住跑出了船舱，一起来观看这个与众不同的风景——是的，与众不同，在看了三天三夜似乎没有尽头的树林，人类的城镇在她们眼里就是一番美景，不是有句俗话说，单身久了看只蜥蜴都觉得眉清目秀么？

    ……作者，这个比喻不太对啊。

    好了，不要在乎这些无所谓的细节，我们继续关注杰奎琳等人的旅行。

    “绯雪前辈，请问希望的种子怎么样了？”在兴奋之余，杰奎琳也不忘对身后正在一脸拧眉苦思什么的绯雪问道。

    “又亮了许多。”绯雪拿出希望的种子，看了一眼后心不在焉地回答。

    因为绯雪发现，自从复活之后，她的神迹失效了，也就是说她现在无法进行有效的占卜预测。

    这种失效在绯雪重塑肉身的她就感觉到了，只是她不方便透露，而且她有更多的想法。

    毕竟现在绯雪已经感染了异形怪物的血液，想要保持自己的理智，只能变身成为魔法少女，可是如果这样，她必须面对傀儡王。

    那名深不可测的敌人，绯雪估屋依〲起〳爸疤澪⒎轳y〆i零夢计了一下，哪怕是全盛时期，估计自己也无法在这名强者手下讨到太多的便宜。

    不知道为什么，绯雪总觉得对傀儡王有种熟悉的感觉，可惜自己的神迹无法预测对方的身份，在卜算傀儡王的时候总是有一层迷雾笼罩她的视线，让绯雪不得不终止占卜。而神之语又是有头没尾，根本不会向绯雪透露更多的信息。

    绯雪自从找回了感情之后，产生了一种莫名其妙的对于生的留恋，这在以前是没有过的。

    回想之前的生活，绯雪只觉得自己是神明的工具，哪怕在对抗那股拉吉神的战斗中她已经知道自己死亡的宿命，可是依然还是要去执行，没有一点犹豫。

    而现在，绯雪每当想到死亡，脑子都会忍不住闪现出一个人来，那个总是带着奇怪笑容的男子。

    每当这个时刻，这名已经活了三千多年的少女心中都忍不住一动：“如果我死了，他会悲伤吗？”

    和楚守一起久了，绯雪也知道，这名看似无所不能的男子其实比别人想象的要脆弱，当简被傀儡王杀死，毛利樱被傀儡王杀死的时候，他几乎好几天都闷声闷气地待在角落里，有时候还会狠狠地用触手殴打自己，甚至有好几次这只小触手怪会在梦里哭泣。

    这让原本忘记感情的绯雪很是奇怪，然而同时心中升起了一丝怪异的感觉。这种感觉现在她也说不出来，只是，她不想再看到这名男子如此悲伤的样子。

    “到镇子了，大家下来休息一下吧，我也需要一点补给”飞船老司机钻出头来给大家一个提醒。

    杰奎琳等人都妻_ling$玐武*飼liu覇起起裙聊松了一口气，毕竟连续几天飞行奔波，其实也挺累的。

    “我去叫醒一下小姐吧。”杰西弗把目光从远处收了回去，她的眼中掩饰不了那种忧心。

    现在科琳为了复仇，废寝忘食地训练，但毕竟魔法的修炼是需要耗费大量精神力的，过量消耗精神力的结果就是精神不佳，总是觉得睡眠不足。正因为如此，科琳到现在还没有睡醒。

    其实科琳之前吩咐过杰西弗，只要天一亮就把她叫醒，不过杰西弗为了科琳的身体着想，总是会稍微迟一点才行动。

    “楚守……师傅，这样下去不是办法啊，小姐也不过是换个办法折磨自己而已。”已经好几天失去了楚守的消息，杰西弗有些心神不安了，总觉得目前她们的行动都缺乏让人安心的方向感。

    不过之前楚守传授的跳绳运动杰西弗一只坚持着，已经能够一天连续跳够一万次了，她能明显感觉出自己的平衡感不断地恢复，这也是女管家为什么得知楚守的真实身份后依然还是称呼其为师傅的原因——毕竟效果出来了，对楚守的信心也就上来了。

    叫醒科琳不久，飞船终于着陆，少女们忍不住心中的雀跃，纷纷从飞船上下来——这些少女不管经受了多少磨难，她们终究是十七八岁的芳华女子，总有些小女儿的心性。

    然而当少女们从飞船下来的时候，优首先感觉到了不对劲。

    “等等！”女忍者用左手按住后方，示意大家谨慎前进。

    “怎么了？”

    优将头仔细查看小镇，然后深深吸入几口气，再用耳朵按在地上探听，最后说道：“前方有打斗，如果我猜得不错的话，是那些邪恶的怪物在屠杀。”

    优判断得很正确，虽说异形怪物已经占据了北方诸国的所有城市，可是一些乡镇还是留有疏漏，而瑞恩打算大举南下，也没必要分精力去对付那些小玩意，只要留守在城市中的那几十名异形怪物抽时间清理就可以了。

    而这座小镇此时正遭到清理，而北方诸国人烟稀少，即使所有北方诸国小镇的人口加在一起还不够异形怪物大军一天的粮食，但这些人对于此时的异形怪物大军来说算是打打野味，改善一下伙食了。

    女忍者之所以能够分析出来，是因为空气中散发着淡淡的血腥味以及从地上获得的杂乱的不似人类的脚步声得出判断——战前侦查，这也是忍者必学的特技之一。
------------

第两百零四章 喽啰

    正在这个时候，飞船的老司机慢悠悠地走了下来，他一手一个大木桶，看起来应该是想要大肆购买一番。

    老司机是一个身形有些臃肿的魁梧男子，他看到几名少女如临大敌一般僵在前方不动，感到很是奇怪：“诶，你们在做什么啊？是什么仪式吗？”

    一边说着，老司机哐哐地带着木桶从杰奎琳等人身边经过。

    “那个，先生，请赶快回到飞船中，这里危险！”出于好心，杰奎琳急忙大声对老司机提醒。

    “别开玩笑了，这里可是落日镇，我来了不知道多少遍了，绝对安全。”老司机不以为然地笑着边走边说，“就算有什么小偷小闹的，我也能单手解决的。”

    打脸神往往都会在最及时的时刻出现，老司机话刚落音，立刻从镇子里冲出了一只人头类似龙身的四足怪物，它的口中还叼着一具新鲜的人类尸体。

    “我闻到了，活着人类的味道！”那只怪物看向杰奎琳这边，兴奋地大叫道。

    “怪，怪物！”老司机立刻被吓到，一屁〇股坐到地上，然后连滚带爬地往后边飞船跑去，两个木头掉在地上都不顾得了，可是跑了没几下，他便足下发软，居然跌倒在地上，挣扎几下都爬不起来。

    异形怪物哪里会容得好不容易找到的新鲜猎物逃跑，它施展加速魔法，将速度发挥到了极致，如同一道闪电般冲了过来。

    “小心！这么强烈的精神力，对方至少有大法师以上的级别！”科琳一边施展防御魔法，一边提醒伙伴们。

    可是还没等话音落定，一声巨响传来，待一切似乎已经尘埃落定的时候，所有人都被眼前一幕惊呆了。

    只看到那只异形怪物如同被拍扁的苍蝇一般平铺在地上，血液向四周的泥土缓缓溢出。

    刚才到底发生了什么事？所有人都不明所以地看着一切，完全一副懵逼的模样。

    “喽啰。”这时候一旁的绯雪用她那淡如止水的语气说道。

    几名少女听到这话，不由得深吸入一口冷气，才意识到这名最强的圣锤的存在。

    “也太可怕了吧？”科琳忍不住惊叹。

    如果在精灵国度，精灵公主随便一句话就能施展魔法已经让大家惊为天人的话，那眼前这名三无少女甚至连说话都懒得说，只是信念一动，就随便用魔法将一名大法师置于死地，可以说已经是超神的存在了。

    “绯雪前辈……”杰奎琳看着敌人那死相惨烈的遗体，不知道想要说什么好。

    “保持警惕，还没有结束。”绯雪看向了远处，看起来根本对刚才所发生的一切毫不在意。

    随着绯雪的话结束，数十个巨大的黑影慢慢从镇子中出现。

    这下子所有人都吓得脸色苍白，除了那个脸色似乎从来没有变化过的某个少女。

    这些异形怪物已经完全畸变，面目极其狰狞，而且它们毫不掩饰自己的实力，每个人身上都散发出强烈的魔法波动，以科琳等人来判断，每一个都是大法师以上的级别。

    更可怕的是，这些异形怪物十分谨慎，它们出现的同时，身上就已经叠加了许多保护性的高级魔法，宛若铜墙铁壁。

    这些魔法学院的女生们从来没想过大法师会这么廉价，除了她们的学校，精灵国度，以及国力雄厚的强大帝国，在北方的小镇居然就像不要钱一样出现了数十只大法师级别的异形怪物。

    这并不是小说后期的实力通货膨胀，而是因为异形怪物可以通过吞噬人类获得力量，虽然功率没有百分百那么变〇态，可是也招架不住积少成多啊，于是乎，异形怪物之中就涌现了许多高手。

    速成班的效果含有多少水份大家心知肚明，不过即使有水份，大法师级别的高手依然是高手，更何况还有数十个这样的高手呢？俗话说，质量不足可以用数量补上嘛，量变引发质变。

    杰奎琳等人遇到无数的危险，但从来还没有像这样一下子被数十名异形怪物的大法师包围。

    尽管绯雪很强，大家也知道了，可是再强她也是一个人，被那数十名异形怪物包围，光是气势上就已经弱了一大截了，这也无怪其他人会害怕。

    “我们先撤退吧。”优判断了形势，对其他人建议。

    “如果梦露在就好了……”杰奎琳幽幽地叹了一口气。

    的确，对付魔法师，不受魔法影响的原始兽很有用，可是……现在即使杰奎琳想要强制召回，也要花上相当的功夫和时间，再说了，那些异形怪物可不仅仅是大法师那么简单，超乎人体极限的强韧和力量让他们也具有了肉搏的能力，杰奎琳的召唤兽此时用处并不大。

    “怎么逃？”科琳咬牙切齿地看着那些敌人，又看了看地上的飞船司机无奈地说。

    如果想要逃跑，那必然要使用飞船，可此时的飞船司机已经吓得浑身发软，瘫坐在地上，就差没有失禁了，短时间内根本无法正常活动，而那些异形怪物绝对不会给她们时间的。

    果然，仿佛看穿了少女们的意图一般，那些异形怪物迅速开始了咏唱，风火土气光暗几种元素的禁锢魔法汹涌扑向杰奎琳等人。

    异形怪物难得找到了那么高品质的处女，它们可不想破坏这样的美食，因此都没有放杀招，只使用禁锢魔法。

    可是高级的禁锢魔法也是相当可怕的，它能让人长时间地失去战斗力，对于敌人的威胁丝毫不输于攻击性魔法。

    当少女们一咬牙，准备不惜代价使用魔法卷轴来自我保护的时候，八个土黄色的陶人偶破土而出，挡在了所有人的四周。

    随着八个人偶的出现，异形怪物们所释放的魔法随着此起彼伏刺耳的暴鸣声便被挡住，无法攻入那八个人偶所保护的范围。

    “绝对防御，土灵之守！？”看到这个魔法，科琳和杰奎琳都忍不住叫了出来。

    这属于顶级的土系防御魔法，每个土偶能够抵挡极强的恶意攻击，科琳与杰奎琳当时候完全不知道“极强”的概念，而课堂上老师只能用“山崩地裂”来形容。

    此时绯雪完全不用咏唱，玩一般就召出了八个这样的玩偶，可以说彻底颠覆了几名魔法学院少女对于魔法的概念。

    然而还没等那些异形怪物反应过来，准备下一轮魔法，突然间它们便感受到了脚下传来强大的重力，接着，那数十只异形怪物便像之前的那只一样，被碾成了二次元。

    本来极其严峻的战斗就这么戏剧性的收场了，战场上一只异形怪物都不剩，这让所有人都目瞪口呆，老半天都反应不过来。

    “很多的喽啰。”绯雪瞬间秒掉了如此多的敌人，脸色都没变一下，依然用那种波澜不惊的语气来形容这场战斗。
------------

第两百零五章 锈

    “啊啊啊啊啊啊啊！”当威胁消除后，飞船的老司机终于回过了神，他不知道从哪里涌出来的力量，哭叫着跑回了飞船中。

    “等等！”这时候绯雪转回头想要劝止这名已经惊慌失措的中年男子，可惜太迟了，飞船居然在半分钟不到的时间里飞了起来。

    这时候其他少女们纷纷醒悟，她们急忙赶上去，想要叫止逃离的飞船——她们还没上船呢！

    可惜老司机也想通了一点，那就是——自己既然已经收到了一半的定金，足足有三百枚金币那么多，已经够本了，再说了，自己已经送她们到一半的路程，也算是尽职尽职，不需要为她们再继续冒险了。

    可是老司机没想过，把这些姑娘丢在这么危险的地方，一声不吭就逃掉了算不算“尽职尽职”。

    但还没等老司机想到这个问题，突然机身一阵剧烈的晃动，他的飞船似乎被什么给打中了，紧接着强烈的灼热感扑面而来，这名中年男子还没明白发生了什么便与这个世界永别。

    看着被一道巨型火球所吞噬的刚刚离地的飞船，杰奎琳等人在下边目瞪口呆，只有绯雪低语：“我已经提醒过他了。”

    原来，刚才绯雪想要制止老司机逃走，并不是因为考虑到飞船的缘故，而是因为她察觉出还有异形怪物的余孽。

    这种时刻冒然想要逃跑那是很危险的，这等于将自己变成肉馅夹在包子里，随时在不知情的情况下被一锅端。

    事实证明绯雪的预料完全正确，老司机就是一个活生生，不对，死的不能再死的案例。

    大家这时候才把目光从被巨大火焰吞噬的飞船转移到了袭击者。

    这琉溜栮亻 尔⑶⒋爸把似LINGE  梦只异形怪物的头部有点像狼，可是身体却是蜥蜴的模样，最让人困惑的是它的尾巴，上边长满无数硬刺，而它的人类面孔居然就在尾巴的顶端。

    这么多描写，也不过就是说明这只异形怪物是在这场战斗中稍微起了一点作用，给杰奎琳一行人制造了很大的麻烦，然而也活不久，在绯雪眼里，喽啰就是喽啰，哪怕是给她们制造了麻烦的喽啰。

    很快，这只异形怪物就被绯雪施以法术吸入了地下，被地心的压力碾压成了碎末。

    “现在没有敌人了。”绯雪使用魔法从大地感知到了四周的一切，才平静地对其他人说。

    “我说……”女忍者有些看不下去了，忍不住提出自己的意见，“难道你就不能先感知一下敌人，一次性杀掉吗？”

    优说得很有道理，如果绯雪一开始就杀光全部的敌人，那飞船就不会受到攻击，现在她们也不用困在这儿了。

    “本来是想留一只逼问现在的情况，可是……”绯雪依旧面无表情，“看来我错了，我不知道那个飞船驾驶者为什么会跑。”

    “那是自然的，一般人都会害怕吧？”科琳在一旁自然而然回应，“毕竟是第一次看到这些邪恶肮脏的东西。”

    “害怕？”绯雪露出不解的神色，对于已经遗忘感情多年的少女，她的思考更偏向于理性和逻辑一些，对于人心却缺乏了解。

    看到绯雪那一脸懵逼的样子，科琳和杰奎琳相视看了一眼，仿佛心神意会地在心底说道：“绯雪前辈好像有些怪。”

    “我们去寻找幸存者，或许有什么消息。”优在一旁笑眯眯地提出自己的建议。

    “不需要了……”绯雪面无表情地说道，“我刚才通过地元素得知这里已经没有任何生命。”

    与地元素沟通，那是很高级的魔法，至少杰奎琳在学院没听说过。

    “为什么这里的村子会有这些肮脏的东西？”杰西弗脸色不太好，她此时就像是某个漫画的主角，巴不得将异形怪物一个不剩地驱逐出这个世界。

    “不清楚，不过我们可以问问他。”绯雪也是挺讨厌这种感觉的，没有神迹的预测，也没有神的低语，她觉得自己就像无头的苍蝇，找不出应该前进的方向。

    “如果他在的话，就好了。”绯雪脑子里突然闪现出某个人的身影，她同时心中升起了一种名叫做慌张的感情，“奇怪，我为什么会想要依赖楚守呢？明明他也不怎么强？”

    “他？是谁？”几名同伴奇怪地询问。

    绯雪随便一挥手，突然地上站起一具血淋淋的人体。

    “丧尸！？”几乎所有人都吓了一跳，甚至开始进入战斗准备。

    “不要担心，这是我用通灵术将刚死之人的灵魂召回，从他身上应该能了解到什么情况吧。”绯雪没有在意伙伴们惊慌的神色，毫不犹豫走了上去。

    “我怎么了？到底这是怎么了？”那名‘丧尸’村民看到有人靠近，发出了沉重而又缓慢的声音。

    “对了，怪物，有怪物！请救救我的儿子，还有家人！”那名丧尸突然想起了什么，哭嚎着向几名少女求救。

    “到底发生了什么事情！？”优最熟悉刺探情报，她可以看出对方的情绪激动，她担心其他人会说出不必要的话，反而把事情往糟糕的方向发展，急忙插口问道，“你别激动，我们至少要了解情况才能帮助你。”

    “怪物，很多怪物突然来到镇子里，他们见人就杀，见人就吃，哪怕是雇佣兵也挡不住他们……”

    丧尸还没把话说完，就在众人惊愕的目光中怦然倒地了。

    “他看起来什么都不知道，还是换一个人吧。”绯雪说着，再次招手，这次她居然让一具异形怪物的尸体重新站了起来。

    做了那么久的黑法师，绯雪对于亡灵法术是玩得精透，对于她拘禁的灵魂有着绝对的控制力，她毫不费力从异形怪物的丧尸口中得到了很多情报。

    “开什么玩笑！？”得到消息后，最坐不住的是科琳，她几乎咬牙切齿地闷了一句，“这样一来，我们根本不可能再前进了。”

    “那个，绯雪前辈。”杰奎琳这时候怯怯地对绯雪说道，“能让之前那个镇上的居民再复活回来吗？”

    “为什么？他看起来完全不知道什么东西。”绯雪面无表情地问，霓er=]〜⒊〫龄事jiu〤企叁泗逡“只会浪费不必要的时间。”

    “不是的，我想要听。”少女摇着头，直视绯雪，缓缓说道，“不，我想要听他到底想要说什么，你也听一听吧。”

    杰奎琳总觉得绯雪很奇怪，不，应该说她给人的感觉，就像心脏是一块掺杂着锈铁和血肉{〼拔衤三龄N（九）零⑦久午覇群〤的人，所以杰奎琳想要为这名奇怪的前辈做些什么。
------------

第两百零六章 星绿

    在杰奎琳的坚持下，尽管绯雪还不太了解原因，可是她还是再次对那具尸体使用了招魂。

    尸体再度苏醒之后，他依然在不断地叫喊着，用乞求的目光看着这些少女。

    “求求你们了，只要救出我的孩子阿力提斯，我愿意付出我的一切。”那具尸好像明白了然这些少女们从那么多怪物中救出自己全家人不实际，他只能降低自己的要求。

    “没用的，这里已经没有活口了。”绯雪不知道为什么，听到尸体的乞求，心底有一丝丝难受的感情，她不得不向这具镇民尸体说出了实情。

    “怎么可能……”听到这话，尸体仿佛泄气一般，颓然坐到了地上，“我们都那么努力了。”

    “要知道，有时候即使努力也不会有结果的。”绯雪本来很想对尸体说些什么，可是她却不知道什么用词，只是将事实告诉给了对方。

    “哇！可恶，可恶，为什么这样，为什么这样！！”可是绯雪的话并没有让尸体的情绪稳定，反而让对方陷入竭嘶底里的痛苦之中。

    绯雪突然陷入莫名的恐慌中，她不知道为什么，哪怕面对那股拉吉神或者在幽界遇到死神这样的危险都不会这样，三无少女因此显得有些手足无措。

    “你不要慌。”这时候，杰奎琳走上前，轻轻扶住尸体的肩膀，柔声道“在没有找到你的孩子之前，还不能确定他的安危，不要绝望。”

    听到杰奎琳的话，本来感情几进崩溃的尸体慢慢地平静下来，他用那双血红狰狞的眼睛看着杰奎琳，问道：“是真的？你没骗我吧？”

    “我没骗你，记住，无论如何都不能放弃希望，哪怕只有最后一点，也要坚持下去，不然，本来应该可以得救却因为绝望放弃了，这对你和孩子来说太残酷了。”少女用坚定的目光迎向尸体，没有因为对方的面目可憎而退缩。

    感受到了少女的鼓励，尸体也终于渐渐平静下来，他看着杰奎琳，说道：“我们镇本来一直都很平静，可是今天不知道怎么回事，出现了一群可怕的怪，怪物……”

    说到这里，尸体的语气有些紧张，看得出回想起那一幕，他即使死亡依然会感觉到害怕。

    “他们见人就吃，见人就杀，我临时和村里的青壮年组成了守护队，掩护女人和孩子到林子里避难，然后，然后……”

    尸体看起来已经说不下去了，但是大家都可以猜得出，以镇子上这帮青壮年的战力，在异形怪物面前简直不堪一击。

    “好的，先生。”杰奎琳说道，“我们会去树林里帮你找找看，所以不要太担心，我相信他一定会没事的。”

    听到杰奎琳的话，尸体激动地给少女深深鞠躬：“太谢谢了，太谢谢了。”

    “绯雪前辈，请让他安息吧。”杰奎琳觉得再说下去也没有多少意义了，只能语气有些沉重地对身边伙伴说。

    绯雪叹了一口气，解除了尸体上的魔法，这具尸体又重归于安息。

    “谢谢你们，我叫做卡图特，请告诉我的孩子，他要坚强地活下去，健康地活下去，成为一名了不起的男子汉，娶个好老婆，生一大堆小崽子，这是身为他的父亲，我最后想要对他说的话。”那具尸体最后留下的只有这句遗言。

    “你这是在欺骗她吗？我用土元素检查过了，没有找到生还者。”绯雪等一切平静之后，不解地问杰奎琳，“但是不知道为什么，我觉得这总比我刚才的处理要好。”

    “你错了，绯雪前辈，我没有骗他。”杰奎琳黯然地回答，“我想去林子里找找，至少要给他一个安息的理由。”

    几名伙伴没有反对，只有优说道：“我们至少要安葬这些村民吧。”

    这些少女们的时间并不是很充裕，但她们依然没有因为这个理由反对女忍者，她们默认了这个提案。

    可是绯雪却皱着秀眉，几乎无法理解一些事情：“从现实出发，我觉得我们现在没有多少时间了，可是……为什么？我却没有什么想要反对的意思呢？”

    “绯雪前辈，你……”杰奎琳有些忍不住了，提出自己的想法，“请恕我冒昧，虽然很多事情上你更倾向于理性处理问题，选择最正确的做法，可是似乎不太了解一些人们感情？”

    绯雪沉默了，她没有否认这名年轻少女的话，这的确是她的自身情况。

    “所以我希望你能体会一下别人的感情，从别人身上找到你自己。”

    “我自己？”绯雪神色有些茫然。

    “是的，绯雪前辈之前总是在说命运，总是在说神，却从没有想过自己的意愿，我只是觉得……”杰奎琳停顿了一会，整理思路，继续说，“会不会错过很多遗憾？”

    “不知道。”绯雪摇了摇头，“可以等我明白了再回答吗？”

    …

    ……

    由于绯雪动用了土傀儡，处理镇子人尸体的工作进行非常迅速，一个多小时的时间少女们便将这些人好好安葬了。

    象征性地对这些死者进行祈祷，愿他们得到安息之后，少女们便如同她们的承诺般，走向镇子后边的树林，寻找那名叫做“阿力提斯”的男孩。

    进入树林之后，杰奎琳等人也没有更好的办法，只能不断呼喊着男孩的名字，希望如果男孩活着的话能够听到。

    可是随着时间的推移，这些少女体力渐渐不支，她们心中的希望越来越渺茫，看起来男孩是凶多吉少了。

    正在大家快要放弃的时候，突然一声清脆的童音在他们身边响起：“你们是谁！？为什么知道我的名字！？还有我父亲在哪？”

    大家都大吃一惊，但惊喜让少女们精神一震，只有绯雪露出不可思议的表情：“怎么可能？土元素……”

    “丫嘿，杰奎琳，科琳，杰西弗，好久不见了，喵！”这时候，男孩身边冒出一只雪白的小动物，它挥动着翅膀，在男孩身边飞舞。

    看着小动物，所有人都惊喜不已，只有绯雪低着头，说道：“明白了，原来是你使用了魔法，帮助阿力提斯隐蔽，所以土元素才没发现你们。”

    “哟，绯雪，好久不见了，大概有几百年了吧，你还是那么年轻啊，喵！”雪羽提起前爪，用小肉球对三无少女打了个老朋友的招呼。

    这时候，希望的种子仿佛不属于这个空间般，穿透了绯雪的衣袋，落入地上，埋入土中，升起一点星绿。
------------

第两百零七章 我说错什么了吗？

    这场邂逅有些太突然了，即使如同绯雪这样遗忘感情的少女脸上都露出难以置信的表情。

    尽管希望的种子能够指引方向，可是绯雪从来没想过会那么轻易就找到雪羽。

    “雪羽先生，你……怎么会在这儿？”杰奎琳等人也没想到惊喜会来得那么突然，老半天才由杰奎琳疑惑不定地提出问题。

    “你也知道的，最近不是很热吗？”雪羽如同苍蝇一般不断来回在男孩身边飞舞，“我受不了了，就跑来北极避暑了，不过在这里感觉到了讨厌的东西，不得不停止北上。喵！”

    “果然。”大家听到雪羽的回答，心中都涌出这样的想法，“因为是这只小动物感应到了那些邪恶的怪物。”

    “到底发生了什么事情？感觉这里空气中到处都是那些生物的臭味，难闻死了，比雾霾还可怕。喵！”雪白的小动物不满地用肉球抚〇摸自己的鼻子，显然它的确为异形怪物带来的不适所困扰。

    “北境诸国已经被那些邪恶的怪物所占领。”杰奎琳沉重地向雪羽宣告这个她们从那些异形怪物灵魂那儿审问到的消息，“他们首先污染了来自北边的海盗蛮族色尼人，然后利用色尼人来占领和屠杀北方诸国的人。”

    “真是讨厌，喵。”雪羽虽然语气中很不高兴，可是从它那张滑稽的脸上看不出愤怒的样子，“连度个假都这么麻烦，它们就不知道什么叫做招人厌吗？”

    杰奎琳想了想，似乎作出某个决定，她看着雪白的小动物，认真地说道：“雪羽先生，我想问你一件事情，请问你认识傀儡王吗？”

    “傀儡王？那是什么？卖玩具的吗？喵？”雪羽听到这话，用不明所以的目光看着少女，似乎陷入了困扰之中。

    “对不起，是我冒昧了，可是我发现他会杀死那些……你转化成的魔法少女，我的伙伴就是这么接二连三被他所杀害。”杰奎琳说着，脸上难掩黯然之色，

    是的，杰奎琳已经发现了这其中的规律，不，其实不只是杰奎琳，杰西弗和科琳也察觉到了这一点，因此对于傀儡王为什么不断追杀那些魔法少女杰奎琳想要从与魔法少女有关的雪羽那儿弄到一点情报。

    可是雪羽的表现让杰奎琳有些丧气，很显然，对方也没有一丝头绪。

    “等等！！”听到杰奎琳对于傀儡王事迹的诉说，雪白的小动物好像想起了什么，“你是说那个整天躲在黑色袍子底下，完全不守规矩，简直就是心理有问题的混球？！喵！”

 侕 龄拔五磷⒐ 掺 翏⒐帬   “你知道他！？”

    “何止知道，那个混球！喵！”雪羽显得有些激动，不断在小男孩身边飞舞，“趁着我放大招的时候偷袭我，偷走了我体内魔法少女的灵魂之钥！完全是违反体育道德的行为！喵！”

    “嗯嗯！”杰奎琳有些小激动，“还有呢？他为什么要这么做？”

    “诶？为什么要这么做呢？喵？”听到这个问题，雪羽似乎也陷入了困境，它脑袋轻轻歪斜，一副冥思苦想的可爱模样。

    “你不知道？”所有人都感到惊讶。

    “是啊，那个混球莫名其妙地出现在我的面前，趁我放大招的时候偷袭我，我就知道这么多啊，喵。”雪羽仿佛爆发一般，“可恶啊，怎么会有这样的混球，对魔法少女感兴趣的都是那些死肥宅而已吧！？我辛辛苦苦造出魔法少女就这样被他摧残，不止这样，他还偷袭我，简直就是忍无可忍！喵！”

    “你们到底在说什么！？”这时候小男孩阿力提斯终于忍不住，插话进来，“我只想知道我的父亲在哪儿！？”

    听到这话，杰奎琳才意识到自己的失态，她沉默了好一会儿，才想要说明情况，不料绯雪就直接开口了：“死了，不过以时间算的话，他此刻还在幽界，如果你想见他的话，现在还来得及。”

    听到绯雪的话，杰奎琳等人差点当场吐出一口老血。

    作为伙伴，杰奎琳等人当然明白绯雪的话——作为一名精通黑法术的大魔法师，绯雪能够招魂让阿力提斯父子再见最后一面，这当然是出于好心，不过，这种说法的话……

    “你们这些畜生！是你们，果然是你们杀了镇子里的人，杀了我的父亲！”听到这话，小男孩果然误解了，他激动起来，发疯似地从怀中掏出一把小猎刀，奋不顾身地冲向绯雪。

    “住手！”杰西弗和优看到情况的发展，早有准备，急忙制住阿力提斯，并徒手夺下其手中兵刃。

    “你误解了！”科琳急忙站出来解释，“这位姐姐是一个很厉害的魔法师，她能用魔法让你和你父亲见上一面！”

    听到这话，阿力提斯终于停止了挣扎，他疑惑不定地看着绯雪，问道：“是真的吗？你能让我和爸爸再见一面……不，不是真的，我的爸爸怎么可能会死？！”

    咆哮之后，是得知真相绝望的虚脱，小男孩终于收不住感情，在杰西弗怀中大哭起来。

    “怎么会这样，我不相信，我不相信爸爸会……呜呜呜。”男孩哭得特别伤心，眼泪和涕水湿透了杰西弗的衣衫。

    “不要太难过了，绯雪前辈会让你和父亲见上最后一面的。”杰奎琳走上前去，温柔拍拍孩子的后背，好心安慰道，“你不是还有妈妈吗？”

    “妈妈，妈妈她……哇！”听到这话，阿力提斯哭得更是厉害。

    杰奎琳有些尴尬，她不知道自己说错了什么，根据之前卡图特的话——青壮男子负责战斗掩护，妇女和孩子逃到林子里，现在找到了阿力提斯，那其他的妇女和孩子应该很安全才对啊。

    “没有哦，都没有哦，喵！”这时候雪羽插话进来，“我发现他的时候，就只有他一个人了，如果不是我出手及时，他也会死掉的哦。喵！”

    “啊……那个……”杰奎琳为自己的失误感到不安，她试着想换别的方法来安慰小男孩，却不知道怎么说。

    “我这时候是不是要说……我也可以让你和你母亲见面呢？”绯雪一副完全不明所以的语气，面无表情地询问大家的意见。

    “果然，绯雪前辈是有些怪啊。”几乎所有人听到这话后，都忍不住在心中下了这个结论。
------------

第两百零八章 踌蹴

    在与父母灵魂做完最后一次道别后，小男孩阿力提斯又是哭得一塌涂地，最后|l羣+VII;另紦吾斯⑥紦⑦起4精疲力尽地昏睡了过去。

    已经临近秋天，北方诸国的晚上明显要比狮子大陆的其他地方要更早天黑，此时天色已经暗了下来。

    天气渐凉，少女们为了抵御北方夜晚的寒冷，不得不生火取暖。杰西弗等人对于寒冷的抵御还好一些，就是科琳，简直就是冷血动物一般，只要气温一下降，她就要死要活的受不了。

    但伙伴们都大概能猜到什么原因，并非是因为科琳身体娇嫩，或许还有什么更深层次的问题。

    “他怎么样了？”安稳好小男孩后，杰西弗也来到了火堆边，科琳看着熊熊燃烧的火焰，有些心不在焉地问道。

    “已经睡好了，希望他做个好梦之后会忘掉一点悲伤吧。”扑克脸群撩泣 ⒉衤三溜四（九） （七）删si女管家叹了一口气，人们的悲惨经历不断刺激着杰西弗对异形怪物们的仇恨记忆。

    “该死的楚守。”科琳轻轻说了一句。

    话虽然很轻，可是其他人都能听见。听到这话，杰奎琳脸上露出担忧的神色，可是优和杰西弗忍不住在心中叹了一口气。

    “吉诺尔小姐，请恕我冒昧。”绯雪这时候发话了，“请问憎恨楚守能让你所失去的回来吗？为什么你必须那么憎恨楚守呢？”

    绯雪无法理解，为什么楚守要让科琳误解他自己，本来这根本不是他应该背负的责任吧？即使楚守解释是要保护科琳，可是不知道人心的最强圣锤还是不明白其中的原因，这完全就是不符合理性和逻辑，出于魔法师的天然职业好奇心，她希望能从科琳这名当事人身上得到答案。

    科琳用不解的目光看了绯雪良久，才低声说道：“我知道不行，可是，如果……不这样做，我根本没办法入睡，甚至……可能连活下去的目标都没有吧？只要想着如果除掉这样一个可恶的人可以拯救许多生命的话，心中就觉得自己还可以被救赎。”

    “救赎吗……”绯雪听到之后，若有所思地说，“或许我稍微能理解你的想法，你的感情了。”

    “哇啊啊，好香啊，到底烤好了没？喵！”正在这时候，雪羽在火边来回飞舞，不断催促着。

    少女们带来的奶酪经过火烤之后发出诱人的味道，这让在野外饿了许久，已经饥肠辘辘的雪羽根本无法忍受。

    看到那可爱的小动物一脸馋嘴的滑稽模样，大家不禁莞尔，似乎今天遇到的糟糕事情所带来的不快被冲淡许多。

    “不知道梦露现在怎么样了……”杰奎琳见景思情，忍不住怀念她的小召唤兽了。

    “放心吧，死不了。”优听到这话，有些不快地拿起一块烤奶酪，漫不经心地放入口中。

    “好烫！”女忍者被口中的奶酪烫着了，轻轻将食物吐了出来。

    “但的确很让人担心啊。”科琳缩缩身子，让自己更靠近火焰一些，“北方诸国已经被那些邪恶的生物所占据，而美佳丝学姐的国家好像也在其中，她们该不会是遇上什么麻烦了吧？”

    听到这话，其他人沉默了，她们无法回答这个问题，因为科琳的推断是非常有道理。

    “那个，我们先吃点东西吧，然后再想想其他的事情。”气氛一度沉重起来，为了打破这个不怎么让人舒服的场面，杰奎琳笑着拿起了一只奶酪，分发给雪羽。

    “可恶，如果有魔法少女的话，那些怪物才不会那么嚣张呢！喵！好烫，好美味！喵！”雪羽接过杰奎琳的烤奶酪，不客气地大吃起来，不过它也被新鲜出炉的热气给伤害到了。或许是饿坏的缘故，这只小动物居然迎难而上，几口就吃掉了那片奶酪。

    听到有人提起这事情，现场又陷入了更沉重的气氛之中。

    大家都知道雪羽所说的“魔法少女”是什么东西，更清楚一旦成为魔法少女，不仅是要面对自身身份的变化，还要面对几乎是无敌的傀儡王。

    可是现在科琳和绯雪两人都感染了异形怪物的血液，她们如果不想变成那些丑陋的怪物，唯一自救的途径只有变成魔法少女了。

    正因为有如此矛盾的原因，在场的人没人愿意第一个提起这件事情来，对于一些重要的，必须的，能带来改变的决定，人总是会本能地想要拖延一些时间。

    就连绯雪都为自己的这种心态感到吃惊，她没想到自己会在临门位置犹豫不决，明明考虑的时候觉得这事情是理所当然最正确的选择，可是偏偏到这个时候却有些踌蹴了。

    “我们可以变成魔法少女。”沉默了好一会儿后，绯雪终于打破了沉默，开口说出来，“我们已经感染了那些邪恶生物的血液，但是暂时用灵魂之钥止住了感染。”

    “难怪，难怪，喵！”雪羽在绯雪周围飞舞，然后又跑到科琳身边，使劲用鼻子来闻，“我就觉得你们两个的气味有些怪，原来是这个原因，喵。”

    “那么，来变成魔法少女吧，少女们。”雪羽飞到两人的中间，作出个恶意卖萌的邀请姿势，“来为人类的命运去战斗吧，喵！”

    看到雪羽如此爽朗的邀请，所有人都忍不住在内心深处对这只小动物产生一种奸商身份的错觉。

    杰奎琳担心地看着两名伙伴，又看看雪羽，小心翼翼地低声问道：“我们是不是需要干一些什么事情，例如警戒，防止有什么敌人的打扰。”

    对于变成魔法少女的仪式杰奎琳印象深刻，那可不是雪羽那种卖萌可以掩饰的血腥和惨烈——如果失败的话。因此少女不由得为同伴担心，她想要帮助她们做些什么，哪怕提高一点点成功率。

    “不需要吧。”绯雪看着四周，平静地说道，“不得不承认，雪羽在魔法方面有着极高的造诣，这个隐匿的结界几乎天衣无缝，哪怕是被发现了，还有防护的结界，敌人一时半会进不来，真是相当完美。”

    “喵，被夸了，被夸了！”小动物兴奋地在天空中来回飞舞，“再多夸一点雪羽吧，雪羽可是有非常多非常多的优点呢，喵！”

    “没必要浪费时间了，快开始吧。”科琳几口将奶酪吞入口中，然后严肃地看着雪羽。

    看来，两人都已经做出了觉悟——在场的人能感受到气氛越来越沉重，同时也能感受到绯雪与科琳的决心。
------------

第两百零九章 索求

    话的另一头，这几天楚守觉得气氛有些尴尬。

    美佳丝这妮子见了楚守就躲，要么抱着触手怪形态的楚守看着天空发呆。而林妍看楚守的时候，不论是人形还是触手怪形态的，嘴角都是有着一丝奇怪的笑意。

    “到底你在想什么？”楚守最后终于受不了了，在林妍面前直接问了出来。

    “你们，做了吧？”

    “什么！？”

    “你们，”说到这里，为了让楚守更加明白自己的意思，林妍特地顿了顿，加重语气道，“你和美佳丝交〇配了？”

    一句话差点让楚守换不过气来——为什么要用“交〇配”这个词，难道把他们当成动物看待吗？

    看到楚守有些气滞，林妍似乎察觉到自己的形容有些不妥，反复在自言自语地补充：“还有另外一种说法，叫做做……”

    “停停停，我明白你的说法，我们不需要纠结这个。”楚守急忙打断林妍的话，他点着头承认，“是的，我和美佳丝好上了。”

    “真是有意思，就是一件事情，居然有那么多形容的方式。”林妍突然噗呲一声又笑了出来。

    “有那么好笑吗？”楚守被林妍笑得不自在了，忍不住发问。

    “我记得你之前说你还剩下30多个月亮时。”林妍强忍着自己的表情，“如果除去其他的时间，你不是才用了10多个月亮时，这种行为我看的书里都是好几个太阳时的，那你不就是早……”

    说着，少女偷笑一般地掩嘴。

    “……你是在生气吗？”楚守听到这话，也没有羞赧，反而是很关心地直视着林妍。

    “我有那么小气吗？”说着，林妍却是低下了头，似乎在劝说自己，“我才没那么小气呢……反正我的身体你已经玩到厌倦了吧？”

    果然，林妍在吃醋楚守与美佳丝的关系，而聪明的女孩子想要刺激男人的话，只会说一些让他无法反驳且又合理的内容，让对方生气没处发泄。

    楚守听到这话，知道林妍指的是那次在大圣王国，变成暴君触手怪的时候，自己对那些林妍的复制品所做的事情。

    “才没有呢！”楚守走上前，有些激动地看着黑发的眼镜娘，“你就是你，不管你是林妍还是艾特，这是谁都不能替代的！我就是喜欢你！”

    “怎，怎么突然这么说！？”听到这话，眼镜娘已经无法淡定了，她面红耳赤地慌乱着挥手后退，“我，我，你不是喜欢美佳丝吗？你你，不会是想要和我交，做，好……吧？”

    林妍不知道自己为什么会这样，之前明明说这些奇怪的动词很流利的，可是现在却羞得要死，根本开不了口。

    “我啊，不是说过了吗？我是要来开后〇宫的，当然也喜欢你了，如果好感度不够，可是无法进入happy end的！”楚守没有放过林妍，反而步步紧逼。

    “诶诶诶！”眼镜娘没想过对方会走这一步，她本来就是想刺激楚守，发泄一下自己心中的酸意而已，没想到会发展到让她进退失据的地步。

    “对，对了，我想起来了，那些邪恶怪物的阴谋，我必须要赶快告诉给大圣王国知道才行，这边拜托你了！”说着，少女立刻用自己的神迹将自己从如此尴尬的环境中逃走。

    场面随着林妍的离开，陷入了平静之中。

    为了保证回话不被其他人听到，林妍特地将楚守带到了没人的地方，也不知道这名眼镜娘是不是还有什么别的打算了。

    “现在还有一边需要解决。”楚守有些头痛地摸着头发，自言自语，“果然冲动是魔鬼啊，也许是最近压力太大了吧？”

    “我是怎么了……”另一边，美佳丝坐在城堡的高处，有些出神地看着远处的景物。回想这那天所发生的一切，美佳丝都忍不住面红心跳，“难道是压力太大了吗？为什么会主动做出这种事情，糟糕，不知道楚守他会怎么看我，他一定会认为我是个很随便的女孩子吧？”

    想着，美佳丝的心情不禁又开始低落下来。

    “笨姑娘，在想什么呢？”突然，后边传来一个声音，吓坏了美佳丝。

    金发萝莉体美少女几乎想要从高处跳下，躲开身后的男子。

    可是少女还是如同命中注定一般被男子从后边抱住了：“你现在一定很无助吧？”

    该死！那令人着迷的声音，加上那看透人心的话语，美佳丝不由得幽幽叹了一口气——果然，自己还是逃不了。

    美佳丝没有回头看楚守，只是低声断断续续说道：“我很害怕，真的很害怕，回来到这里之后，我才发现这一切都是真实的，原来都不是梦。

    我很害怕每天起来会不会有更坏的消息，我姐姐的样子你看到了吧？我真的不知道父亲母亲落到他们手中会怎么样？尽管我已经做最坏的打算了，可是……”

    “放心吧，一切都会好的，我可是最强的触手怪啊。”男子笑着，将美佳丝更用力地抱紧了。

    美佳丝心中一动，她露出一种无奈的笑容。

    自从上次结合之后，少女不知道怎么回事，仿佛开始渐渐走入这个男子的内心，似乎能察觉出男子的一些事情。

    至少美佳丝可以知道，楚守并不是表面上那么强大。

    可是，即使这样，这个男子依然还是这样拼命地去为自己战斗，而自己呢？就像胆小鬼一般躲在他的身后哭泣吗？不，美佳丝相信，对方绝对不会喜欢这样的自己，美佳丝渴望男子更多一点，更多一点喜欢自己，这样，他的心中就不会有其他人的位置了。

    想到这里，少女转过头，凝视着楚守。

    “我喜欢你，爱着你。”美佳丝的眼睛中没有一丝杂质，她将脸凑上去，将自己的双唇贴到了男子的嘴上。

    与上一次不同，上一次的相拥美佳丝显得很被动，可是这一此……渴求，索取，不知道为什么，楚守从少女的身上能感受到这些情绪。

    “请不要离开我，我也会变得坚强起来的。”少女最后俯在楚守的怀中，说了这么一句奇怪的话，然后沉沉睡去。
------------

第两百一十章 跪着喊爸爸

    阿尔扎里城与往常一般，似乎又迎来一个无所事事的日子。

    所谓的无所事事，并不是指什么都不干，吃饱了撑着过上一天，而是指没有什么大的变化，太阳依旧东升西落，大家该做什么就去做什么，如同日常一般度过这一日。

    本来应当如此，理当如此，可是当太阳升起没多久，突然十多架飞船如同吃了精力剂一般以极快的速度来到了阿尔扎里城的飞船中心。

    飞船中心的管理员大吃一惊，本来想要对这种超速行驶，完全不顾飞船安全的行为进行处罚的，可是当看到飞船上的标志时，飞船管理员选择了对这些飞船的违法行为视而不见。

    “混球，这是哪里的飞船，怎么开的！？”一名新来的职员不太熟悉业务，他非常反感这种挑衅公职人员的飞船，他看起来想要给这些不守规矩的家伙一些教训。

    “嘘，小声一点，莱恩。”一名老职员看到年轻人的热血行为，忍不住在一旁给他提醒，“这是来自大圣王国的军用飞船，你看那象征太阳与利剑的标志，绝对错不了，诺诺，我到底有多久没看到这个标志了？”

    经过提醒，莱恩终于注意到了船帆上一个十二星的金色太阳，以及太阳两旁的两把银色宝剑标志，他终于想起来入职的时候看到过的培训教材——这的的确确是大圣王国军队的标志，而且是号称为圣裁者军队。

    年轻的飞船中心管理员目瞪口呆，他不知道为什么会有如此规模的大圣王国军队来到此处。

    不说新职员，就算老员工也没看到过那么多的大圣王国军用飞船，以前也不过偶尔见过一艘而已——那几乎要按十年为单位来计算的以前。

    一般而言，大圣王国的宗〇教传播虽说在狮子大陆遍地开花，不过他们极少参与世俗业务，更别说插手其他国家的内政了，顶多就是搞搞慈善，或者在国家的某些仪式和场合上象征性地出席而已，甚至连运行资金都是他们自己筹备，完全没有带给所在国家的经济负担。正因为大圣王国如此低调的工作方式，让他们在各国都有着良好的声誉。

    至于派遣军队前来，以前顶多就是在成为调解国家之间矛盾的见证人，或者什么事关黑法师等影响全体人类利益的事情大圣王国才会出动。

    但是此时突然出动如此规模的圣裁者军队来到阿尔扎里城，这是从来没有过的事情，甚至有些人怀疑大圣王国一改以往的初衷，打算以武力来征服他们的国家。

    不过阿尔扎里的飞船中心工作人员有着丰富的工作经验，上层领导很快将这起紧急事件报告给了阿尔扎里城的管理者。

    这一枚重磅消息让整个阿尔扎里城的贵族及高官震动，阿尔扎里城属于龙屑国的中心，是艾力泽国的共治主国。

    艾力泽国，其实就是相对于被异形怪物占领的北方诸国而言的南方诸国，他们只是一种松散的以商业为目的的联盟形式，共治主国是轮流当选，最近这五年轮到龙屑国而已。

    正如同许多商业联盟的国家一般，艾力泽国的军力简直可以用惨不忍睹来形容，这也是没办法的事情——北上要经过一个长距离的无人区荒漠，那片荒漠一年几乎一半时间都在冰冻之中，这个得天独厚的天堑让艾力泽国根本不用担心北方诸国的入侵；而往南，那时大圣王国势力控制的领域，那里十分和平，也不可能对艾力泽国发动战争；再加上艾力泽国气候温暖宜人，人们生活安逸，都爱惜生命等等这一系列的原因导致了艾力泽国的军事力量变成战斗力只有五的渣渣。

    不说别的，光是这十多艘圣裁者军，满打满算就两千人，但人家是精锐啊，他们如果发飙，说不定艾力泽国就轻易给沦陷了——对，这个国家的战斗力就是这么惨不忍睹！

    正因为如此，如此大事，大圣王国甚至连招呼都没打，也难怪龙屑国朝野如此震动了。

    国王、外交大臣等等都顾不得度过这无所事事的时间了，他们一得到消息，遍快马加鞭来到飞船中心，甚至都不组织防御的军队——与其让那些酒囊饭袋的王国士兵和人家大圣王国精锐去战斗，还不如国王直接跪地喊爸爸更有效果。

    大圣王国的飞船停靠之后，在所有人紧张不安的目光中，船舱门口缓缓打开，走出了一群铠甲鲜明光亮，训练有素，军容威严的士兵。

    这群士兵戴着金黄色的镶着白羽的头盔，正是大圣王国大名鼎鼎的圣裁者军队。

    而率领这群圣裁者的是一名中年男子，他穿着大圣王国正式的将军战服，脸色并不好看。

    阿尔扎里城的国王一看这架势，就知道事情不好，虽然不明白到底自己这边怎么惹上了大圣王国，但是估计要跪着喊爸爸是免不了了。

    “您好，您好，来自大圣王国的客人，我是阿尔扎里城的管理者，梅里欧.汉杰，尊驾亲临本地真是不胜荣幸，请原谅我们愚昧的仓促，没有准备好最隆重的接待。”国王陛下甚至都不敢用国王来称呼自己，膝盖在发软，就等着发现不妙随时跪下去了。

    “咳，艾力泽国现任的共主，龙屑城的国王，阿尔扎里城的最高领袖，见到您我十分荣幸，鄙人是华培.根林，现任大圣王国军事主管，这次冒昧前来，实在是不得已，请见谅。”男子察觉到己方似乎太过于强势，在礼仪上有失妥当，不得不放低姿态来恭维对方。

    听到这话，梅里欧心中终于松了一口气，他知道大圣王国应该并不想搞事，于是膝盖不再发软——终于不用跪着喊爸爸了。

    “请问根林大人来到这儿有什么事情吗？”梅里欧说话稍稍有些国王的气势了，但却还是有些紧张，毕竟对方可是带来了能够灭亡他一个国家的军队。

    “这儿不方便说话，但我带来了教皇的亲笔书信，呈给您查阅。”华培双手将一封信送到了梅里欧手中，脸色十分凝重。

    信上特有的红腊印章表明这的确是出自大圣王国最高管理之手，梅里欧带着不解的疑惑小心打开，拿出信件，仔细阅读起来。

    当看完信件，梅里欧脸色剧变，膝盖又开始发软了，如果不是在公共场合，他绝对要立刻跪下抱着华培的大腿喊爸爸！

    因为信里告知了国王一切真相——大量邪恶的怪物已经占领了北方诸国，他们几乎屠戮殆尽那儿的人类，而且，不日将大军南下，剑指艾力泽国！
------------

第两百一十一章 爸爸，打我

    梅里欧等人将华培这些大圣王国军队的高级领导者迎进了王国会议室，以在最有限的时间内能做到的最高级别待遇来迎接这些救命贵客。

    “恕我直言，很难相信那些邪恶的怪物可以跨越那道广袤的荒原。”不过军事大臣有些不以为然，“即使他们穿越了那道无人区，我们也应该有足够的时间准备好自己的抵抗力量了。”

    很显然，军事大臣的话得到了国王的授意，毕竟抱着腿喊爸爸也要有筹码的，并不是谁都喜欢无缘无故多个儿子，例如某半个小国，不是也为了抱得紧爸爸的腿不惜不自量力地去怼另一个大国吗？军事大臣这么说，就是为了突出他们国家军事力量的重要性。

    “我也希望如此。”华培锤着额头叹气回应，“你知道那些邪恶的怪物用了多少时间就占领了北方诸国吗？”

    艾力泽国的高层们面面相觑——的确不太对劲，按道理来说，人家都搞完了那么大一块地盘，怎么说都有一点点消息来到这儿吧？可是现在居然没有半点风声，如果不是德高望重的老教皇亲自出面写信，语气恳切，估计所有人都当成是一个玩笑而已。

    “一、一年？”有人提出了比较大胆的想法。

    一年的时间还是考虑到后勤十分得力，再加上幸运之神的完全眷顾才行，不然以北国那种天气，一年中有几乎四分之一的时间都是黑夜，大雪封路，根本没办法开战，这个推测已经十分大胆了，几乎是不可能的事情。

    但是，如果时间太长，这边多少都会有点消息，甚至不用一年，只要一个月，消息就会像长出翅膀一般飞来国王的耳里，甚至都不需要驻守在北方诸国探子的传报。

    提到探子，艾力泽国的高层们都相当愤怒，几乎一致认为这群废物没有及时给他们通报信息，导致他们到现在对这样的大事毫无所知。

    华培面无表情地伸出两只手指。

    “两、两个月？”大家都吞了一口唾液，国王又忍不住膝盖变软了。

    “不，两个周。”华培苦笑着纠正，“两个周就率领色尼人跨海一举占领了整个北方诸国，如果不是敌人的话，我都忍不住夸奖他们干得漂亮了。”

    艾力泽国会议室所有人听到这样的回答，脸色都禁不住惨然剧变，他们很想从这名大圣王国的军事主管那儿得到一丝开玩笑的表情，可是华培让他们失望了，再联想到这么大的事情他们的探子为什么没有半点消息，就确定了这起匪夷所思的事情的真实性——探子们并不是偷懒或者无能，而是根本来不及，而且，那些怪物几乎无差别屠戮人类，估计他们的探子也难逃一劫。

    从这个侧面可以推测出那些异形怪物们的战斗力，艾力泽国的高层们几乎都不想和大圣王国讨价还价了，他们巴不得立刻把整个国家划入大圣王国势力中，让大圣王国倾所有兵力来拯救这个国家！

    甚至有些龌蹉的政治家不怀好意地观察华培，只要察觉到其身上散发出有他们熟悉的爱好的气息，他们绝对会拿出珍藏的皮鞭，然后撅起臀部，对这名大人哭喊着：“爸爸，打我！”

    “想不到那些邪恶的生物如此犀利！”梅里欧不由得发出感慨，“就算我们以举国之力迎战，估计还是力有不逮，不知道这次大圣王国那边会如何安排，这事关天下苍生的祸福安危，不可不认真对待！”

    这话是不是似曾相识，似曾相识有木有！？对，这就是政客们的客套话，哪怕下一秒他们就要卷铺盖跑路了，他们依然会在媒体或者公众或者其他外人面前气定神闲地说：“我们一定会怎么样怎么样，请大家相信我们，敌人就是个纸老虎，我们哪里也不去，为了大家流尽最后一滴血！”

    这就是所谓政治家的素质，就算最后一刻，他都要衣冠堂皇地进行最后的表演，生命之火没有燃尽，他们就不会放弃争取奥斯卡奖的机会！

    现在就是这样，梅里欧此时心中如同久旱逢甘露的怨妇一般巴不得把自己扒个精光，然后抱着华培大腿，送上皮鞭，哀求着：“爸爸，打我！”

    可是表面上却客客气气，不卑不亢，还要把保护自己的重要性提出来，表示大家都是平等的，我不好也有损大家的利益，保护我就是保护全人类。

    伟不伟大？

    “我们这次因为时间急促，只带来了两千二百四十一名圣裁者军人，你们那边的力量不灵!梦%首+发可或缺，只要我们能够坚持一段时间，援军会源源不断赶到的，所以请不要太担心。”华培也说得冠冕堂皇，但在一些地方却有所保留。

    例如援军的到来，华培只用了含糊其辞的“源源不断”，至于具体时间和数量，他也没有把握。

    的确这次事发仓促，为了为后方战线争取一点时间，华培不得不亲自带队，把大圣王国临时能够召集到的精英尽可能带来了。

    真实打战可不像游戏里，用一些数据和简单的几个物质“金币”、“木头”就可以解决兵力问题的。

    临时大规模突发用兵战员的编制复杂程度更远远超出外行的想象，高层的审批，新兵老兵磨合，各地兵源的调配，参战人员假期调整，俸酬的调整，士气的考虑，士兵对于长官的认同度等等这些要素都有可能对一只部队造成不小的影响。至于后勤这方面，更是比一般打战需要更多的物质，不只是士兵身上携带的干粮，还要考虑中途寻找的补给，以及后续不断运送补给的计划，根据粮草剩余量所进行的作战计划改变的备案，补给路线的决定之类的内容，足以让组织者失眠好几个晚上。所谓的短时间突发奇兵对于军事家来说都是不小的考验，能够奇兵致胜的军事家甚至都可以名留青史了。至于那些妄想着成天只用奇兵打战的人，除了在游戏里获得成就感的键盘侠，赵括和马谡这些前辈们都早早送了人头。

    可以说，这两千多名精锐，是华培从林妍那儿得到情报后，不眠不休好几个晚上的成果，也算是对得起艾力泽国的期望了。

    可是，有一个问题大家都没有点破，那就是——能在短短两个周就占领了北方诸国的异形怪物们，他们的战斗力如此可怕，以艾力泽国军事战斗力加上这两千多名大圣王国的精锐，能否能够挡得住它们侵略的步伐呢？即使成功做到这点，那需要多大的牺牲？大家都做好了这样的觉悟吗？
------------

第两百一十二章 猎犬

    艾力泽国从来没有陷入如此的恐慌之中，七个主要联盟家几乎同时发布了紧急调令，要立刻做好战争准备。

    这下艾力泽国举国上下一片乱麻，毕竟承平已久，他们几乎都忘记怎么去战争了。

    那些将领们几乎都是世袭的贵族子弟，很多平时就是酒肉之徒，让他们去组织军队，他们一脸懵逼——管自己那百来号亲信还可以，要整合举国上下几万名士兵，他们完全无从下手。

    甚至有些将军临时跑到自己家的书房，刨出百年前老祖宗的日记，希望能够找到什么办法。

    不少士兵甚至都没有转过思维来，他们接到兵令传书后，还以自己正处于假期拒绝服从命令。

    更夸张的是，艾力泽国所有联盟国打开自己的兵库，发现兵器数量与记录的完全不符，不少国家连记录上的十分之一都不到，估计被底下人贪墨了无数。

    而那些城墙上的防御武器更是几乎没人会用，最后不得不靠武器商人和工匠们来手把手教导士兵和将领。

    唯一好用的士兵估计就是仪仗队，但是让他们摆弄乐器还可以，使用武器的话，他们还要重新再练练。

    看着一团糟糕的艾力泽国，华培不断锤着自己的额头，如果不是战略目的和名声不允许，他很想直接带兵逃回大圣王国，在大圣王国组织防御就算了。

    最后，华培不得不越俎代庖，让军事大臣处决掉上百名抵抗军命的贵族和不愿意服从兵役的士兵以及不少贪墨的小吏，并将他们的尸体吊在城外，艾力泽国才开始渐渐收拢人心，把防御阵线组织起来。

    华培那雷厉风行的做法让不少艾力泽国的贵族不满，但更多的是选择了默认，毕竟他们面临的危机远比从前——那是只有在最古老的史书上才有过记载的人类沉沦岁月，成为家畜一般的屈辱时间。

    反而是华培的做法有了效果之后，其他贵族终于放下了心，知道还有人不会坐视他们的生死危难不管，至少这名来自大圣王国的指挥官有两手，还是有手段，值得依靠的。

    可是相比艾力泽国那混乱不堪，战力底下的军事力量，华培更担心其他的地方，他将目光越过艾力泽国那吵吵嚷嚷的军事会议室，仿佛要投向更远的地方——“猎犬”们，让我看看大圣王国沉寂了多年的力量，到底能做到什么的程度……

    “阿力子子爵，请您接受我们的调查！”科莫.阿力子家注定不得宁静，刚刚国王才下令处决了他那个违抗军令的侄子，现在一群护卫队又冲到了他们家中，声称为了王国安全，要对他进行调查。

    宅府中的女眷和仆人们都吓得不轻，科莫不得不出面来与那群不速之客进行交涉。

    “请问发生了什么事情，我一向安守本份，抗拒军令的是我的侄子毕来提，我完全不知情，再说了，我这边为了这次王国的战争，已经捐赠了三百枚金币充当军资……”

    “我们在意的并不是这些。”这时候，从队伍中走出一个身材魁梧，头发花白，只有一只眼睛的老人，他那一只独眼居高临下地看着子爵，“我记得你以慈善闻名，收养了不少孤儿吧？”

    “对的。”科莫脸上露出自得的神色，“这只不过是身为贵族的仁慈。”

    “我需要那些孤儿的名单，以及，还要当面清点一下那些孤儿。”老人用如同铁板般让人觉得坚硬的语气说道，“还有，不管你介不介意，我要你的一滴血。”

    听到这话，科莫脸色突然剧变，他低沉地对不速之客说：“我知道了，你是怀疑我与那些邪恶的生物有关系……”

    没错，华培担心的并不是来自北方的敌人，而是萧墙内部的颠覆。如同一句古语：“帝国的崩塌往往出现在内部”。

    要知道，华培率领大圣王国与异形怪物交手无数次，很多时候出现的问题不是因为在正面战场上输给了敌人，而是异形怪物潜伏在己方的队伍中，在关键时刻给予己方致命一击。

    说句老实话，异形怪物真的是人类克星，除了各方面能力强于人类，不但容易让人感染转化，还具有极高的隐蔽性，如果没有雪羽带来的魔法少女，估计人类早就完蛋了。

    可是即使对手如此，人类也不甘愿灭绝，他们一定会用所有力量进行抵抗，充分发挥他们的智慧生物的潜力。

    面对科莫喋喋不休地自我辩护，独眼老人脸上没有一丝动容，他不得不打断了子爵的话，挥了挥手：“你说得没错，我们确实怀疑你，不只是你，还有不少人都在我们的筛查名单上。”

    “好吧，好吧！”科莫气极反笑，“我立刻证明我的身份，让你们无话可说。”

    说着，子爵从自己的头上拔下一簇头发，递给了独眼老人和士兵们。

    “这头发，没有问题……”士兵们仔细观察头发，发现其没有发生什么改变，有些窘迫地不禁发声。

    按照狮子大陆最流行的检测异形怪物的方法，观察拔断头发是否变化是最简单有效的，子爵的头发似乎已经证明了他是一般人类。

    “对于你们这些失礼的家伙，对不起，我不想答应你们的要求，除非你们还有什么更好的理由，不然我不会让你们骚扰那些可怜的孩子！”科莫子爵怒气冲冲，他已经有了谢客的理由。

    相比仔细查看头发的士兵，独眼老人却只是随意看了头发一眼，便轻易将其丢掉，然后说道：“我还想确认你有没有戴着假发。”

    科莫子爵居然也允许了这个要求，在士兵严格的检查下，都证明子爵的头发毫无问题，一切都指明其是正常的人类。

    “如果不介意的话，我可以再取下你的一滴血吗？”老人继续提出要求，“这是最后的要求，如果没问题，我们会等到适合的时间再去慰问那些孤儿。”

    子爵虽然犹豫了一下，可还是同意了这个决定，他带着敌意的目光，将一滴盛在小盆子的血送到老人的面前。

    独眼老人用手指抹起子爵的血液，拿到鼻尖闻了两口，然后用一只眼睛凌厉地看着科莫：“这个血液的味道令人难忘啊，你们这些怪物就算克服了用头发鉴别的方法，但是血液的味道永远也不可能改变的。”
------------

第两百一十三章 经验丰富

    听到独眼老人的说法，所有人都露出不可置信的目光，尤其是科莫子爵，直接大呼：“这是诽谤，光是这样的证据根本不足！这样的话，只要给你一滴血，你就能随便说谁是那些邪恶的生物了吧！？”

    科莫的说法很容易引起别人的共鸣，就连老人身后的士兵都难免在心中认同这种说法。

    老人独眼精光一闪，他走上去，直接一拳倒在科莫脸上，把这名男子击飞老远。

    “我比卡里还真没老到能被你们这些兔崽子蒙混过关，我就在这里把你活活打死，如果你是人类的话，我愿意偿命。”老人锐利地看着僵顿在地，满脸流血的科莫，毫不动摇地说道。

    在场的人心中都忍不住对比卡里这种强势反感——那简直就是教科书式的恶霸形象嘛！

    正有人心中在考虑是否为可怜的子爵打抱不平，趴在地上一动不动的科莫突然发出了令人毛骨悚然的声音：“老头子，本来我就像安安静静地待着，是你自己找上了门！”

    那声音宛若地狱中被处于烧刑的恶鬼的哀嚎，大家此刻终于都明白老头的判断才是正确的。

    几乎所有人都下意识地退后远远避开地上的那只怪物。

    突然听到撕拉一声，在众目睽睽之下，科莫双腿大开，裤裆因为用力过度被撕裂，露出了他的光腚子。

    不少少女忍不住“啊”的一声尖叫，把目光别过去，只有比卡里如同欣赏到期待之物那样看着对方暴露的地方。

    别误会，并不是因为比卡里有什么特殊的爱好，而是……

    科莫子爵的裤裆裂开之后，一个巨大的如同软体动物加上什么乱七八糟巨怪的牙齿的奇怪嘴巴从其裆部涌出来，将其身体硬生生撕开成了两半。

    而男子的腿部如同被什么奇怪的液体强行灌入一般，肌肉畸形地肿大起来，最后成为两双面目狰狞的爪子。

    科莫的双手亦莫名地胀大，最⒍芭揪d武 坝冥四溜焐零夢后变成如同青蛙般的蹬腿，至于头部嘛，居然完全缩入了脖子里，就是舌头露在外边，舌头长度惊人，上边左右开叉，长有如同蜗牛一般的两只眼睛。

    而科莫的身体也不知道从哪里长出了两片甲壳，如同昆虫一般将自己保护起来。

    “这个魔法波动，糟糕，他至少有大法师的水平！！”比卡里大吃一惊，他没想到异形怪物的实力通货膨胀得那么厉害，之前还感觉科莫就是个初级法师，哪怕力量完全释放，也不过高级法师的水平，但怎么能想到他能够连续突破两个界限，直接到了成为大法师？

    “这场战斗会比之前的任何都要艰苦啊。”比卡里忍不住感慨，他所指的战斗，并不是局限于这个大厅内的对决，而是人类所要面临的生死之战。

    但现在还不是担心这个的时候，比卡里要认真面对眼前的这场战斗。

    大法师间的战斗很是讲究，时间，地点，队友都会有着很大的影响。

    时间，当然是准备越充足越有优势，地点，能够找到对自己有利的地势当然也很重要，队友嘛，就是讲究配合了。

    这一切条件中，比卡里只有时间似乎还可以一些，地点和队友却不怎么好。此时的地点正在科莫的屋子里，没有人比他更熟悉这儿了，如果他想逃跑的话，比卡里真的有些力所不逮。而队友，那些军人还有附近的普通人，随时都可能成为科莫的人质。

    比卡里知道此战只能速战速决，他紧急默念咒语，那套如同黑色铠甲的战斗服便出现在了他的身上。

    接着比卡里急速咏唱起事先准备的魔法，科莫身边的空间仿佛像是被什么切割了一般，形成一个半圆形的透明罩子，将其笼罩起来。

    这是空间牢笼，可以困住敌人的同时不断缩小，最后将敌人绞杀的魔法，可谓是攻防一体。

    但科莫好歹是大法师，虽说是速成班的，也不会那么轻易就擒，它发出尖锐的叫声，以它身体为中心出现了一道道密集的波纹。

    那是气系魔法震荡波，它能够引起空气强烈的震动，通过震荡来伤害敌人，它的攻击距离短，但是强度高，如果在近距离的话，还能用自身的魔力与敌人的魔力进行对抗，也是攻防一体的高级魔法。

    “失算了！”比卡里心中暗叫糟糕，如果他没想到自己获得先手的情况下，对方还能在那么仓促的时间里做了反击。

    现在的局面变成了僵持，而比卡里虽然占据优势，可是他不敢保证耐力上胜得过这只怪物。

    既然已经成为魔法对决了，比卡里也不会在分心考虑其他，毕竟注意力也是影响精神力的因素之一，只看到独目老人大喝一声，全身青筋直崩，那个透明的罩子便以肉眼可见的速度极具缩小。

    眼看着怪物就要被碾压成为碎块，突然，科莫一个翻身，居然如同泥鳅一般钻入了地下。原来它在对抗魔法的同时，居然在暗地里偷偷挖开地洞，做好了逃跑的准备。

    当时机成熟，科莫也不打算继续浪费力量了，直接钻洞逃之夭夭。正所谓留得住性命，才能谋划更多的事情。

    正当所有人为怪物突然逃走，瞬间从地洞消失在面前吃惊而遗憾的时候，独眼老人比卡里却露出了得意的笑容。

    只看到比卡里左手置于前方，手肘几乎成了九十度角，五指完全朝上张开，然后手肘猛力向下拉动，五指也如同捏碎什么一般用力握紧。

    只听到地下传来血肉骨头碎裂的声音，然后无数的碎肉和大量的血液从异形怪物挖开的地洞冒出来，撒满了大厅的地板。

    “混球，你们怎么总是喜欢钻入阴暗的洞中逃掉呢？”比卡里用一种调侃的语气对那些碎肉和鲜血说，“换一个方法嘛，毕竟你们的对手是人类，可是很难对付的。”

    看样子比卡里已经是一名经验丰富的老行家了，已经考虑到科莫逃跑的情况，这是老人故意设计的陷阱，以极小的消耗赢得了战斗。

    在所有人惊叹老人的手段时候，老人却将目光投向了科莫的家眷，他那只剩下一只的眼睛越发狰狞：“我也需要你们的鲜血，只要一滴就好，我可不相信，他就只将自己变成了怪物。”

    这句话让那些心存侥幸的异形怪物心中猛然发凉。

    “猎犬”并不仅仅只有比卡里一人，随着异形怪物的出现，那些被遗忘的“猎犬”们正纷纷归来，回到大圣王国的旗帜下，他们将是对抗异形怪物的优秀力量。
------------

第二百一十四章 决策

    “猎犬”是当年人类为了对付异形怪物而经过特殊训练的职业群体，但随着魔法少女救世主费加斯的出现，他们的光芒也渐渐被救世主所光辉所掩盖，不过在结束了灾难纪元后，随着费加斯的逝去，“猎犬”们又重新被大圣王国组织起来，并以大圣王国的力量进行延续。

    并不是为了什么，毕竟救世主只有一个，多一份手段就多一份力量，谁也不敢保证那些邪恶的生命会不会卷土重来。

    看起来大圣王国之前的做法并非杞人忧天，在相隔了千年之后，那些异形怪物又死灰复燃，并且以他们所预料不到的速度壮大，卷土重来，而所谓的救世主却渺渺无音，这让“猎犬”们又有了用武之地。

    艾力泽国的腐朽远远超乎了华培的想象，在猎犬们的努力下，仅仅是一个龙屑国他们就抓到了不下于三百名各层次的异形怪物，其中还不缺乏皇亲国戚。

    这个结果让龙屑国王，艾力泽国此时的共主梅里欧汗如雨下，他甚至很怀疑自己能活到现在是不是很走运，否则一个睡觉，说不好第二天自己就成为那些怪物的盘中美食。

    其实梅里欧更要感谢大圣王国的威信，正因为艾力泽往南就是大圣王国的势力范围，如果这儿有什么风吹草动的话，那大圣王国将会以迅雷惊天之势席卷而来，彻底根除塌下的隐患，以艾力泽国的实力，除非出现开挂兼主角光环的穿越者，否则就算开启极意自在功都只有被大圣王国按在地上摩擦的份。这也是为什么梅里欧没有被异形怪物感染的原因，想想一个国家的共主，是多么的鲜明，就像黑夜里的萤火虫，就在大圣王国的眼皮下，如果真成了那些异形怪物，估计很快就被察觉了。

    当然，梅里欧自觉抵制成为怪物也是主要原因之一，毕竟虽然成为怪物好处多多，可是看它们杀人吃人以后的一片血肉狼藉，正常人看后都会反感，梅里欧没有在最绝望的情况下肯定不会考虑这种事情。

    这个数值不只是让梅里欧掩面，就连华培都背后莫名一股冷汗——这种形式，如果没有“猎犬”们的帮助，就算北边那些异形怪物都在睡觉，艾力泽估计没几年也会沦陷的。

    艾力泽虽说军事上一塌糊涂，可是经济上却非常厉害，可以说艾力泽富得流油，这也是为什么艾力泽如此腐朽还能屹立不倒，毕竟人只要吃饱喝足，保护好自己的小确幸，就算跪着成为奴隶也无无所谓——这么大一块肥肉落入那些异形怪物的手中，想想能发挥怎么样的力量，华培就不寒而栗。

    “现在清除内患的事情交由‘猎犬’们负责，我应该开始考虑如何用兵了。”华培皱眉看着桌面地图上艾力泽国几处防御力较强的要塞和城堡，陷入了沉思。

    艾力泽国地理环境实在太好了，除了两条河流，就是一望无际的平原，再加上气候适度，非常适合耕种，因此让它在解决了温饱之余能够积蓄更多的财富，可是带来的隐患就是艾力泽国几乎没有可以踞险而守的地理位置，只要异形怪物突破了那片无人的荒漠，几乎可以说一马平川了。

    即使有两条河流的天险，可是……华培很担心对于那些异形怪物来说作用不大，想想它们那异于平常生物的生理结构，说不定它们横渡大河都不需要船只，像鱼一样游过来便是。如果真是这样，那水战对异形怪物来说根本就是优势战场。

    华培不断地用手捶着额头，他终于明白千年以前灾难纪元的战争多么辛苦了，以前所学的各种军事常识在这里都遇到了问题。

    “现在只能施行焦土政策了，把大部分人口都疏散或者集中在几个防御坚固的地方，让那些怪物南下后找不到食物。”华培看着地图上那几个重点的城市，寻思，“这样一来，就变成了我们与那些异形怪物比消耗，看谁能够在饥饿中坚持到最后了……而且敌人的攻城也有一定水平，感觉我们这边不容乐观啊……”

    “如果有几个魔法少女在就好了。”来自大圣王国的军事指挥官不由得在心中感慨，“可恶的傀儡王，为什么要毁掉那些魔法少女……哎，现在不是乞求侥幸的时候，我应该思考如何准备战斗。”

    “就这么决定吧。”华培用手敲着几处地图上重点标记的城市，“将所有人尽可能往南部大圣王国的地方运走，组织精锐士兵和勇壮聚集在城市中，拖延敌人的追击速度。”

    华培拿定主意以后，便将地图卷上，走出了自己的房间，他需要将自己的想法拿到军事会议上讨论，毕竟有很多具体的细节需要底下人去完善和执行。

    一丝细雨打在了华培的脸上，让最近焦头烂额的他有些清凉的舒畅，指挥官抬头看看天，天上的乌云片片。

    “如果至高神愿意怜悯人类的话，那就提前在北方那边下起雪来吧，这样至少能拖延那些怪物的步伐。”华培无心再拖延，抱着地图，急冲冲向军事会议厅走去。

    军事会议厅上灯火通明，大家彻夜不眠，都在相互激烈地讨论着各种问题——这也是华培离开这里，回到自己房间的原因，毕竟思考重要的东西需要一个安静的环境，在时间不充裕的情况下，吵吵冉冉只会带来更多的思维混乱。

    当最高指挥官来到会议室，所有人都渐渐平静下来，他们用一种期待的目光看着华培。

    “根林大人。”这时候，一名负责接待的人员迎上前，做了一个庄重的礼仪。

    “有什么事情吗？”

    “一名看上去像是来自东方的女子想要见你，她说她叫做林妍，手上还有大圣王国特别的证明。”

    华培听到这个消息，脸上却越发凝重起来，他上段时间见过林妍，也是从那名少女的口中得知了来自北方诸国的消息，可惜这名女子似乎不太想与大圣王国合作，居然悄悄逃走了，现在回来的话……她很可能会带来十分重大，但是更加糟糕的消息。

    但不管怎么说，林妍的到来让华培高度重视，再怎么样也好，他迫切需要来自北方的消息，在战场上，可靠的信息甚至比得上无价的宝石。
------------

第二百一十五章 又水了一章

    北方战场，一群群异形怪物整装待发，它们所要做的事情首先要穿过那片荒无人员的沙漠，然后开始享用人类的肉血盛宴。

    有些心急的异形怪物甚至没准备随行的粮食——美味用饥饿来烘焙才好吃。

    瑞恩并不满意色尼人的这种做法，在他看来，战争用悲观一点的想法准备比较好，可惜他虽然是色尼人异形怪物的血脉主宰，却对于这种小事无法进行全权指挥，而异形怪物的本性就是贪婪和无序，这导致很多异形怪物在战争的准备中都不自带干粮。

    “该死！”这时候瑞恩才后悔自己做得太绝了，应该留下一些人类，哪怕是作为后勤都好啊。

    不过现在不应该想那么多如果，瑞恩很快做出了决定，强行用自己的意志让几百名色尼人的异形怪物负责后勤，然后再威逼利诱北方诸国土著异形怪物，才组成一支小规模的异形怪物后勤队，这样一次大概能够运送上千名人类尸体，虽然只是塞牙缝的程度，但是聊胜于无。

    本来瑞恩没想过会弄得如此紧张的，但上次布鲁斯乔斯夫等人去等北方诸国的土著去查探美佳丝领地的时候发生了意外，让他无法准确地判断现在的形势。

    根据多数侦查组人员的报告，他们在侦查的过程中因为布鲁斯乔斯夫夫妇的强烈建议，他们清理了一个城堡的地下仓库，对里边进行侦查，而在他们都进去的时候，地下仓库发生塌方，把他们所有人都困在里边。可是凑巧的是，布鲁斯乔斯夫夫妇两人居然没有被困，而是在所有人进入地下仓库后，不知道去了什么地方。更让那些侦查组人员感到可疑的是，当他们被困的时候，留在外边的布鲁斯乔斯夫夫妇没有选择救援，却是直接回到了他们的领地。

    这份报告处处针对布鲁斯乔斯夫夫妇，言下之意就是想要让瑞恩解决掉这两名心怀叵测的投机份子，况且对方的妹妹还在反抗军的游击队里。

    而另一份报告则来自布鲁斯乔斯夫夫妇，他们很详细地解释了一切的经过——他们的确是建议寻找那些被封闭的城堡地下仓库，因为尽管没有闻到人类的气息，但是为了瑞恩大人，他们必须要采取更仔细的态度。至于地下仓库的塌方，他们也不知道什么原因，他们之所以没有跟随其他人一起进入，是因为他们闻到了血亲的血液味道。不过结果很遗憾，那是残旧的血迹所带来的气味，而且附近没有人类的痕迹。当地下仓库塌方，大部队被封闭在地底，他们两人被隔绝开了，因为担心是敌人的埋伏，在势孤力单的情况下，为了安全起见，他们选择了撤退。

    这份报告语言诚恳，一直不断地请求瑞恩的理解。

    然而，这两份报告都不让瑞恩满意，他们除了相互攻讦之外，还能不能有些有用的东西，例如那些游击队的蛛丝马迹。

    虽说发生这样的意外也让瑞恩很怀疑是有人从中作梗，可是因为这毫无把握的怀疑，让瑞恩在如此紧要关头派出一支大军前往美佳丝的领地进行盲目的剿灭，那只能是毫无意义地浪费而已。

    “一群废物！”瑞恩冷哼了一声，将两份信件全部烧掉，他已经做出了决定，让布鲁斯乔斯夫夫妇带着他们的心腹去驻守那块区域，并要其随时和自己联系。

    虽然瑞恩不知道“使功不如使过”这句谚语，可是他却了解人心，他知道，为了取得自己信任，布鲁斯乔斯夫夫妇完全没有理由拒绝，而且，为了他们自身的安全，他们会进行尽力做好这件事情的。

    “那块地方，最好不要出现什么问题才好。”瑞恩看着墙上色尼人画的地图，眼睛死死盯着南方诸国的几个重要城堡，“如果消息泄密的话，会非常麻烦，这时候后方再有什么动乱的话……”

    …

    ……

    “你在这儿啊。”美佳丝走到了城堡的顶部，终于发现了楚守。

    “你喜欢这个吗？”美佳丝被风吹乱了头发，忍不住用手轻轻地捋了一下鬓角，少女这副风情，让楚守忍不住心中一动。

    说句老实话，楚守并不是喜欢看风景才来到这个地方的，他只是想找个没人的地方变身而已。但看到美佳丝这副柔弱的神态，他脑袋不听使唤地点了点。

    “你的眼神好可怕。”金发萝莉体美少女看到楚守那副模样，有些怕怕地退后一步，“好像野兽想要吃人的样子。”

    女人的直觉果然很可怕，楚守此时真的很想吃了美佳丝，但是这个吃绝对不是正统意义上的“吃”。

    不过楚守还是按下了心中的冲动，他从身边拿出了一个用布条包裹的蜂窝，这个季节已经开始入寒，蜂窝也没有太多的蜜了。

    “这是……”美佳丝不明所以地看着男子。

    “你不是那个来了吗？”楚守有些为难地摸着头发，“我想用这东西给你泡热水，能缓解一些。”

    美佳丝听到这话，不禁脸上一红，但也有些小感动：“那个……是不是你觉得很麻烦，偏偏在这个时候，女人真的不太适合……”

    “你果然是笨蛋啊。”楚守走过去，不重不轻地用手指弹了美佳丝的额头，“总是想一些有用没用的。”

    “你想想，以前小时候男孩子和女孩子玩的时候，是不是男孩子经常被女孩子欺负的多？女孩子各方面都好像比男孩子强一点点。”楚守从一边拿出盛着水的锅子，也不知道他在附近的哪里打来的干净水。

    “好像是的……”美佳丝听到这话，仔细回忆了童年，最后得到同意楚守的话的结论。

    “但是为什么到了长大以后，男孩子大部分人会比女孩子强壮？”楚守这时候问道。

    “诶！？为什么呢？”美佳丝还真没想过这个问题。

    “那不是因为上帝看在我们男孩子老是被女孩子欺负的份上，让你们展现出自己的仁慈，每个月都掉一些血液，这样你们就没力气欺负男孩子了，所以你们每个月这么一次，是因为你们的仁慈啊，你如果因为这个觉得自卑的话，我们男孩子岂不成了懦夫？”

    “噗呲。”听到这话，美佳丝忍不住笑出来了，“切，哪里有这么说的，你是在胡说吧”

    “绝对没有。”楚守一本正经地摊开手，“所以这时候男孩子就要主动帮助女孩子，那才是男人表现风度的时候。”

    说着，楚守一边烧开水，神秘兮兮地将一个布包裹送到美佳丝的身边。

    “这是什么？”美佳丝好奇地大开，发现是一套干净的衣服，而且还有不少干净的布条。

    “咳咳，我自己动手洗的，可能还不是很干净，接下来几天对方会派人来了，会很不方便。”男子有些羞赧地解释道。

    “真是个……笨蛋啊。”少女心中一丝暖暖的，却忘记了男子刚才提到的很重要的事情——对方很快会派人来了。
------------

第二百一十六章 等

    布鲁斯乔斯夫夫妇收到瑞恩的来信时候，脸上表情并不怎么好。

    虽说瑞恩并没有听信另一伙人的攻讦，想要处分布鲁斯乔斯夫夫妇，反而在信中，瑞恩还好生安慰两人。不过接下来，瑞恩在信中表示，决定将美佳丝的领地送给布鲁斯乔斯夫夫妇。

    这绝对不是什么好事，那块地方现在情况不明，凭着布鲁斯乔斯夫夫妇手中的那些不到百来号的人马，根本无法保证自身的安全，更何况据说那只游击队里还有厉害的高手，这无疑增加了那块地盘的危险系数。

    很显然，瑞恩并没有考虑得那么多，他在信中一再强调那块地方对战略的重要意义，容不得半点出错，要求布鲁斯乔斯夫夫妇两人即刻带领人马前去驻守，否则以军法处置。

    这明显就是威胁了，蜜枣加大棒的做法，布鲁斯乔斯夫夫妇都不是白痴，怎么会不明白瑞恩这番意图，他们此时如同黑夜里探索蝮蛇的油灯，随时做好被牺牲的准备。

    当然，最后瑞恩还假惺惺地对两人表示，希望他们每日和自己用魔法保持联系，他会确保两人的安全。

    布鲁斯乔斯夫夫妇如果还有选择的余地，绝对会拒绝瑞恩的“好意”，但是他们此时在北方诸国已经非常狼狈。

    因为队友遇难两人选择逃跑的缘故，许多北方诸国的土著异形怪物对他们产生了疑心，甚至是怨恨。

    不要小看这点东西，异形怪物可不是人类，有时候会用强大的理智来进行思考，哪怕是杀父仇人都能笑呵呵去跪舔，他们是被负面能量所支配的生物，仅仅这一点不快，就足以让他们会想方设法用极端的手段进行报复了。

    两人现在是有苦说不出，只能投靠瑞恩势力，现在被瑞恩当成马前卒，他们也不能有怨言。

    就算用理性来思考，去那片领地最多危险和机遇也是五五之数，如果不去，那真的是九死一生了。

    考虑了那么多之后，布鲁斯乔斯夫夫妇不得不召集自己的人马，收拾了一番之后便前往自己妹妹原来的领地。

    而另一边，楚守这次变回人形的主要目的并不是要和美佳丝卿卿我我，更重要的是，要将自己的想法传达给城中剩下的人们。

    召集了那些幸存者能够管事的人后，楚守就说出了估计布鲁斯乔斯夫夫妇会被瑞恩派来驻守的猜测，这让所有人都大吃一惊，他们没想到美好的日子会那么短暂，又要回到那暗无天日的地下去了。

    “我们这次不躲了，是吗？”听到这个消息，美佳丝有些激动了，她双眼通红，握紧了拳头，“可以正面迎击了吧？”

    听到美佳丝的话，很多人才顿时想起来一件事情，那就是按照之前的推测，现在那些异形怪物的主力应该已经开始准备进攻南方诸国了，这时候应该无力来讨伐他们了吧，所以只要管杀了这群来驻守的异形怪物就行了。

    这也难怪那些人没想到这点，毕竟他们一开始就被异形怪物吓破了胆，就如同老鼠见到猫，首先想到的是怎么逃，却没想过自己也可以反杀。只有美佳丝一直在意美欣夏，想要打败这名堕落的姐姐，从她身上找到父母的消息，因此才会这么想。

    “不行！”楚守却坚决的提出了自己的反对意见，丝毫没有顾忌到在众人的面前对这名自己的后〇宫留有情面。

    “为什么！”美佳丝有些急了，狠狠地一拳打在桌子上。

    少女不希望自己父母消息的希望就这么在眼前悄悄溜走，她不甘心。

    “不对劲，很不对劲。”楚守摸着头发，缓缓说道，“时间上，时间上，我觉得有些问题！”

    “我一直觉得有些不太对，时间太巧合了，我在富坎特刚刚杀了托卡斯，这边不久之后便有大批色尼人成为欧美触手怪发动入侵，时间太巧合了！”楚守说道，“感觉就像有预谋不是某种失控一般。”

    “预谋？”美佳丝很是不解，不知道楚守到底有什么想法。

    “你或许不知道，在富坎特的时候，我就觉得有很多矛盾。”楚守慢慢分析整理，“例如有个小男孩叫做比.驴子的，他哥哥被异形怪物杀死了，托卡斯本来应该做得应该很完美，不留活口的，这对他们来说并不难做到，可是却留下了。”

    “还有，根据杰西弗告诉过我她的遭遇，她遇到了一名叫做爱莉的女孩子，也从她身上得到一些关于一些不能为人所道的线索。”

    “这一切，看起来似乎是因为人力的穷尽，可是如果不是呢？”楚守扫了一下众人，“如果托卡斯只是某个人想要推到台前，把众人的注意力都吸引到其身上以方便他在色尼人进行准备活动的目标呢？”

    “你为什么会有这种想法？”美佳丝忍不住提问。

    “时间，时间。”楚守强调，“太巧合了！”

    “你到底想说什么？”哈鲁阔有些绕不过弯来了，他知道眼前这名黑发的男子很聪明，估计只有那名黑发的眼镜娘才会听得懂他那天马行空的说法。

    “因为这次色尼人入侵的时间太巧了，因此我在设计整个行动的时候，就考虑了所发生的情况。”楚守摸着头发，耐心解释，“理论上来说，如果林妍的计划成功的话，对方会怎么做，在如此短的时间内，兵力非常有限，他应该派北方更多的势力来镇守这儿，可是却是让布鲁斯乔斯夫夫妇这边最弱的势力来入驻。他有什么意图呢？我觉得就是借着布鲁斯乔斯夫夫妇走投无路的心理，将他们利用起来。”

    “用他们来试探我们？”哈鲁阔有点明白楚守的意思了。

    “对的，完全是利用了北方诸国那些欧美触手怪对布鲁斯乔斯夫夫妇的反感，强迫他们成为诱饵，同时，也能用色尼人那群欧美触手怪来试探北方诸国欧美触手怪的底线。”

    “因为把布鲁斯乔斯夫夫妇发放到这儿，在此时怒气上头的北方诸国欧美触手怪看来，甚至连处罚都不算，但他们不能表达自己的怨念，如果有谁此时提出不满，他一定会用色尼人触手怪消灭掉那些不满者，同时，他也能立下威望，让色尼欧美触手怪知道自己的手段。”

    “切，你说了那么多，到底这些事情有什么联系吗？”美佳丝不耐烦了，她直奔主题。

    “这种以依附大的群体来行动，而且还不忘记给那个群体挖坑，同时给自己找到更多的好处，感觉就像……寄生虫，如果是那个人的做法的话，我很担心他会‘寄生’在布鲁斯乔斯夫夫妇身上。”

    “他到底会做什么？”

    “在布鲁斯乔斯夫夫妇那儿安插自己的势力，把他们完全控制在手上，而且，让他们变成比我们强大更方便‘寄生’的宿主。”楚守摸着头发，缓缓整理思路，“如果和黑法师们合作的话，他不是不可能做到这一点的。总之，如果这次是布鲁斯乔斯夫夫妇来的话，一切都不会那么简单，我们需要等待，等待局势的变化，如果把寄生虫的宿主杀死，寄生虫也因为涉取不到养分会自动死亡。”

    “所以”说到这里，黑发男子顿了顿，“在此之前，我们必须要谨慎行动，我建议离开这儿，去附近躲避。”
------------

第二百一十七章 成熟

    楚守的建议得到了大部分人的支持，因为他们已经不想再战斗了，毕竟即使过着暗无天日的生活，总好过流泪流血去战斗好，反正他们现在物质充足，还没有到活不下去的地步。

    “我们有多少时间转移？”哈鲁阔搓着手问黑发男子，“我看看怎么安排人去清理那些痕迹。”

    “的确，小心驶得万年船。”楚守摸着头发，同意了这个意见，“如果估计得不错，我们只有半天甚至不到的时间，能尽快处理的就尽快处理吧，不用做得太仔细，只要不给对方口实，让他们无法判断出是否应该大规模出兵就可以。”

    “现在时间是站在我们这边，我们只要能拖延得了对方一点就拖延一点，到时候他们南下攻城的时候，我们就安全了。”楚守顺便给大家一点小小的期望。

    果然，听到这个消息，在场的人精神都有些振奋，他们看到楚守没什么安排了，便自发组织一切。

    “美佳丝，这里是你的领地，希望你能够带领大家到森林里找到安全的隐蔽地点。”楚守看着美佳丝，对她这么说。

    “怎么？你不来吗？”听到这话，大家都差不多了解弦外之音了，心中忍不住呵蹬一声悬了起来。

    “我不能留在这儿，我必须去其他地方，把事情闹大，让他们更加无法判断形势，这样才能让你们更加安全。”楚守缓缓摇头，对少女说。

    美佳丝还想说什么，却看到楚守眼中对自己的期待，她用力点下头：“你放心吧，我会做到的。”

    看着这名金发萝莉体后〇宫那倔强的小嘴，楚守笑着表示感谢。

    “你自己要小心。”美佳丝看到楚守对自己的态度，脸上微微一红，别过头，用细弱蚊声的声音提醒对方。

    美佳丝其实比起担心楚守，不如说她心中更加没有底，她的领地名字叫做“不归城”，有点中二黑历史在里边，当初美佳丝暗恋姐夫的时候，去娜扎特求学，决定自立出去，因此将自己的领地起了这样一个名字，表示再也不回到这这片伤心之地。

    要知道，这个异世界里救世主费加斯本身就是女的，只是因为政治宣传需要，最后她的身份慢慢变成了男性，可是并不表示其身为女性的影响不存在了，在狮子大陆上，很多女子的地位都比地球封建时代的要高，至少继承权还有一些政治职务上，她们也有一定的地位，这就是因为费加斯的真实女性身份的影响力所在。

    再说了，北方诸国的特点是地广人稀，如果实在没有适合的继承人情况下，给女子担任某块地皮的领主也是很符合北方的特点。

    美佳丝虽然对这块领地有继承权，可是她却从来没有对管理上心，等于一个隐形管理者，领地子民几乎没人认识她，如此一来，可想而知她要带领这些人会有多大的困难。

    可是美佳丝知道自己不能退缩，因为她是楚守的人，她必须要为楚守分担一些事情才行，她不想给对方自己完全就是一个花瓶的感觉。

    还有一点很深的原因，就连美佳丝都没意识到，就是刚才楚守在分析情况的时候，她听得云里雾里的，如果不是楚守最后点明，她完全抓不到关键的地方。

    那时候美佳丝心中隐隐想到，如果林妍在的话就好了，她能够明白楚守的意思。可是美佳丝却更多的是一份酸味，觉得自己仿佛与楚守有了隔阂，输给了林妍，她讨厌这种感觉，所以她想要让自己变得更厉害些，更能让楚守依靠一些，让对方更喜欢自己一些。

    正因为这些原因，美佳丝接下了这个困难的任务。

    当打理了一切，楚守与美佳丝并肩走到了城堡的顶部。

    “等我回来，我有件重要的事情和你说。”楚守在临别的时候，对美佳丝认真地说道。

    “一定要安全回来，不要勉强自己，我这边，也会努力做好的。”美佳丝主动抱上去，感受对方身体温暖的时候，心中那股不安才稍稍得到平息。

    “嘿嘿，放心吧，没问题的，老子可是最强的触手怪啊。”楚守时间有限，他虽然还再感受美少女一番，可是没办法了，他只能温柔地拉开美佳丝，轻轻拍了拍少女的肩膀，然后身后触手闪速出现，将他拉到了另一个地方。

    “诶！？”美佳丝不可置信地看着一切，然后用力擦了擦眼睛——她刚才好像从楚守身上看到了奇怪的东西……那是，尾巴？不，不太像，美佳丝曾经最亲密地接触过那男子的身体，却没发现有奇怪的异物。

    如果说楚守身体上有什么和绳子相似的地方，那就是他胯间的那个奇怪的东西……现在想想，还真的挺神奇呢。

    “啪啪啪！”突然，美佳丝双手用力合拍自己的脸颊几下，因为她发现自己因为想得太多，有些兴奋了。

    “美佳丝.德克斯，你这笨蛋！”少女狠狠地在心中骂着自己，“你也太不知道羞耻了！这个时候怎么会想这些事情！你有很多重要的事情要去做，不要在奇怪的事情上分心！”

    再深呼吸几次后，美佳丝终于稳定了情绪，她开始思考着下边的计划。

    “我或许先要找到哈鲁阔商量一下。”美佳丝认为哈鲁阔有足够的领导力和号召力，如果他愿意帮忙的话，那会轻松很多，“还有一些猎人，他们熟悉那片林子的地形，可以提供很多好的建议……”

    美佳丝站在城堡的最高层，她眺望远处，那一片茂密的丛林就是她将要带领所有人要去的避难所，她在思考着一切她能想到的东西，并将其记在脑子里。

    作为魔法师，美佳丝的精神力相当强大，她几乎不用笔记，就能记下很多东西，有些类似于过目不忘的本领。

    “为了幸存的北方人。”美佳丝终于把自己考虑到的东西全部整理清楚，她轻轻喃道，“姐姐，我们之间的战斗，就这样推迟下去吧。”

    一时间，金发的萝莉体美少女成熟了很多，她甚至已经做好了接受父母死亡消息的准备。
------------

第二百一十八章 关心则乱

    下一个袭击地点，楚守已经想好了，那就是与他之前所袭击那座城市要塞完全相反的另一座城市——东边的刺亚瓦城。

    楚守可不是想凭一己之力灭了整个北方诸国的异形怪物，这个想法的确挺美好，就是有些难以实现。他所要做的事情，就是目的明确地搅乱对方，让对方完全无法判断不归城是否还有人类的游击队残留。

    如此一来，敌人也将会采取谨慎的态度，至少不会有太多精力都投入到不归城那儿了。

    可是当楚守进入这所城市之后，发现与自己想的有些不太一样。

    在模拟言虎的能力侦查敌人的时候，非但没有发现异形怪物，反而还有几股熟悉的人的感觉。

    “是杰奎琳她们！？”楚守由于早退，不太了解精灵国度那边的情况，他不知道为什么那些少女偏偏要来这块是非之地。

    “难道她们是因为担心美佳丝才来的吗？”楚守有些困惑，“可是她们为什么在这里停留？糟糕，不会遇上什么麻烦了吧！？”

    这么想着，楚守已经顾不得那么多，他加快了速度，向杰奎琳等人方向接近。

    这里危险重重，楚守可不敢让那些少女待在这个地方。

    虽说杰奎琳她们在这段时间进步神速，可是时间对她们来说太短了，她们还没强大到能够面对这里的那群强大怪物的时候。

    所谓关心则乱，楚守发现杰奎琳等人后，根本没想过为什么这所城市没有异形怪物，更没想过此时自己在那些少女们心中的一个尴尬的境地。

    “杰奎琳！”在远远看到那群少女之后，楚守便远远打起了招呼，“你们怎么在这儿！？”

    “是那个混蛋！”果然，科琳一听到楚守的声音，立刻热血上涌，她想也不想，将自己准备好的火球直接打向了那名男子。

    “糟糕！”女忍者和女管家看到科琳的反应，立刻想到了此时的情况，她们心中大叫不好，却不知道要怎么处理——是要和科琳“同仇敌忾”呢还是要想办法帮楚守一把呢？

    绯雪倒是面无表情地看着一切，她无法理解现在的情况，也不知道自己要干什么。

    楚守此时也察觉到自己的失误，他心中亦暗叫不好，可是玲梦]罢|厁⊙镹澪弃揪V覇他一时间也不知道要怎么处理这样的情况。

    看着越来越近的火球，楚守只能选择狼狈躲开。

    科琳很是郁闷，她不明白自己的魔法锁定为什么无法捕捉那名男子，只能将火球像投石头一般掷向楚守，结果让对方轻易躲开了。

    “科琳姐姐，你，你不要那么冲动啊，”倒反是这时候杰奎琳站出来，拦住了科琳，“我们先听一下楚守先生的解释吧……”

    听到这话，楚守忍不住露出苦笑，他突然转折了方向，加速向杰西弗奔去，在大家还没有完全反应过来之前一把掳走了女管家。

    看到自己的伙伴被楚守这么轻易带走，科琳怎么不着急？她一边怒骂，施展出火系加速魔法，想要追上去。

    就算是杰奎琳此时也着了慌，她已经完全混乱，不知道楚守为什么一言不发就抓走自己的同伴。

    这时候绯雪出手了，她加了个禁锢给科琳，让其无法发动魔法，然后平静说道：“你就算追上去也没有用，还是我去吧。”

    绯雪刚刚禁锢科琳的时候，那名少女还火气冲冲，不知道前辈为什么要帮助敌人，可是绯雪这么说，让她冷静了下来——绯雪的实力大家是有目共睹的，她如果亲自出手的话，应该有很大的把握，而她们胡乱行动反而会让事情变得更糟。

    想通了这点之后，科琳反而冷静个下来，她停止了魔法，对艾特说道：“对不起，是我一时冲动了，绯雪前辈，请一定要救出杰西弗啊！”

    说到这里，科琳眼睛湿润，几乎是哀求了。

    “放心吧。”绯雪平静地答应了科琳，然后突然一闪，便消失在了众人面前。

    “真是有些不太妙……”笑眯眯的女忍者看着一切，心中涌起无力感——她并不知道楚守与绯雪的关系，但是绯雪如此强大，如果万一其对楚守出手，那就糟糕了。

    可是现在这种情况，优根本帮不上忙，她就算想要赶上去，也找不到那两人啊。

    就这样，在其他人无奈的叹息中，楚守将女管家带到了某处偏僻的角落。

    “到底发生了什么事情？你们怎么会来到这儿？”以放下杰西弗，楚守便连发了好几个问题。

    “冷静，冷静一点，楚……师傅！”杰西弗自从知道楚守身份后，一直纠结自己是不是还要称呼对方未自己的师傅，但想到自己的承诺，杰西弗还是坚持了“师傅”的叫法。

    楚守此时才发现自己的失态，他退后几步，深呼吸好几下，才缓缓说道：“对不起，最近精神压力有些大。”

    “不要紧吧？”杰西弗还是很关心楚守的，她走上前，柔声问道，“是不是美佳丝那边遇到什么困难了？”

    “这里的事情想必你们已经知道了，还是你先说明一下情况吧。”楚守摸着头发，苦笑着说。

    正在这时，绯雪突然闪到了两人的身边，杰西弗吓了一大跳，她急忙向前辈解释：“绯雪前辈，事情不是这样的，请你听我解释……”

    “我都知道。”绯雪用平静的语气对女管家说，“我不会攻击楚守的，现在时间有限，我们赶紧交换情报吧。”

    听到这话，杰西弗感到相当不可思议，可是她很快恢复了情绪，知道当前的重点应该不是追究一切，而是尽快交换与楚守的信息。

    整理了一下思路，杰西弗将事情的经过简要地向楚守说明，女管家是受过训练的，她往往能够在报告的时候抓住事情的重点，在最简明的语言下能将整个事情的脉络向别人说清楚。

    楚守听到绯雪和科琳已经转化成为了魔法少女，整个人吃惊地看着绯雪，完全不敢相信这是真的。

    “你，你们是说雪羽那东西来到这儿了？”楚守不知道为什么，问这东西，“大圣王国那边是怎么搞的？”

    “是的，它现在陪着那些幸存者在树林里。”杰西弗接过话，“真没想到我们会那么容易找到它，应该是一种幸运吧。”
------------

第二百一十九章 误判

    楚守却不再去在意这个事情，他发现自己因为不了解这个突发事件产生了误判。

    “怎么了？你那边发生了什么事情吗？”杰西弗看出楚守的不安，她便直接提问。

    楚守此时才发现自己只是单方面接受了杰西弗的信息，他也不拖拉，直接将美佳丝那一群人的遭遇简要和两名女子说来。

    听完楚守的话，杰西弗有些不淡定了，她的妹妹惨死于异形怪物之手，她对那些同样遭遇的人更报有同情心，她毫不犹豫说到：“我们去支援你们吧！”

    “对的。”绯雪也在一旁冷静地补充，“我们这里有两个魔法少女，再加上雪羽这只力量，一定能够对抗得了那些邪恶的生物。”

    “不，是我判断错了。”楚守却摇手拒绝了两名女子的提议，“从根本上是错了。”

    “你不要老是说一些莫名其妙的话，师傅！”杰西弗看不下去了，她明明很着急，对方却还有一句每一句地吊胃口，“快说一下到底是什么情况吧！”

    “你们能感应到那些欧美触手怪吧？”楚守转头问绯雪。

    “是的。”

    “那些欧美触手怪能感应到你们吗？”

    “也可以，我们正如同天敌一般，身上带着彼此不喜的气息，大老远就能感觉到了。”

    “你们自从杀了那一波欧美触手怪之后，它们便不再打扰你们了？”

    “是的，最近的一批在大老远就离开了，应该是感觉到了我们。”

    “我终于理解对方打算怎么布局了，它们想要做的不是象棋，而是斗兽棋。”

    “什么意思，师傅，你不要再卖关子了！”杰西弗看楚守绕了那么大一圈，还是没直接说明原因，有些着急了。

    “它们的想法就是狮子对老虎，老鼠对大象，只要把位置错开了，就能够胜利。”楚守说到，“我终于明白了，对方想要‘寄生’在美佳丝姐姐势力身上的大物。”

    “是怎么回事？”连绯雪也不明白了。

    “如果站在那些欧美触手怪想要和黑法师联盟的角度想就可以了。”楚守摸着头发，整理思路，“他是想让那些黑法师来管理这片区域，而很快就要入冬，到那时候，这里的黑夜会变得漫长，对黑法师非常有利。”

    “你是说，敌人会用黑法师来对付我们，而他们要去哪里呢？”杰西弗终于明白楚守的话，但是还有一个问题，“你说他们打算南下，那这片基本盘他们是打算丢掉了？”

    “对的，这样一来，色尼人的原本的控制力会大减，而负责策划这一切的人将会更加彻底控制色尼人大军。”楚守说到，“之前故意让托克斯曝光引来大圣王国军队的制裁恰恰分散了大圣王国的兵力，让大圣王国一时间无法有足够的兵力顾及不久之后欧美触手怪的南下。”

    “那样做的话，那些色尼人不就是等于被拔了根吗？他们这只力量只会越来越少吧？”杰西弗提出自己的质疑，“这个做法太大胆了？而且，他们不是同一伙的吗？”

    “不，根据我的观察，那些欧美触手怪似乎也分派系的，再说了，南方诸国与北方诸国不一样，北方诸国因为与色尼人有久远的仇怨，对方可以为所欲为，杀光杀尽，用来满足色尼人的愤怒，再说北方诸国人口不算多，那些尸体刚好送给黑法师作为和谈筹码，对策划者来说百利无一害。”楚守接着分析，“但是南方诸国就不同了，那儿人口众多，只要拿下了，一边失去了根基的色尼人欧美触手怪势力实力大减，而策划者又可以在南方发展自己的力量，此消彼长，最后以大力控小力，而另一边，北方诸国的异形怪物势力也会因为黑法师势力的入侵不得不依靠他，如此一来，他就吃遍庄家了。”

    “还好艾特……不，林妍已经去通知了消息，盈令（一）企罒⑸⑨事韭岜靈梦否则这场战争真的就不堪设想。”杰西弗听了楚守的分析，忍不住色变。

    “可是即使光明势力知道了敌人和黑法师联盟后会有什么办法呢？以他们现在能够召集的兵力，顶多就是退守各个据点，组织南方诸国的人往南避难而已。”绯雪却不同意摇了摇头，“无论怎么样的结局都会让对方如愿。”

    “所以，我们现在的处境非常危险，你们去帮助美佳丝非但没有好处，反而会让他们陷入了危险之中。”楚守说到，“绯雪说得对，如果大圣王国想要支援南方诸国，他们只有这样的办法了，这样一来。靈夢（〆八）散林揪灵漆〸⒐吾覇虽然时间站在了光明势力一边，可是对于人类一方来说，损耗是极大的。”

    “这种情况下，双方只能不断地翻出自己的底牌，而你们是人类的底牌之一，如果我预料得没错，用不了多久，一群黑法师就会来到这里讨伐你们了。”楚守说到，“为了消灭你们，欧美触手怪和黑法师可不会大意的，你们毕竟是扭转整个战争的关键之一。”

    “我有一个问题。”绯雪这时候插话，“难道黑法师们和那些邪恶的怪物会这么甘心和平联盟？他们不会背后算计？”

    “不，你难道忘记黑法师的真正目的了吗？”楚守看着绯雪，“他们最终目的就是解放那股拉吉神，只要释放了那股拉吉神，他们就是无敌了。”

    “因此，在最大力量消灭大圣王国力量的目标上，黑法师们与欧美触手怪的利益出奇地一致，所以，至少是这场战争，他们会尽心尽力合作。”楚守说到这点，有些焦躁了，“想得可真妙，步步连环，招招相扣，从托克斯在富坎特城暴露开始，他便一步步把自己深埋的棋子掀开，以一己之力控制了那么大的势力。”楚守说到，“我根本无法再想他下一步会怎么做，毕竟变数太多了，但我隐隐可以猜到，他的布局不只是这么一点。”

    看着似乎陷入困境的黑发男子，杰西弗不禁心中幽幽叹了一口气——她能感受到楚守其实思考能力并不弱于敌人，只是她们的实力还是太弱了，楚守因为要为她们考虑太多，所以根本没心思去思考敌人更多的想法。

    其实杰西弗想得还片面了一点，楚守此时不止要为杰奎琳这边考虑下一步行动，另一边，美佳丝那群人的形式也不乐观，楚守也要考虑他们的出路。而楚守每天也就一小时的时间才能够发挥自己的处理作用，再怎么强，终究他还是有界限的。
------------

第二百二十章 甚大

    正当楚守与绯雪、杰西弗讨论下一步对策之际，华培也从林妍那儿得到了异形怪物们与黑法师结盟的消息。

    “不对。”华培用右手锤着头，左手按在地图上，轻微摇头喃喃。

    “不管你信不信，这是真的。”林妍扶正眼睛，用一种事不关己的态度劝说，在她看来，华培似乎对自己不太信任。

    “不，林小姐，我没有怀疑你。”华培感觉到林妍的气氛有些怪，抬起头，苦笑着解释，“我是觉得对方所图甚大。”

    “诶？”林妍轻轻发出疑问的声音，却没有打断华培的话，而是用黑色秋水明月般的眼睛看着华培，希望他继续说下去。

    林妍可不会傻呵呵地认为华培口中的“所图甚大”就仅仅是色尼人那些异形怪物要吞并了艾泽国那么简单，华培这么说，自然有更深的猜测。

    “你知道大圣王国此时有多么窘迫吗？”华培看着林妍，也不担心将这件事情泄露给对方，“前段时间光元素暴动，你知道吧？”

    “这个我很清楚。”听到这个，林妍的脸色很不好，因为这事情的起因是原来的林妍被傀儡王所制，她得到“言虎”的时候，可是通过原林妍的眼睛“感受”过一次。

    “虽然我们找到了办法，利用绯雪的魔法阵暂时平抚了光元素。”华培继续说道，“可是代价也是极大的，需要三万名光属性较强的处女作为祭品，当然，这不是要她们的性命，她们只要白天就必须站在魔法阵中，然后接受光元素的攻击，那种感觉就像是在烈日中暴晒。”

    “所以数字上只要三万名，可是实际上却不止这个数目，毕竟那些女子不可能接受一整天的暴晒，必须要轮流换人，及时补充水分和盐分，让她们休息恢复体力，接受治疗，因此为了这件事情，大圣王国出动了所有手段，暂时只能召集到十万名符合要求的女子，分批献祭。”

    “对了，我想打听一下，娜扎特学院的前园长菲普利。”林妍听到这些条件，忍不住插嘴，她想起了一名熟人。

    “她吗？”说到这里，华培肃然起敬，“她是祭品的核心成员之一，接受的痛苦程度要超过其他的女子，可是她却每次都坚持了下来，真是个了不起的女人。”

    “我就知道会这样……”林妍脸上难掩无奈伤心的神色。

    “好了，不要太难过，我们每个人都有自己的觉悟，希望这次光元素暴走不要太久。”华培也只能这么无奈地安慰黑发眼镜娘。

    “希望如此。”林妍知道这件事情受苦的不只是菲普利一人，她也不知道这件事有没有尽头，只能叹了口气，“请继续刚才的话题。”

    “光是组织动员这么多人，大圣王国至少消耗了一半以上的力量。”

    这话很好理解，十万人哪，想想看以前学校做广播体操的时候，也不过就一千人左右的场面，那场面再扩大一百倍，可想而知了。

    要维持秩序，至少要其数量三分之一以上的士兵，再考虑到献祭过程十分难忍，那需要维护现场的士兵更多，将近女子数量的二分之一，也就是说，大圣王国可能要五万名士兵去维持这个阵法，还不包括治疗和后勤养护的，这对一个国家来说是多么可怕的消耗啊。

    如果是其他国家，早就放弃了，但大圣王国不亏是异世界的人类希望之灯塔，在世界生存和灭亡的问题上，干起事来毫不动摇。

    正因为有大圣王国的付出，现在异世界也渐渐恢复了稳定。

    “而前段时间富坎特的暴乱，现在大圣王国也要派出兵力去处理，再加上这儿的事情……”华培说这句话的时候，身边的人都觉得开始产生他说话吃力的错觉——因为大家都通过华培了解到大圣王国的艰难。

    “更可怕的是，我们这边也开始感受到了土元素的狂暴，最近不断传来消息，很多地方发生了地震。”华培捶额头的频率加快了，“到时候我们这边估计还要动用更多的力量，所以现在形式有多么不乐观，你明白了？”

    地元素暴动的原因林妍也能猜到，她设身处地漆迩（三）〇咝久起珊寺君羊地思考，发现如果自己在华培这个位置，估计也很困难。

    “现在色尼人南下，一连串的事情，你是不是有种错觉，其实这一切都是对方安排好的？我不认为色尼人有这么缜密的连环计，先不说这不符合那些野蛮人的思考回路，光是操作起来，色尼人很难做到下那么大一盘棋。”

    “等等，你是说这一切……”林妍本来想说“后边有傀儡王的身影”，不过因为觉得在此时透露这个信息不太好，而且推论太武断了，只好硬生生打住话题。

    没错，两次元素暴乱背后都有傀儡王的手笔，如果这一切都是连环的话，只能说明一个原因了。

    “不会是凑巧吧？”也亏得黑发眼镜娘脑子转得快，硬生生把话题换成了这个。

    “我也希望。”华培缓缓摇头，“但两次元素暴动，富坎特邪恶怪物灾难，这三件事情背后中我敢肯定有一次是敌人那边策划的。”

    “那我明白了。”林妍听到这儿，差不多理解了华培的意思。

    “那就好。”华培看着林妍微微一笑，他很喜欢与聪明人说话的感觉，不用把话说得太多，避免不必要的泄密。

    不过周围听到两人对话的在这里停住了，吊起的胃口却时时得不到满足——到底你们想要说什么啊？到底你明白了什么啊？不要说到一半就不说了，说下去啊，混蛋！我们也想知道啊！

    但华培是这儿最高的指挥者，没人能强迫他，大家只能强忍着吊起的胃口，装作什么都没发生过地继续工作。

    只有林妍陷入了深思——华培所说的“所图甚大”，有三个意思。

    一个意思是如果光元素暴动或者土元素暴动与这次色尼人南下有关，说明对方掌握了某个强大的力量，他们做这种事情的目的绝不仅仅是在削弱大圣王国，而是有更深的目的，这种感觉就像是在进行某种可怕的仪式。

    第二个意思是如果富坎特的异形怪物造成的灾难与这次色尼人南下有关，那就说明对方策划已久，甚至可以肯定，他与黑法师也长时间保持着联系，那以对方的手段，他不可能只有南下占领艾泽过那么简单，他的野心会比想象中的要大。

    第三个意思，那就是最可怕的一层，如果这三件事情都与色尼人南下有关，只能说明，这个世界一定出了大问题，各方面的势力被某个看不到的黑手玩弄着。

    想到这里，林妍不禁觉得背后有些刺芒的寒意。
------------

第二百二十一章 超然

    异形怪物和人类的战争刚开始便是一场与时间赛跑的竞赛。

    华培刚刚在艾泽国的前线部署好了军事，便有侦察兵报告遇到了异形怪物的先锋部队。

    这时候艾泽国这边才撤离了部分前线地区的人民而已。

    “全体作战人员撤到附近的城堡，并带走牲口和人民，一起屯驻在防御地带。”这是所有参战人员得到最高层的命令。

    出于对异形怪物传闻的恐惧，没有人愿意违抗这个命令，不，不如说他们巴不得马上执行这个命令，尽管有平民舍不得自家的财物，但万幸听说异形怪物对于钱财不感兴趣，他们便草草将财物埋入地下，跟着大部队离开了。

    在军事据点，艾泽国的人民总算见识到了大圣王国的军队严格的管理纪律。

    那些跟随着驻扎在军事要塞的老百姓刚刚来到军营，便有一名威严的大圣王国军事官向他们宣读军事纪律。

    上百多条军事纪律，最轻的两条是受到五十下鞭笞，而绝大部分的条例违反就是处死。

    而两条鞭笞的刑罚是随地乱丢杂物，乱捡杂物。

    至于处死的刑罚就苛刻多了，哪怕是接到召集信号没有及时参加活动的，都会因此被处于极刑。

    当军事官一条条清晰大声地念罢那百多条军纪，他用如同豪狼般的眼睛居高临下地扫了所有人，几乎一字一顿地说道：“从此刻起生效。”

    “天哪，该死，谁会受得了这种东西，我不干了！”这时候一名乡下的土贵族大叫起来，他平日里娇生惯养，哪里能忍受那么苛刻的对待？他的不满是本能的表现。

    当这名乡下土贵族第一个叫出来，下边很多人也纷纷应和。

    面对稍稍失控的局面，军事官向手下一名军人点头示意，那名军人得到指示后，也不迟疑，几步走到那名土贵族身边，手起刀落，一枚斗大的人头便与身体分离了，血液喷溅，洒得四处鲜红。

    四周的人看到有人被如此残忍的杀死，忍不住尖叫起来。

    “给我安静，集队的时候乱说乱叫，扰乱军心者，处死！”这时候，一股威压的气势从军事官那儿传来，让在场的人陷入了冷颤的宁静。

    现在大家终于明白，当那名军事官说出“从此刻起生效”的时候，这场军事管理已经开始了。

    大人们都老老实实站着，有的大人甚至看到自己的小孩子还在乱叫，用手死死捂住其嘴巴，担心万一他们被“军法处置”就糟糕了。

    看到这一幕，军事官不得不佩〱群⑻傘〇⑼⊙泣⒐#午坝{服华培的全面，这名此时负责整个战役的最高统领已经考虑到了各方面的情况，接下来军事官宣布小孩子将会被送到特殊的地方严加保护的时候，也没有人有意见了。

    谁都明白，现在不同往时，大圣王国的军队可不是开玩笑的，容不得他们以往的任性妄为。

    这下子这些平日里在自己地盘呼风唤雨的人物现在都不得不暂时低下头颅，老老实实接受大圣王国的军事安排。

    管理军人和管理平民是不一样的，服从命令是军人的天职，可是平民却缺少这些概念，尤其是乡绅土豪，平日里都是他们指使别人的，哪里被人如此命令？

    果然在第二天，军号命令召集的时候，很多乡绅土豪都表示自己连日奔波，身体疲惫，不能前往。

    可是得到的回复却是执法官到难民所捉人，然后当着众人的面把这些家伙绞死了。

    这下大家终于知道了，平日里哪里管你是老人大爷，只要到了这儿，大家都是一样的，只要触犯军法，那只有死路一条。

    当然，在处罚的同时也有奖励。在华培的强烈建议下，艾泽国不惜敞开金库，只要那些平民在后勤和军工事上肯卖力，奖励大大的有——如此丰厚的奖励，即使是土财主们见到了也会心动去争取。

    于是乎，在大棒和胡萝卜的作用下，仅仅用了一天，几乎所有军事据点搬迁过来的平民都被驯得服服帖帖，差不多就是预备兵的程度。

    如果再给华培一点时间，这些平民说不定就是一支很不错的后备战力，可惜异形怪物不等人，很快前方几座据点要塞发现了异形怪物大军。

    几乎从天际线黑压压一片的异形怪物，他们驱使着如同马匹一般四足奔跑，速度极快，一路上烟尘滚滚极其壮观。

    那些在城上目睹到敌人的没有经历过战争的艾泽国士兵和平民吓得魂不附体，双腿都不自觉打抖起来。

    “准备，各就各位！”这时候大圣王国的精锐们核心战斗堡垒的价值就体现出来了，“不要慌，我们的城堡坚固如钢！光明之神会保佑我们！”

    大圣王国那坚定的信仰和钢铁一般坚定有力的声音不断传遍在据点内，大家的情绪居然开始慢慢平静下来。

    突然，这时候不知道是谁哼出了一曲歌谣。

    谁都知道这首歌谣的来历，太有名了——这是“荣耀空骑”最有名戏剧《最后一片藤叶》的歌曲，是那名画家死后，临近谢幕那一刻，由人鱼少女简.雷苏琪所哼唱，只有那缥缈的“啊……啊~”的声音，没有一句歌词。

    军事官听到这首歌，只是皱着眉头，他的军令上只是说不能随便交头接耳，却没提到不许哼歌，令行禁止，不能滥用，这是维护军法威严的必要，他不可能因为这个原因去处刑哼歌的人。

    本以为这么悲伤的歌曲会动摇守军的士气，但军事官却发现那些平民和军人们本来动摇恐惧的表情渐渐发生了改变，变得超然的平静和坚决。他们的目光也慢慢坚定起来

    不得不说戏剧的效果感染力十分强，一听到这首歌，大家很快想起那名老画家那舍己为人的美德，那缥缈的歌声仿佛在告诉他们，他们此战是为了人类和家人，即使此战死去，他们的灵魂也会升华到天堂，回到光明之神的怀抱，所以不用有太多的担心和顾虑。

    这么想着，本来懦弱的人因为信仰而坚强，他们握紧了手中的武器，一边哼着歌儿，一边以超然无畏的目光看着远处的敌人。

    战争，一触即发。
------------

第二百二十二章 攻城与防守

    人类一方情绪稳定之后，接下来便是按部就班地进行战斗。

    当异形怪物军团进入到射程后，负责城塞魔法炮的指挥官立刻用魔法向天空打出明亮的红色信号。

    魔法炮几乎每一座城塞都具备，它并不需要魔法师启动，只是要在巨炮中塞入魔核，就可以发动，一枚巨型魔核大概能够提供三次射击的魔力，一座魔法炮最多也就能发射10发魔炮就报废了。可是别小看这十枚魔法炮，它能够极大地杀伤敌人攻城部队，打烂敌人的攻城设备，毫不夸张地说，它能够扭转整个战争的形势，更何况一座城市里不止有一座魔法炮呢？

    像艾泽国如此富有的国家，即使是表面功夫，一座要塞最少有五六门这种价格不菲的武器，至于因为各种原因报废，城里能用的也有两门。

    尽管艾泽国承平日久，城里的炮兵无法熟练地瞄准敌人，可是敌人就是那么一大片，即使是闭着眼睛打下去，也会命中。

    果然，随着两声巨响，仿佛巨石落入了水中，惊起一连连波纹，本来黑压压的异形怪物军团死了一大片。

    “魔法，魔法！”色尼人异形怪物们对于新鲜人类血肉的渴望远远大于对死亡的恐惧，两门魔法炮的威力不足以让他们停下脚步，色尼人的军官立刻让部队中的魔法师组织起来，建立起魔法防御来对抗魔法炮。

    “见鬼，什么时候色尼人会有那么高明的魔法？”看着异形怪物军队中不断升起的一个个巨大透明防护罩，守城的军官忍不住暗暗吃惊。

    要知道，异形怪物可以通过不断吞噬人类变得强大，当他们吞食了足够多的法师和战士，那它们一方就会发生所谓的“实力通货膨胀”，那是大法高战满地走，中法中战不如狗的局面——这可能就是某点修真者最爱的事情啊，不努力，通过嗑嗑嗑，吃吃吃就能达到强化的目的，可惜那些怪物不会什么“寻找机缘”去盗几个墓，否则这它们可就是妥妥的某点修真者了！

    不过这也为难不了守城军团，尽管那些魔法护罩在一定程度上会削弱魔法炮的威力，甚至挡住普通的箭矢，可是艾泽国有的是钱！

    反正两门魔法炮用废了就废了，以后有的是钱去买，至于弓箭弩矢之类的，艾泽国根本没有考虑过用普通的好不好？人家有钱，用的都是破魔箭、附魔矢！

    在异形怪物逼近人类据点的过程中，那两门大炮没停下来过，轰轰轰转眼间就各打光了十发，给异形怪物们造成了极大的损失。

    当二十发魔法炮发射完毕，异形怪物也进入了要塞军队的射击范围。

    “弓弩准备！”随着一声号令，城上的弩兵上前一步，走到了城墙的边缘，用魔钢弩对准城墙不远处的敌人，而弓箭手在他们身后，拉起强魔弓箭，向上呈四十五度角。

    “弓箭发射！”

    随着号令的响起，后排弓箭手纷纷放开了手中的弓弦，黑压压的破魔箭如同暴雨般借着城墙的高度，形成可怕的穿刺力落入异形怪物大军中。

    异形怪物们纷纷畸变，尽量让自己的身体变得坚硬，或者形成阻挡物，挡住那些致命的箭只。

    “弩矢发射！”号令一下，弩手们扣下了扳机，无数弩矢利用刚才破魔箭造成魔法护罩的空隙，射入防护罩内部，这些可不是普通的弩矢，都是附上各种伤害魔法的。

    这些弩矢打在异形怪物的身上，发出雷、火、冻、旋等伤害，让异形怪物们吃尽了苦头，甚至无数异形怪物死于那些附魔矢之下，让它们的战力再次受到严重折损。

    这些色尼人异形怪物第一次受到人类如此犀利的打击，它们终于放下了小觑人类的念头，不过这点损失还不足以平息它们多日来对新鲜人类血肉的渴望，它们依然踏着同伴的尸体，毫不停留地冲到了据点的城下。

    其实人类这边更是吃惊——这些据点是他们精心选择的军备最好的据点，保存有无数厉害的武器，易守难攻，如果是人类军队，受到如此严重的打击，估计折损过半，根本没有进攻的战斗力了，可是他们的强招尽出，只是让这只异形怪物大军在到达城墙时折损了十分之一不到的兵力——这样的敌人也太顽强些吧！？

    如果楚守在这里，他一定会不以为然地说：“你们懂不懂兵法的，孙子曰：‘富〇逼靠科技，穷〇逼靠变异’，那些色尼人那么穷，当然变异厉害了！”

    还好那名武圣没听到楚守的话，否则他一定会怒骂那只触手怪：“孙子才这么说，这么说的是孙子！”

    不过楚守这话似乎隐隐有些这场战争的大致道理，富得流油的艾泽国靠着无数高魔法科技的装备进行战斗，而色尼人用异形怪物的血液产生变异形成强大的战斗力用以抵抗这种负面倾斜。

    当异形怪物来到城下，它们的四只掌心生成吸盘，如同壁虎一般贴着城墙迅速往上爬。

    “魔法师出击！”指挥官即使在这个时刻都不能慌，在他的号令下，无数魔法师走上前，施展土系魔法，整个城墙变得一种奇怪的光滑，无论那些异形怪物怎么使劲，都无法爬上一寸。

    这就是准备充足的作用，在这个魔法横行，武力强者纵横的异世界，城市的防御也会出现相对应的措施，只不过城市的魔法需要魔法师激活，这个死穴让异形怪物钻了空子，在城市魔法师来不及反应前发动闪电战，毫不费力地拿下北方诸国的城市。

    当人类得知了异形怪物的手段，他们组织起城市里的魔法师，发动城市的魔法防御，那异形怪物们的手段也没那么有效了。

    当然，异形怪物的手段绝不止那么多，只看到异形怪物边的指挥官一声令下，无数异形怪物大法师出场，只看到他们将手按在地上咏唱，然后一道巨大的土坡缓缓在城墙面前升起。

    “命令弩手射击法师！”看到这一幕，人类指挥官也知道那些异形怪物想要做什么，他急忙让弓弩手瞄准那些怪物法师。一声令下，箭如雨下。

    很多异形怪物的法师都倒在了弓箭弩矢之中，但是不要紧，后边更多的异形怪物大法师又补充了上来，它们建坡的速度没有因此慢下来。

    “**！”人类指挥官忍不住爆了粗口，他见过无耻的战争，见过不义的战争，可是把大法师当成消耗品那么奢侈的战争他第一次见，用现代的一句话来说：“GM，对面开挂啊！！”
------------

第二百二十三章 漏洞

    弓弩进攻对于异形怪物建起土坡的影响不大，据点的指挥官又让魔法师试着去阻止那些异形怪物制造土坡，依然收效甚微，即使过程中一直都用上了守城用的巨大攻击器械——这已经是一场法师力量的对决，这方面人类远远比不上开挂的异形怪物。

    “弓箭手撤下！所有士兵做好白刃战准备！”眼看着土坡越来越靠近城墙，手段用尽的指挥官很后悔自己一下子就把魔法炮用光，他无奈之下，只能作出了最坏的决定。

    理论上说，据点的攻防战进入白刃战是最坏情况的开始，不应该那么早就出现的，可是异形怪物的攻势太强悍了，导致这个过程不得不提前。

    “诺基亚军团准备！”指挥官下达命令之后，一直在养精蓄锐的勇士们纷纷穿上了铠甲。

    这是一套黑色的附魔铠甲，用起来并不重，薄薄的一层，仿佛就贴在士兵的身上。

    但不要小看这套铠甲，这可是艾泽国重金所制，使用的材料是名为诺基亚的金属，其不但能够防寒防热，而且刀枪不入，能吸收进攻的能量，存储和释放能量。

    黑铠甲密度小〳LING 梦⒏③〇冥〓就O起蹴物覇，一整套铠甲可以收纳在衣服中，极为轻便，战斗时能迅速贴合上战士的身体，非常适合在紧急时刻使用，一键换装。

    铠甲的靴子可以调节能量，甚至反重力定律。勇士穿上它可以飞檐走壁，凌波微步，高空跳楼也可以安全着陆。靴子的能量场还能吸收动能，使物体停止运动。

    总之好处多多，甚至还能抵抗魔法伤害。

    据说名为诺基亚的金属是天外陨石所带来的，陨石落在艾泽国一处贫瘠的地方，变成一个花猫的形状……等等，你说这是振金的设定？开玩笑，这是异世界，不是漫威！那是诺基亚，不是振金！那群黑衣黑铠的武士和某个超级英雄有什么相似的地方吗！？没有，绝对没有！就是在造型上“致敬”了某个电影而已！

    这群诺基亚武士在城墙上严阵以待，当异形怪物从土坡冲上城墙的时候，武士们纷纷亮出自己的振金……呸呸呸，诺基亚爪，迎向汹涌的敌人。

    那些普通的异形怪物哪里是氪金玩家的对手，只看到诺基亚武士势如破竹，很快打退了第一波来犯的敌人，只留下满地的鲜血和残破的尸体。

    异形怪物这边也感受到了来自人类高科技的威胁，它们第二波派出的是一群蜘蛛人。

    说这波异形怪物是蜘蛛人，是因为它们的模样有些像蜘蛛，八脚着地，虽然都是人类的脚，可是已经完全角质化，比昆虫的甲壳还要坚硬，然而上边布满了狰狞的人脸，显然在恶心方面更胜蜘蛛一筹。

    异形怪物的蜘蛛人并没有八只眼睛，他们只是在脸上长满了粘液的触须，就如同蜗牛一般，但在感知方面远远强于人类的视觉。

    最可怕的是这些异形怪物有毒囊，可以分泌出蛋白质丝线，坚韧无比，一下子能把一名诺基亚战士包裹起来，让他无法行动。

    卑鄙的是，剧毒丝线刚刚吐出来的时候是液态，诺基亚战士根本没办法撕破，当碰触到敌人身体上的时候，就变成强韧可怕的丝线，完全封住了那些战士的行动。

    诺基亚战士虽然刀枪不入，诺基亚爪也锋利无比，可是被丝线困得死死的，关节都活动不了，也无法运用爪子去撕开蜘蛛丝，结果一个个像粽子一般被缠倒在地。

    更可怕的是，那些蛛丝带有毒性，而人类的皮肤也要呼吸，即使铠甲做得再严密，还是需要与空气有接触，而蛛丝则带着的毒气可以通过空气慢慢渗入铠甲中，渗入人的皮肤里。只看到那一个个“粽子”被缠住以后，用不了多久就发出撕心裂肺的哀嚎。

    异形怪物的蜘蛛人们其毒性是具有消化的功能，可以轻易地把人类的肌肉和骨骼融化成为方便食用的液状。如果有人在那些诺基亚武士完全断气后把他们从蜘蛛丝里剥出来，可以看到那诺基亚铠甲仿佛里边全是注入水般的软绵——因为铠甲很严密，水不能完全渗出，积累在里边，才会有如此效果。

    人类指挥官脸色越发难看，他知道，如果诺基亚武士没有作用，剩下的士兵更是不堪一击，据点被攻下只是时间问题。

    “你去把爆燃符发给那些孩子……以防万一”指挥官对一名传令员缓缓下达了命令。听到这个命令，此刻所有人心中都是复杂的，所谓的爆破符，不过就是最后用来玉碎的危险品，它能在极短时间内引发剧烈的高温，让人在瞬间内死亡，据说因为时间太短了，人在感受到痛苦前就已经死亡，因此不会让人痛苦。

    这已经是最后的手段，因为大家都知道，如果那些孩子落入那些邪恶生物的手中，定会生不如死，还不如用爆燃符自己了解受到的苦难会少一些。

    传令官得到命令后，脸上只是稍微迟疑了一下，便想通了指挥官的用意，他拿起那些爆燃符，骑马飞驰向收养孩子的大院。

    就在传令官心怀忐忑就要到达大院之时，一股浓烈的血腥味传来了，他心感不妙，立刻快马加鞭，来到了大院。

    一进大门，传令官便看到了满地的鲜血，他立刻抽出武器，警戒地看向四周。

    这时候，一名满身血迹的孩子摇摇缓缓地从屋子里出来，边走边哭喊着：“救救我……”

    传令官大吃一惊，他急忙上前，一把护住那名孩子，同时更警戒地环视周围，冷静地安慰道：“不要慌，有我在，到底发生了什么……”

    然而话没说完，传令官心口传来一阵剧痛，他瞪大眼睛，以不可思议的神态看着那名孩子——这哪里还是人类的孩子？这只不明生物头顶裂开，伸出一只尖针触手，已经刺穿了传令官的心脏。

    传令官在死前都不知道，为什么这里会混入异形怪物，在他倒地的时刻，他最后一眼看到许多带着血污的孩子从屋子里冲出来，他们已经发生了畸变，正渴望着传令官的血肉。

    人类一方没有想到，瑞恩的计划其实早已经启动了，他在大战前不断渗入艾泽国的民间，将带有异形怪物血液的瓶子送给孩子们，并告诉他们，如果有人欺负他们，这些血液不但会保佑他们不受伤害，还能带给他们复仇的力量。

    “猎犬”虽说能发现异形怪物，但是密封的瓶子他们却没能找出来。而战前准备太仓促，来不及一一搜查那些逃难平民的行李，再加上弱小的孩童也是盲点之一，因此据点才出现了这个漏洞。

    而为了限制平民参战，大圣王国制定的法律又太苛刻，杀了不少不听纪律的平民，这也造成了其子女的不满。

    终于，在战争时刻，这些渴望复仇的孩子喝下了瓶子里的血液，直接在据点的内部发动叛变。
------------

第二百二十三章 最后据点

    华培这边还暂时没有遇到异形怪物大军，可是战报不断从前线传来，让他了解前线的事情。

    从目前已知的情报来看，情况并不乐观，华培轻轻捶着自己的额头，不知道在想些什么。

    其他参谋官只能看着那一叠叠军报叹气——非我战斗不力，是因为对面在开挂啊！

    之前在布置防守前线据点的时候，参谋官能想到的防守手段几乎都用上了，用水，用火，用魔法，用大炮，可是对方却都能一一应对，估计除了不会飞，它们最少有一百种专门对付人类的办法，真不愧是被称为人类灭绝者，血色凶灾的存在啊。

    不会飞估计是楚守唯一想要吐槽异世界的设定了，明明魔法那么发达了，都已经有魔法机械那么科幻感的道具了，可是这里除了长翅膀的生物，都不会飞行，哪怕异形怪物畸变后的身体都不具有飞行的能力，甚至那股拉吉神都是跑着玩的，绝望了，绝望了，对这个创世神想象力贫乏的世界绝望了——因为飞行会让很多事情的设定或者事件的逻辑变得漏洞百出，所以某个创世神才不允许那些生物擅自飞行吧？

    这么说来，楚守也觉得自己能利用魔法——无论是“空气炮”还是“火箭”——都能让他具备飞行的能力，这也算是一种外挂吧？

    题外话不多说，此时每一个人都脸色沉重地看着最高指挥官华培，想要从他的脸上看出对方到底有什么办法，可是这名智者面沉如水，仿佛所有一切已经陷入了僵局。

    “如果雪羽在就好了。”这时候有的参谋忍不住提出这个希望。

    “不，确切来说，是那些魔法少女在就好了。”华培却在一群人惊讶的目光中接过了这个话题。

    “同僚们，我知道你们现在很恐慌，你们在为前线的家人担心，也担心这边和身后的人。”华培这时候站了起来，高声对所有人说道，“但要记住，这场战争与以往我们那些小打小闹不同，这是一场关乎人类生死的战斗！”

    “我知道你们有不少人在怀疑自己的选择是否正确，甚至有人无法再坚定作为人类的信念。”华培用一种动人心魄的语气进行演讲，“但是，请相信我，我们人类依然会如同千年以前那样获得最终的胜利！”

    “所以这场战斗我们不能退缩，我们要为后方力量的积蓄赢取时间，即使死亡，我们的英名也会流传下去！成为传奇！”

    华培的话有一种强大魅力，让人忍不住心悦诚服，在场的人们受到了其强烈信念的鼓舞，一个个眼神坚定起来，他们从华培的话中听出，他们是时候做出牺牲的准备了。

    随着战报的不断传来，参谋官们知道战线正一步步逼近，很快他们这儿便将成为前线，他们不容有失，阿尔扎里城可以说是最后的防线了。

    因为战争动用了太多的资源，不可能把所有艾泽国的据点一一武装，因此这次战争人类的策略是以前方各个重要据点为前方，以最大，防御力最强的阿尔扎里城为后方最后一个支点进行布防的。

    如果阿尔扎里城丢失，那整个狮子大陆将后方大开，还没有完全准备好的人类会陷入被动的不利局面。更何况丢失了阿尔扎城，他们也死路一条。因此无论从哪个方面来讲，他们只有一条路可走，那就是守住阿尔扎城。

    至于怎么守，参谋官们只能从那一沓厚厚的战报那里寻找，从绝望中寻找希望。

    是的，虽然那些战报都是败多胜少，可是从上边可以分析总结异形怪物的战略想法以及考虑方式，还有其各种展现出来的战斗方式，参谋官们必须针对地想出对应的策略。

    所幸的是，因为异世界魔法昌盛，参谋官们根据战报对守城战进行了多番推演，都一一想到了克制敌人的办法，但是……不知道实战中能不能如同推演那么理想了。

    终于，在第三天的夜里，异形怪物们出现在了阿尔扎里城的边境。

    夜战，是异形怪物最常用的战术之一。

    相对于人类，异形怪物的视力在夜间受到的影响非常小，可以说作战优势非常明显，而且人类更适应在白天工作，夜晚干活，因此晚上对人类来说是不是太友好的。

    一得到消息，所有人都无法平静了，他们这几天都是戎装而眠，就是为了准备这个时刻。

    “让所有魔法师派出自己的使魔，对周围进行最详细的侦查！”华培亲自下了第一个命令。

    所谓的使魔，是比召唤兽弱得多的生命或者非生命的“动物”，它们能够代替魔法师的眼睛，让魔法师看到自己想要的情报。

    使魔形体微小，魔法气息又十分隐蔽，的确很适合这个工作。

    这也是守城战的优势之一，城内有各种防止使魔侦查的设备，而野外就很难侦查出这些“细作”了，在战争之前得到第一手情报非常重要，信息的不对称往往能决定战争的胜负。

    很快，魔法师将侦查到的情报反馈给了上层指挥部。

    “围三厥一，果然，对方很熟悉人心啊。”华培冷冷一笑。

    这种做法让好几个据点立刻失守，当看到黑压压接天一片异形怪物的时候，那些意志力薄弱的指挥官发现敌人那么明显的破绽，居然选择弃城而逃，结果失去了守城优势的人类被那些怪物追杀至死伤殆尽，异形怪物大军几乎不费吹灰之力就拿下了据点。

    这个结果让华培这些指挥官暴跳如雷的同时，也收起了小觑异形怪物的心态——要知道，异形怪物在成为怪物之前身心和智力都是不折不扣的人类啊！

    不过这个战术让华培有些感受到侮辱——难道对方认为他也是那种意志力不坚定的人？

    “溜Os $洱II  III泗q虾玐死逡准备好魔法炮。”华培再次亲自下达命令，“耐心等待，在敌人进入射程前保持警戒！”

    敌人缓缓逼近，当华培判断好了距离，立刻下达命令：“发射光明弹。”

    光明弹是一种持续性魔法，可以形成光球漂浮在空中，虽然没有什么攻击力，可是却可以让人类在黑夜中看清周围环境。

    一个个光明弹飘上空中，黑夜被魔法所驱散，阿尔扎城与其四野亮如白昼，敌人狰狞的面目终于出现在了阿尔扎里城守军面前。
------------

第二百二十四章 禽兽

    “利用魔法炮轰击！！”华培吸取了之前据点的教训，没有一次性用光魔法炮，“留一半魔法炮备用！”

    得到命令后，无数带着白色耀眼的亮点纷纷从城墙上出现，很快落入了敌人的军队中。

    轰隆隆声起伏不绝，这给异形怪物大军造成了极大的损失，可是异形怪物大军已经对人类的手段了然，他们很快建立魔法护罩，用来抵挡魔法炮。

    “破魔弩准备！”看到敌人使用了应对手段，人类方立刻采取了措施——这里所说的“破魔弩”可不是单人用的钢弩，而是巨大的守城器械，上边装备的弩箭比人还长，威力非常巨大。

    更可怕的是，这种“破魔弩”的射程比单人钢弩要远得多，威力自然更加强大。

    而在魔法的世界，破魔弩床的弹药几乎是无穷尽的，那些发射出的弩箭可以通过魔法拉回来。

    嗖嗖嗖不间断的长弩箭从城墙上激射向异形怪物大军之中，立刻将它们建立起来的魔法护盾撕开，并杀伤数名异形怪物，而紧随着的魔法炮趁隙而入，给那些异性怪物造成巨大的伤害。

    由于人类的火力凶猛，异形怪物还没有靠近城墙已经让队伍折损了将近十分之一，即使异形怪物们理性已经被欲〇望所吞噬，它们还是感到了恐惧。

    这场战争可不同以往的小据点，这座艾泽国最后的据点可谓是固若金汤，准备充足，异形怪物们还没靠近城墙就遭受如此巨大的伤亡，继续坚持下去只会损失惨重。

    在考虑了一番之后，异性怪物决定暂时退却，今晚的攻城到此结束。

    得到敌人退兵的消息，华培与他的那些上层同僚并没有觉得轻松，因为之前也有好几座据点打退了异形怪物的第一波打击，可是异形怪物接下来第二第三波的攻击很快让那些孤立的据点沦陷了。

    “那些邪恶的生物下次来应该会用那招吧？”在华培附近的一名参谋灵盟liu⊙贰⑵陕是芭岜④官面带忧色地对华培说道。

    “很有可能。”华培不停用手捶着额头，听到这话，他似乎做出了重大决心，“总之，无论付出怎么样的代价，这座城不能丢！”

    尽管高层内部依然是各种忧心忡忡，但为了提振士气，他们对士兵和据点内所有人宣称这场战争的胜利，敌人并没有传说中的那么可怕。

    虽然“猎犬”们在战斗之前已经开始了密集巡逻，可是战争开始后，他们的巡逻更加密集，基于以前的教训，他们甚至连孩子也不放过。

    在“猎犬”的辛勤工作下，华培在据点内挫败了多起敌人内部入侵的阴谋，让据点安然度过了一个晚上——只不过很多人整晚都睡不着就是了。

    第二天一大早，警戒的信号立刻传遍了整座城市，华培整夜不眠，他第听到信号，立刻冲出房间，走上城墙，查看敌情。

    正如同昨晚华培与同僚们推演的那样，敌人这次没有亲自上到前线，而是使用色尼人的传统战术，将俘虏来的人类方到一线作为肉盾，它们鞭策着那些衣衫褴褛的可怜人不断逼近人类据点。

    即使已经做好了心理准备，可是华培依然忍不住骂了出来。

    实在太触目惊心了，试着想想十多万手无寸铁的人类不断被异形怪物杀戮，逼着他们可怜巴巴地向前走，这般惨绝人寰，任何心理正常的人看到都会愤怒。

    异形怪物其实也不想这么做，那些人类可是珍贵的口粮啊，它们吃了那么久的尸体，这些可是新鲜的血肉！如果不是没办法，它们也不会使用这样的战术。

    那些异形怪物在驱赶杀戮人类的同时也在放开肚皮海吃，人类的血肉会为它们提供力量和治疗伤势，简直就是十全大补汤。

    “长官，还需要用魔法炮吗？”一名下级的军官困惑地问华培。

    魔法弩床和魔法炮还十分充足，可是如果按照之前的打法，肯定会让那些可怜的人类死伤无数，这是任何人的良知都接受不了的。

    华培看着城下那些无辜的人类，他们面黄肌瘦，衣衫褴褛，甚至有的深受重伤，四肢残废，惨不忍睹，如果有人忍心对他们下手，华培认为那人绝对与冷血的禽兽没什么区别。

    可是，华培就是要当这样的禽兽。

    异形怪物的这个战术已经屡见不鲜，华培等人早已从战报中得知，他们也做好了无差别攻击的心理准备，可是当看到这么一群可怜的人类之时，所有人都犹豫了。

    “大家听好了，这些人其实不是人类，他们是那些邪恶的生物伪装的，目的是要利用我们的仁慈之心来战胜我们！”华培将已经准备好的说辞拿出来，让手下人员一层层传下去。

    这时候大圣王国精锐人员的核心战斗堡垒作用就表现出来了，他们已经明白华培的目的，在他们众口一词的强调下，艾泽国的参战人员也渐渐洗脑相信了这种说法——在你死我活的战斗中，容不得犹豫，他们或许并不是真正相信大圣王国的那些说辞，只是他们愿意这么相信，减少内疚的负担而已。

    不过即使如此，人类方也调整了魔法炮的攻击角度，专门打在异紦+珊冷咎(冷⑺就五〈⒏裠〇〄形怪物较多的后方，避免人类的伤亡。

    可是如此一来，魔法炮效率就大幅度下降，异形怪物付出的代价降低了许多，他们混在人类后边不断逼近城墙。

    “准备魔法！”在华培一声令下，所有魔法师都走上前，做好准备。

    看到异形怪物逼着人类缓缓进入了范围之后，华培立刻下令魔法师发动魔法阵。

    只看到一道道光芒在被异形怪物驱干的人类脚下闪动，那些人迅速被传送进入了据点内，以极快的速度消失在战场上。

    异形怪物没想到人类会突然发难，它们还想要出手的时候，他们手中的人类已经剩下不到十分之一了。

    这是华培和参谋们商量好的应付对策，城外早已经准备好了魔法阵，就是为了救出那些可怜人。

    当然，这些新入据点的人类还要经过“猎犬”们的仔细筛查，排除异形怪物混入其中的危险份子。

    色尼人的指挥官看着“军粮”失窃，气得嘴巴裂开到了脖子，他对着人类的城市怒吼：“誓破此城，戮其十日！”
------------

第二百二十五章 暂退

    一次性吸纳如此巨大数量的难民对于阿尔扎里城来说是个不小的负担，而且更不要提混在其中的大量异形怪物了。

    还好华培早已经拟定好了应对方法，大量准备充分的魔法师和武者原地待位，一经发现有异形怪物，立刻格杀。

    以有备打无备，那些刚刚传送进入城内还没有反应过来的异形怪物就被杀死了大半，剩下的那些怪物再也构不成威胁，只能胡乱杀死附近的难民后也被就法。

    剩下想要隐藏在难民中的，自然还有“猎犬”们伺候。

    总之，在人类指挥官缜密的安排下，这场大的救援活动可以说相当成功，但是即使如此，难民依然死伤无数。

    不过在华培眼里，这都 凌梦②ling紦邬冥揪彡硫玖不是大的问题，最可怕的问题是在收容了这些难民后需要处理的。

    在反复筛查，确定难民中没有异形怪物之后，阿尔扎里城的民官立刻向那些难民宣读城市战时法律。

    难民恐慌的情绪刚刚得到安抚，很快有人跳出来，指着那些军人的鼻子怒骂：“你们这些混蛋，明明看到我们了还开炮，简直没有人性！我的亲人没有死在那些邪恶生物的手中，反而是被你们的魔法炮轰死了！”

    这种质疑声根本止不住，毕竟是事实，尽管守军已经尽量将魔法炮射向异形怪物较多的地方，奈何异形怪物的确过于狡猾，导致攻击过程中也杀死了不少无辜难民。

    听到这话，混在难民中的军法执行官眼中凶光一闪，立刻冲上前，手起刀落，将几名口无遮拦的难民斩下首级。

    “军法第二十一条，指责，刁难军士者死！”执行官的凶狠手段让难民一下子噤若寒蝉，这时候他们才冷冷地宣布执行死刑的理由。

    指责刁难守城军士很可能造成守城内部的分裂，更有甚者还可能造成内讧，所以一旦这苗头发生，要必须以迅雷之势扑灭。

    这些难民大部分是是从军事据点被异形怪物俘虏，军法执行官的行为立刻让他们想起了军事据点的生活，他们明白对方不是开玩笑，只能老老实实地怂着，不再说话，不再有多余的易引起怀疑的行为。

    维持了难民秩序之后，其他军士或者城市的管理者才在下一步安排那些难民的居住与生活。

    这一步是在华培的预料之中，他也着手成功解决了问题，可是下一个问题就不是靠着智慧能轻易解决的。

    那就是粮食。

    几万的难民，一下子阿尔扎里城增加了几万张嘴巴，粮食上的压力可想而知了。

    华培从来没遇到如此搞笑的局面，在以往的军事行动中，掠夺了敌人的粮食等于增加了自己的口粮，然而这次掠夺敌人的口粮，却反而增加自己方的粮食负担，这种似乎是损人不利己的局面估计人类哪一位兵法家都不会想到的。

    可是这些难民，于公于私，华培都必须去拯救，而拯救之后面临的问题，也只能他自己去头痛了。

    现在的情况越来越接近华培所预想的双方无后路地相持了，毕竟两边的口粮都相当紧张。

    不过现在情况对自己一方比较有利，时间上敌人的压力要大一些，如此看来，异形怪物的攻势将会更加凶猛了。

    果然，当损失了大量的口粮后，异形怪物几乎红了眼，他们此时已经逼近了阿尔扎里城城墙，他们自然不会愿意这次行动落得个赔了夫人又折兵的地步，色尼人指挥官立刻调动了他们的魔法师，准备如同之前一般制造土坡，用来攻上城墙。

    看到这一幕，感受到那些异形怪物魔法师那强大的魔法波动，华培及守城指挥官们不由得吸入一口冷气。

    一下子动用上百名大法师级别的魔法师，也只有在通货膨胀的异形怪物那儿能捣腾得出这么大的手笔。

    华培苦笑看着自己一方势力，这里的魔法师以中级居多，高级就十多个，大法师一个手能数的出来。

    但是，人类使用魔法的时间久远，他们有着使用魔法的技巧。

    虽说异形怪物之前也是人类所变，可是现在异形怪物大军是色尼人，相对于狮子大陆文明来说就是野蛮人的存在，他们对魔法的运用很简单，直接。

    “准备好魔法炮！”华培立刻下令，“弓弩手配合！”

    破魔箭和附魔矢在指挥官的命令下齐齐发射，给敌人的攻城造成极大的阻碍，也重创了敌人，但奈何异形怪物高手如云，不但有大量的高手去保护那些施法的法师，而且大法师即使受到重伤无法战斗，他们还有大量的后备大法师填补，更何况异形怪物体格强壮，生命力极强？

    如果是那些小据点，火力准备没那么充分的话，或许异形怪物这一手根本没办法破解，可是现在异形怪物面对的是阿尔扎里城，艾泽国最富裕的城市，别的不说，火力管饱！

    而且阿尔扎里城设计精巧，每一个炮台都是独立突出，形成可以交叉互射的无死角近距离防守，只需要控制好魔法炮魔力的量，不要伤到城墙根基就可以了。

    魔法炮的威力不同凡响，连续十多发的炮弹，不只是让异形怪物的魔法师部队损失惨重，甚至他们好不容易建立起来的土坡也被轻易摧毁。

    “可恶！”色尼人首领脸上的血蜂不断飞舞，越发狰狞了，他知道，现在这种情况，是不可能一下子攻下这座城塞的。如果军队的伤亡损失继续下去的话，反而会影响整只军队的士气。

    不得已之下，色尼人选择了撤退。

    看着徐徐退却的异形怪物，华培终于暂时松了口气，对其他人勉强笑了笑。

    艾力泽国的共主梅里欧却已经抑制不住内心的激动，他大叫一声：“好！”，立刻拥抱了身边的一位大臣。

    梅里欧的激动感染了其他人，所有人都忍不住欢呼起来，仿佛他们已经打了一场大胜战。

    就连华培也受到了感染，他来回不停地踱步，尽力平复自己的心情——这名最高指挥官明白，他这次防守主要目的是为了拖住敌人的步伐，让后方的光明势力有充足的时间准备，但后方需要准备多长时间却没有明确答案，不乐观估计，他有很大概率最后会和这座城市玉碎，最终实现拖延敌人时间的目的。
------------

第二百二十六章 身体就要被掏空

    人类只是偶尔打退一次异形怪物的攻击，他们的喜悦还没有结束，晚上异形怪物又发动进攻了。

    天气似乎也不准备帮助人类，居然下起瓢泼大雨。

    如果是人类之间的攻守城战争，下雨对于守城来说无异于休息，虽然下雨很多守城的器械用不了，可是攻城一方也有很多攻城器械用起来更加困难，再加上道路泥泞，士气也受到影响，的确不是攻城的好日子，一般这种情况，大家都心知肚明地双方挂起免战牌。

    可是异形怪物就不一样了，穷比靠变异，穷比靠变异，穷比靠变异，重要的孙子兵法要说三次，攻城器械什么呢，那是不存在的！老子就是肉身成圣，老子就是要用血肉之躯逆天啊！黑夜里，一群群身披漆黑色昆虫似铠甲的异形怪物又气势汹汹地包围了阿尔扎里城，他们不断在魔法炮的射程范围附近试探人类的军队。

    在轰了几枚魔法炮，得不到理想的效果后，人类放弃了浪费弹药，只是针对异形怪物警戒。

    可是这种情况让华培和其他高层指挥者感到非常担忧。

    这是异形怪物的另一种战术，它们会不间断地骚扰人类，利用它们的生理优势来打败敌人——人类在持续紧张之后会非常疲惫，这将是一种致命危险。

    如果异形怪物持续骚扰的话，守城的士兵最多三天，三天以后他们就会因为过于疲惫完全失去了战斗的意志，思想上也变得大意和麻痹。

    此时寒冷的大雨让活动的人类觉得更是疲惫，士气和斗志的消耗也非常严重。

    “让士兵分成四批，一批负责警戒，其他负责休息。”华培和其他参谋早已经商量过应付这种情况，他们暂时只能消极地进行防御。

    对付这种攻城方式，最好的方法就是先分配警戒，然后等敌人疲惫的时候再发动突袭。不过那是对付人类的办法，异形怪物生理结构比人类更加强悍，也更能抵抗熬夜的疲劳，没人知道这个方法能否奏效。

    这个夜袭的时间判断也很讲究，如果搞不好还会中敌人的埋伏，是万不得已才用的方式，其实如果攻方是人类的话，他们除非是兵力超过守军十倍，否则也不敢进行这般的消耗战。

    可是现在对方不仅不是人类，而且兵力更是守军的十倍以上，因此异形怪物用这种战术对于人类来说几乎无解。

    “我们不能束手待擒！”有些参谋着急了，他们向华培建议道，“我们应该要寻找时机进行夜袭，打击敌人，让他们放弃。”

    这是很正统的打法，参谋们的建议也无可厚非，可是华培却只能苦笑。

    因为根据之前的战报分析，敌人很明显对于守方的手段很是了解，得到的战报中，百分百都是守军的夜袭吃尽了苦头，甚至还有突击的勇士受到异形怪物血液的感染，变成敌人反过来成为间谍，为怪物们打开城门的。

    可以说，综合各种战报，华培认为异形怪物最希望的是他们主动出去夜袭。

    “不许！”这名最高指挥官打断了手下热头脑的想法，他严厉说道，“没有我的许可，任何人都不得擅自出战，你们只要安抚好下边的人，让他们不要慌张就可以了。”

    这种情况对于守城一方来说的确是很糟糕的情况，然而就华培个人而言，他却求之不得。

    因为一般情况下，守城的主要目的为的是存活，可是华培已经做好了玉碎的觉悟，他守城的主要目的是为了拖延时间，如果敌人不采取猛攻的话，他倒是乐得其见。

    只是华培不能把自己的心思告诉给其他人，不然的话，很可能造成士气的直接糜溃——人家齐心合力浴血奋战守护阿尔扎里城，不就是为了个能够活下去吗？如果宣布“大家都活不了了，我们努力的目的是为了后方争取时间”，那可想而知影响有多么恶劣了，说糜溃还是比较乐观的，说不定直接全城倒戈敌人都有可能——反正都是死，说不定投靠了那些邪恶的生物后可以喝“女神的血液”成为他们其中一员而活下来呢？

    不过即使形势如同华培那么乐观，但华培自己却有点支持不住了，因为一连几天几乎不眠不休高度紧张，他的精神和身体虚弱到了一定地步，如果不是他是魔法师，精神力比较强大，他早就累趴了。

    可是即使如此，华培的身体已经吃不消，腰痛和头痛时刻在提醒他身体就要被掏空。

    “毕竟比不得年轻时候。”华培轻轻扶了腰，感慨岁月不饶人，然后转头对身边自己比较信赖的下属说道，“我去休息一下，过了6个太阳时叫我。”

    应对敌人这种战术的作息制度已经定好，可以分四轮轮班，不过一旦发生敌人真实袭击，所有人都必须立刻入队战斗，所以战甲不能脱，戎装而卧。

    华培下达命令的时候又忍不住感叹，本来托克斯那名年轻人是他看好的，如果托克斯没有谋反的话，说不定此时他要轻松得多，现在接手的人员无论是处理事务的手段还是各方面，都比托克斯要差得远。

    一开始华培并不看好托克斯，因为他不认为托克斯是所谓的救世主，可是托克斯表现出来的能力让华培刮目相看，华培决定重点培养这名年轻人，先锻炼一番，让他更加成熟后接过自己的责任，可是没想到……哎，有时候年轻人的确还是有些太过于着急了。

    这么胡思乱想，华培也渐渐进入了睡眠，他这段时间太累了，一卧床就迅速失去了意识。

    当华培被叫醒的时候，他甚至还有些懵着，很快他想到了现在所处的境地，立刻惊醒过来，急忙询问情况。

    还好只是六个太阳时到了而已，期间并没有发生什么危险的事情。

    华培简单洗漱了一番，走上城墙，查看敌情。

    现在天还黑，雨已经停下来，华培的视线看不到很远的地方，他只能看到魔法光幕所照亮的范围，那儿零零星星有一些异形怪物在活动，似乎在不断试探人类的攻击底线。

    “不对！”华培觉得敌人这个过程持续太长了，有些不太对劲，他急忙指挥魔法师将光幕放大。

    随着魔法光幕的范围扩大，大量的异形怪物出现在了人们的视线中，所有人都忍不住为自己所看到的深吸了一口冷气。
------------

第二百二十七章 噬鲲.肉球巨怪？？？？？

    华培很后悔自己睡了这六个小时，六个小时里，敌人可以做出很多超乎人类想象的事情，例如眼前这个巨物。

    与那些器械类的巨物不同，这个巨物一开始发现的时候是平躺着的，当意识到自己已经被人类发现，它便开始露出了其狰狞的身体。

    这个庞然的怪物一开始如同烂泥一样平摊开来，所以在夜幕的掩护下大家都没有发现，当光明照到怪物身上时，它很快吸引了人们的目光。

    连体婴在让人同情的同时，也会让人从内心生出恐惧。根据一项心理研究表明，人类对与自身相似程度偏差值越小的事物越感到恐怖，当这个事物与人类一模一样的时候，恐惧就消失了，而偏差值过大的时候，反而会让人觉得喜爱。而连体婴之类的本身就是人类的畸形，身体的偏差值恰好就在人类的恐惧范围内。

    这只是一个连体婴带给人的恐惧，然而无数连体婴连在了一起，那是多么令人毛骨悚然的一副景象。

    这个庞然大物就是无数连体的人类，他们并不是以一种完整的方式结合在一起，而是为了结合，甚至错骨分筋，身体撕裂，血淋淋形成的一块肉球。

    肉球上的人在不断蠕动，密密麻麻的手脚筋骨动起来的确让人头皮发麻，心中升起寒气。

    这个怪物的模样的狰狞和恶心远远无法用文字简单描述，过于详细的描写又容易被狗点和谐，我们还是用大家比较熟悉的说法来形容吧：

    开局一群欧美触手怪，老总去补了个觉，因为错吞了几百人，居然进化成了这个怪物，骨鲲算什么，一口干掉！

    大概，也许，可能就是这个样子吧？

    华培不知道这个怪物到底有什么用，但他知道其一定是那些异形怪物的杀招武器，足以威胁己方防御体系的存在。

    不只是华培，只要智力还在线的人类都明确地意识到，敌人连夜搞出的这东西绝对不是什么善类。

    “有些不妙啊！”华培不断地捶打自己额头。

    这名此时人类最高的军事指挥官很感慨命运的作弄，如果托卡斯在的话，或许情况不会发展那么糟糕。

    现在这名在华培睡觉时候接替他掌管防御工作的副指挥官不能说他做错什么，他这几个小时也是兢兢业业地在警戒防御着敌人，但他毕竟还是缺少灵活的手段，敌人这段时间没有任何行动变化他没能产生警觉，只能说其思想僵化，这在战争中很常见，毕竟零失误才是最好的军事行动标准。

    而托卡斯却比一般人多了个心眼，敌人如果长时间如此状况，他绝对不会傻傻地墨守成规，至少他会像华培一样增加光明的范围，查看敌人私底下做什么。

    华培叹了一口气，现在想那么多也无济于事，必须要做点什么才行。

    “立刻准备城市的防护罩！”华培当机立断，传达这个紧急命令。

    人类城市的防护罩价格及其高昂，只有在繁华多金的城市才会配有，使用的时候简直就是在往深渊里不断倾倒金币，而且持续时间只有短短的三个小时，如果不是万不得已，华培是不会用的——当然，像热那亚这样的魔法师之都属于变态级的例外。

    但华培的直觉告诉他，必须要尽快使用防护罩，如果不用的话，那就晚了。

    得到命令后，其他指挥官根本没有任何因为启动防护罩过于浪费而惋惜的抱怨，华培几日来雷厉风行的做法让所有人知道这名长官的可怕。

    军事上的绝对服从定理让很多人质疑，有人说将在外君命有所不受，只会听命令的军队没有新意，很难取得胜战，也有人说军人只有绝对服从才会有铁的纪律，才会有作战的胜利。

    其实两边都没说错，不过需要一个前提，那就是负责军事的最高指挥者的战术水平如何。

    如果最高指挥厉害，手下将士只要忠守命令便会很容易取得胜利，但如果最高指挥是只猪的话，越是听命令越容易送死。

    这也是所谓的兵熊熊一个，将熊熊一窝说法的来由。

    而华培显然不是熊将，从这几日他将艾力泽国那糜烂的军事打理成现在能与异形怪物主力一战的水平，将其称为顶级将领都不为过。

    正因为如此，大家心中才有这种暗意识：只要老老实实听从根林指挥官，便可以在这场战斗中活下去。

    那只庞然的怪物似乎已经知道他们的奇袭暴露了，它立刻“手”“脚”并用，迅速向阿尔扎里城的城门席卷滚来。

    是的，这里的“手”“脚”不得不打上引号，因为所谓手脚并不是传统意义上这只怪物的手脚，而是怪物身上组合人形的那些胳膊和腿，如果想要贴切来形容的话，那些不过是噬鲲.肉球巨怪身上的鞭毛。

    等等，作者，刚才你似乎混进什么广告词了吧？

    咳咳，大家请无视吐槽君毫无根据的指责，我们继续我们的故事。

    庞然怪物的这个样子，很多人都感到了恐这，他们靈夢午（一）⒎坝巴笼qi陆印虽然不知道对方有什么打算，但仅凭敌人那股气吞万里的气势便可以猜到那绝对是一种致命威胁，守城士兵快马加鞭，张开了城市的防护罩。

    防护罩急速张开，肉球巨怪物不断逼近，两者仿佛与都在时间进行赛跑，看谁先完成目标抢得优势。

    或许是华培过早发现了异形怪物的阴谋，这只肉球巨怪最终没有赢得时间的胜利，防护罩在肉球巨怪接近城门之时完全打开了，将其阻拦在了安全范围外。

    肉球巨怪不甘地怪叫一声，然后爆炸在了城门的附近。

    地动山摇的爆炸居然撕开城门前的防护罩，然后给城门造成了巨大的破坏。带有腐蚀性的剧毒绿色血液仿佛散漫了整个战场。

    虽然敌人没有炸破城门，可是本来牢固的城门有一脚明显已经塌坏，如果不及时修补，很容易被那些异形怪物攻破。

    华培的脸色一下子变得很难看，他知道这意味着什么，但他没有过多抱怨或者恐慌一片，而是立刻命令已经编制好的民兵进行抢修。

    另一方的异形怪物可不会给人类太多的机会。他们看到自己费尽心思弄出来的肉球炸弹取得这样的成绩，立刻两眼发红地再度发起了攻势。
------------

第二百二十九章 孙子曰……

    华培发现那些异形怪物们两眼散发出红色的如同火焰的光芒，他不禁一惊，知道那些怪物不正常。

    “他们是使用狂化的药剂或者魔法吗？”华培心中大概猜出了个究竟，“他们打算成败就在此一举了吧？”

    “弓弩手就绪，魔法师准备！”华培立刻向下层指挥官传令，“全力进攻，不要保留！”

    防护罩虽然被球形巨怪的自爆撕开一道防御，但其他地方受创不大，因此异形怪物这次发动的攻击受面很小，只有城门这个地方。

    不过，战争的激烈程度远远超乎了人类的想象。

    异形怪物并没有胡乱挤作一团向那缺口进军，反而却如同流水一般井然地鱼贯进入保护罩的破绽中，如此一来，人类一方本指望敌人因其自身混乱而减少的防守压力基本无望了。

    于是，人类只能利用地利这个优势，不断用魔法炮，魔法，弩矢向那个缺口进来的敌人狂轰滥炸。

    一开始效果还好一些，可是随着异形怪物不断的进入，那些攻击就有些不足了，进来的异形怪物不但有大法师级别的魔法水平，身体素质甚至在高级战士之上，简直就是魔物双炼的怪物，成功进入保护罩内的异形怪物不断施放魔法，对人类的进攻进行防护和反击，导致人类攻击的力量被不断削弱。

    一开始，人类本以为只要异形怪物大军出现重大损失，敌人这一次的进攻也会偃旗息鼓。可是他们估计错了——现在粗略估计，从异形怪物大军发动攻击到现在，只过了不到半个小时的时间，异形怪物应该已经损失了将近十分之一的兵力，可想而知战斗的惨烈，可是敌人却没有丝毫害怕和退缩的意思，反而是越战越勇。

    战争在某种意义上说是双方士气的拉锯战，一方面士气高涨了，另一方面士气会逐渐消磨，此时异形怪物的气势慢慢感染了人类，有些人类士兵心中已经开始被绝望侵蚀，他们仿佛预见到了城市被异形怪物攻陷的未来，甚至都不知道自己这么拼命防守到底还有没有意义。

    如果楚守在这儿，他一定会抠着鼻屎说道：“孙子兵法曰：‘磕过药的人大脑结构和正常人不同的’。”

    没错，那些异形怪物不知道使用了什么刺激大脑的方法，或者是药物，让他们根本不会感受到痛苦和疲劳，甚至他们连对死亡都感到麻木，在他们看来，什么样的损失都不足以打消他们对人类血肉的渴望。

    “这东西……”华培死死盯着那些异形怪物，他从对方那一双双红色火焰光芒的眼睛里想起了什么，“是‘不灭天使’！果然异形怪物和那些黑法师勾结了，那是黑法师研究出来的禁药！”

    “不灭天使”是黑法师的研究成果，它能在短时间内刺激人体欲望，让人进入极度的兴奋，身体的痛苦和疲劳被短暂麻痹。

    有一句古话叫做“人逢喜事精神爽”，说的就是人类满足了某种欲望（喜事）之后，高度兴奋的状态，在这种状态下，无论体力劳动还是脑力劳动的效率都会有显著提高。

    而“不灭天使”就是提高了这种特性，如果说“人逢喜事精神爽”的人类身心限度提高的程度是1的话，“不灭天使”对人体的作用至少为10，可以看出其对人体的效果是多么可怕了。

    此时异形怪物脑力还是体力都充分发挥了潜能，简直就像是发动了“界王拳”的超级赛亚人。

    当然，这种药的效果越是好，副作用越是强大，人类偶尔来个“人逢喜事精神爽”不但不会让人体受到负担，反而会因为身心愉悦保证了健康的状态。

    可是这种愉悦被提高了十倍，而且还顺便麻木了痛苦和疲劳，那对身体的负荷就十分大了，用一夜十次可能都不足以形容药效之后人体受到的损害，直接说榨成干尸了也不为过。

    但这只是针对人类而已，对于异形怪物，他们虽然身体也超负荷运作，可是只要攻下城市，它们可以通过吞食人类来修补身体，提高能力，如此一来，“不灭天使”的副作用就会被大大抵消。

    也就是说，异形怪物这次是孤注一掷了，他们必须要在药效结束之前攻入城内。

    而等待失陷的阿尔扎里城，那将是漫天弥地的鲜血。

    “圣官准备！”华培心念飞动，可是脸上表情却没有一丝变化，“鼓舞术！”

    得到命令的圣官们开始咏唱，一层薄薄的光雾笼罩了前线的兵士。

    兵士们仿佛能感觉到光明之神在注视着他们，在向他们微笑，心中的恐惧和黑暗被一扫而空，他们拿起武器的双手再次有力，对那些入侵的异形怪物不断发动攻击。

    当大量异形怪物突破了防护罩之后，他们开始向城门逼近。而与此同时，人类也开始发动了城市的魔法防护结界。

    刚刚靠近城门，异形怪物们便发现自己的身体仿佛灌注了铅铁，沉重得几乎每迈进一步都需要消耗大量的体力，而他们对于魔法的咏唱也需要消耗更多的时间。

    于此同时，人类的魔法伤害在这个结界内会放大两倍，给异形怪物们更沉重的打击。

    大城市的防御可不是以前那些小据点可以比拟的，如果不下定最大的决心，异形怪物们根本不可能短时间能硬攻下阿尔扎里城。

    异形怪物仿佛也做好的准备，他们不少人不断在对自己和伙伴施放各种增益魔法，用来对抗城市的结界。

    “对方想要怎么做？”看着异形怪物已经到达了城门，华培和其他人都有些小疑惑。

    因为以往的攻城战，如果想要攻破城，必须要攻城器械，可是异形怪物根本没有攻城器械，而城墙上的魔法有着大量的魔力维持保护，他们是不可能攀爬或者直接用魔法摧毁的，只有相应的攻城器械才会有作用。

    可是那是人类之间的战争，面对这些诡招层出不穷的异形怪物，人类真没见识过他们徒手攻城的方法——之前那些怪物攻下据点，都是用了取巧的方式，而正面硬攻的话，哪怕是华培都没得到过对方的攻城手段的消息。
------------

第二百三十章 岌岌可危

    那些异形怪物来到城门之后，居然三三两两如同黏土一般开始“融化”，然后结合在一起，渐渐形成一个巨大的长柱。

    守城的人们立刻想到了一种攻城器械，名为冲车。那种可怕的攻城武器也是靠着那巨大的木柱撞击城门，将任何坚固的城门硬生生撕裂开的。

    不过若如果本书的某个存在感淡薄的主人公在这儿，他才不会想到那种无聊的东西，说不定他会惊叹：“好大一条人柱”或者是“又玩人体蜈蚣了”这些猥琐的鬼东西。

    但是这些都不影响本书的故事，人类从异形怪物的变形融合中感受到了绝望——原来攻城还可以这么搞啊！？

    人柱组成之后，就开始有节奏地攻击人类的城门。

    当的一声，随着城门的一声巨响，所有人类如同敲响了丧钟，他们捏着武器的手心冒出了冷汗。

    “火油攻击！”华培对守军下达了命令。

    大家听到命令后，不敢怠慢，使出了全部力量和热情，将一桶桶点燃的火油推向城门之下。

    破破破，在异形怪物眼中，那一桶桶要命的火油仿佛从天而降，落到地面后迅速变为来自地狱的幽火，将附近的同类烧杀一片。

    同类们的惨叫不能让沉浸在药物愉悦的其他异形怪物感到恐惧，他们反而更加兴奋，那些异形怪物使出水系魔法，对抗来自火焰的伤害。

    不过因为城市的保护结界，异形怪物的魔法收效甚微，他们的损失在不断扩大，可是那些疯狂的怪物丝毫没有退却的意思。

    异形怪物们前赴后继，城门被撞击的声音当当不决。

    尽管工程队已经在用拼命的力量去修补，魔法师也不断加固城门，可是却收效不显，城门损坏与修补此消彼长，不了不知道多久，城门终于破开了一个洞口，露出一只狰狞的烧得半焦的异形怪物面容。

    “啊啊啊啊！”一名士兵受不了恐惧，立刻拿起手中长矛想要给那张恐怖的面孔致命一击。

    可是异形怪物似乎早有准备，往一边闪过了攻击，还顺手夺过了士兵的长矛。

    这一下让城里的恐慌达到了最大，居然有好几个艾力泽国的士兵丢下武器想要转身逃走，还好大圣王国的指挥官眼疾手快，当机立断斩下那几名逃兵的头颅，才阻止了一场可怕的溃败。

    “现在应该怎么办？”华培身边一名参谋焦急地询问自己的长官。

    “看来只能用那样了，我没想过会那么快就用上了。”华培叹了一口气，“传令，机关队准备。”

    得到命令的机关队长立刻带着自己的人匆匆走向了城下。

    不久之后，城外传来惊天动地的轰隆声，城门外的地面完全塌陷下去，露出一个深不见底的沟壑，大量的异形怪物跌入其中，深沟里布满了致命的毒刺，落入其中必定十死无生。

    不止如此，还有大量的异形怪物收不住脚步，也陆陆续续跌入深沟里。

    与此同时，一道铁门落下，挡在了被损坏的城门前，阻止了怪物继续破坏城门。

    如此一来，异形怪物一个晚上辛辛苦苦酝酿的攻势完全被打断了，许多异形怪物用红色的眼睛看着阿尔扎里城，发出不甘的吼叫，却无可奈何——往前，有沟壑拦着，无法再组合人体冲车，往后，却将迎接他们的是时间死神的镰刀。

    异形怪物眼中的红色火焰正慢慢褪去，药效也快结束了，因为无法补充到大量的人类，等待那些异形怪物的，必将是重大损失。

    可以说，这场战争人类已经取得了优势，华培看着刚刚升起的太阳，那一丝曙光是那么的耀眼和温暖，他难得露出了笑容——几天来不眠不休的准备取得了满意的结果，一切的辛苦没有白费。

    华培甚至有信心，在这场战斗之后，彼消此涨的情况会进一步加强，他们可以不需要援军就能击败这群精力和粮食枯竭的敌人。

    城市的防护罩也因为能量的消耗渐渐消失，完成了它的使命，不过这一切都不重要了。

    正当华培想要宣布胜利，鼓舞人心的时候，一名传令官匆匆跑过来，将一份军报递交给了华培。

    得到这个军情，华培大吃一惊，他一把扶住传令官，颤抖着问道：“这是真的吗？不，不可能，我已经计算过了，这里就是那些邪恶生物的主力了，怎么可能会……？”

    华培不想再从传令官那儿确认，他施展了加速魔法，从战况激烈的南门向北门冲去，亲自查看战情。

    很快华培看到了另一边的敌人大军。

    那黑压压的一片缓缓从地平线上出现，而且他们装备精良，甚至有几车的魔法炮。

    如此规模的数量，华培一计算，应该有南门那边异形怪物的主力一半的兵力。

    “不可能的，这些怪物从哪里来？”华培不断地捶着额头，思考这个无中生有的变数。

    突然，华培的目光落在了其中一名异形怪物身上的一块披风，他似乎明白了什么，陷入了半分钟的沉默，然后苦笑道：“果然所图甚大啊，连自己人都算计！”

    原来华培从那个披风的标志看出那是艾力泽国某个家族的家徽，也就是说，这只部队并不是北方来的色尼人，而是艾力泽的那批异形怪物。

    因为拥有披风上标志的家族之前经过“猎犬”们的筛查，并没有发现什么可疑的地方，可是此时他们居然以异形怪物的身份前来战斗，华培从这点可疑判断得出来，这只军团是艾力泽国的俘虏，异形怪物们将他们转变成了自己的军队。

    看来幕后操纵这一切的估计是想办法取得了色尼人的后勤，负责管理那些作为食物储备的活人，然后利用色尼人异形怪物与人类一方相互厮杀损耗的时候，趁机转化了那些俘虏。

    这简直就是犯规嘛！华培心中也难免涌起了绝望——此时城中军人已经奋战了3个小时，他们精疲力尽，而且防护罩已经用过，短时间无法再开启第二次了，而对面的敌人似乎士气正旺。

    也就是说，现在的阿尔扎里城岌岌可危，华培自己也没有自信能够抵挡住敌人的这一波攻击。
------------

第二百三十一章 合作

    时间前移，楚守在向绯雪、优与杰西弗说出了自己的顾虑之后，三人陷入了沉默中。

    杰西弗与优是不知道应该怎么做，而绯雪沉思了片刻，波澜不惊地说道：“如果那些黑法师一个个来的话，我是不怕的，可是赏金榜上那前六名一起来的话，有些棘手。”

    绯雪所说的“赏金榜”指的是大圣王国对那些罪大恶极的黑法师一份赏金榜单，上边都是那些罪大恶极的犯人，其中以黑法师居多。

    而离谱的是，前十名除了南疆虫兽师，都是黑法师的人，可以看得出黑法师这个群体有多么丧心病狂。

    这是很理所当然的，毕竟黑法师是以自己的感情为代价与那股拉吉神换取长久的生命与强大的力量，他们就等于某种意义上的神经病，作出什么反人类的事情也不足为怪。

    顺便一提，为什么前十名只有六名，是因为第一名南疆虫兽师已经被楚守杀了，第十名卢特富也被楚守给干掉了，而大胡子双胞胎吉莱斯、勒莱斯也因为楚守而殒命。

    这么算来，楚守以一己之力干掉了黑榜单上几乎二分之一的坏人，如果大圣王国得知的话，一定会送他一面“良好市民，除恶先锋”的锦旗。

    “那再加上我们呢？”女忍者指了指自己和楚守，意思很明显，就是希望四人通力合作，或许可以逆转局势。

    “不行。”绯雪思考了一会，缓缓摇头说道，“你们的实力可能还不够。”

    “为什么，我还可以说，但是楚守他不是也很厉害吗？”优有些不满地说出了自己的疑惑，“而且他是原始兽，魔法免疫！”

    看得出优很细心，她已经留意到楚守克制魔法师的特点，特别强调了“魔法免疫”。

    “圣英骸……”绯雪说道，“这六名黑法师至少有四名有圣英骸。”%⑹ling洱er珊寺'?⒏岜m事灵猛1

    “也就是说我们三个要打十个了？”楚守摸着头发来说道，“嗯，不错，打十个。”

    绯雪并不懂楚守玩的梗，她依然带着面无表情的神色说道：“我知道你只要接触那些圣英骸就可以驱散他们的魔法，但同样的招式最多只能对付一个，剩下的人就会警觉，反而更加难缠了。要知道，很多圣英骸生前最厉害的不是魔法，是武技。”

    “那我们应该怎么办？尽快离开这里？可是飞船都没了。”杰西弗习惯性地点着自己的下巴，“或者我们应该躲起来？”

    “怎么样都来不及了，当那些怪物感应到你和科琳变成魔法少女的时候，估计会不惜利用魔法传音，让那些黑法师连夜赶来吧。”楚守摸着头发，用他那很不以为然的口气对绯雪说，“毕竟它们天生就对你们敌对，巴不得杀之而后快。”

    “我想起来了，雪羽！”杰西弗似乎想起了什么值得高兴的事情，她拍了一下掌，“雪羽不是那些邪恶生物的死敌吗？它为什么没被发现？它⒎爾山林死鸠霓厁④逡说不定有什么隐藏的办法。”

    “不对。”楚守否定了杰西弗的想法，“之前我攻打了某座城市要塞，也不过十名以内的敌人，可是你们这个无名的小镇，听你们所述，至少出现了三十只欧美触手怪，如果我没猜错的话，他们早就感应到雪羽了，这只部队应该是来侦查的，不然也不需要如此多的人手。”

    “那我们应该怎么办？感觉进退两难啊。”杰西弗皱着一只眼睛的眉头，苦苦思量对策。

    这时候，一只大手盖在了少女管家的头上。

    “你已经完成每日一万个跳绳的目标，现在师傅开始要教你一些真功夫了。”楚守恶意地笑着，摸着徒弟的脑袋，“第一课，无论是什么敌人，战略上轻视敌人，战术上重视敌人。”

    “什么意思？”杰西弗任由楚守摸着自己的头发，不解地问。

    作为管家，少女更喜欢接受问题，而不是提出反对意见，只是楚守这话太绕，让她无法理解，似乎感觉这名师傅只是敷衍自己，没有教给自己真东西。

    “那就是，不要想太多，兵来将挡。”楚守终于把手拿开，他那危险的笑容慢慢浮现在脸上，“绯雪刚才说对了，我的魔法免疫或许只能用一次，那是因为他们相互知道，可是，有时候1+1并不等于2，有时候等于10哦，我和优还有绯雪一起做的话，应该可以把他们全杀了。”

    “我明白了，你是想要我们给你掩护，让对方察觉不了你的魔法免疫。”绯雪说道，“嗯，的确是个很好的主意。”

    “那……我呢？”杰西弗听到计划中没有自己，有些意外。

    “你还有更加重要的任务。”楚守却拍着杰西弗的肩膀为少女打气，“别忘了我们不是四个人在战斗，还有其他伙伴，尤其是科琳，不能让她知道我的存在。”

    经过楚守的点醒，杰西弗才意识到这一点。

    “难道，难道我的作用只有这样吗？”杰西弗却意外地更加感到失落，“如果我再强一点的话……”

    杰西弗还在走神，却没注意到一只手伸到了自己前边，不轻不重地弹了一下自己的额头。

    杰西弗急忙捂住被攻击的地方，慌张地看着那名恶意的攻击者。

    “想太多了！”楚守难得严肃地说道，“你一定在胡思乱想认为自己不够强吧？真是够笨的，听好，你就算再苦修一百年也不会变得多么厉害，人是团体性的生物，我们之所以比很多生物强，是因为我们会集体合作。”

    “你看看吧，即使是绯雪修炼了那么久，她依然无法独自战胜那六名黑法师，我们这边需要相互帮助才有胜利的希望。”楚守仿佛一名老教授，在认真地给学生解答，“我刚才不是说过了吗？一加一有可能大于二的，这就是团体合作的力量。”

    听到这话，杰西弗的眼睛渐渐变得晴明，她微笑着向楚守点点头：“了解了，师傅！”

    是的，杰西弗迷茫过，因为她太清楚自己一个人要对付那些异形怪物是十分困难的，可是经过楚守的提醒，她才明白，自己还有伙伴，自己的伙伴正是那些异形怪物的克星，只要她保护好自己的伙伴，总有一天，完全掉消灭世界上所有的异形怪物这个愿望会实现的。
------------

第二百三十二章 又是老相识

    既然已经拟定了作战计划，绯雪等人便与楚守分头行事了。

    敌人来得比预想的还要快，当太阳刚刚落山，少女们便感受到了几股强烈的魔法波动。

    这个异世界不可能像〇珠那种气息似的哪里有魔法师，哪里就有魔法波动，只有在使用魔法的时候才能产生魔法波动。

    不过一般魔法师都会在自身上使用各类保护魔法，以防万一，因此只要是魔法师，或多或少都会都会有些魔法波动，但不一定是魔法师，其他有魔法加持的人也会产生这样的波动。

    而少女们此时感受到如此强烈的魔法波动，说明那些魔法师不但很强，而且此时正在施展一种十分厉害的魔法。

    “绯雪前辈……”杰奎琳焦急地看向了绯雪，她还不明白是什么情况。

    这种魔法波动对杰奎琳来说非常熟悉，充满了暴戾与冷酷，那是黑魔法的波动。

    “黑法师，他们来做什么？”科琳警惕地环顾四周，“这里是那些邪恶的怪物领地。”

    科琳此时还没意识到黑法师与异形怪物又结成了同盟，这块大片的北方领土，异形怪物打算让给黑法师——一年中有将近一半的时间处于黑夜，对于黑法师来说是非常可贵的，至于那两个月的极昼，虽然有些困难，但是北方诸国冬天时间比较长，因此相较之下也算是有利于黑法师的了。

    “不用想太多，吃东西。”但是杰奎琳没看到绯雪有任何反应，这名实力高强的圣锤只是淡淡说了这么一句。

    高手就是高手，说话都那么淡定，不过这样就让人安心了——杰奎琳和科琳看着一脸若无其事的绯雪，情不自禁这么想，如果她们在中国的话，一定会用这样一句话来形容：“真是泰山崩于前而不惊啊。”

    其实这与绯雪不善于表达自己的感情有一点关系，但更多原因是绯雪已经知道了黑暗势力与异形怪物勾结，思想上早就有准备，而且……这个时候应该是楚守要干活吧？

    实际上，楚守一直都在小镇上，悄悄监视那七名远道而来的黑法师。

    “果然，这次的同盟两边都是尽心尽力啊。”楚守摸着头发，苦笑着这么想到，“毕竟托克斯死亡，南疆虫兽师也死了，这让异形怪物和黑暗势力的力量大受打击，而光明势力本来就已经很强势，他们必须绝地求生吧？不然那些黑法师也不会赶来那么快。”

    说到绝地求生，楚守看着远处那火光，黑法师虽然寿命悠久，可是他们毕竟不是什么死灵，他们还是要吃要喝的，而且他们出卖了一部分感情，剩下的那些感情就变得扭曲，甚至有些黑法师嗜吃如命都有，现在那些黑法师正用篝火烧烤抓到的野鸡。

    “大吉大利，今晚吃鸡啊……”楚守心中忍不住对这些绝地求生的黑法师吐槽。

    黑法师的数量比绯雪预想中的要多一个人，不过这也不是什么大事，毕竟黑法师那边也没给绯雪一个通知，具体告知情况，一切都是大家推敲的。

    也就是说，如果运气好的话，虽然来了七人，但不一定是赏金榜前几名的，有可能实力稍逊，不过从那些人的行为来判断，即使实力不如赏金榜前几名强，也不会差到哪里的——毕竟楚守观察了他们好几小时，居然没发现对方有任何破绽。

    哪怕是大小便，这些魔法师也是两两成对，还开启了足够的保护和警戒魔法，虽然楚守魔法免疫，可是在如此严谨的行动面前，他没有足够的把握钻得了空子。

    所以说，这些人最起码有足够丰富的作战经验，绝对不是可以随便能虐的菜鸟。

    楚守这次变身依然是只有一个小时，之前已经变成过原始兽的，这是他第二次变成人类，时间对于楚守来说非常不利。

    但还好楚守魔法免疫，敌人无法侦查到他的行动，只要耐心一点，说不定就会有机会。

    人精神最容易松懈的时刻就是吃饭、排泄以及睡眠，当然，嘿嘿嘿时间也是算的，不过这点大部分人都可以用理智来控制嘿嘿嘿的时间和地点，所以这个也就不考虑了。

    排泄的时候楚守找不到攻击的机会，他不知道能不能趁着敌人吃饭的时候下手。

    结果还是让楚守失望了，即使开始进餐，敌人依然保留着严密的警戒组织，根本没有任何下手的机会。

    看着时间一点点过去，楚守心情没有一点变化。

    这种情况下谁都会着急，可是楚守却没那种奇怪的负担，他明白，自己如果因为一时冲动暴露了出来，情况会变得更糟糕。

    哪怕变成了触手怪，楚守的体型变小之后，说不定偷袭会对那些黑法师更有威胁。

    因为敌人还在楚守的视线范围内，不至于对杰奎琳等人造成威胁，因此楚守显得非常冷静。

    指望那些夜猫子黑法师去睡觉，楚守觉得都不可能，看来这次一血真的是拿不到了。

    楚守倒是没有失望，他只是依然静静地在观察，把敌人一点一滴记录再自己的脑子里，以便在不久之后的战斗中想出什么对策。

    “那名脸上带疤的是布莱恩.提普，赏金榜上第八名，擅长的是魂系的黑魔法。”之前绯雪翻译了黑法师的名单，她也将这自己知道的赏金榜上的黑法师真实信息告诉给了楚守，楚守看着前边的敌人，一一对照那些信息。

    “这个人……好像也是有圣英骸的。”楚守心中暗暗记下。

    “那个老头，胡子非主流绑成辫子的，安暮兰.丹尼，赏金榜第三的大佬，也特么的有圣英骸，那个……一张苦瓜脸老人，排行榜第十四名，安思霖.卢比……怎么这老头怎么走路一扭一扭的？”楚守看到一个老头，只是觉得有点眼熟，却不知道在哪里看到过了，他觉得老头走路有些风骚，不知道是不是自己的眼睛错觉。

    楚守的直泣澪把 [ 吾司⑹ VIII奇〲棋峮'觉没有错，这老人就是当年在那股拉吉神之灾的时候，遇到杰奎琳与楚守，结果被触手怪形态的楚守连续几下打中胯间要害，不得不狼狈逃走，回去之后痛定思痛，割下了那没用器官的黑法师老人！
------------

第二百三十三章 对，是没接触土地

    直到楚守的变身结束，他依然没有找到任何偷袭的机会，只能继续坚持监视那七名黑法师。

    这次敌人的阵势不小，七名黑法师中，居然真的来了四个有圣英骸的，看来对方还真是下了大血本。

    楚守却不知道，黑法师已经打好了注意，就是想要研究那些异形怪物克星，为了以后能够对付这些异形怪物留一手。

    估计异形怪物那边也清楚黑法师们的意图，只是现在这个联盟中能够对抗魔法少女的只有黑法师，他们也就只能捏着鼻子认了。

    而且即使那些黑法师抓到了那几名魔法少女，他们未必能研究出个道道来，两害取轻，异形怪物就先将就着吧。

    “一整天都没发现女人，别说女人，连活人都没有，她们是不是转移了？”有的黑法师提出了质疑。

    “对啊，我想我们是不是错过了什么？毕竟那些恶心的怪物发现魔法少女的踪迹已经有两天的时间了。”

    “一切都不能说明什么。”排名第三的安暮兰.丹尼却将右手摊掌竖起，打断了其他人的话。

    “两种可能，一种就是那些魔法少女真是逃跑了，另外一种，对方有办法把自己更深的隐匿起来。”这名大佬果然有着与实力相符的脑子，“我更倾向于后边一种，因为即使给那些女人时间，她们也不可能跑得那么远，完全躲开了我们的魔法侦查。”

    “如果是这样，我们应该怎么办？”布莱恩.提普说道，“难道我们在这里住上十天半个月就能解决问题吗？！”

    看得出布莱恩性格比较直接，他觉得一就是一，二就是二，犹犹豫豫太没意思了。

    “我建议再扩大搜索范围，目前我们已经搜索了城镇周边，还有几个林子没有搜，我们就不再浪费时间了，分头行动。”

    “现在敌情不明，敌人也不知道有多强大，我认为这样很冒险。”

    “做什么事情没有风险的？风险越高利润越高。”布莱恩立刻反驳。

    最后，安暮兰不得不同意伙伴的冒险意见，毕竟如果让那些魔法少女逃掉的话，他们这一趟就是白来了。

    不过为了预防万一，黑法师们也做好了大量的准备，包括发现情况不妙就逃走以及相互之间更紧密的联系方式，当然，遇到危险的备案他们也研究得清清楚楚。

    那些黑法师施加了隔音魔法，自以为隐蔽，却没想到楚守魔法免疫，居然将他们的计划听了个清楚。

    其实按照楚守的想法，他最大的优势并不是偷袭杀敌，而是可以打听敌情，只要敌人有什么疏忽，他就能针对敌人的计划和绯雪讨论对策。

    楚守本来提出自己的战斗方式，就是敌进我退，敌退我进的游而不击的躲避法，利用楚守对敌人的侦查，自己一方很容易躲过敌人的搜索。

    接下来敌人一定会着急，着急了往往会冒险，冒险的直接方式就是分散开来，提高时间的使用效率——如此一来，楚守再配合绯雪，很容易做到将敌人一一击破。

    而现在楚守要做的，就是仔细听到敌人的计划细节，争取在战斗中找到破绽。

    收集好情报后，楚守立刻悄悄动身与绯雪等人在相约地点汇合。

    果然，两名少女早就在那儿等待。

    “杰西弗在营地安q〾i陾氵林〤飼〖（九）棋衫师Qun抚其他人。”看到小动物的出现后，优笑眯眯地说明了其中一名知情者的情况。

    没错，队伍如果一下子不见了三人，估计杰奎琳和科琳都会起疑心的，之前分配好的任务，杰西弗就是负责杰奎琳和科琳的事务。

    楚守一跳出来，立刻挥舞着触手，想要将自己所知告诉给两名少女，可惜无论他多么努力表达，对方怎么都无法理解小触手怪的意思。

    “用这个吧。”绯雪看着一切，面无表情地拿出一个哨子，递给了小触手怪，“把它含在嘴里，然后表达你想要说的东西便可以了。”

    楚守莫名其妙地接过哨子，按照绯雪所说的去做：“这到底是什么东西啊？哨子吗？”

    当楚守发现自己从哨子中表达出来的狮子大陆通用语，他因为吃惊一下子呆住了。

    只有女忍者拍掌笑道：“原来你从精灵国问来这个东西，就是为了让这只原始兽用啊？”

    “是的，至于其他废话就不多说了，时间有限，把有用的情报告诉我们把。”绯雪却没有为自己的睿智得意，她依然平淡地将话题引到了重点上。

    不得不说楚守天生有做小弟的命，他不但完美地打探了情报，还将自己侦查的所见所闻很清楚地汇报给了两名少女。

    “对方打算用阿维斯魔法密码相互传递消息吗？的确有些复杂，但是我应该有足够的时间去破解。”绯雪平静地分析情况。

    “他们分成两组，一组四人，一组三人，从实力上看，分布得很均匀，我们挑选那组都不会占到多少便宜的。”绯雪再看看敌人的队伍分布，得出了这个结论。

    “我觉得我们可以通过地形来克制敌人。”优轻轻踢着地面的石头，若有所思地说道。

    “最可怕的是敌人的圣英骸。”绯雪慢慢解说，“这一组，“布莱恩.提普、多卡里.邱恩、兰谱.和薛，这三人的圣英骸分别为兰斯.雷恩，耶米.布雷顿，卡恩.乔司。”

    绯雪一抬头，看到两名伙伴一脸懵逼的样子。

    优是从其他大陆来的，狮子大陆那么都英雄，她和毛利樱忙着生活还是问题，怎么可能去关注这些她没兴趣的死人的问题？而楚守只要是美女英雄，对其了解都是学霸型的，至于男性英雄，对不起，本学渣不想知道你们那点〇〇事。

    “兰斯是狮子大陆唯一一名能够与蛮荒巨兽肉搏的英雄，他的神迹是大地之心，只要踏着土地，不但力大无穷，而且永生不死。”

    “那，那么牛A？”楚守突然想起自己在地球似乎看到过这么一个类似的英雄，“他会不会是最后被敌人绞杀于半空中。”

    “不，他为了满足他那无底欲望的妻子，连续吃了上百颗强壮剂，最后死在了床上。”绯雪那一本正经的语气让其他两人对这种玩笑性质的事情顿时不知道该表达怎么样的表情来面对。

    “对，当时他在床上，没有接触土地。”绯雪还不明白两人那奇怪的表情，特别强调了一遍。
------------

第三百三十四章 那些圣英骸们

    “耶米，号称‘百胜的无伤骑士’，据说他参加了一百场大大小小的战役，百战百胜，而且在战场中没有受过一点儿伤害。”绯雪继续介绍敌人的圣英骸给伙伴们了解，这样才能增加战斗的胜率。

    “我知道了，他一定是在战场之外受到了某个小伤口，要么感染，要么血流不止死掉，对吧？”楚守感觉这样的英雄好像在地球上也有。

    “怎么会有这种奇怪的死法？”绯雪歪着脑袋，不解地看着楚守，“根据史料记载，他是步入中年后，因为没有战争，饱食终日，最后死于肥胖引起的脑溢血。”

    “好吧，我承认，现实往往比故事更富有戏剧性。”楚守在脑子里腹诽，“嗑药嗑死在女人肚皮上的英雄都有，怎么就不给人破伤风或者血友病死掉呢？”

    “那卡恩.乔司有什么故事呢？”笑眯眯的女忍者看到小触手怪连续吃瘪，有些兴致勃勃地追问。

    “那人是一名屠夫。”绯雪平静地回答，“是靠着战争发家致富的一方诸侯豪杰，可是谁知道他士兵的铠甲皮革是用敌人的人皮所制，士兵吃的干粮是敌人的人肉腌成的呢？”

    优耸了耸肩，她生在樱花国战乱年代，知道最丧心病狂的大名就是用人的尸体和粪便搅合放在坑里制造白硝，但是大规模用人皮制造战甲皮革这样的事情，她从所未闻，更别提用大规模人肉做成干粮了。

    楚守倒是听说过用人肉做成干粮的，但他不记得是哪个了，人皮皮革却很少听说过。

    人皮做皮革只是猎奇而已，防护性比起猪牛等畜生弱上许多，而且士兵们如果穿着，以着人类对鬼神的畏惧，一两个心理变态的或许能够承受，但是几千名人穿上的话，大部分人都会有心理阴影，估计士气早就跌到低谷了吧。

    正因为得不偿失，所以大规模人皮战甲这种事情人类战争中很少有人去做。

    “这样他们受得了吗？那些士兵？”女忍者不禁问起了楚守所关心的事情。

    “嗯，而且他们穿上后士气十分高涨。”绯雪说道，“因为那些敌人是光明神异信者，卡恩宣扬穿上那些人皮革所制的衣服会让人在死后灵魂得到升华，得到光明神的恩宠，而他的士兵则是光明神最虔诚的信徒。”

    “你怎么了？脸色很不好？”优突然发现了触手怪浑身发抖，忍不住关心一下，毕竟女忍者认知中，这名可以变成小动物的奇怪男子好像就不会害怕什么。

    “没什么，想起某件不很恶劣的事情。”楚守挥动着触手，生气地回答。

    楚守所指的是地球上臭名昭著的“女巫审判事件”——1486年，两位教士亨利希和耶科布，撰写了《女巫之槌》，详细列举了很多种识别女巫的方法，发起了声势浩大的“欧洲女巫大审判”。这本书第一次把15世纪流行的关于魔鬼和巫术的知识概括起来，甚至提供了诸如如何识别女巫、如何检举她们等各种详尽的办法，简直成了追捕女巫的“圣经”，而书中记载的关于女巫的流言都被盲目的人们当成事实——这意味着成千上万的妇女都被无辜地烧死在火刑柱上。

    而渣男和贵族们趁机利用这次历史事件对女性下手，不少花季少女受到那些人的毒害，只要少女对那些禽兽稍有反抗，则会被冠以女巫之名，接受各种侮辱折磨直至死亡。

    这场事件也是以宗教为手段，造成了一场女性的人道主义灾难——这是楚守不能容忍的，一想到那些波斯猫美少女们被油腻污垢的渣男折磨而死，他就差点想要穿越去把那个旧世界砸烂。

    正因为如此，楚守对所有宗教都不感冒，对无神论者也懒得搭理，毕竟这种东西很容易走上极端，然后会有不好的事情发生，相比之下，或许那些相信二次元神的可能更好一点，至少大家都能美滋滋地说：“这个是我老婆”或者是“你老婆真好用”。

    至于这个异世界的光明教廷，楚守也是不感冒的，要不是异形怪物和黑法师太过于反人道，傀儡王又太强大了，他才懒得和那些脑子不正常的人合作呢。

    “那个卡恩是怎么死的？寿终正寝？”楚守听过说过一个俗语——好人不长命，坏人祸千年。

    “不，光明教廷知道他的所作所为后，立刻派人前去捉拿，最后卡恩被送上教会法庭，以歪曲教义蛊惑人心罪被绞死。”

    听到这里，楚守终于舒了一口气——这种心理有病的家伙总算是求仁得仁了。

    “那另外一队呢？”优继续打听，情报这东西是越详细越好。

    “另一组只有安暮兰.丹尼有圣英骸，他的圣英骸是灭龙者沙克.角怒。”绯雪耐心地进行分析，“沙克可是凭借一己之力，灭杀了作乱的五只远古孽龙，因为他的历史比我的年龄大，我听到的也只是传说而已。”

    “三千年以上的陈酿古董僵尸啊！”楚守不由得感慨，“这东西快成尸王了吧？要不要准备点黑驴蹄子？呸呸呸，我在乱想些什么啊！又不是要去挖人祖坟。”

    “据说安暮兰有三个宝物。”

    “乾坤圈，混天绫，风火轮。”某个穿越者忍不住插嘴。

    “不是。”绯雪还是一本正经地摇头，“龙血剑，龙鳞环，以及跳动龙心。”

    “龙血剑无坚不摧，据说其是以龙血作为冷却水铸造的武器，只要被它伤害，受伤者的血液会立刻沸腾。而且它每获取一分血液力量，剑身会变红一分，当完全变红的时候，可以开出毁天灭地的招式。”

    “龙鳞环，据说安暮兰在杀龙的时候用龙的各种部位鳞片编制的手环，只要他戴在手上，任何攻击都无法伤害到手环所取部位的佩戴者身体相应的部位。”

    “最可怕的是跳动龙心。据说只要看到这颗跳动的心脏，任何生物身体都会相应产生恐惧，从而无法动弹，那是来自生理的反应。”

    绯雪平淡地说着这些事情，从这名三无少女解说的语气，楚守和优根本感觉不到这个什么灭龙者的厉害。
------------

第三百三十五章 奇怪的称谓

    营地里，篝火啪啪作响，一阵烤肉的香味弥漫在营地成员的口鼻间。

    “好了没有，好了没有，雪羽饿死了，雪羽饿死了！喵！”一只雪白的小动物围绕着女管家飞来飞去。

    “不行，这种皇帝猪需要耐心，不然火候不够肉质会非常生硬。”杰西弗一副扑克脸，丝毫没有因为小动物的可爱而动摇，她专注于制作食物，优秀的管家有时候也能充当优秀的厨师。

    “杰西弗居然认识这种奇怪的动物。这种猪的名字真奇怪。”杰奎琳有些打趣地说道，“竟然用东方大周国最高的统治者来命名，也不知道这名字是怎么来的。”

    杰奎琳的疑问虽然有些玩笑性质的，却也是个很有意思的问题——毕竟狮子大陆的统治者一般都用“国王”来称呼，“皇帝”这种称呼只有大周国才有。

    “按照学院的分类，这种猪应该是啮齿类动物，和老鼠是同一类的。”杰西弗思索了一会，认真回答了杰奎琳的问题，“但是它的体型要比老鼠大上许多，类似于小猪，所以当地人就习惯性地把它们和常见的动物挂钩了——因此命名为猪。”

    “原来是这样啊！”杰奎琳追问，“那为什么又叫做‘皇帝’呢？它和皇帝有什么关系呢？”

    “这种猪——暂时这么称呼吧，它的雄性背脊上的鬃毛很像雄性野鸡那斑斓艳丽的尾毛，北地人民间传说，远东的大周国皇帝头上皇冠戴的是野鸡毛，因此他们就称呼这样的动物为皇帝弃②叁玲丝鸠起鏾丝靈夢猪了。”

    “原来如此，有些误传的东西也会变成有意思的传说呢。”杰奎琳抿嘴笑道——大周国的皇帝少女也是见过的，就是自己学姐的丈夫么？样子除了很有气势外，怎么说也是个普通人，当然，穿的衣服自然很讲究，只不过杰奎琳没见过这名大周国皇帝有过将野鸡毛戴在帽子上的。

    “什么野鸡毛嘛，喵！”小动物这时候插嘴，“这只老鼠的背脊只是像半边的野鸡羽毛而已，那个起名字的人真没水平，喵！”

    杰西弗叹了一口气，她用仅存的一只美目扫了一眼科琳，发现这名女主人正在专心地看着从陾龄⑻wu淋镹散琉 九磷梦〷精灵王国获得的魔法笔记。

    说实话，如果仅仅是谈愿望的话，杰西弗更宁可和楚守他们冲锋在一线，但现实她不得不留在营地，陪着其他两名不知情的伙伴以及一只很危险的小动物。

    绯雪和优借着侦查敌情的理由离开了队伍，杰西弗却因为之前楚守的建议，留下来安稳其他两名伙伴和雪羽，避免她们起疑心。

    不过这也是杰西弗目前所能做的事情，她因为失去了一只眼睛，战斗力大幅下降，虽然这些日子经过不懈锻炼，已经有所恢复，可是和之前还有不少的差距，现在去战斗说不定还会成为楚守等人的累赘。

    但杰西弗经过楚守的开导，此时已经看开了，她知道自己一个人再怎么努力也做不到完全消灭那些异形怪物的目标，只有集聚更多力量，更多的伙伴，她才能够实现自己的复仇。

    用师傅楚守的话来形容，叫做什么“复仇者联盟”？很贴切的名字，就是为了复仇而存在的力量——为那些被邪恶怪物杀害的人们复仇！

    如果楚守在，他一定会很为难地说：“这个名字其实我是随便起的……只是好玩而已。”

    “现在主要的任务就是要专心把这只皇帝猪做好，稳住小姐她们的情绪。”杰西弗立刻收回了心神，又将注意力放到了食物上边……

    另一方，楚守与绯雪已经选择好了目标，就是布莱恩.提普、多卡里.邱恩、兰谱.和薛——三人全有圣英骸的那一组。

    根据绯雪的分析，以那伙赏金榜上赫赫有名的黑法师的性格，他们对敌经验丰富，不会分成两组实力悬殊的队伍，让敌人有机可乘，一一击破。这两只队伍的实力应该相差不了多少，选那一组都讨不到巧。

    但是，选这一组布莱恩.提普、多卡里.邱恩、兰谱.和薛作为目标对于楚守他们来说却相较于另外一组有优势，那就是绯雪至少与那些圣英骸的人物生活在同一时代过，对这些人物有着足够的了解，而另一组的圣英骸沙克.角怒，绯雪对其理解只是从史料和听说，消息极为不准确，遇到反而容易吃瘪。

    可是还有一个更加突出的问题，绯雪无法判断这是否是敌人的诱饵或者陷阱，因此她只得派了女忍者去监视另外一组，一旦发现有什么情况，女忍者可以通过绯雪传授的特殊方式联系上其他两人。

    优也乐得于此——作为一名上忍，她本来就不适合正面战斗，追踪、暗杀、解锁、监视、破坏、阴谋才是她的拿手绝活，她敢说整个狮子大陆没人比得上她。

    既然任务已经分配完毕，绯雪等人也不打算再浪费时间，按照楚守之前提供的情报，优立刻出发，前往安暮兰那一组进行监视，而楚守和绯雪，则去找布莱恩.提普、多卡里.邱恩、兰谱.和薛准备战斗。

    夜晚发动突袭并不是很明智的行为，毕竟黑法师最适合在黑夜进行战斗。可是这边楚守一方来说，黑夜似乎也没什么大不了的——绯雪之前是黑法师，已经习惯了在黑夜活动，优是忍者，黑夜和月光才是最适合她的背景，而楚守嘛，他成为触手怪之后便有了夜视能力，黑夜不黑夜对他来说影响并不大，按他的说法，管什么时间地点的，一波A上去，直接杀光就是了。

    就在杰奎琳等人正打算美餐一顿的时间，另一方的伙伴们进入了战斗状态。

    优最先找到了目标，果然是安暮兰那一组的四个人，他们正在小心翼翼地前进，对空白地带进行仔细搜索。

    女忍者发动了忍足，走起路来几乎没有声音，更厉害的是，在狮子大陆，优自创了一套躲避魔法追踪的办法，从未失败，这次效果也极佳。

    “这个方向，并不需要担心。”女忍者静静躲在一边，看着那四人往杰奎琳等人不同方向前进，心中也松了一口气，按照计划，如果有那一组前往杰奎琳等人的地点，就要改变作战方案，强行与那一组战斗了——如今看来，并不需要改变计划。

    “就看你们了。”笑眯眯的女忍者看着月亮，暗暗对即将进入战斗的伙伴祈祷。
------------

第三百三十六章 死胖子怎么了！？作者也是死胖……

    而此时，在另一边，绯雪与另外三名黑法师直接遭遇战了。

    并不是说绯雪等人想要来个“在绝对强大的力量面前，任何阴谋诡计都是儿戏!”这种中二气场满满的做法，而是绯雪不知道要怎么伏击敌人。

    伏击高手优已经离开队伍，而变成触手怪的楚守满脑子“老子天下无敌，就是最强触手怪，不服就正面干到你服为止”，在这种猪队友助战的情况下，绯雪不得不选择了正面作战。

    一看到绯雪现身，那三名黑法师不愧是身经百战的逃犯，他们立刻召唤出了圣英骸，死死将他们自己保护起来。

    当然，那三名黑法师也在同时试着联系其他四名同伙。

    而绯雪在之前已经从楚守那儿得到情报，因此提前做好了准备，隔断了三名黑法师与其他人之间的联系。

    很快，三名黑法师也发现了这件事情，他们很是吃惊。因为魔法联络的方式有十几种，如果再排列组合一下，至少有上千种的手段，想要破解难之又难，除非有人提前告诉的对手自己方的联络方式，否则不可能如此轻易就被敌人阻断。

    “莫非我们之间有内鬼？”三名黑法师各自心有怀疑，不由得相互远离了Qun起ling吧⑤逝琉（八）起器伙伴一些。

    “你到底是什么人？”现在黑法师只能仓促迎战，他们心存侥幸，毕竟要对付魔法少女，他们已经准%灵盟J盈{亻尔澪⑶亻尔淋器肆⑧!备好了魔法，至少对付敌人的时候可以百分百发挥实力。

    一般来说，魔法师是不会轻易将自己的名字告知对方，让对方了解自己的情报，作出针对的魔法准备来。黑法师这么做只是客套一下，如果运气好的话，对方说不定还真傻乎乎地报出自己的名号来。

    “绯雪.柯诺文。”可是三无少女真的简简单单就将自己的名字说了出去。

    三名黑法师暗暗耻笑这名少女，认为对方是一只菜鸟。

    “等等，绯雪.柯诺文？”黑法师们在心中默默将少女的名字与自己记忆中的人物对照，发现了一件不得了的事情，脸色惨然剧变，“你就是那个圣锤绯雪.柯诺文！？不，不会的，应该只是同名而已吧？”

    那几位赏金榜上的高手看着绯雪那约莫十五六岁少女的清秀面容，有些不可置信——但他们知道绯雪之前是黑法师，这该死的黑法师，容颜不老，谁知道这样一名年轻的少女会不会真的有那么可怕的实力呢？

    三名黑法师终于知道绯雪之所以那么轻易报出自己的名号，绝对不是因为是菜鸟，而是……对方完全不在意敌人知道自己的名字，正所谓“在绝对强大的力量面前，任何阴谋诡计都是儿戏”！

    ……等等，刚才谁说这句话很中二的？！

    大家请继续无视吐槽君，我们刚才讲到，绯雪之所以那么轻易就报出了自己的名号，一来是真不怕这些黑法师，二来她估计也没想过那么多。

    毕竟以绯雪的修为，遇到的对手几乎都是牛人，隐藏自己的身份这类的小手段已经没有任何克敌制胜的作用了。

    既然已经知道敌人的名字，三名黑法师自然不会坐以待毙，他们立刻指挥自己的圣英骸发动进攻。

    这三名圣英骸楚守很容易辨认——那个脖子歪歪的僵干尸，明显脖子骨骼受到创伤的，想必就是卡恩了，因为那家伙是被绞死的；而那名十分魁梧，至少比姚明要高半截身子的巨人骨骼，看上去超级有压迫力的，绝对是死在老婆肚皮上的英雄，兰斯了；至于剩下那个……

    对不起，胖子——暂且这么说吧，这具尸体明显死得不够久，身体因为脂肪的缘故，腐烂并不严重，只是蜡化了，看起来油腻油腻的，怎么都无法和“百战的无伤骑士”这么狂拽酷炫的称号联系起来。

    “就选它了！”所谓“射人先射马”，说的就是打群架就打那个最弱的，楚守于是选定了那个死胖子——毕竟这具尸体已经脱离战斗十几年，身体都发福了，肯定实力大打折扣。

    等等，那句唐诗不是这个意思吧！？喂，你是主角啊，不要显得那么没文化好吗！？而且为什么要欺负死胖子，死胖子得罪你了吗？连动画里死胖子喜欢的女孩都被人睡走了！作者也是死胖……

    由于吐槽君凭空消失，所以楚守也没有太在乎他说了些什么，按照自己的想法，就往耶米那具圣英骸下手。

    楚守指使十几道触手攻击过去，想要缠住圣英骸，只要被他接触，圣英骸的魔力就会被其破坏，可以兵不血刃地轻松去掉那些所谓的“历史的印记”的强大威胁。

    可是楚守只觉得眼前一花，那个油腻的死胖子便化为无数虚影，躲过了那十多道触手的攻击。

    “这，这效果……”楚守立刻想到了一个有名的武功，“凌波微波啊！特么两百多斤的死胖子使出了凌波微步！这不科学，专家呢？我需要个解释啊！”

    楚守终于明白这死胖子为什么能在一百场战争中没收到一点伤，原来有这种开挂的步法！

    可是耶米的攻击还没有就此结束，他完美躲过楚守的攻击后，利用躲避带来的冲势，提起刺剑挽个剑花，刷刷刷连续向楚守刺来十几剑。

    楚守看到这么个胖子能如此身轻如燕地躲掉自己的攻击，他也不服输，立刻施展身法，噗噗噗地闪过敌人的剑法……才怪，死胖子的剑仿佛有眼睛似的，楚守躲哪里，他刺哪里，一共十五剑，全部刺到了楚守身上，要不是楚守使用神迹模拟时间封印，估计早就成筛子了。

    “格挡得不错。”绯雪这边已经对上另外两个圣英骸，她看起来似乎也不轻松，看到楚守如此给力，不禁夸了一句。

    “哈哈，是吗……人家都称呼我为铁壁的触手怪！”那只小动物被美女称赞后开始嘚瑟了，丝毫不在意自己之前的根本目的是为了躲避敌人攻击，而且躲避成功率是百分之零。

    还好耶米早就死了，不然听到楚守那话，估计还得再脑溢血一次。

    耶米也没有思想，他最主要的目的就是打死眼前这个挡路的，于是又施展凌波微步，拿着刺剑继续攻击。

    “来吧，试着通过我的防守吧！”楚守张开了触手，仿佛篮球运动员一般迎接这名身轻如燕的死胖子圣英骸。
------------

第三百三十七章 险胜

    楚守气势是很足，可是很多事情不是气势足就可以做到的。

    楚守每次攻击死胖子尸体耶米的时候，对方总是能发动凌波微步躲开攻击，而轮到死胖子攻击的回合，楚守面对那么一坨肉山，就愣是躲不过其发动的剑刺。

    “九九那个艳阳天！”楚守连续被扎，身上的神迹已经支离破碎，差点就要失效了，他也受到了伤害，伤口不断流血，“你这个死胖子，加力量就够了，加什么敏捷啊！？”

    可是死胖子是真的死了，完全不理会楚守的吐槽，他摆出一副攻击的姿态，一看就是想要了楚守的命。

    楚守大口大口喘着气，死死盯着耶米，看样子他还是不肯服输。

    这时候耶米动了，臃肿的身体如同一道巨大的闪电，划向了楚守前方。

    就在耶米发动进攻之时，眼看他的刺剑就要插入楚守的身体，楚守动了，触手如同闪电一边扫向了耶米的双脚。

    一闪！一闪对于肉搏的强者来说效果并不怎么好，不过楚守之前已经做足了戏份，完全放低了姿态，就等着这次的雷霆一击。

    楚守此时已经没有足够的力量去让神迹模拟出科比拉斯的锐利，它用来保护楚守的身体已经很勉强，楚守要做的是对圣英骸的腿部进行魔法破坏!

    没错，尽管圣英骸继承了死者巅峰时期的武艺，可是它们却并不是真正的历史人物，它们只是被黑法师操纵的尸体而已，楚守只要破坏掉黑法师施加在其身上的魔法，不用伤害对方也可以打败圣英骸。

    楚守的如意算盘很好，耶米的确也中了计——并不是耶米思想上大意，因为它本身已经没有思想，靠的判是黑法师通过魔法从圣英骸视角与楚守多次交手得到其能力的判断，包括力量和敏捷，而楚守就是在敏捷上误导圣英骸，让它低估了触手怪的速度——但是，耶米的应变能力和敏捷也是异乎想象的强大，它在楚守刚刚撩中自己的右脚时候就立刻改变姿势，躲过了楚守的更多攻击，楚守的突袭没有获得全效。

    不过楚守的直觉让他获得了意想不到的收获，楚守之所以进攻耶米的双脚，就是因为恼火这个敌人的凌波微步，想要废了他那讨厌的招式，没想到自己的进攻没有取得全效，但却因此影响到了耶米的移动。

    耶米因为闪避，攻击打偏，只是给楚守造成划伤，没有带来致命伤害，可是楚守的攻击却让耶米的右脚感觉失衡了。

    如果是活人，或许会因为利用小脑调整适合自己状态的行动方式，可是圣英骸就不具备这种能力了。耶米被楚守这么一撩，他的腿部失去了部分魔法，站立的时候有些一拐一拐的，给人种摇摇欲坠的感觉。

    控制耶米的黑法师立刻察觉到了这点，他想要咏唱咒语，给耶米提供修复的法力。

    可是楚守怎么可能会给敌人这个机会？他把耶米恨得牙痒痒的，巴不得除之后快。小触手怪就是看你病，要你命类型的，当然不会放过这个落井下石的机会。

    还没等黑法师放出魔法，楚守立刻挥动五条触手，向耶米发动进攻。

    耶米想要施展凌波微步，可是一拐一拐的，根本就是鸭子步伐，哪里还有凌波微步那般潇洒？可是这时候诡异的事情发生了。

    那个本来走路已经很别扭的圣英骸居然在瞬间分裂成了两人，让楚守似乎觉得自己眼花了。

    神迹！楚守立刻想到了绯雪之前给过自己的信息：“耶米的神迹是名为分身者维恩，可以幻化成一个无法被伤害却能够造成与耶米一样攻击力的幻影分身。”

    楚守忍不住暗自庆幸——还好自己保存了实力，让那个死胖子低估了自己，不然他那凌波微步加影分身的手段光是想想就让人头痛。

    因为已经被打过预防针，楚守看到耶米分身成两人，立刻发动了应变，五条触手分成两组，分别攻击两名敌人。

    如果耶米还是巅峰状态，还是那么健壮匀称的话，或许楚守的攻击没有那么明显的效果，可是他现在身材臃肿，一旦凌波微步用不上了，他根本就是一坨攻击力强一点的肉，连所谓的“灵活的胖子”都算不上。

    两个耶米的刺剑勉强割断了楚守三条触手，可是剩下的两条触麇侕韭铃屋叁八漆yi三手毫不费力地缠在了两名耶米持剑的右手上。

    只听到当啷一声，耶米的刺剑落到了地上，其中一个分身越来越稀薄，最终消失，只剩下一个孤独的胖身影。

    楚守的攻击可不会就此结束，他趁着敌人陷入被动的时候，立刻伸出更多的触手，疯狂缠上那具肥胖的圣英骸。

    如果是血肉之躯，耶米或许能凭借自己的力量挣脱楚守的缠绕，可是现在耶米就是凭借黑法术行动的死灵，他在楚守的魔法破坏下，力量正迅速失去，哪里还能挣脱得掉？

    很快，这具灵活的死胖子在魔力被楚守榨干，真真正正成了一堆死肉。

    做到这一步，楚守终于能擦一下身上的汗水。

    因为之前楚守见识过那股拉吉神控制下的潘凤，那具圣英骸智商碾压对手的场景历历在目，这让楚守高估了所有的圣英骸，他也没想到自己很够那么轻易打败这个死胖子的。

    其实是楚守过虑了，毕竟那股拉吉神可是半个创世神，是黑法师的祖师爷，就算把潘凤从冥界拉回来可能都能做到，因此它控制的圣英骸简直就是开挂般的可怕。

    而黑法师就算再强，也比那股拉吉神要逊色得多，对于圣英骸的操作两者之间的差距比王者和青铜还要远，真因为如此，耶米到重新变成一堆死物，都没有真正用脑子思考过，他的判断只能凭借黑法师的认知，甚至连真正的武者都不如。

    这一边楚守已经处理完毕，虽然看起来消磨了不少功夫，其实也就用了五分钟左右的时间，毕竟楚守此时身为触手怪，实力与圣英骸武者相差巨大，讲究的是奇袭和速战速决。

    现在楚守需要关心的是另一名伙伴的情况。

    是的，绯雪才是这场战斗的真正主力，是她凭借一己之力正面挡住了两名圣英骸的攻击，为楚守争取到了战胜的契机的。
------------

第三百三十囷 瘤扒久⑸（八）零⑷另巫八章 开明？

    黑法师早就听说这次目标的敌人有一只能够控制的原始兽作为召唤兽的召唤师。

    黑法师们已经设想了种种可能在战斗中发生的意外，但没想到这只原始兽远远超出了他们的想象。

    耶米的强大很多人都有目共睹，“战场上的华尔兹”（楚守称为“凌波微步”）加上绝影者卡洛斯的神迹，让其在所经历的一百多场战争中功勋累累，而且没有受到任何伤害。

    可是如此强大的人类却被一只小小的原始兽给阴掉了。

    如果这只召唤兽是龙，是巨兽这些传说生物或许黑法师们还能接受，可是却是这么一只只有菜篮子大小的原始兽，说不好听些，人类的脸都被丢尽了。

    谁会想到平日里智商不在线的原始兽居然会忍着承受刺剑伤害的痛楚，强行示弱，在最关键的时刻完成了漂亮的突袭及追击，一举击杀了圣英骸。

    这般的谋略，即使是人类都要拍案叫绝。

    当然，黑法师们也忍不住将这份谋略联想到召唤兽的主人，能想出这个计策的，应该是召唤师吧？是她在远程指挥了这只原始兽，没人在第一时间认为这只小原始兽会有这样的主意。

    于是在黑法师们心中，楚守的威胁性也提高了一大截，加上其魔法克星的能力，其危险度仅仅弱于绯雪半分。

    说到绯雪，黑法师们心头火热，那可是光明势力的第一号人物，如果能把她杀死，等于得了一具圣英骸。

    仅仅凭借一己之力就能在两位历史上有名的圣英骸联手下战得旗鼓相当，那是何等强悍的实力啊？

    可是黑法师只是在打着自己的如意算盘，却不知道绯雪波澜不惊的心情现在有了一丝恼怒。

    如果在以前，绯雪完全能够一个人压下这两名圣英骸，可是自从背叛了那股拉吉神后，她的黑法术就大打折扣，魔力的供给也不能靠冥想来恢复，只能靠着楚守的补魔回复。

    还好楚守的魔力存量足够，绯雪才没有表现出更弱的战斗姿态，可是这样被两名比自己以前弱上许多的人压制，即使是三无少女也会有所反应，更何况此时绯雪不是真的三无少女，她的身边还有一名她所在意的人的目光，①弍淋散陾冷|崎事】捌零夢表现太弱了会让对方轻视的。

    可惜绯雪此时受制太多，即使再恼火，也只能与两名圣英骸斗得旗鼓相当。而这边转眼间楚守就干掉了一个圣英骸，这让绯雪怎么不急躁？

    绯雪这一心态的变化，让她不可避免地出现了破绽，一道黑色的虚幻的毒蛇趁隙从她背后向其白嫩的脖子张嘴咬来。

    此时的绯雪正在全力对付两具圣英骸，根本没有注意这个危险。

    “当心！”还好楚守及时发现了问题，它一个空气炮加速冲过去，伸出触手打在黑蛇上，将其上边的魔法完全驱散。

    失去了魔力的黑蛇也失去了存在力，它就这样凭空消失了，绯雪这才留意到了自己刚才的险境。

    饶是绯雪这名习惯了心如止水的少女，仿佛能听见自己心头砰砰砰剧烈跳动了几下的声音。

    这条虚幻黑蛇的魔法绯雪认得，是名为黑曼巴的歹毒魔法，据说被其咬中的大象，在短短不到三十个星星时内就会死亡，剧毒无比。

    “‘黑曼巴’！你是阿奇诺.艾恩斯？”绯雪立刻认出了施法者，“兰谱.和薛只是你的化名！？你真实身份是卡恩的宫廷法师！”

    “呵呵。”这时候，一名黑法师站了出来，他发出阴阳怪气的笑声，“不错，但我更希望你称呼我为卡恩.乔司的爱人，他一生最爱的伴侣。”

    听到这声音，楚守脖子一阵发凉，他再重新鉴定了一下卡恩的圣英骸，虽然有些损害，可是无论从骨骼和外貌上都能确定其是一名纯男人，而那名黑法师从声音判断，也应该是个男的吧？黑法师这样示爱的语言，难道他们两人是……？

    “果然，兰斯.雷恩、耶米.布雷顿我还好理解一些，兰斯那时候教廷没有研制出圣粉，耶米则在葬礼施加祝福的时候尸体不翼而飞，来不及散圣粉，可是卡恩明明是教廷处死的，他为什么也会成为圣英骸？”

    “是的，我以未亡人的身份参加了卡恩的葬礼，暗中对圣粉施加了手脚。”阿奇诺幽怨地承认了自己的所作所为，“我年少的时候已经接触了黑法术，它是那么迷人，那么强大，可是人们对它却一点也不了解，他们憎恨黑法师，我不得不隐藏身份，用阿奇诺.艾恩斯的名字伪装成魔法师。”

    “直到我遇见了他，卡恩，我的真命王子，他虽然没有魔法天赋，可是却出奇地崇拜各种力量，他认为世间的一切都是光明神所赐，包括黑魔法，我们产生了共鸣，我从他身上体会到了包容与爱，他在我身上尝试了未知……”

    黑法师还没说完楚守就连续好几个空气炮打过去，还好卡恩提前挡在前方，击破了楚守的魔法。

    虽然魔法被击破很痛苦，可是相比那个黑法师所说的内容，楚守觉得这根本就不算什么，还什么“包容”，什么“尝试了未知”，我呸，你们攻受同体就明说，不要玷污这些词汇！

    等等，以未亡人身份参加葬礼？楚守不可置信地向后看了一眼绯雪，他想知道这是不是真的。

    “当然，毕竟他们之前没暴露身份，而且是深爱对方。”绯雪用理所当然的语气回答。

    九九那个艳阳天！光明教廷什么时候那么开明了？这种事情都允许！？我擦，你们真的没发生过什么宗教改革之类的吗？——楚守简直不敢相信自己的耳朵，按照中世纪的风格，这种有伤风化的事情如果让宗教逮到的话……好像也没什么嘛，似乎地球那边不少业内人士也好这一口？

    楚守还没有完全接受现实，那两具圣英骸就不给他思考的时间了，分别一左一右发动攻势，向他和绯雪袭来。

    由于对楚守的评价提高，敌人使出了全力，保证不会再次被对方扮猪吃虎，只看到兰斯全身披上了兽甲，发出远古巨兽的气势，而卡恩这边这是无数怨灵环绕在他的周围，让人看着心中发毛。
------------

第三百三十九章 强大

    兰斯这套铠甲可是富有盛名的神迹，地之子——比尔，只要穿上这身铠甲，他的身体接触大地，就可以力大无穷，而且伤口治愈极快。

    而卡恩身上的披风发出诡异的黑光，那正是他的神迹，裹尸布——巴雷，能力是将敌人的灵魂拘禁于神迹内，从而提高使用者的实力，甚至卡恩能通过粉碎拘禁灵魂来获得释放魔法的能力。

    兰斯如同一辆坦克般向绯雪与楚守压过来，而卡恩仿佛魅影一般环游在绯雪与原始兽的四周，觊觎着一人一召唤兽的破绽

    双方此时已经将自己的资质释放到了最大，远处的黑法师也难免受到影响，于是他们不得不远离战场，避免因为自身原因导致战斗的失败。

    黑法师不担心因为距离过远导致圣英骸失控，毕竟那可是称为历史印记的宝物，稍微离开这么点距离也不会有亿分之一的影响的。

    当然，这个距离有阙值，超过了阙值距离，黑法师对圣英骸的控制就像是赌球人一样呈现跳楼式的失控了。

    而另一边的绯雪也不担心黑法师会逃掉，因为圣英骸太珍贵了，而且随着圣粉的使用，圣英骸会越来越少，他们不会忍心丢下那么贵重的物品逃走的。

    现在绯雪他们目前要做的，就是专心对付眼前这两名强敌。

    不得不说圣英骸的确很可怕，尽管绯雪准备好了充分的魔法，那么强力的魔法依然还是被两名圣英骸对抗。

    兰斯肉搏强，魔法力可能弱了点，可是卡恩在一边辅助啊。绯雪凝聚魔力释放出来的魔法，卡恩连续捏碎十几个灵魂就达到了同样的威力，两者魔法对抗，就算是绯雪稍胜半筹，其魔法的威力也被抵消十之九九。而兰斯这时候无论是用肉身去抗，还是用杀戮之气去击破，都能轻易破解掉绯雪的魔法。

    之前要不是绯雪的防御魔法足够强，估计早就落败了，现在增加了一个触手怪，她脸上看不出什么变化。

    为了预防万一，绯雪事先构建好了魔法防御，兰斯一拳打在其身前那张淡黄色的魔法盾，整个地面都动摇起来，连楚守都忍不住咋舌：“这是多大的蛮力啊？”

    然而敌人的攻击没有结束，一道黑影以迅雷之势攻击向了绯雪的身后，那儿看起来防御力似乎比较薄弱。

    可是绯雪怎么说也是最强圣锤，她怎么会那么轻易就被别人抓到空档呢？之前如果不是因为楚守提前解决了敌人让她焦躁，她才不会让耶米抓到破绽呢。

    说也迟，那也快，绯雪身后的大地上出现了巨大的裂缝，仿佛巨兽的嘴巴，想要吞噬掉黑影。

    准备充分的魔法可不是想要摆脱，它已经具备了魔法锁定的功能，如果武力型敌人不能用杀戮之气找到其破绽，将其击破的话，那等待他们的将是魔法的全面攻击，这是个全无或者全有的结果。

    而黑影似乎也明白了自己这次偷袭的危险，他毫不犹豫捏碎了十几个灵魂，释放出一道黑色的斩刃，直接粉碎裂缝。

    但是绯雪的魔法岂能那么容易被人破坏的？只看到被撕开的大地飞溅出无数的土黄色泥沙，让人避无可无，不少沾到了黑影的身上。

    那绵绵细细的黄沙仿佛有千钧重量，拖得黑影差点趴地不起，那黑影正是四处游击，打算趁着敌人疏忽的时候收取人头的卡恩。

    敌人被制住，而且另一名圣英骸被绯雪牵制赶不过来，这是最好的攻击时机，绯雪不再犹豫，急速咏唱之后，身前出现了一道道魔印——一般的魔法是取不了圣英骸的性命的，只有高级魔法才有效，可是攻击魔法不方便的地方在于除了用卷轴，它不能像防御魔法那般提前布置，靠着敌人去触发。

    可是还没等绯雪的咏唱结束，无数道黑影困住了卡恩，然后卡恩就凭空消失了，当它再出现的时候，已经远离了绯雪，而且身上的黄色沙土已经被清除。

    绯雪叹了一口气，随手挥动，发动身上的防御魔法，挡住了几道黑魔法的攻击。

    这也是绯雪困难的地方，因为楚守魔法免疫，所以黑魔法师的招式都往绯雪身上使，那名控制耶米的黑法师也不例外，因此表面上绯雪一对二，其实她是一对五，只有楚守才是单挑。

    其实交手中绯雪有好几次能够消灭掉一具圣英骸，可惜那些黑法师从中作梗，才让她屡屡失手，不断消耗自身的资源。

    这几下交手都在十秒钟内结束，楚守只是愣愣看着，一时间还找不到自己的定位，不知道要怎么帮助绯雪。

    敌人摆脱了绯雪的陷阱，又开始调整姿态，准备第二轮攻击。

    绯雪作为狮子大陆最顶尖的魔法师之一，她能在自己身上施加大概一百多个魔法保护，而每轮交手她都会消耗一个，另外一个是她自己咏唱施展的，敌人似乎想要用持久战，直到消耗完绯雪身上的保护魔法。

    这个想法虽然听起来不靠谱，但也说明了绯雪的强大和黑法师的无奈，明明是五对一，却还要使用如此尴尬的战术。

    而此时绯雪又增加了一名伙伴，这让黑法师们深感危机，无奈的是他们交战到了这个地步，已经无法全身而退，想要击杀绯雪，却有没有任何办法。

    至于投降？对不起，赏金榜上的黑法师逃命为生，从来不相信敌人的仁慈。

    正在黑法师进退两难之时，突然耶米的持有者兰谱突然怪叫一声，身体开始不断膨胀。

    另外两名黑法师看到这一幕，惊讶之后便立刻醒悟过来，他们纷纷从怀中掏出一瓶红色的液体，迅速打开想要服下。

    是“女神的血液”！原来兰谱在耶米被楚守打败之后，便知道自己的处境非常不妙。

    失去了圣英骸的兰谱如果在己方占据优势的时候或许还不会怎么样，可是当己方不利的时候，很可能会被牺牲掉，被所谓的伙伴们背后插上一刀，成为拖延敌人脚步的工具——正所谓遇到猛兽，你只需要跑得比伙伴快就可以了。

    因此当兰谱发现局势开始不利的时候，他便暗暗喝下了“女神的血液”，在活命面前，是不是人类对于黑法师来说已经不重要了，他需要更强的力量，而不是作为其他人求生的牺牲品。
------------

第三百四十章 灭杀

    那三名黑法师的行为无异于给饥渴无比的人送上美味的牛奶与面包，绯雪此时已经被雪羽转化成为了魔法少女，她正是这种异形怪物的天敌。

    而三名黑法师却又在这时候选择去喝血转变成异形怪物，只能说他们嫌死得不够快了。

    其实也不能怪这三名黑法师，他们毕竟不是异形怪物，对魔法少女的威胁感觉不强，倒反那些异形怪物强大的身体素质与实力的飞速提升让他们印象深刻。

    感觉到异形怪物的出现，绯雪本能也开始做出了反应，她浑身散发出土黄色的光芒，在一旁的楚守能感觉出来这名少女似乎在压制着某种冲动。

    可是绯雪似乎不太善于控制感情，毕竟这对于她来说太过于陌生了，很快，绯雪失败了，只看到一道黄光冲天而起，少女的身影消失在了光芒之中。

    当土黄色的光芒消失，绯雪已经在高空凌空悬浮，她身上穿着如同偶像服装般那样漂亮的绿色与土黄色为主的衣服，身边围绕着四个土黄色光芒的球体。

    楚守倒是有些吃惊，他见过几位魔法少女，她们无一例外都能飞行，可是楚守印象中她们飞行的“工具”各不相同。

    最初见到的简是一对蝴蝶翅膀，而林妍是黑色的乌鸦翅膀，到了毛利樱，却是蜻蜓一般半透明的翅膀，这次绯雪又是四个不明形态的电灯，四种形态各不相同，还不重样，这简直是创意满满啊！

    当然，楚守立刻收回了自己的胡思乱想，现在可不是分心的时候，他必须想办法给绯雪一点帮助才行。刚才明明那么好的机会在面前，绯雪制住了一名圣英骸，他只要过去给那具猥琐的尸体破魔就可以，可惜刚才与那个死胖子打得太累了，楚守一时间居然忘记补刀了，错失了良机。

    虽然绯雪脸上的表情没有变化，可是楚守却觉得自己有些猪队友，总想着这么补救。

    不过说句老实话，楚守费劲了力气才打败了耶米，他的神迹已经透支，短时间内无法再使用，模拟不出其他神迹的锋利，以楚守此时的体型，他的触手非常脆弱，几乎没有什么攻击力了，所以即使他想要怎么帮助绯雪，都是心有余而力不足。

    正当楚守胡思乱想之际，绯雪已经对那三名黑法师发动了攻击。

    只看到少女在半空中不知道从哪里拿出一根类似魔术棒的东西，在自己的头顶画了个圈，然后指向那三名服下异形怪物血液的黑法师。

    黑法师出于本能的恐惧，不断地施展魔法想要对抗绯雪，可是……他们根本不清楚自己所要面对的是什么样的敌人。

    很快，黑法师发现自己的魔法防御在这名魔法少女的魔法面前几乎不堪一击，他们迅速被从地上涌出的无数泥土淹没，在半个呼吸之后，他们的血肉完全被泥沙所吞食，成了一尊尊血色的石雕。

    而那两名黑法师的圣英骸因为主人的死亡，失去了魔力的补给，很快就失去了活力，最终倒地成为真正的尸体。

    当灭杀了敌人，绯雪也慢慢从天空降落下来，然后身上黄光一闪，又恢复了正常的状态。

    “你没事吧？”楚守看到绯雪表情很是凝重，不由得跑过去，想要扶住对方。

    无奈的是小触手怪这个动作实在是太猥琐了，绯雪下意识躲开了那些触手。

    “比想象中的可怕……”绯雪虽然脸上看不出一丝波澜，可是她的语气显然有些慌张，“没想到魔法少女对于那些邪恶的怪物反应那么强烈，我即使已经很尽力去控制这种怪情绪了，可是依然无法抵抗。”

    “没什么了，反正杀这些欧美触手怪也等于杀只蟑螂而已，如果没有什么大的问题，不要想那么多。”楚守挥动着触手，用自己的方式安慰眼前的少女。

    绯雪似乎想起了什么，她从行动空间里拿出了一小瓶粉末，对楚守说道：“这是圣粉，你把它洒到那些圣英骸上边，它们就不会再次被人操控了，干扰死者宁静的确是很不应该。”

    “你的身体没有什么大碍吧？”接过绯雪的粉末，小触手怪担心地说道。

    “无妨，只是我担心刚才我的变身引起了其他敌人的注意，而魔法少女体质对于异形怪物的敏感，我不知道科琳她是否因为那三个黑法师变成了邪恶的怪物而发现了问题。”

    楚守听到绯雪的话，也不再耽误时间，他急忙拿起圣粉洒到了那三具尸体上。

    “三个太阳时，你还有三个太阳时才能变成人类。”绯雪看着一旁忙碌的小触手怪，有些惋惜地说，“可惜我没有更多的觉尔花药丸，不然让你维持人类形态就好了，有很多事情我想不通。”

    “哇咔咔，老子可是最强的触手怪啊，变成人类的样子就变弱了。”小触手怪发出怪异的笑声，“如果那些家伙过来，老子一触手过去就能解决，变成人类太麻烦了，而且每次变成感觉都不太舒服，对了，还要穿着衣服，真是太麻烦了！”

    如果是普通人，绝对会用一种鄙夷的目光看着楚守，也不知道他这种莫名其妙的自信从何而来。

    不过绯雪还没完全掌握那么多余的感情，她平静地说道：“我希望你能够告诉我下一步要怎么做。”

    绯雪并不喜欢现在这种感觉，刚才的那次失控，让她原本已经不平静的心情再起波澜。

    绯雪很少会主动去思考，因为之前经常能听到神之语，所以她基本上只要去按着神的只是如何去做就好了，如此她可以花更多的精力去研究所感兴趣的东西。

    可是现在绯雪复活后发现自己听不到神之语，就连神迹也失去了，她第一次对未来感到迷茫，仿佛身处于迷雾之中，这种不安让她需要一个人来为自己指点方向。

    感受绯雪那期待的目光，楚守也将圣粉撒好了，他来到了绯雪的身边，尽量安慰道：“好了好了，变成人类就变成人类吧，不过就三个小时，不对，三个太阳时，也不要太在意了。”

    “我很担心，因为我知道命运女神的脾气，她不会那么轻易向我们妥协的，哪怕你从冥界回来，掌握了只有经历真正死而复活才能感悟到的本相。”绯雪叹了一口气，看着小触手怪这么说。
------------

第三百四十一章 变化带来的惊喜

    绯雪的判断没有错，因为之前她变身的那道黄光太引人注意了，结果另一边的黑法师及杰奎琳等人也发现此处的异常。

    “发生了什么事情？”安暮兰.丹尼最先反应过来，这一队黑法师他实力最强，因此他是带头大哥，“这个方向……莫非布莱恩他们出事了！？”

    不得不说安暮兰判断得不错，他的伙伴的确是遇到了敌人。

    其实本来绯雪的封锁是很严密的，只是因为突然变成魔法少女导致整个封锁魔法失控，才暴露了她们的踪迹。

    “改变方向，和布莱恩等人汇合！”安暮兰大手一挥，立刻做出了决定，同时他还召唤出了自己的圣英骸，“敌人可能有点水平，各位做好战斗的准备。”

    是的，敢于伏击另一只小队，敌人想必也有相当的实力。作为多年逃命的赏金犯，安暮兰这个判断非常老到，而且，敌人甚至能对己方的魔法通讯进行阻拦，这说明对方有着高明的刺探能力和魔法能力。

    但是安暮兰还是只一点上判断错误了，那就是他本以为另一个小队虽然本事比自己这一队稍弱了些，不过应该能撑得了一段时间，可是他玩玩没想到那只小队偏偏自己作死，往枪口上撞。

    安暮兰本想着敌人之所以要分撒自己的队伍，目的不外乎他们整体实力比自己整只队伍弱，只要自己两只队伍集中起来，就能打败敌人，甚至运气好的话，那些邪恶生物所说的魔法少女就是这只敌人的主力，可以直接一举完成任务。

    所以说，这个世界变化总要比计划来得惊喜。

    安暮兰一路上催着其他三人加速度，以求在另一只队伍还拖着敌人的时候达到会师。

    而另一边，科琳第一个站了起来，她看着黄光的方向，吃惊地说道：“那是什么，我能感受到那儿出现了邪恶的怪物，虽然很微弱，但是让我觉得很难受，他们应该是刚刚变为那种邪恶怪物不久的人……而那道黄光，是绯雪前辈，她们遇到怪物了！杰奎琳，我们必须马上出发，支援绯雪前辈！”

    听到这话，杰西弗心中难免一阵苦笑——绯雪前辈，你这是在干什么，之前不是说偷偷的，打枪不要吗？怎么突然搞出那么大动静来，就像黑夜里的明灯，这下想要拦住大家看来很难啊。

    “我觉得绯雪前辈能应付过来吧，毕竟之前那么多怪物她也能轻松杀死了。”杰西弗想了想，缓缓说道，“我们胡乱插手只能让绯雪前辈困扰。”

    杰奎琳也在一旁劝说道：“是啊，绯雪前辈让我们老老实实呆在这儿，她一定有把握的，而且我们实力不足，只会拖绯雪前辈后腿。”

    “这个不需要担心，喵！”这时候雪羽在大家头顶来来回飞旋，“科琳已经变成了魔法少女，那些邪恶的怪物就算来一百个都没问题！喵！”

    听到这话，科琳坐不住了：“对啊，老是做弱者，老是等着让别人去救，这样的经历我已经讨厌了，难得我们有这样的实力，不应该去帮帮绯雪前辈吗？”

    “可是……”杰奎琳似乎也有些心动，“万一我们擅自行动让绯雪前辈生气怎么办？”

    “万一绯雪前辈遇到危险呢？”科琳也有自己的见解，“这样吧，我们远远看着，如果绯雪前辈能够解决，我们就不出手。”

    听到这话，连杰奎琳也开始犹豫了，因为她也很担心绯雪和优的安全，现在发现她们似乎陷入了危险，她没有一点想法是不可能的。

    “不过……”

    “不要紧了，就去看一看了，喵。”这时候雪羽又在一盘劝诱少女们了。

    杰西弗差点就想要拔剑削了那只看起来可爱无比的小动物——自己好不容易才劝说让科琳等人打消了一些前去查看的念头，这只小动物几句话就让她努力白费了。

    “那好吧，我们去看看，如果绯雪前辈没有危险的话，我们就悄悄回来吧。”经不住科琳和绯雪的怂恿，杰奎琳终于也点了头。

    这时候，两人一兽用一种期待的目光看着杰西弗，仿佛要把她看个透一般。

    “这样不好吧……”杰西弗将唯一的眼睛斜向一边，打算再努力一下，“我就怕事情没那么简单。”

    “那这样决定了，杰西弗留守营地，我和杰奎琳以及雪羽去看看情况。”科琳最终作出了这个决定，看起来非常尊重每个人的意见。

    “啊，别……这样吧，我也去！”杰西弗听到这个决定急忙表态——看样子她再努力也挡不住伙伴们的想法了，如果待在营地只会更加被动，还不如跟着大伙一起能够见机行事。

    作出了这个决定之后，杰奎琳、科琳、杰西弗三人以及雪羽一只小动物匆匆收拾一番后，便前往之前绯雪变身成为魔法少女的地方。

    然而，这时候绯雪和楚守却转移了。

    没错，绯雪因为背叛了那股拉吉神，她的魔力不能再继续补充，她需要寻找个安静的地方，让楚守为自己补魔，这样才能够有足够的魔力进行下一场战斗。

    说句老实话，绯雪忍不住感慨自己走运，敌人在最重要的时刻居然选择变成了异形怪物，这让她的魔法少女的力量得以发挥，才如此迅速决出胜负。

    光想想要面对三个圣英骸，绯雪也没把握能够速战速决。

    为了保证下一场战斗的胜利，绯雪不得不带着楚守转移修整，她只是料到自己变身所造成的影响是让敌人发现了她与楚守的踪迹，却没想到杰奎琳等人也会擅自被吸引过来。

    “补魔大概需要二十个月亮时，我们必须抓紧时间。”绯雪提着楚守，对他说道，“安暮兰是我见过手段最多，最难缠的黑法师，这次可不会像上一场战斗那么轻松。”

    而楚守却完全没有听进去绯雪的话，他一脸我们不得而知的傻笑：“嘿嘿嘿，又要补魔了，这次老子可是身经百战，绝对不会像上次那么弱鸡了。”

    如果是人类形态，楚守绝对会一拳打死有这种想法的自己——现在可是在战斗，不要搞什么幺蛾子出来，万一让绯雪精疲力尽，那下一场战斗怎么进行！？
------------

第三百四十二章 肥羊

    狮子大陆的北方几乎无春秋明显的分界，天气转暖的话，都能算是夏天，而当开始转冷的话，便几乎就要宣告入冬了。离开了篝火，杰奎琳等人忍不住缩紧身子，用以御寒，然而科琳可没有那么轻松了，她的体质本来就是喜热不喜寒，离开了篝火后，她觉得自己快要冻僵了，只是好强的她忍着不愿意退缩，继续和伙伴前进。

    为了能够及时应援，杰奎琳等人都使用了魔法加速，朝着刚才发现的作战地点前进。

    另一边，黑法师们早已经来到了目的地。

    看到成为血色石雕的三名伙伴以及一地的被散过圣粉无法使用的圣英骸，安普兰的表情很是难看。

    如果是电视剧里，这名反派的老大一定会冷哼一声，来一句：“一群废物！”来表现自己的逼格，可惜的是，现实中没有这一幕。

    安暮兰看到现场的场景，冷静地和其他三名黑法师分工合作。

    安暮兰负责召唤魔法重影——现在距离战斗结束的时间很短，他看看能否通过这些新鲜的信息回放之前发生的事情，从而了解这里发生的一切。

    一名黑法师召唤出了八只使魔，向四周警戒，防止敌人的埋伏。

    一名黑法师去套上手套，去检查哪些尸体，希望通过这些尸体了解更多的情况。

    一名黑法师则是负责查看地面以及一些景物，想要知道消失的敌人到底去了哪里。

    作为赏金榜上的前边几人，这些黑法师可没有任何自大，他们深知如何提高自己生存概率的办法——谨慎，哪怕是去执行追捕或者猎杀任务，他们都会异常谨慎，保住自己生命才是最重要的事情。

    安暮兰的魔法没有任何效果，他不禁脸上一寒——敌人的手法相当老练，绝对是战斗经验丰富的老手，知道在战斗结束后抹除掉信息，让其他人无法了解其手段。

    看起来这次的敌人远比想象中的棘手啊——安暮兰环顾四周，小心翼翼地激活了自己身上的所有防御魔法。

    安暮兰开始考虑改变计划了，最好是先撤离这个危险的地方，然后再等待更多的支援。所谓的任务完成优先于一切那是放屁，有什么东西比自己的生命更宝贵呢？

    “有动静！”负责警戒的魔法师突然轻声对其他伙伴打了个招呼。

    这次是杰奎琳等人失算了，她们本已经施展了隐蔽魔法，可是这也是应对敌人没有警觉的情况，当敌人也针对她们施展了警戒魔法的时候，仅仅是高级魔法师的她们就被大法师级别的黑法师碾压了。

    而更不要说杰奎琳等人身边有一只啰嗦不停的小动物。

    对，是雪羽，杰奎琳等人这时候才后悔带这只小动物过来。

    从刚才起雪羽就一直喋喋不休，各种无关痛痒的废话，好像害怕敌人不知道它要来一般。

    杰奎琳等人几乎一致对小动物发出了禁声的请求，可是小动物却义正言辞地反驳：“你可以不同意我的观点，但是你要捍卫我说话的权利！喵！”

    这是荣耀空骑的鸡汤剧里边的台词，原词是：“我不同意你的观点，但是我誓死捍卫你说话的权利。”现在被雪羽这样一魔改，有种说不出的违和。

    “不是这个原因了。”杰奎琳有些哭笑不得地劝说，“这句话没错，可是也要分场合的，我们不是不给你说话，只是现在不适合说话，我们在秘密行动啊。”

    即使这话能够让雪羽停止了聒噪，却已经于事无补，敌人早就察觉到了她们。

    作为逃生小能手，那些黑法师的警戒魔法可是非常之厉害，杰奎琳等人此时还没意识到自己已经进入了敌人的警戒圈。

    “是什么人？你能侦查到吗？”安暮兰对那名负责侦查的魔法师问道。

    “三名少女……嗯，一名初级法师左右的实力，一名高级法师的实力，还有一个战士，根据我的判断，也不算十分厉害，还有……一只飞着的白猫？兔子？”那名侦查的黑法师集中精神，让他的使魔看得更清楚一些。

    “飞着的白猫？……兔子？”安暮兰皱着眉头，沉思了几秒，“我好像听说过这种生物，那是大圣王国的圣物，名为雪羽，似乎是救世主费加斯留下的遗物，据说它才是真正的那些丑陋而邪恶生物的克星。”

    听到这话，其他黑法师的眼睛都在发亮，他们知道这只小动物的意义，只要捕获了雪羽，他们手中就有对付那些邪恶生物的王牌了——尽管现在他们与那些邪恶的生物结盟。

    但所谓的盟友，也不过是在有共同敌人的时候，如果没有了光明势力的压力，黑法师无法保证那些邪恶的生物会不会把矛头指向他们——或者说，他们也绝对会把矛头指向那些邪恶的生物。

    所谓的同盟只是暂时的，战斗永远是两者之间的主旋律。

    如此巨大的诱惑在面前，哪怕安普兰也无法心如止水了，但他还在怀疑这些是敌人的诡计，毕竟那么重要的东西现在由三名弱女子保管，这太诡异了。

    “卡罗特，怎么样了？你发现敌人去哪里了吗？”为了谨慎行事，安暮兰再咨询其他伙伴的意见。

    “虽然对方很想努力清除所有的痕迹，可是即使她能消除得了魔法痕迹，实物却没办法弄干净，看起来对方走得相当匆忙，没有时间去处理。”那明个叫做卡罗特的黑法师慢慢分析道，“我认为那名敌人逃跑了，虽然看不出滴血的线索，可是我觉得她一定在战斗中损失了什么，急需修整，所以才会走得那么匆忙。”

    不得不说这些赏金榜上的黑法师经验老到，尽管绯雪已经尽力处理过战场，可是他依然能从蛛丝马迹中推出大量的真相。

    “霍兰德，你呢？”安暮兰询问另一名正在侦查尸体的黑法师。

    “我和卡罗特的想法一致。”那名叫霍兰德的黑法师说道，“那些石雕是被魔法伤害的，即使魔力撤销了都没有消失，估计是用魔力驱动泥土碾压那几人，最后血液和泥土完全形成了固态物。这种杀人方式我从未见过，如此杀人的魔法闻所未闻。只是……那些圣英骸处理得有些简单，虽然大部分散上了圣粉，可是处理得相当简陋，圣粉只是覆盖了尸体的大部分面积，剩下的部分我们可以切除回去作为其他魔法素材，如果不是对方太过于匆忙，我是在想不出他们为什么会这样？”

    “我同意两人的意见。”那名负责侦查的魔法师名为夏洛，他再仔细地“观察”了周围的环境，得出结论，“那名截杀了我们同伙的人已经离开了，我完全找不到他的踪影。”

    从三名伙伴那儿得出判断，安暮兰心中的大石落下，他仿佛看到一只肥羊向自己走来，他冷冷一笑：“那就把这票做了，即使找不到什么魔法少女，我们的目标也达成了。”
------------

第三百四十三章 舍 裙锍林②⑵@③咝玐VI )II飼身牺牲？

    杰奎琳好不容易把雪羽劝说安静，还没等她松一口气，突然杰西弗召唤出自己的科比拉斯，警戒示意其他伙伴：“当心，有敌人！”

    果然话刚落音，几道黑影如同草丛中的毒蛇，迅速袭向杰奎琳等人。

    科琳想也不想，立刻撕开准备好的魔法卷轴，一道坚固的火焰魔法屏障挡在了众人面前，拦住那几道黑影。

    黑影碰上火焰屏障后纷纷发出嘶嘶声，如同水滴落入烈火中，很快就消散了。

    “喵，是咒束！黑魔法，敌袭！”雪羽一眼认出了敌人的手段，吃惊地大叫，或许这个意外来得太快，它忘记了一些东西，直到说完这话好一会儿，它才补充道，“喵！”

    “杰西弗好厉害，我们的警戒侦查魔法还没发现敌人，她就立刻察觉了，到底是怎么做到的？”杰奎琳看着独眼的女管家，心中很是佩服。

    其实并不是杰西弗警觉，而是刚才有一块小石头袭击了她的脚，她低头看去，发现是枚红色的石头。

    那是之前楚守与大家商量好的暗号，毕竟杰西弗负责保护其他伙伴，万一发生什么事情，为了隐蔽他们的行动，必须要使用一些杰奎琳等人不知道的暗号，红色石头便是其中之一，意思为：“有敌人”。

    这枚红色的石头是优暗中用指力弹出的，故意击中杰西弗的脚面，引起伙伴的注意。

    优一直在极其隐蔽地跟着安暮兰等四名黑法师，当得知敌人已经注意到杰奎琳她们的时候，女忍者又找不到绯雪与楚守，无奈之下，冒着被暴露的危险，提前与杰奎琳等人汇合，告知杰西弗危险。

    得到女忍者提醒的杰西弗心中暗叫糟糕，可是事已至此，她没办法改变，只能硬着头皮提醒杰奎琳等人，准备战斗。

    “嘿嘿嘿，女魔法师，呼。”黑暗中，一个尖细阴森的声音缓缓传到杰奎琳等人的耳边，“是处女的香味，极好的魔法素材啊。”

    科琳等人脸色刹然剧变，黑法师的手段她们有过了解，明白这次的遭遇有多可怕。

    “绯雪前辈呢？你们把绯雪前辈怎么了？”只有杰奎琳一脸着急地向声音传来的方向询问，现在遇到了敌人，而没有绯雪的消息，杰奎琳很担心这名前辈遭遇不测。

    “绯雪，你是说绯雪.柯诺文，难怪，如果是她的话，的确可以做到这点……”另一个沉厚的声音响起来，有种震慑人心的威严。

    杰西弗急忙调动自己身上的勇者资质，将敌人带来的这股无形压力从自己和伙伴们的心头上消除。

    “当心，敌人有‘圣英骸’！”科琳见识过这种可怕的不死傀儡，强大的资质和死气纠缠的不协调感，她立刻判断出敌人手中的一张王牌。

    “喵！好恶心，这些猥亵尸体的黑法师这么多年来都没改变自己那有害健康的爱好吗？喵！”听到这个消息，雪羽在空中打了个圈，表现出很厌恶的模样。

    一道黑影再次袭来，科琳早已做好准备，她立即撕开魔法卷轴，强大的火焰魔法屏障又出现在少女们的面前，紧紧地保护她们。

    可是这次科琳的做法没有像上一次那样奏效，那个黑影很快击破了火焰屏障，直接向雪羽冲去。

    知道绯雪或许还在附近后，安暮兰便做出了判断，决定速战速决，只要擒住雪羽，立刻远走高飞，或者，万一有什么不测，可以用这只大圣王国的圣遗物作为人质，要挟那名最强的圣锤。

    至于其他的少女，对不起，安暮兰虽然觉得这些魔法素材可惜，但是有什么比自己的性命更重要的呢？而且安暮兰听说过绯雪的事情，知道这名三千岁的女子放弃了自己所有感情，显然拿这些无关紧要的弱女子作为人质的价值远比不上对光明势力有着重要意义的雪羽。

    “好浓厚的杀戮之气！”杰西弗说也迟那也快，几乎将自己的勇者资质和杀戮之气释放到最大，一边抵抗着圣英骸那可怕的压力，一边寻找敌人的破绽。

    只看到独眼的管家少女长剑划过一个优美的弧度，直接削向来袭者的腰间。

    圣英骸在瞬间不得不停下脚步，回身用剑挡住了少女管家的攻击。

    当当当，连续四五下的金属碰击声在瞬间炸响，由于时间间隔太短了，密集的声波让杰奎琳等柔弱的魔法师有些眩晕。

    “好强！”终于把敌人避开，杰西弗只觉得双手虎口发痛，几乎拿不下剑了。

    而另一边，安暮兰却暗暗吃惊，他没想过那名年轻的女子居然能够挡住自己圣英骸的脚步，看起来对方应该就二十岁以下，还少了一只眼睛，却能够掌握了勇者资质和杀戮之气，甚至战斗水平也可圈可点，实在难得，作为魔法素材的话，或许这名独眼少女比那两名魔法师更有价值。

    杰西弗经过精灵族最强剑士的指点，虽说她此时无论是敏捷，观察甚至剑术都比双目健在的时候弱，可是她对于剑道的境界，对于战斗中形势的判断却得到长足的提高，因此能在敌人没有留意到自己的时候全力发难，硬生生逼退了圣英骸。

    可是杰西弗却知道自己下次没那么好运了，她头也不回，大叫到：“你们快走！我来拦住他们！”

    杰西弗这么做并不是乘匹夫之勇，更不是想要舍身救大家，如果有希望的话，她还有很多事情没做，可不想白白送死，她之所以决定留下来断后，是因为她从刚才得到的判断。

    有红色石头提醒自己，敌人似乎没遇到绯雪，这一切都说明，杰西弗不是一个人在战斗，女忍者应该就在附近，而绯雪和楚守说不定也会赶来，只要她能够坚持住，就有逆转的希望。

    而杰奎琳等人再加上自己实力与敌人相差太远，就算留下来也不会提高多大的胜算，况且科琳还对楚守有着误解，到时候反而会让赶来救援的楚守难堪，还不如先打发她们离开，反正4对100和2对100差别也不大——杰西弗是这么想的。

    可是其他伙伴们却没有杰西弗考虑那么多，科琳听到杰西弗这话，急得满脸通红，却不知道要说什么，以为这名伙伴想要牺牲自己，只能不断地喃喃着：“对不起，对不起……”

    如果这次不是科琳突发奇想，也不会让伙伴们陷入险境，更不会让杰西弗做出牺牲的行为，她心中自责万分，却没有更好的主意——科琳现在有深仇未报，她不想这么轻易地死在这里，因此也没有牺牲的决心。

    “怎，怎么办？我，我留下来吧！”杰奎琳一想到又有人要牺牲，十分紧张，她握紧拳头，向杰西弗建议。

    可是敌人没有留给少女们决定的时间，圣英骸才被击退两个呼吸，立刻调整了姿态，再次向少女们发动了进攻。

    “快走！”杰西弗大喊一声，头也不回，提剑迎向了敌人。
------------

第三百四十四章 一点人生经验

    这时候杰奎琳突然一把抱起了身边的雪羽，立刻施展出加速魔法往远处逃离。

    “科琳姐姐，分开走！”

    杰奎琳不知道为什么会在这儿遇到黑法师，但是她很快将目光投在了雪羽的身上。

    要知道，雪羽是大圣王国的圣遗物，在光明势力对抗异性怪物的战斗中有着举足关键的作用，如果其落入黑法师的手里，那就糟糕了。

    而且杰奎琳还有个算计，她在赌，赌黑法师认得雪羽，她如果带着雪羽离开的话，敌人的注意力会从杰西弗身上移走，从而减轻杰西弗的压力——毕竟她们三人就算全上也绝对不是敌人的对手。

    而科琳本来因为懊悔心神已乱，她听到杰奎琳的话，也没有像太多，便懵懵懂懂按照这名伙伴的说法向相反的方向逃走。

    果然杰奎琳的设想是正确的，安暮兰看到有人带着雪羽逃走，囷鸸⊙巴⑸澪就衫刘咎忍不住心中大急，命令两个同伙先绕开杰西弗，去追那名带着雪羽的少女。

    “糟糕！杰奎琳那笨蛋！”杰西峮六令爾陾叄I〕〼V罢捌si弗看到这一变化，心中苦笑不已，她在瞬间猜到了杰奎琳的想法，而且敌人似乎目的也是那只小动物，如此一来，便破坏掉了她原本的计划了。

    不过现在杰西弗已经无力再去顾及那么多，光是应付眼前的圣英骸便很是吃力。

    杰西弗只是稍一分神，那名圣英骸的剑便毫不客气地找到了她的破绽，以一个诡异的弧度削向了女管家的脖子。

    杰西弗大骇，下意识向后翻滚，但她明白自己就算能躲过致命一击也难免重伤。

    接下来的事情出乎了杰西弗的意料，圣英骸的那一下攻击在瞬间似乎被什么缠住了，发生了短暂的停顿，这一剑没有对杰西弗造成任何伤害，圣英骸也没有进行追击。

    圣英骸很快摆脱了那异常的状态，反手一剑，利用剑带来的风压直接扫向不远处的阴暗。

    一个身影被风压逼出了隐藏点，那正是女忍者优，刚才千钧一发之际，她不惜暴露的风险利用忍术拖延了圣英骸的行动，从而救出了伙伴。

    不过这个行为也很快遭来了报复，圣英骸直接将其逼出来，女忍者也落入了战场中。

    “谢谢。”扑克脸女管家简单对伙伴说了一句，便又做出了防御的姿态。

    敌人不会等两人客气一番后再开打，一旦逼出了优，他便立刻转变了战斗方式，招式变得大开大合，想要凭借力量和武器的优势碾压敌人。

    一时间杰西弗和优苦不堪言。

    圣英骸的招式看起来非常开放，然而只有正面接招的两人才知道敌人有多么恐怖。

    圣英骸手中那柄如同干涸血液的暗红色长剑仿佛形成了牢笼，将两人牢牢捆起来，让她们无法逃走，而且这个“笼”的空间越来越小，用不了多久两人就在没有腾挪的空间，只能乖乖就擒。

    杰西弗还好一些，她手中的科比拉斯本来就是神迹，能够正面和圣英骸的长剑对抗，可是优却几乎被逼入了绝境。作为忍者，优更擅长的是暗杀，手中的武器也以短小精悍为主，在广阔的空间面对长剑没有什么优势，更何况敌人那是神迹，哪怕最厉害的武器在其面前都是凡品，她仅仅是正面接了敌人的几下攻击武器便已经作废了，要不是杰西弗及时出手来支援，估计女忍者早已落败。

    还好绯雪提前告知她们这具圣英骸的来历，否则情况可能更加糟糕。

    “不行，对方明显比我们遇到的任何对手都要强，我们这样下去不是办法！”优趁着杰西弗为自己挡剑的几下，从怀中掏出了几枚白色的小球。

    女忍者已经做出决断——三十六计走为上计，打不过就逃，忍者本来就是这么行动的。

    优将手中的白球投向敌人，敌人下意识地用长剑扫向暗器，从而引发了白球的爆炸。

    一股强烈的带着恶臭的烟雾冒了出来，如同幽灵般缠绕在圣英骸身上。

    “逃！”优向伙伴大喊，同时施展身法想要逃离，不料却被一个黑影死死缠住，只看到女忍者挣扎了几下，便没有了动静。

    原来安暮兰一直在暗中观察，等的就是这一时刻，当敌人要逃走的瞬间，他立刻发动了魔法，蛇咒缠上了敌人，很快收割了一条性命。

    “优！”杰西弗心中大急，转身想要救出伙伴，不料一只大手从白烟中冲出来，直接一把抓住了少女的脑袋。

    杰西弗只觉得昏天黑地的一阵剧痛，很快就失去了知觉。

    “暂时留着这个家伙的一条性命吧，可以作为诱饵或者是人质。”安暮兰这次没有下死手，他早做好了打算，“这个少女的资质不错，虽然作为圣英骸还弱了点，可是作为尸妓是个不错的材料。毕竟尸妓制作手法简单，即使作为战斗傀儡远比不上圣英骸，但胜在可以好好享受。”

    看着杰西弗那清秀的面容，黑法师有些兴奋了，他突然想起什么，看向那名倒地死亡的女忍者：“嗯，不错，这具女尸也可以用来做尸妓，毕竟东方人很少见。”

    …

    ……

    另一边，杰奎琳因为抱着雪羽逃走，受到了两名黑法师的追击。

    “以身为引，窥其本性明……”雪羽并没有一点当事人的觉悟，反而是饶有兴致地看着这场追击，它听到杰奎琳口中念念有词，一边在它的身上布下魔法阵，小动物起了兴趣，静静观察。

    杰奎琳的加速魔法显然远比不过两名黑法师的魔法遁术，杰西弗为她争取到的距离征不断被拉小。

    眼看敌人就要追到身后，杰奎琳突然将雪羽抛向天空，大喊：“属性闪光！”

    杰奎琳的魔法是个简单初级魔法，作为召唤师，可以在生物身上刻画魔法阵，激发那只生物在短时间内爆发出它的属性能量。意er林III⒉⊙、⑺⒋扒箘

    例如雪羽的属性就是光，被激发之后它立刻爆发出了惊人的光芒。

    这瞬间的光芒让两名黑法师下意识地停下脚步，进行躲避。

    “黑法师天生厌恶光明，我记得我以前遇到过两名大师级黑法师的围攻，我只是使用了这种简单的魔法，就打断了那些人的高级魔法准备，为我赢得时间。”杰奎琳脑子里回想的是啰嗦唐老师在课堂上的话，“记住了，遇到了黑法师，最好祈祷在白天，否则就尽量制造出光亮的环境，这样可以大幅度减少敌人的魔法优势，等等，不是你们想的那么简单，我说的是自然光，不是魔法光，例如火焰，越大的火光越好，你们一定是想问哪有那么简单就可以做到的？嘿嘿，告诉你们一个小小的秘密，来自南疆的精火石就能轻易做到，这是我的一点人生经验。”

    这一课的内容是《初论水魔法的特性》，杰奎琳也不知道啰嗦唐老师为什么会说到这个与课题相差十万八千里的事情上来，但好在杰奎琳上课认真，居然记下了这些内容，为自己现在迎来了一线生机。

    趁着这一空隙，杰奎琳从魔法空间掏出大量的精火石，散向了四周。

    一瞬间，火焰如同狂龙般腾起，疯狂地扫向杰奎琳附近的草木。
------------

第三百四十五章 起点文？

    烧起火焰只是第一步，杰奎琳就是想要攻其不备。

    两名黑法师哪里想到一个初级魔法师敢这么这面对抗自己？他们只想到了之前短时间内杀死了三名伙伴的绯雪在附近埋伏，不由得急忙终止了准备好的针对杰奎琳的魔法，急匆匆做起了防御。

    “黑魔法虽然很厉害，但它一旦被打断，所产生的后果反应比一般魔法师要强，如果一般的魔法被打断，普通魔法师一般只有一个呼吸的时间无法重新组织其他魔法，而黑法师则是二到三个呼吸，在白天或者光照强烈的话，这个空白期更长。如果真的想要说什么原理的话，我不是很清楚，推测是因为他们的魔法需要鲜血和怨念进贡那股拉基神，因此精神上更容易被怨念所干扰。”杰奎琳脑子里回忆起啰嗦唐老师上课时所说的话，她要等的就是这短短的一段时间。

    “我建议女法师可以学习一些战斗法师的技术，毕竟女孩子比较柔弱，可以更好的保护自己。”杰奎琳又回忆起自己第一位实练老师（）的话，“而且，在法师战斗中，有时候这样会给对方一个大大的惊喜哦。”

    “冲击破。”杰奎琳在准备好属性闪光的同时也准备好了另一个简单的战斗魔法，说也吃那也快，少女简单几个音符激活了这个魔法，身子速度如同箭矢一般像身后的一名黑法师冲去，然后一拳直直打到了其腹部。

    这个初级战斗魔法只能让战斗者在一至五米内速度增加三倍，而且副作用明显，施法者往往受不了惯性的作用会失去平衡，给敌人留下极大的破绽。

    狮子大陆没有“兔子急了也会咬人”的谚语，两名黑法师在追击杰奎琳的时候的确有些大意了，这时候再受到杰奎琳一连串的反击，真的被打得措手不及。

    魔法师的身体脱离了魔法保护是很脆弱，那名黑法师受到杰奎琳的一击，直接倒在地上，久久无法站起。

    “杰奎琳，你们作为偶像，要随时注意自己的安全，哪怕你们是法师，但人对偶像的欲望是很难想象的，相信我，如果在人多的时候很可能遇到男人的骚扰甚至袭击，这时候不要犹豫，用脚尽全力攻击他们胯间的部位，像这里，可以让他们短时间内无法行动。”杰奎琳脑子里又回想起了自己在荣耀空骑时候菲普利老师的一次教导。

    其实少女并不知道，这次菲普利的教育是楚守的授意，要知道异世界可没现在地球那般如此多的框框条条，以暴制暴才是最简单最安全地方式，因此他通过菲普利教给这些少女们一些简单的女子防身术。

    杰奎琳此时有样学样，就在另一名黑法师吃惊之时，她用力抬起了右脚，狠狠踢中了其要害部位。

    正如菲普利老师所说的一般，那名黑法师以不可置信地眼光瞪了杰奎琳一眼后，立刻哀嚎着捂住胯裆满地翻滚了。

    还没完，女子防身术可不会那么简单就结束了，杰奎琳立刻〷鷗　医⑦捌紦Oqi熘〧I囷回过身，右手伸出两只手指，形成剪刀的姿态，用力戳向那名刚刚受到腹部打击，暂时还没恢复过来的黑法师双目。

    那名黑法师从来没想过少女那葱葱白嫩的两指会有如此强大的伤害，眼睛传来剧烈的疼痛让他顿时失去了战斗力，也同伙伴那样满地哀嚎。

    这名黑法师应该庆幸自己遇到的不是少女的某个无良触手怪老师，否则他这两只眼睛就真的就废掉了。

    电光火石间完成的战斗，结束之后一时间有种“整个场面都惊呆了”的错觉。

    是的，杰奎琳惊呆了，雪羽惊呆了，也不知道那两名满地翻滚的黑法师有没有惊呆——一名初级魔法师越级战翻两名大法师，这简直只有起点小说的才可能有的剧情啊！

    喂，作者，好像这本书就是在起点的吧？

    吐槽君说得好有道理，我居然无言以对，等等，这时候不是应该无视吐槽君的发言吗！？

    说真的，杰奎琳这次的胜利除了部分运气，还有很多都是站在前人的基础上，包括娜扎特学院一些实战经验丰富的老师，还有某只臭不要脸的触手怪。

    而两名黑法师的的确确是大意了，他们一路为了是警戒可能潜在的敌人的埋伏，没想到眼前这名柔弱的初级魔法师少女会奋起一搏，被实打实中了突击。

    “好厉害，杰奎琳，好厉害，我太崇拜你了！喵！”这时候雪羽飞过来，伸出两只肉球的小爪子，想要给杰奎琳来个合掌拍。

    杰奎琳却没有反应过来，有些羞赧地说到：“好，好了，不要浪费时间了，我们先离开这儿再说吧。”

    说完，杰奎琳使用了束缚魔法，将两名还没恢复状态的黑法师禁锢起来，便带着雪羽匆匆离开战斗现场。

    如果楚守在场，他一定会督促杰奎琳立刻要了那两名黑法师的性命，或者他甚至因为不放心杰奎琳会亲自动手，可惜的是，杰奎琳太善良，有时候这成为了她致命的缺点。

    果然，当一名黑法师好不容易恢复过来，他的眼睛露出了一道凶狠的目光……

    …

    ……

    另一边，安暮兰让自己的圣英骸一手提着昏迷不醒的杰西弗，控制着这具尸体傀儡向优的尸体走去，想要清理战场。

    可是意想不到的事情发生了，当圣英骸的手碰到女忍者的尸体，突然间尸体变成了一段木头，安暮兰大吃一惊，同时他感觉到身后有股尖锐的气息迅速袭来。

    “可恶，这东方的魔法！”安暮兰脑子急转，“她是故意制造这个假象，让我的圣英骸离开自己足够远的距离，趁着我毫无防备的时候攻击我吗！？”

    眼看安暮兰就要受到的攻击，那具圣英骸的猛然间身体闪动，转瞬到了安暮兰的身后，用左手亿霖疑祁俬伍⑼〩丝 `九> 『把\裠狠狠挡下这致命一击。

    “可恶！”看到一击不中，优身影晃了晃，如同烟雾一般消失在了战场。

    逃生时忍者必备的特技之一，他们不是死士，而是黑夜中的刺客大师，阴谋家。

    当远离了战场，优坐在一棵大树下休息，大口地喘着气，她从怀里拿出干净的布条，想要简单地处理战斗留下的伤口。

    然而这时候，女忍者心生警觉，她立刻一个翻滚，逃离了原先的位置。

    剑光闪过，之前优待着的那棵大树轰然倒下，黑法师安暮兰及其圣英骸的身体出现在了优的眼前。

    “哼，中了我的黑魔法想要逃，简直就是开玩笑！”黑法师面如寒霜，冷冷地对自己的猎物说道。
------------

第三百四十六章 信号弹

    优很气恼，如果是在平时，她绝对能够暗杀得了安暮兰，无奈对方手中有一具那么强的圣英骸，其速度远远超出了优对人类极限的想象。

    女忍者在闪避之后，迅速从怀中掏出两枚白色小球，投向安暮兰。

    可惜安暮兰早有准备，圣英骸立刻动身，挡在了安暮兰前边，用剑扫开激射过来的暗器。

    但优这不是暗器，是逃生用的烟雾弹，只要受到外力影响，就立刻会爆炸，产生大量的烟雾，阻断敌人的视线和感知。

    当烟雾散去后，安暮兰又再次失去了猎物的目标。

    不过这名黑法师并不着急，他默念着魔咒，手中散发出暗暗的光芒。

    与此同时，正在远遁的优突然手中一阵剧痛，不得不停下来，撩开衣袖，仔细观察伤势。

    那是一道黑色的印记，如同贴在皮肤上的毒蛇一般慢慢地扭动着——没错，优之前中了安暮兰的咒杀，只是她反应得快，及时用替身术躲过，但还是难免受了点伤。

    “还好了，如果是那具大块头尸体造成的伤，恐怕就没那么舒服了。”女忍者自嘲地把衣袖放下，那不变的笑眯眯的表情充满了自嘲。

    通过与沙克这具圣英骸交手，优明白那些传说或许有不少真实性。

    例如那刀枪不入的龙鳞护腕，优能清清楚楚看到对方就是扣在小手臂上的，而自己的多次进攻对方就是直接用身体硬接下来，没有丝毫损伤。

    至于那把黑色的龙血剑，优可不敢随便尝试让它割一下。

    最可怕的那个跳动龙心，优到现在还没见过，她不知道是不是传说有偏差，还是对方还没必要使用这个大杀器。

    “可恶，黑魔法真是难缠！”优知道这道魔法印记会让敌人找到自己，可是她却无可奈何，除非……

    女忍者想到了自残的手段，只要卸下这只胳膊，就可以消除黑法师的印记，可惜……搞没搞错？自己可是忍者啊，残废了就是死路一条！又不是武士，还有大名愿意供养，没用的忍者就是弃子，所以尽管里的居士成天给优洗脑舍身取义什么的，但是随着成长，看透了真相以后，成熟的忍者才不会去做这种傻事呢！

    没办法，优只能咬咬牙，继续忍痛逃命。

    虽然优很担心落在敌人手中的杰西弗，但忍者的经验中，她明白千万不要被敌人一网打尽，否则连那最后的一线生机都会丢掉。不要说杰西弗，即使是毛利樱落入敌人手中，只要那名伙伴没死，而优又没能力硬碰硬去救人，她都会选择遁走，等待时机救援。

    如意算盘是那么打算，突然间，优心脏忍不住一阵不听使唤地跳动，带来的剧痛让她不得不停止脚步，半蹲着大口大口喘气。

    “这种感觉……好像心脏被什么控制了，莫非这就是跳动龙心的威力？”优及时如此，依然不敢放松警惕，她四下张望，却没发现敌人。

    跳动的龙心，其实作用并不如传说中那样能让人产生恐惧，而是一种雷达式的范围性武器，它能够控制一定范围内移动的生物的心脏跳动，心脏活动越激烈，它的控制力越强，甚至能够杀死运动者。

    要知道，心肌梗塞可是地球现代社会最大，最可怕，最致命的杀手之一啊，想想能够轻易控制心脏的活动，那是多么令人寒战的武器。

    优尽量平静下来，调整呼吸——忍者有一套呼吸的方法，能够减轻疼痛带来的痛苦。

    果然，过了不久，优感觉舒服多了，她缓缓站起来，思考着下一步的行动——她必须要往这个方向走，这样与杰奎琳等人方向相反，可以极大牵制住圣英骸，留给其他伙伴更多的生存机会，可是，这样逃下去也不是办法，必须要打破僵局才行。

    想了一会，女忍者跺脚下定了决心，从怀中掏出一个花色的筒子，拉开引线向空中投去。

    那枚道具仿佛被释放的鸟儿，立刻冲天而飞，在老高的地方爆开，散出及亮的火焰，而其尾部一道白色的烟线直连在优所处的地面，在黑夜中十分醒目，久久不消。

    这是信号弹，优决定孤注一掷，希望能让绯雪与楚守尽快赶来支援，但这么做同时等于明明白白告知敌人自己的位置。

    优现在要做的就是在这里安静等待，她祈祷敌人不要那么快来到，时间尽量拖久一些。

    可惜时间没有给优太多的机会，很快，随着丛林一阵骚动，圣英骸一手抓着杰西弗，另一肩膀扛着黑法师来到了女忍者的眼前。

    “好快！”优急忙后跳，做出防御的姿势。

    女忍者已经很了解了自己与这具圣英骸的差距——对自己而言，这具三千年前的尸体简直就是怪物，刀枪不入，力大无穷，武艺精悍，而且身法和速度都要比自己快。

    正面对抗这样的敌人，优想了很多办法，都觉得没有胜算。

    “这次不能逃了。”少女忍者笑眯眯的脸上再次出现自嘲的意味——烟雾弹已经用过两次，相信敌人不会再次上当了，而且信号弹已经发出，现在她已经没有逃走机会和动机，她必须留下来，尽量拖延时间。

    圣英骸放下安暮兰与杰西弗，只在眨眼的瞬间便冲到了优的面前。

    圣英骸大剑平放，利用冲击产生的力量形成突刺，向女忍者攻击。对付防御力薄弱的敌人，这种冲刺效果最好。

    优也不愧是久经战场的忍者，在敌人攻击的同时身体以不可思议的形势扭动，堪堪躲过了攻击。那是柔术，很多忍术技需要柔软的肢体才能施展，因此忍者这一项是必修的，像优这样的上忍可以做到让外人以为她每一根骨头都能拆开重组的地步。

    同时女忍者甩出一根两边缠着重物的绳子，绳子旋转着飞向了敌人的双脚。

    这种绳子是特制的，里边掺着细小的钢丝，强度极高，而优的这种投掷法并不是想要攻击敌人，而是希望利用绳子缠住对方的脚，限制敌人行动——毕竟这具圣英骸刀枪不入，其他的攻击很难有满意的效果。

    很显然沙克第一次与来自东方的忍者战斗，优的攻击居然奏效了，绳子迅速将这具圣英骸的双脚绑了起来，然而还没等优因为成功喜悦，她便感觉到了心头又不自然地跳动。

    “糟糕！”突如其来的剧痛让少女直接失去平衡，差点摔倒在地，她急忙调整姿势，如同一只野猫般四肢落地，才没有出丑，但却没能脱离敌人的攻击范围。

    而此时敌人在双脚被制住后，立刻反应过来，一只手撑住地面，托起整个身子，另一只手拿着长剑，借力向女忍者扫去。
------------

第三百四十七章 纠结

    情况危急，间不容发，优想也没想，直接掏出暗器激射向圣英骸的眼睛，这是围魏救赵的方法，只有对方回防优才能自救。

    女忍者并不是不知道敌人是已经是一具尸体，她只是希望能够让对方按照生前人类的条件反射那样保护好要害。可惜的是，圣英骸似乎在生前已经留意到了眼睛是人类弱点的事情，他的龙鳞护甲有一部分就是利用龙眼的那层膜所制作，说明其保护范围也包括了眼睛。

    果然，当优的两记飞镖打在圣英骸的眼上，这具尸体眼前立刻出现一道淡淡的白色光膜，弹开了暗器的攻击，而它的大剑丝毫没有停滞，直接划过了女忍者的身体。

    撕拉一声，优被长剑甩飞了一段距离，胸口前留下一道致命的伤口，鲜血疯狂涌出。

    在千钧一发之际，优利用柔术强行扭动身体，躲开了要害部位，再利用剑的冲势让自己远离敌人，可是即使如此，也受伤不轻。

    优好歹也是忍者，知道在战场上敌人不会给你机会，她利用忍术强行逼紧伤口的肌肉，让血液不至于那么快的流失，可是即便如此，她的颓势也已经完全显露。

    这么重的伤，已经严重影响到了优的活动，她即使再怎么努力，也依然无法行动自如了，而圣英骸却没有给这名受伤的女忍者一点机会，摆脱了脚上的绳索后，很快便冲上来想要收割女忍者的性命。

    优深吸一口气，咬牙握紧了手中的小刀，她不会就这样乖乖等待毙命，只要有一丝机会，她都要奋力去争取。

    正在侕玖铃〱〮焐山拔⑦艺厁逡这时候，一道巨大的石墙拔地而起，堪堪挡在了两名战斗者之间。

    圣英骸奋力一击，想要凭借蛮力打破这道石墙，不料这石墙表面坚固无比，可是碰到上边的时候却柔弱如水，圣英骸的长剑只在石墙表面划出一道痕迹，没能击破这道阻碍。

    这还没有结束，还没等圣英骸反应过来，长剑带出的细沙如同缠上木棍的毒蛇，大量的沙石疯狂从石墙里随着长剑涌出来，卷上圣英骸的身体。

    圣英骸被打得措手不及，虽然有过挣扎，但最后还是完全被细沙吞噬，硬生生挤进了地里。

    “你来了！？”优看着这一切迅然发生，又迅然结束，仿佛就是死前的幻象，但她还是认出了施救者，有如此高的魔法造诣，不是绯雪还能是谁？

    因为人生大起大落实在来得太突然，本来已打算垂死挣扎，想不到友军说到就到，惊喜来得太快，优来不及控制伤口，伤口再度裂开，传来的剧痛让她两眼一黑，差点就昏死过去，还好忍术讲究的是忍，她保持了灵台的清明，又渐渐恢复了精神。

    此时的绯雪已经得到了魔力的补充，再度恢复到了巅峰状态，只是她双眼有些迷离，脸上的红晕还没有褪去，站姿也显得有些古怪。

    这其中缘故只有绯雪自己明白，她算是二次失身了，第一副身体也是被某只小触手怪给破的，但是这次和上次有些不一样，不知道怎么说，绯雪觉得好像比第一次更有感觉，怪怪的，但是不怎么而讨厌，不，或者说……有些高兴？

    绯雪即使状态全满，却也没把握秒杀这具圣英骸，她所做的事情就是将其暂时封印在地下，然后全力对付安暮兰。

    只要控制圣英骸的黑法师死亡，这具圣英骸也就没有了战斗力。

    安暮兰怎么看不出绯雪的想法，他立刻咏唱咒语，一道黑影缠在了他身边的杰西弗脖子上。

    安暮兰很庆幸刚才没有杀了这名俘虏，否则现在就非常被动了，他可不想成为光明势力最强者的正面对手，尤其在自己的圣英骸被封锁的情况下——从刚才那个魔法安暮兰已经判断这名赶来的援军少女实力远超自己，他自己可没有随随便便能封印一具圣英骸的把握，如果判断没错，这名少女应该就是传说中的绯雪了。

    安暮兰的肾上腺素狂飙，作为赏金榜的前排人物，他经历过无数生死，这一次无疑是最惊心动魄的。

    安暮兰提醒自己，此时冷静最重要，这是他无数次实战得出的经验。

    可惜的是，安暮兰还没冷静下来，一道黑影如同鞭子一般划过他的身体，直接竖着将他劈成两半。

    “混蛋，你们敢杀我，那就不要指望这具人质活下来了！”安暮兰看着倒在地上昏迷的杰西弗，心中最后的遗念是这样。

    安暮兰对杰西弗使用的是一种非常恶毒的黑魔法，只要安暮兰死亡，这道黑影就会侵入杰西弗的身体，让她成为魔法的傀儡，黑影会慢慢控制杰西弗，让她的心神受到腐蚀，她会无意识对身边的人产生杀意，从而到达为安暮兰报仇的目的，当然，杰西弗长期受到黑魔法腐蚀，最后的结局肯定也好不到哪里。

    可是安暮兰万万没想到，那道鞭子把他切成两半以后，直接甩向了杰西弗脖子上的那道黑影，将黑影完全粉碎。

    可怜的安暮兰还没明白怎么回事，临死前还要受到一次魔法破坏的反噬，此时的他没有更多精神力去抵抗了，在痛苦中走向了死亡。

    可惜留给安暮兰的时间太短了，否则他一定会想到，能够在他布置了那么多警戒魔法的地方无声无息靠近自己，顺便破坏了他施加在少女身上的魔法，那只有魔免的原始兽能够做到。

    小触手怪看到自己的偷袭大成功，高兴得触手不断乱舞：“渣渣，看到为魔法少女补魔后的触手怪还不知道死吗？”

    “等等！”随即，楚守陷入了纠结之中，“为魔法少女补魔的触手怪，应该会被消灭掉的吧？按照正常剧情发展来说，死掉的应该是我才对？”

    ……这真是无所谓的纠结，如果让楚守知道他一人灭掉了赏金榜前十名几乎一半的黑法师，却一分赏金都没得到，估计他会更加纠结。

    不，或许这只小触手怪天生的粗神经，他很快忘记了自己刚才那莫名其妙的烦恼，将注意力放在昏迷的女管家身上，洋洋自得起来：“还好我聪明，顺便破坏了那个奇怪的魔法，嘿嘿，我果然是个天才啊！”
------------

第三百四十八章 割了吧，碍事

    霍兰德非常痛苦，他没想到一名娇滴滴的女子会那么恨，那一脚踢中了要害，他到现在都没缓过气来，相比困在身上的初级魔法束缚术，自己身下那股痛楚才是最要命的。

    而另外一边的伙伴卡罗特已经恢复了状态，他几下子咏唱就将那个初级的魔法束缚给解除了。

    “不愧是经验老到的家伙啊……”霍兰德看着开始整理状态的伙伴，心中感叹——卡罗特外表很苍老，看起来其浸染黑魔法的时间十分长久了。

    卡罗特在整理好自己的状态后，走到霍兰德面前，几下子也解除了霍兰德的束缚魔法。

    “谢谢。”作为魔法师，霍兰德尽量保持自己的风度和礼仪。

    然而还没等霍兰德将状态调整过来，卡罗特突然递给了这名黑法师伙伴一把明晃晃的刀子。

    即使是天黑也能看得到刀刃的锋利，上边传来的寒气让霍兰德脊背发寒：“卡罗特那家伙想要杀人灭口！？天哪，不就是被初级魔法师打了个猝手不及吗？虽然有够丢脸，但没必要这样吧？再说这件事说出来有什么好处？我也是受害者啊！”

    “割了吧，碍事。”卡罗特发话了，他那双阴枭的眼睛盯着霍兰德胯下。

    “什么情况！？”霍兰德感觉越来越不妙了，“他要我割哪里？不会是命根子吧？开什么玩笑！？”

    “舍不得？”卡罗特冷冷一笑，说道，“我真不知道这东西有什么好的，到老了除了撒尿就没其他用处，还会成为弱点。”

    霍兰德终于明白了什么，作为黑法师，为了获取长生，都会向那股拉吉神出卖一种感情，而卡罗特估计出卖的是情欲，所以那家伙对他的命根子没什么感情。

    可是霍兰德不一样啊，他出卖的是食欲，失去了对于美味的与欲望，现在最大的乐趣来源就是胯下的小兄弟了，把它割了那霍兰德活着还有什么意思？

    看到霍兰德的犹豫与拒绝，卡罗特叹息着收起小刀，摇头道：“果然不是每个人都能克服自己的弱点，我当年也不想割的，直到进攻娜扎特女子魔法学院，被一只召唤兽连续攻击这一处，让我不得不落荒而逃，痛定思痛，我才下决心克服自己的弱点……”

    如果杰奎琳和楚守听到卡罗特这话，他们一定会回想起在那股拉吉神之灾中，那名袭击了年轻魔法师队伍零 夢岜伞Ojiu林企镹 （\五）'扒的老年黑法师，现在可谓冤家路窄，他们在这儿再度相遇。

    不得不感慨杰奎琳的幸运，她那一脚撩阴如果不是踢中霍兰德，而是踢向卡罗特的话，估计她的战术就失败了。

    正因为总是在被撩阴的打法阴沟里翻船，因此卡罗特对胯间弱点深恶痛绝，他真巴不得自己的队友都没了那个碍事的东西。

    霍兰德好不容易调整好了状态，他别扭地站起来，问道：“我们现在应该怎么办？”

    卡罗特冷冷说道：“追，估计那小女孩也跑不远，我要让她见识一下我们的手段。”

    是的，两名出道多年，在赏金榜上名声赫赫的大黑法师，居然在一名初级女法师手中阴沟里翻船，如果不杀掉杰奎琳，他们以后估计也不用混了，这是一条只有走到底的路。

    其实卡罗特与霍兰德并不知道，这名初级魔法师如果算上她的召唤兽，杀过的强者包括圣英骸不计其数，甚至还有号称猎锤人实力第二的南疆虫兽师。

    当然，即使这样，卡罗特与霍兰德依然要杀了杰奎琳，因为杰奎琳手里还有雪羽，那是黑法师势力非得不可的东西。

    两名黑法师的追踪能力非常强悍，很快就发现了杰奎琳的行踪，于是使出了加速魔法，拼全力追赶而去。

    而杰奎琳此时却还以为自己已经逃离了危险，她更担心的是科琳与杰西弗，她心乱如麻，却不知道要怎么去帮助伙伴。

    杰奎琳此时唯一的办法只有拼命逃跑，因为她就算绞尽了脑汁也想不出任何主意了。

    杰奎琳很懊悔，自己太弱了，在这种关头什么事情都做不了。

    “如果楚守先生在就好了……”在这种时候，杰奎琳脑子里不断闪现一名男子的身影。

    然而少女却想到科琳誓言旦旦地对大家说的话——楚守其实才是这一切幕后的主使。

    杰奎琳的思绪还没回来，猛然间她感受到身后传来了两股剧烈的魔法波动，那是黑法术才有的特征，估计是两名黑法师摆脱自己的束缚魔法，现在追上来了！

    “不好，杰奎琳，那两个黑法师追上来了，喵！”被杰奎琳抱着的雪羽也感受到了来自后方的威胁，大声提醒杰奎琳。

    杰奎琳咬紧牙没有给雪羽回答，她拼命逃跑已经消耗了她大部分的精力，她没有更多的心思去回应那只喋喋不休的小动物。

    当黑法师感觉到杰奎琳进入到自己的攻击范围，他们开始咏唱魔法，一道道黑色的影子从四方涌向杰奎琳，杰奎琳突然间落入了一片黑暗的领域，她无论怎么努力都找不到方向，也逃不出这片黑暗。

    杰奎琳知道自己已经被黑魔法所困住了，黑魔法带来的绝望，悲痛等负面情绪不但侵蚀她的心灵，少女颓然无力地瘫坐在地上，沮丧地说：“我果然什么都做不好，如果楚守先生在就好了，我……我相信他！”

    杰奎琳其实心中一直在怀疑与相信楚守之间摇摆，直到现在，她终于明白了自己的内心，她祈祷楚守的出现，只要楚守再次出现拯救大家，她愿意付出一切。

    可惜少女的祈祷没有等到那名男子，却……

    几道触手飞速出击，打在了两名黑法师的身上，将那两名黑法师硬生生击退。

    然而还没等黑法师们回过神，又几道触手袭来，干净利落地削掉了黑法师们的脑袋。

    原始兽本来就是免疫魔法，尽管两名黑法师在自己身上加强了防御魔法，却没有任何阻挡的效果，而且被小触手怪以有备打无备，直接被秒杀了。

    原来楚守与绯雪救了优和杰西弗后，便商量分头行动，他负责用神迹赶来救出杰奎琳，绯雪则去另一方支援科琳。

    还好楚守及时赶到了，否则杰奎琳的后果则不堪设想。

    但是楚守并没有停留去安抚杰奎琳，而是趁着围困杰奎琳和雪羽的黑魔法没有消散，利用神迹转移去另一个战场了。
------------

第三百四十九章 被擒

    科琳其实这边一点也不比优、杰西弗或者杰奎琳轻松，她虽然面对的只有一名大黑法师，但是她高级法师的水平与敌方大法师差距还是相当明显，在黑法师的攻击下，她只能狼狈逃走，无力反击。

    因为在精灵的国度里科琳大部分魔法卷轴在与干瞳的战斗中消耗掉了，这些魔法卷轴都是非常强力的防御魔法，而现在吉诺尔家族已经覆灭，科琳不能像以前那样烧钱来战斗，魔法卷轴用一份就损失一份，她此时才意识到这一点。

    此时后悔也没有用，还好科琳还有一部分的加速魔法卷轴，因此逃跑相对而言轻松一些。

    可是科琳面对的是以侦查最为见长的卡罗特大法师，卡罗特在加速魔法的造诣可是狮子大陆顶尖的水平，在卡罗特面前，科琳即使用了加速魔法卷轴都无法摆脱其追击。

    还好科琳在上段时间见缝插针学习了干瞳的魔法笔记，学会了一招保命的绝招，名为“龙之喷息”。

    这招只是名字厉害，其实并不是什么很难的魔法，以科琳对魔法的悟性两天就将其学了个七八。

    龙之吐息的原理很简单，就是利用施法者自身的魔力形成一股强大的魔法乱流，一口气吹飞或者削弱附近敌人的魔法。

    使用这招科琳需要消耗相当大的魔力，到现在为止她已经使用了两次了，这让她两次虎口脱险，但是她现在不管是魔力还是体力都已经快要枯竭，少女此刻却心乱如麻，没能想出任何对抗敌人的办法。

    毕竟这次危机是科琳的任性建议才引起的，她心中十分纠结了，如果同归于尽能解决一切，她可能会选择这个选项，但她却还不能死，她还要去报仇，杀死楚守，还吉诺尔家族一个清白，这是她现在唯一的目标，也是她必须活下去的动力。

    科琳不断在向前拼命逃跑，那股强烈的黑魔法波动又开始出现了。

    科琳已经没有办法，急忙向后转身，用手划出几个复杂的轨迹，随着她嘴里奇怪的咏唱，一道强大的魔法气流通过刚才少女结出的魔法印记中冲出，向黑魔法的方向滔滔扫去。

    那阵魔法气流如同飓风一般将后方的一切扫荡一空，就连那股黑魔法的波动也不能幸免。

    可是当魔法使用完毕，科琳脱力地瘫倒在地上，再也无力站起。

    科琳已经考虑过第三次使用龙之喷息的后果，但这远比她想象中的要严重，此时毫不夸张地说，科琳连动一根手指的力量都没有了。

    “可恶，我……还不能这样……”科琳努力着想要挣扎站起来，却无济于事。

    这时候，一双脚出现在了少女的面前，科琳能感受到对方的黑魔法波动。

    “怎么回事？刚才他不是中了我一记‘龙之喷息’了，应该没有缓和过来那么快啊？”科琳心中大骇，绝望无比。

    在那一刹那，少女脑子中浮现了某个男子的身影，她被吓了一跳，因为科琳发现自己内心深处对这名男子并不是仇恨，而是……依赖和思念。

    可是科琳还没从这个惊讶中恢复过来，一只大手把她的长发粗暴抓住，毫不怜香惜玉地将少女提起来。

    头上传来的剧痛让科琳吸了一口气冷气，但好强的少女却咬牙没有叫出声来。

    “蠢货，同一招你以为我会连续栽上三次吗？”卡罗特对着少女狞笑道，“我只是放了个魔法分身，让你感受到它的魔法波动，你果然就使用这一招了，我就知道这样厉害的招式你用不了多少次！”

    说着，卡罗特拿出一把锋利的小刀，轻轻划在少女白嫩的脖子上：“老老实实把你的这招魔法给我，我或许能让你死得痛快一些。”

    是的，卡罗特看上了科琳刚才施放的“龙之喷息”，那可是保命或者逆转战局的好魔法啊。

    其实卡罗特也可以直接杀了科琳，然后通过黑魔法读取，可是这样的读取会让对象的记忆有所损害，如果是无关紧要的东西还可以，像是魔法这么精密的术式，有一点疏漏可能就没办法学了，因此他不得不浪费时间来威胁少女。

    “除非你能放过我，用你们的那股拉吉神之名起誓。”科琳并不想死，她提出了自己的交换条件。

    卡罗特笑了笑，充满了讽刺意味。

    随着卡罗特几个简单的符咒，科琳突然觉得一股强烈的快感涌上大脑，那是一种超脱现实的愉悦，她忘记了所有的烦恼，仿佛飘荡在云海中，这样的感觉让少女浑身软绵绵的，完全放弃了抵抗。

    然而，卡罗特又突然念起了几个符咒，科琳一下子从天堂堕入地狱，她浑身说不出的难受，就像被蚂蚁从皮肤的各个毛孔钻入身体，又痒又痛，钻心钻骨，少女痛苦地扭动身体，如果不是浑身没力，她早就满地打滚了。

    这并没有结束，卡罗特又对科琳进行了诅咒，少女刹时间又从地狱升上天堂，然后随着卡罗特的诅咒，少女再次堕入地狱。

    反复几次，科琳已经目光溃散，香汗淋漓，完全失去了意志力。

    卡罗特做过很多人体实验，审讯过无数的人，他很清楚，人在受到极度强烈的快感后失去快感，然后再尝受难言痛苦，这个过程只要经历好几次，再坚强的人也会被消耗掉意志力。

    “好吧，我再问你一次，把你的魔法告诉我。”卡罗特对科琳冷冷道。

    科琳目光好不容易聚拢了一些，她带着渴望的狂热，有气无力地对卡罗特说道：“再，再让我体会那种感觉，我说，我什么都说了。”

    并不是科琳的意志力不够坚强，只是这种强烈快感和痛苦的交替的感觉，可以让人的脑子变得不正常。

    举个例子，就像现代意志坚定的缉毒人员，他们有的人因为工作原因染上了毒品，之后的戒赌工作非常辛苦，也经常失败，这是因为他们体会到了吸〇毒的无上快乐和戒毒过程的艰辛，产生了心理依赖。

    即使如此，这些缉毒人员依然还是我们这个时代最可爱的人，正是他们的付出守卫着我们的幸福。

    坚定的缉毒人员都会如此，更何况科琳这个才十七岁的妙龄少女呢？

    此时科琳的意志已经接近崩溃的边缘，卡罗特相信，只要自己再使用一次那种手段，便能让这名少女完全听从自己的话。

    但突然间，科琳脚下的泥沙如同一只觉醒的巨兽，猛地扑上来，将整个少女卷入其中，成为一个坚硬的泥蛋，而这一突变也逼退了卡罗特，这名失意的法师没能追问到科琳的魔法，他手上残留的，只有几缕少女金色的头发。
------------

第三百五十章 猴子

    看到被折磨得不成样子的科琳，绯雪莫名的有一种奇怪的愤怒。

    绯雪真的与这名少女相处时间不久，说实话，她很难对科琳有着杰奎琳那种生死患难朋友的感情，可是由于在第三视角体会过少女们的经历，因此绯雪内心深处也关心着这些少女。

    就像是我们在看电视剧，虽然知道剧里的主角和我们没有一毛钱关系，可是这种视感带久了，也会关心起主角来。

    卡罗特看到三无少女突然现身打扰了自己的逼问，虽然心中相当恼怒，可是从少女露出的那一手魔法就可以看出对方实力很强，说不定在自己之上。

    作为多年的赏金犯，卡罗特早就明白不应该以自己的喜怒来影响判断，现在情况不妙，他立刻施展了加速魔法，如同一道疾风般向远处逃命。

    面对敌人的逃跑，绯雪只是淡然看了一眼，便静静守护在泥蛋的周围。

    卡罗特对自己的速度非常有信心，他相信，只要自己尽力逃跑，这个世界上没有任何人能够追得上自己。

    可是卡罗特很快发现了不对劲，在狂奔中，他发现了一名少女带着一个巨大的泥蛋挡在了自己的面前。

    “可恶，这不可能！”卡罗特立马急刹车，转了个方向逃跑。

    然而不久之后，少女和泥蛋再次挡在了这名对速度极其自信的黑法师面前。

    卡罗特一咬牙，再次转身逃跑……

    卡罗特终于受不了了，他连续逃了七次，可是每次都会遇到这名三无少女，无论他从哪个方向逃跑都没有用。

    “你到底是谁？真的是人类吗！？”卡罗特最后一次看到绯雪，他停止了逃跑，对着这名可恶的三无少女吼叫道。

    卡罗特无法接受，接受有人的速度比自己更快的现实。

    “愚蠢。”绯雪却用一种不冷不热的语气回答了陷入抓狂的黑法师，“进入了我的地盘，你怎么逃也只能在原地打圈而已。”

    卡罗特听到这话，震惊不已，他四处观察，最后得出结论——的确，刚才他无论跑得多快，最后还是回到了原地。

    绯雪记得楚守和自己说过一个故事，某只自以为是的猴子和神明打了个赌，认为自己只要一个跟斗就能飞出神明的手掌，结果无论猴子怎么跑，它也只是在神明的手掌上转圈子而已。

    绯雪觉得很有趣，便以这个思路为方向，研究创造除了“大地轮回”这个迷惑性的魔法，只要对敌人使用，对方无论怎么逃，都只能在一个地点打圈。

    这个魔法隐蔽性很强，只要精神力比不过施法者的都确定会中招，因此卡罗特到刚才都没有意识到自己已经中了敌人的魔法。

    现在卡罗特已经察觉到了这一点，他知道自己已经无法逃避，只能硬着头皮很敌人战斗。

    一道黑色的螺旋在卡罗特手中升起，那是黑魔法“凝血之辉”，只要打在人的身上，就能让人血液凝固。

    可怕的是这个魔法并不是看上去这样完整的一团，它是由无数细小的魔法组成，非常具有迷惑性，只要稍不注意，即使被敌人打散了大部分的魔法，还有一部分会散落到敌人身上。

    卡罗特做过很多人体解刨，知道人体其实比想象的要脆弱，就像是血液，只要是心脏和脑部或者其他主要器官的血管凝固，很可能就会让人致命，而这个魔法就是瞄准这些地方，非常阴毒。

    绯雪看到敌人的魔法已经形成，却没有作出任何动作，只是面无表情地看着对方。

    卡罗特知道敌人异常必定有什么阴谋，可是箭在弦上，不得不发，他把准备好的“凝血之辉”投向了绯雪，寄希望于奇迹的发生。

    黑色的螺旋离开了卡罗特的手后，如同闪电一般冲向绯雪，可是还没到绯雪的门面，这枚螺旋便凭空消失了。

    还没等卡罗特明白什么回事，一道魔法能量打在了他的背后。

    尽管卡罗特已经开启了魔法防护，可是这个魔法太阴毒了，即使挡住了大部分，可是有几枚细小的魔法从空隙中进入，轻柔地落在了卡罗特身上。

    这种感觉……卡罗特瞪大眼睛，不可置信地捂着自己的右边腰子，脸上出现痛楚的表情。

    没错，“凝血之辉”也像自己的主人一般，在绯雪的“大地轮回”中迷失方向，最终打中了自己的主人。

    现在卡罗特右边的肾已经出现了严重的凝血，如果再发展下去，他的一边肾会因为血液的凝结完全坏死，这对人体而言，后果非常严重。

    卡罗特知道自己的生命已经陷入危险，他不可能寄希望于敌人的仁慈，唯一的方法只有自救。

    卡罗特毫不犹豫拿出了怀中的玻璃小瓶，一口气喝下了了里边红色的液体。

    是的，只有“女神的血液”才会有奇迹的力量，卡罗特自以为是的感觉良好，他认为这一举不但救了自己的性命，而且还能提高自身的战斗能力。

    或许这种战斗方式对其他人而言会有效，卡罗特却不知道，自己面对的敌人是多么恐怖的存在。

    感受到体内洪荒之力的澎湃，血小板似乎也变得温顺起来，卡罗特此时不但身体的异常正在不断修复，而且力量也在源源不断地涌出来。

    而对方那名三无少女的表情再也不是万年不变的呆板，她右手捂住自己的额头，似乎在抗拒什么，又似乎在害怕什么。

    机会难得，卡罗特不再管那么多，他提起了自己的加速魔法，以人肉眼看不清的速度冲向了敌玲梦虾叄笼⑼⊙⒎镹舞捌人，他身体似乎出现了残影，仿佛还留在远处。

    连眨眼的时候都没到，卡罗特已经扑到了敌人的门面，他手中握紧了出现了黑色的魔法匕首，只有刺中敌人，对方的灵魂将会被匕首完全吸收，从而消亡。

    可是就在胜利前的百分之一秒，少女身上泛出土黄色的光芒，如同一道坚固的护盾，死死将卡罗特给隔开。

    “为什么要逼我！？”三无少女手中出现了一根奇怪的魔棒，她愤怒地看着卡罗特，用力将魔棒打在了卡罗特的身上。

    卡罗特如同一切都凝固在了瞬间，然后慢慢石化，粉碎落地。

    卡罗特到死都还不明白，自己所面对的正是异形怪物的克星，所谓的魔法少女。
------------

无题

    好不容易恢复了平静，解除魔法少女状态后，绯雪的脸色很不好看。

    绯雪很不喜欢变成魔法少女那种无法控制的冲动，仿佛自己身体里住了另一个人。

    作为魔法师，自律和自控都是修炼必须的一门功课，绯雪变成魔法少女后，这门功课让她从一个优等生直接成为落第者，这种情况换成谁都不会高兴吧？

    “现在不是考虑这个的时候。”绯雪努力恢复了心态，她看向一旁的土蛋，目前最重要的是要怎么把科琳救过来。

    绯雪咏唱魔咒，将科琳从土蛋中解放，可是科琳无论是精神上还是身体上已经筋疲力尽，被解放出来少女直接瘫倒在地上，双眼失去了神采。

    绯雪以前研习过黑魔法，知道黑法师的种种手段，那不是一般人能忍受的，看科琳这个样子，想必受到了不少折磨。

    但科琳身上没有一处伤口，这让绯雪觉得很为难，毕竟她们现在有恢复之汁，身体的伤好治，可是如果是精神上的问题的话，就相当棘手了，现在显然科琳是精神上受到了创伤。

    绯雪随手划出一个的魔法阵，将魔力注入，然后将这个魔法阵推入科琳的额头。

    这是一个简单的魔法，名为“精神辅助”，可以暂时辅助魔法师提高精神力，对抗精神上的困扰，有些类似于仙侠小说中的“冰心咒”。

    这个魔法对治疗精神伤害的效果不大，但是至少能起到止痛剂的作用。

    果然，科琳受到魔法后，那散开的目光慢慢有了一丝神色，但很快她便沉沉入睡。

    这反而让绯雪更加担忧，因为魔法师精神力本来就很高，受到自己“精神辅助”后应该至少能恢复一些精神，说得了话，但是科琳却只能睡眠，说明她精神受创很严重，这种状态最明显的特征就是嗜睡。

    饶是绯雪的魔法经验丰富，面对这种情况依然是束手无策，她莫名其妙在科琳身边守候，等待某个人的到来。

    的确是有些莫名其妙，因为以往绯雪是不会想要依靠任何人的，但现在她却想要得到某名不靠谱的男子的帮助。

    在不久之后，楚守果然借着自己的神迹来到了绯雪的面前。

    绯雪有些吃惊，因为她清楚楚守面对的两名黑法师的实力，她认为即使以楚守的手段，应该周旋一段时间后才能解决敌人，不料他却那么快就来了，说明这只小触手怪的手法比她预料的要利落。

    “人呢？人呢？”小触手怪刚来还不了解战斗情况，他四处张望，寻找那名已经被消灭的敌人。

    “已经解决了。”绯雪平静地说道，然后将目光指向沉睡在地上的科琳，“但我还是晚来了一步，科琳现在情况有些不太好。”

    “她怎么了！？”听到这个消息，楚守不淡定了，野怪可以随时杀，后〇宫没了就亏大了，他急忙跑到科琳身边，将触手放在她的鼻息下。

    “还可以抢救一下，我马上施展救人神技，人工呼吸！”说着，小触手怪那显然不怀好意的触手伸向了白富美那可人的胸口。

    绯雪面无表情地说道：“不是胡闹的时候，她的情况很棘手。”

    听到这话，楚守有些不明所以了：“她的呼吸平稳，身体也没看到伤口，应该是睡着了啊，到底怎么回事？”

    绯雪有些无奈地扶额，将事情简单说给了楚守。

    听完绯雪的话，楚守恨得牙痒痒，如果卡罗特还活着的话，他一定要把这混球拉出来海扁一顿，然后砍下头来当马桶，自己拉了以后借给绯雪拉，绯雪拉了后自己再拉。

    但现在意银这些也没有用，就算把卡罗特拿来鞭尸一百遍也救不了眼前这只波斯猫后〇宫，需要想个办法才行。

    继续拉仇恨已经行不通了，楚守对科琳用过一次，这种做法只能镇压伤口，治标不治本，如果再这么搞的话，说不定科琳变成下一个李莫愁或者白发魔女之类的偏执狂神经病。

    爱情，亲情，友情，目前只能从这三种支持人类精神世界的正能量感情入手了。

    友情，嗯，到时候给杰奎琳等人安慰一下科琳也不是不可以，但是这段时间科琳都一直受到友情的滋润，感觉同样的招式效果应该已经不明显了。

    亲情……算了，pass，那是科琳的痛点，还不如友情呢。

    至于爱情，楚守回忆了一下，在他印象中，科琳似乎对简有着奇怪的感情，有拉拉的倾向，不过现简已经不在了，不知道还能换谁上场？他是不介意牺牲一下自己的。

    算盘打得啪啪响，但现实很残酷，当小触手怪把自己的想法告诉给绯雪后，绯雪认同地点了点头，说道：“我可以用黑魔法挖掘她深处的感情，放心，我会很小心，不会伤害她的，这样可以了解到她到底喜欢的是谁。”

    还有这一手！？楚守用一种难以言喻的目光看着绯雪，心里隐隐闪过一个念头：“果然，每一个女人都是八卦的爱好者，就连活了三千年的人也不例外。”

    不过楚守也没有反对，他以为就算对科琳用这个魔法，到后来估计出现的是简的音容。

    绯雪在科琳身边制作了个复杂的魔法阵，从行动空间里拿出什么死人的干脑，食尸鬼的舌头，八眼蜥蜴的眼珠子之类重口味的东西布置在了魔法阵中，然后随着三千年少女的咏唱，科琳上空浮现出了一团黑雾。

    “雾气表现的是人的精神状态，现在黑雾占据大部分，说明这个人现在被负面情绪影响。”绯雪用手指轻轻点了一下黑雾，果然发现楚守那犯罪分子的嘴脸和身姿，到处都是楚守对吉诺尔家人残忍杀害的影像。

    “不得不说，你如果作为一个反派，的确表现得很不错，有考虑过去做反派吗？”绯雪看着科琳记忆里楚守的种种形象，面无表情地说道。

    “诶！？她在吐槽！？这个三无少女居然在吐槽！？”楚守忍不住再为绯雪吃了一惊。

    绯雪似乎看腻了黑雾，她用手指轻轻拨开那些黑雾，发现一团白色的看起来暖暖的雾气。

    “这是她感情中最温暖的地方。”绯雪边说明边点开那层白雾，里边是科琳与杰奎琳等同伴生活的点点滴滴，“看样子她最近的确只有依靠友情才能保证内心没有被黑暗所吞噬。”

    但绯雪并不满意，她的目标不是这个，三无少女继续拨开黑雾，终于在黑雾的角落，发现了一小片粉红色的雾。

    “想不到，科琳原来心中也有喜欢的人，虽然很不明显，但的确有喜欢的人了。”说着，绯雪点开了粉红色的雾气。

    出现在楚守与绯雪眼前的是一个男子的身影，虽然很模糊，但可以看出是一名男人。

    楚守震惊不已，他本来以为出现的会是简，但却没料到是个男人！——自己不就是扮演了一会儿科琳的仇人吗，怎么转眼就被绿了？！此时小触手怪就算在晚上也能感觉自己头上的那片云彩特别的绿。

    绯雪看了一眼那名男子的身影，再看看小触手怪，她从小触手怪的表情上读出了对方的心思。

    “笨蛋。”绯雪一眼就从粉色雾的男子身影中认出这名男子正是楚守，但看起来楚守似乎还没觉察过来。

    不过绯雪却有些暗暗的高兴，她不喜欢科琳的粉雾里出现楚守，她高兴的是楚守那奇怪的误解，于是绯雪保持沉默，没有当面说出来。

    其实楚守的反应是有原因的，毕竟科琳内心的黑雾中是以他为主角的仇人，于是小触手怪没想到那个模糊的男人身影也有可能是自己，更没想过一个词语：相爱相杀。
------------

第三百五十二章 肯定的

    “总之，先让杰奎琳那边努力一下吧，看不出科琳喜欢的男子外貌，我们也找不到人。”绯雪想了想，提出自己的方案。

    绯雪这个建议并不是完全出于私心，毕竟楚守身份比较特殊，对于科琳来说其还处在拉仇恨状态，不可能现身成为人去安抚科琳的。

    但绯雪还是有些私心，她心底下不知道为什么，不希望楚守继续再和其他女人发展关系。

    这点就连绯雪自己也没发觉。

    然而楚守却没有心思听下去，他满脑子只有一个想法：“我被绿了！”

    小触手怪使劲回忆科琳接触过的男子，仔细筛除了一遍，最后发现似乎那个富坎特的什么王子很值得怀疑。

    糟糕的是，楚守和这个啥的王子只有匆匆一面，那时候环境恶劣，楚守也没有记住男人的习惯，因此完全忘记了王子的外形相貌，现在想想，似乎那个王子和科琳内心深处那名男人的身影有点像——可恶，为什么那个王子长得平平无奇，要是有个刀疤脸，或者断了个胳膊，甚至骑着个白马也好啊，至少自己还能有些印象！

    可是现在绯雪觉得没时间让楚守去胡思乱想了，她蹲下来轻轻戳了戳小触手怪那圆溜溜的脑袋：“我们现在要面临的事情很多，没那么多功夫去分心思了。”

    被拉回现实的小触手怪呆呆看着绯雪，又看了科琳一眼，然后似乎下定什么决心似地狠狠用触手拍打自己吾I齐捌扒陵)柒VI印峮的脑袋，发出不甘的呐喊：“好吧，好吧！把科琳送到那个王子那里，然后以后不要让我再见到那个什么鬼王子，否则我见一次打一次！”

    听了楚守的话，绯雪一阵愕然，随机有些忍不住莞尔，但很快脸上又变成那毫无变化的表情——感情楚守刚才没有将自己的话听进去啊。

    压着重复一遍的冲动，绯雪更好奇另一件事情：“你这样不会感到难受吗？毕竟男人都在占有女人方面有着强烈的尊严。”

    还好绯雪没看过那些乱七八糟的宫斗剧，否则她也会知道这方面女人也不会输给男人。

    “肯定的啊！”小触手怪差点就没哭出来，“可是有什么用，科琳都这个样子了，我还能怎么办？非要把她逼死了才行吗？哪怕有一丝希望，哪怕和整个世界为敌，我也要保护好她。”

    听到这话，绯雪也沉默了一会儿，然后缓缓说道：“总之，先让杰奎琳那边努力一下吧，看不出科琳喜欢的男子外貌，我们也找不到人。”

    楚守有些不明所以地看着绯雪：“诶？难道那个男人不是富坎特的什么王子吗？”

    绯雪微微叹息，道：“我认为不屋盈器芭岜球企⑹（一）宭是。”

    楚守听到这个消息，心中松了一口气，但一想到科琳就算不喜欢那个富坎特的王子，但还是有喜欢的男人，又忍不住一阵阵的难受。

    “好吧，暂时就按照你说的去做，这段时间我可能要到美佳丝那儿，她那儿的环境很不妙，拜托你好好照顾杰奎琳她们了。”楚守好不容易恢复过来，有些颓唐地向绯雪求助。

    “这个没问题，反正我暂时没有想去的地方。”绯雪用魔法召唤出一具泥人傀儡，将科琳抱起来，一边面无表情地回答。

    “那我走了，你也要好好照顾自己自己。”楚守强行打起精神，他挥动着触手，对三无少女说。

    “我想最后问你一个问题。”绯雪突然开口，“如果我遇到了危险，你也会像保护科琳一样来保护我吗？”

    说这话的时候，绯雪一直盯着楚守的眼睛，不希望对方敷衍或者欺骗自己。

    “这还用问吗？”楚守想也不想，直接说道，“就算拼了命也会的吧？”

    绯雪从楚守的眼中看不出闪避，她明白对方没有欺骗自己，于是三无少女点了点头，对小触手怪说道：“我会尽力保护好杰奎琳她们的。”

    “那拜托了！”这么说着，楚守已经发动了自己的神迹，消失在绯雪的面前。

    看着已经消失的小触手怪，绯雪的脸上依然看不出任何表情，也不知道这名三千岁的少女在想什么。

    …

    ……

    楚守来到美佳丝的领地后，没有选择直接去找美佳丝，而是去休息，好好睡个觉。

    是的，之前与绯雪并肩作战，消灭了七名厉害的黑法师及三副圣英骸，楚守身心都已经疲惫不堪，这次使用神迹来到地点后，他的身体就像被灌了水泥，甚至因为太过于疲劳，连触手都难以使用，不得已，小触手怪只能选择就地睡觉，抓紧时间回复体力了。

    可是楚守却没想到，自己的一个觉居然会睡了一天，更没想到，他离开美佳丝的这段时间会发生任何人都意想不到的事情。

    时间再往前推，楚守离开美佳丝后不久，在美佳丝这片领地的树林里，一道红色的线丝缠在某棵树干之上，接着线丝猛然绷直，显然后方有人发力，然后一名少女从虚空直接出现在此地。

    这名少女面目秀美，眼若秋水明月，说不出的灵动，只是眉宇间带着一股深重的仇怨之气，黑发散乱，不是林妍还能是谁？

    然而仔细看的话，会发现这名少女似乎缺了点什么，对，是一副眼镜，莫非林妍发生了什么事情？

    “该死的劣等品！”林妍观察周围没有危险后，站起来随手将自己散乱的头发用抓下来的树皮简单绑束起来，“没想到我也能掌握到你的神迹吧？”

    “这里是哪里？”林妍再仔细查看周围的环境，她似乎觉得有些冷，微微缩了缩身子。

    “这些树木，有些是北方才有的物种，莫非我现在在北方？”林妍很快得出了判断。

    “真是讨厌，也不知道在那个该死的空间里困了多久，要不是言虎开启的九宫图能够起保护作用，我可能就死在里边了，没想到最后让我完全将言虎觉醒，才能从里边逃出来……”少女玩弄着自己的头发，自言自语道，“既然出来了，劣等品，做好了接受我复仇的准备了吗？”

    从这番话来看，莫非是之前被艾特抛弃到异空间的林妍！？她不但没死，反而完全觉醒了神迹回来了？！命运女神可真爱开玩笑啊。
-----------磷  梦硫霖+②⒉san司吧扒师)-

第三百五十三章 误会

    这名满心仇恨和怨念的林妍我们姑且称之为黑林妍吧，她好不容易从异次元空间回来，急需了解现在自己所处的地方以及这一带的环境情况。

    这里所指的环境不仅仅是指自然风貌，还有人文地貌，政治变化等等，如果不及时了解这些情况，黑林妍根本无法做出下一步行动的计划。

    正在这时候，黑林妍听到了不远处草丛中细微的吱吱喳喳，少女警惕地走过去，发现一伙人正在隐蔽地休息。

    这些人普遍有着北方人特有的金色头发，皮肤很白皙，打扮也是以兽皮镶式为主，可以判断那群人是北方诸国的居民。

    至于这里是北方诸国的那个地方，黑林妍也不好判断。

    直到看到一名金发双马尾辫的萝莉体美少女，黑林妍眼中闪过一丝狰狞。

    黑林妍认得这名北国的少女，其正是林妍的伙伴之一，美佳丝.德克斯。

    没错，这伙人正是躲在树林里避难的美佳丝一伙人，正如同绯雪所说的一般，命运女神不喜欢别人篡改她的剧本，本来以为会死在异次元空间的黑林妍居然会完全觉醒了神迹，而她回来的第一站便遇到了美佳丝。

    黑林妍由于靠近美佳丝的部队，触发了美佳丝所设下的魔法警戒，美佳丝立刻心有感应，召唤出钢铁巨虎，做好迎战准备看向黑林妍的方向。

    “被发现了吗？”黑林妍心中也感到不妙，但是敌人人多势众，必须要机智应对。

    “林妍？你怎么在这儿？你……不是去大圣王国通知教廷那边吗？”美佳丝立刻认出了这名伙伴，她有些吃惊，没想到对方会在这儿找到自己。

    “美佳丝错把我当成那个劣等货了？”黑林妍听到美佳丝这么说，大概猜到了对方的想法。

    为了躲避异形怪物，美佳丝可谓是殚精竭虑，她从来没试过一个人组织那么大一群人去做事，而楚守又不在身边，她自己感觉很无助。

    然而即使这样，少女依然咬着牙，努力管理好这些幸存者，她甚至有空还向那些落魄的贵族们学习如何去打理一切，总之，美佳丝接过这个重担一来，她几乎连睡觉的时间都没有，持续的巨大压力让她喘不过气来。

    可是事情比楚守预测的还要糟糕，在楚守走后的第二天，美欣夏夫妇便带着自己的势力来到了这儿，还好美佳丝属于行动派，早早便带领大家离开的城堡，不然后果肯定不堪设想。

    美欣夏夫妇其实也有自己的打算，她现在受到北方势力的异形怪物质疑，她只有在这片领地挖到那些消失的幸存者，她才会洗脱这个罪名，因此美欣夏夫妇轻装突袭了这儿，但依然毫无所获。

    不，应该还是有收获的，美欣夏夫妇来到城堡后，第一件事情就是打开了她们所怀疑的地窖仓库，虽然美佳丝等人临走前再次把地窖封起来，但因为走得太匆忙等原因，没有处理得妥当，美欣夏夫妇在打开地窖仓库后，发现了非常醒目的人类活动踪迹。

    这虽然不能说明什么，毕竟这儿是地窖仓库，存储线索的时间比较长，美欣夏夫妇无法判断这群人类到底是什么时候躲在这儿的，或许是更久以前，可是这个发现让真相的平衡倾斜向了美欣夏夫妇一方，因为她们来到这儿不仅带着自己的实力，队伍中还有不少瑞恩的耳目，这些耳目想必会将这个结果告诉给瑞恩，瑞恩也会做出相应的判断吧。

    其实美欣夏夫妇不知道，这正是瑞恩希望的结果，他就是要扶持一派来控制另一派，从而达到自己掌控的目的。

    瑞恩明白自己的实力，他虽然表面上控制者色尼人，可是他却没有一个可以托付的心腹，他也不相信任何心腹，像师兄托卡斯那样，就是因为太相信瑞恩才会惨遭身亡的。

    这个世界上，唯一可以利用的，只有实力，只有想办法不断加大自己的筹码，抓住对方的命脉，才能够真正控制得了其他人。

    嗯，就像寄生虫一样。

    色尼人的命脉就是瑞恩自己的血统，这目前还算牢固可靠的，但是仅仅靠色尼人太单一了，瑞恩还需要控制更多的势力，控制北方诸国的异形怪物，瑞恩才能更进一步控制色尼人，更好地控制一切。

    再说了，北方诸国的那些异形怪物，瑞恩可没那么大的信心，因为目前北方诸国的异形怪物势力畏惧的是瑞恩背后的色尼人，如果色尼人一旦发生什么问题，估计北方诸国的那些异形怪物绝对会毫不客气地将自己撕成碎片。

    为此瑞恩绞尽脑汁，却想不到那些北方诸国的异形怪物自己送上门这个机会，自己起了内讧。

    现在美欣夏夫妇又发现了人类的踪迹，让真相更接近美欣夏夫妇的说法，如此一来，瑞恩更有借口清除北方诸国对自己心怀不轨的异形怪物。

    这就足够了，相比那一点已经狼狈不堪的人类残存队伍，北方诸国的异形怪物才是最大的不稳定的威胁存在。

    美欣夏夫妇还没意识到瑞恩的阴谋，他们为了洗脱罪名，正在全力以赴搜索美佳丝等人类幸存者的行踪。

    遗憾的是，别看美佳丝脾气火爆，可是她在面临大事的时候出乎意料的细心，美欣夏夫妇派出的人马整整找了一天，都没有找到更多的那些人类的踪迹。

    可是随着时间的推移，美佳丝的压力越来越大，因为藏得越久，痕迹越多，她一名少女除了要躲避美欣夏夫妇的追捕外，还要管理上百号的人口，美佳丝早已经疲惫不堪。

    在美佳丝的眼里，此时林妍的回归简直就是最大的惊喜，这名黑发的伙伴机智过人，可以帮助她处理很多问题。

    黑林妍心计何等灵巧，很快从美佳丝的话中判断出了现在的情况，她脸上不懂声色，平静地说道：“我一处理好就赶回来了，毕竟这边形势更加紧张。”

    “太好了，你帮我一下，我真的差点就崩溃了。”美佳丝一时间没想那么多，走过去狠狠地握住了黑林妍的双手，“诶？你的手怎么那么冷？”

    黑林妍因为在异次元空间里，那儿温度很低，她虽然躲在九宫图中，却还是受到了温度的影响，即使现在逃出来，她四肢的体温还没有回复那么快。

    “可能是刚刚回到北方，还不太适应吧。”黑林妍想到了最适合的借口，“有些不太舒服。”

    生病，可以解释很多问题。

    “那快去那边，多披一些衣服，其他事情稍后再说吧。”美佳丝果然不疑有他，带着林妍去了队伍的物质储存点。

    然而金发的萝莉体美少女没有发现，这名归队的伙伴眼角中带着恶毒的笑意。
------------

第三百五十四章 请坐下

    断臂哈鲁阔对于林妍的回归可谓是三肢举起，绝对欢迎了，他们根本没想过那么多，只知道这名黑发黑眼的东方姑娘帮助过他们打退了几次异形怪物的

    只有老花匠柯培新有些疑问，他悄悄拉来附近的人，问道：“我怎么感觉这个艾特好像有什么不同呢？”

    “你是说装在眼睛的奇怪饰品吗？”那个人困惑地反问，“那很重要吗？”

    柯培新摸了摸胡子，歪着脑袋自言自语道：“好像，真的不怎么重要。”

    所有人都不了解眼镜的重要性，他们还真将眼睛当成某种装饰品了，这绝对是个致命的忽视。

    很快，黑林妍和这些北方的幸存者打成了一片。

    这些人真的很需要一个聪明的人给他们一些指导，而黑林妍也明白这一点，为了骗取人们的信任，她头头是道地对现在情况进行了分析。

    “也就是说我们现在是躲在西南角的丛林里，这儿植被茂密，不容易被人发现。”黑林妍从美佳丝等人口中所说的话整理出来，“然后你们带了足够十天使用的干粮，就这么慢慢和那些怪物消耗。”

    “是的。”

    “估计你们现在也很担心，因为粮食不一定足够，而且这么躲下去被发现也是迟早的事情，楚守那边也没有音讯。”林妍的分析每一句话都落入美佳丝的心中坎，让这名少女忍不住连连点头。

    “我也觉得这样做不是办法，不如来一场刺杀怎么样？”黑林妍看向远处城堡的尖顶，提出一个大胆的想法。

    黑林妍提出的这个建议让所有人都深深吸入一口冷气，心中都不由得认为这名黑发的小姑娘是个疯狂的赌徒。要不是他们是异世界的居民，早就喊出那句我们耳熟能详的台词了：“〇独秀童鞋，请坐下！”

    “这，这不太好吧。”哈鲁阔首先提出了反对意见，“这个想法太大胆了，且不说我们实力不足，对方那些邪恶的生物也不好惹啊。”

    “对的，对的。”幸存者上百号人都纷纷点头赞成哈鲁阔的说辞。

    这些可怜的北方人，与异形怪物数次交战之后便失去了胆气，他们从没有想过再去和那些可怕的怪物战斗，只希望能尽量避免战争，逃到安全的地方。

    “我来分析一下吧。”黑林妍点着下巴，缓缓说道，“我们现在有一百八十三名人员，其中四十二名残疾，然后我们这么多人要躲避那些对人类嗅觉异常敏锐的邪恶生物搜索，一直等到楚守出现，现在已经第二天了。”

    随着黑林妍的分析，美佳丝等人才发现这个任务是何等的艰巨。

    这可不是什么捉迷藏，将近两百号人，吃喝拉撒都不可能避免，非常容易留下踪迹，更何况对方是以人类为食的邪恶怪物呢？这些幸存者们都和异形怪物打过交道，知道对方简直就是为吃人存在的，对人类的嗅觉超过了猎犬。

    “而我们等待的救星只有一个楚守，他就算再厉害，也不可能完全保护得了我们，就算等到他回来，难道会有更好的办法？”黑林妍提出自己的质疑，“逃，我们不可能逃的，这里离逃出那些邪恶生物势力范围还很遥远，难道就是要靠楚守一人来保护我们一辈子吗？”

    被黑林妍这么一分析，所有人都有些无主了，他们没想那么多，只是盲目按着楚守的安排去做，现在黑林妍把未来的问题摆出来，他们都不知道要怎么办了。

    “等楚守回来后他一定有办法的吧。”美佳丝这么说着，但很显然没多少底气。

    “我知道楚守的想法。”黑林妍微微一笑，说道，“他是想等我回来，然后利用我的神迹将你们一个个运出这儿，我一天能运十个，这样只需要二十天就可以完成这项工作了。”

    “只要十天。”美佳丝小声补充，“那个突然出现又突然消失的，楚守也会，两个人的话每天就能运二十个，十天这样就可以了。”贰lin g〳巴吴l〚ing就⑶ 锍就 LING 梦

    听到这话，黑林妍眼中闪过一丝惊慌，她没想到自己把话说得太满，留下了这样的破绽，急忙道歉：“对不起，我最近因为有些忙，忘记了这一点。”

    如果语言有漏洞，最好是立刻道歉，这样会极大地降低敌人的警戒，减少被怀疑的可能性，这是在地下时候一郎教给黑林妍的知识。

    美佳丝果然没有继续怀疑，她急忙给摇头：“我可以理解，这我不在意。”

    “但是敌人真的会给我们十天的时间吗？尤其对方是美佳丝的姐姐，她似乎对美佳丝很有怨念，我的计划就是除掉她，这样一来继任者就会忌惮我们，不会轻易对我们开展工作。”黑林妍微笑着说道，“而且，美佳丝的姐姐这次赶来那么急，我相信她们没有准备充分，如果再拖下去，反而对我们不利，我们先发制人敌人一定不会想到，这样一定能起到奇效。”

    黑林妍分析得头头是道，让一部分人很是心动，但还是有人看出了问题：“不过这些情况只是你推测，我们根本不了解敌人的具体情报，就开展这么冒险的行动，很危险的。”

    “看来这群人也不全是笨蛋。”黑林妍心中暗暗有些不耐烦，但这也是其预料到的，如果她不反驳这个观点，就不能起到一锤定音的结果了。

    “不要忘了我的神迹，我可以自如来回，他们拦不住我，我今晚就去刺探情报，这样就没问题了。”黑林妍玩弄似地挥动自己的折扇，让大家都注意到这一点。

    “真的没问题吗？”美佳丝开始动摇了，她盯着黑林妍的眼睛，再确认一遍。

    “尽力而为吧。”黑林妍这次没敢把话说得太死，用了一种最让人相信的回答方式。

    其实这里的人中，美佳丝是最想不想这么无风无浪，安然离开的，她的父母还在姐姐手里，如果有机会，她很想和姐姐见面，了解父母的下落。

    可是美佳丝却没想过，自己一动摇，整只幸存者队伍都会发生动摇，因为在这只队伍里，她是实力最强者楚守的最亲密的女人，等于是楚守的代言人。
------------

第三百五十五章 未完成的交易

    欺负的，她立刻反应过来，一台奇怪的机械小飞机从她肩膀升起，几道魔法光束从小飞机上射出，打向她的背后。

    美欣夏不知道敌人是怎么突然无声无息地来到自己背后的，可是她必须出手，反击敌人，最好能立刻将对方拿下，迫使对方交出解药。

    美欣夏承认自己大意了，居然因为在城堡内，自我感觉安全，没及时准备好足够的保护魔法，让敌人有机可乘，然而……为什么她所布置的那几个保护魔法却无任何作用？

    目前唯一的胜算只有全力反击了，遗憾的是，美欣夏发现自己的攻击似乎没有奏效，她快速转身，发现一名黑发黑瞳的东方女子笑盈盈地就站在自己的面前。

    这个距离看起来并不远，但是刚才小飞机的攻击让美欣夏感到非常困惑，因为她的魔法光束已经力尽了，说明攻击的范围已经很远，却依然没有击中眼前的敌人。

    这名异形怪物的女王很显然没意识到自己已经被敌人的神迹所困住，这也是美欣夏的保护魔法没能起到作用的原因。

    因为美欣夏身处九宫图中，部分魔法被黑林妍的神迹给消除了。

    “放心，这匕首的毒不会马上要了你的命。”黑林妍玩弄着手上带血的匕首，说道，“我这次来，只是想和你谈一个交易。”

    “交易？”

    “没错，我会帮你把那些北方佬引入你的城堡，让你一网打尽，但你裙气⒉衤三陵咝氿泣珊飼要给我提供足够的金币。”黑林妍直接提出了自己的条件，相比其他不切实际的要求，她觉得目前金钱对自己更实在些。

    “嚯？我为什么要答应你？你认为我会相信你吗？”美欣夏看着黑林妍，脸上布满了敌意，她已经召唤出了自己的飞机，漂浮在身边。

    美欣夏对自己的魔法器械很得意，因为她的飞机能够带人短时间飞行，而且速度相当快，这也是在机缘巧合下，她从异世界飘来的关于飞行器的信息进行改造之成果。

    “因为你没得选择。”黑林妍不急不躁地回答了对方的提问，“你身中的剧毒虽然不会马上要了你的性命，可是它也绝对不是人兽无害的东西，反而随着时间的推移，它会将你慢慢折磨致死，是比一般毒药更有趣的毒药。”

    听到这话，美欣夏脸色陡然剧变，她看起来跃跃欲试，打算再次发动攻击。

    “没用的，你被困在我的神迹里，我不杀死你已经很仁慈了，你的攻击对我根本没有任何效果，而且，我可以随时逃走？”黑林妍用一种很自负的目光看着美欣夏，丝毫不在乎对方打算做什么。

    美欣夏终于愤怒了，她指挥自己的机械飞机全力发动了魔法炮弹进攻黑发少女。

    然而黑林妍一挥手，一道长线从她纤纤指尖甩出，突破了空间，然后少女一发力，其身影便随着长线消失在了原地，美欣夏的攻击只是破坏了黑林妍身处的一片区域而已。

    自己的魔法锁定居然无法捕捉到敌人，美欣夏有些相信了黑发少女所说的话，她伸出手来，摘下自己的左眼，将眼珠拿到背后，那眼珠不断转动着，查看被毒匕首刺中的伤口。

    伤口发黑，血液似乎没有那么粘稠，就像是水一样的液体状态，但是伤口的血却奇妙地止住了，只是又痛又痒，很是难受。

    “糟糕，我果然还是太着急了！”美欣夏心中烦躁，将眼睛安回去后，便四处寻找黑林妍的身影，却徒劳无获。

    美欣夏很担心黑林妍所说的是实情，如果找不到那名黑发少女进行交易，自己很可能会有生命危险。

    美欣夏也不是没有自残将身体中毒部分全部抛弃掉的打算，以异形怪物的身体，到时候多吃几个人类就会恢复了，这没什么大不了。可要命的是，黑林妍似乎很明白异形怪物的特点，这一剑刺的地方就在美欣夏心脏附近，毒力其实早已经渗透到了心脏，那可是要害，剁掉了美欣夏可不敢保证自己还能活着。

    “发生了什么事！？”美欣夏之前施放魔法造成的破坏吸引了其他异形怪物的注意，她的丈夫第一个赶过来，询问究竟。

    “没什么……”美欣夏挥了挥手，脸上不懂声色，她现在已经和丈夫形同陌路，甚至相互算计，她担心对方知道自己出了问题，会怎么对付自己，“只是刚才错觉，以为有人偷袭而已，对了，那个人类的味道，是怎么回事？”

    “一些零碎的衣服，摸上去还是温暖的，看起来有老鼠造访过这儿，可是他们怎么做到的，我就不能理解了。”布鲁斯乔斯夫摸着下巴，思考这诡异的现象。

    “神迹！”美欣夏没有说出来，心中默默念出了这个名词，她之前听到过黑林妍提起，她现在终于相信了——在美欣夏的认知中，神迹往往是伟大的强者才有的宝物，黑林妍这样的小姑娘怎么可能会拥有？尽管事实摆在面前，她依然还是觉得难以接受现实。

    “看来，是要认真考虑一下对方的建议了。”美欣夏感受到伤口的痛苦，她终于下定了决心，她相信，那名黑发的少女一定会再次光顾这儿，和自己完成那场未完成的交易。
------------

第三百五十六章 左右

    美佳丝发呆地看着人群，她有些后悔了。

    之前被黑林妍煽动，美佳丝头脑一热，居然答应这个胆大包天的计划，直到黑林妍提前去侦查情况，许久未归，随着对伙伴的担心，少女心中的后悔更是慢慢涌冒出来。

    “该死，早知道我当初就不应该存在那种不切实际的幻想！”少女看着所剩不多的幸存者，狠狠拍了一下自己的脑袋，她很担心那名黑发的同伴因为侦查敌情出了意外，万一如此她不知道自己要怎么样才能弥补这个错误。

    正在这时候，一道红色的绳线缠在美佳丝身边的树干上，随着绳线的绷直发力，一名黑发少女凭空出现在了大家的面前。

    “林妍，太好了！”美佳丝首先反应过来，她几乎跳过去，一把牵住黑林妍的手，笑着说道，“我们要出发了，去更远的地方躲藏。”

    “什么？”黑林妍错愕地看着美佳丝，有些反应不过来。

    看到黑林妍这样子，美佳丝抱歉地笑了笑：“我仔细考虑过了，这样贸然行动太危险了，我们还是等等楚守过来，看他怎么安排吧？”

    听到这话，黑林妍眼中闪过一丝不可察觉的凶色，她为了出卖这群北方佬不惜以身犯险，现在把事情搞妥了这个北方佬女人居然开窍不想干了？怎么可能允许这样的事情发生。

    没错，黑林妍已经和美欣夏达成了沟通，正在布置着陷阱等美佳丝等人去自投罗网呢。

    黑林妍可不是为了这一点钱就出卖了美佳丝，她更期待后边的发展。

    如果美佳丝落入美欣夏的手里，估计这少女会吃到不少苦头，甚至有性命的危险，如此一来，那个叫做楚守的人会做出怎么样的反应呢？

    所谓的牵一发而动全身，那名劣质品林妍又会有什么反应呢？

    估计这是一场异形怪物与楚守不死不休的斗局吧，黑林妍乐得其见，只要两者相争，都难免有所损伤，到时候她只要再躲在角落里，趁着劣质品林妍因为这场争斗露出弱点的时候发动致命攻击就好了。

    经过这场误会，黑林妍发现了一个惊喜——就是她可以自己冒充林妍做坑人，将所做之罪名套到林妍头上，到时候估计林妍有嘴都说不清。

    总之，按照黑林妍的想法，只要办成了这件事，时间就是站在她这一边，她怎么可能会让美佳丝临阵退却呢？

    尽管心里边很反感对方，黑林妍却要在美佳丝面前装出一副胸有成竹的模样：“你说什么嘛，我刚才去侦查了敌人的大本营，发现对方的实力比我们想象的要弱得多，内部十分空虚，如果不是为了突击计划，我几乎可以杀掉那个叫做美欣夏的女人了。”

    说着，黑林妍掏出了一条银色的项链，其挂着的是只北方熊的头像。

    这只北方熊昂首嚎叫，相貌威严，是德克斯家族的家徽形象，美佳丝颤抖着将项链拿过来，翻过背面，看到其上边雕着一个字母，那正是美欣夏名字的开头大写——没错，这的确是美欣夏的贴身之物，想不到林妍居然能轻易拿到，难道真的像林妍所说的，美欣夏带来的那些异形怪物只是虚有其表吗？

    真相只有黑林妍才清楚，那项链只不过是为了让美佳丝她们更容易上当，她向美欣夏讨要的。

    果然，这块鱼饵让美佳丝终于上钩了，那名金发的萝莉体美少女盯着项链脸上表情不断地变化，最后抬起头，用求助的目光看着黑林妍，最后一次确认问道：“真的吗？这个计划真的行得通吗？”

    美佳丝并不是愚蠢，只是她对林妍已经信任了，丝毫没有怀疑这名黑林妍是其实是另一个危险的人物，她也没想过林妍会这样陷害她。

    再说美佳丝这些天已经很累了，她更希望这名头脑比自己要厉害好几倍的伙伴来代替自己，领导这些北方的幸存者们逃离苦海。

    所以美佳丝决定这次行动完全支持黑林妍，让伙伴在那些幸存者们之中建立完全的威望。

    一切，正如绯雪所说的：命运女神不喜欢别人更改她的剧本。命运女神又和楚守开了个玩笑，嗯，致命的玩笑。

    而另一边，美欣夏也在为这次的陷阱做好准备。

    无缘无故动用兵力，在某个地点做好埋伏，美欣夏所做的一切都毫无根据，这让布鲁斯乔斯夫很是恼火。

    “你到底在想什么？凭着直觉认为那些人类会偷袭这儿？你是在和我们开玩笑吗？！”作为同床异梦的丈夫，布鲁斯乔斯夫在众人面前丝毫不给自己的妻子任何颜面。

    还好这些手下人大部分都是美欣夏的血脉，美欣夏才没有被丈夫立刻推翻，不过那些人的眼神似乎都对美欣夏的决定很困惑。

    美欣夏当然不能说自己因为吃亏，暗中和黑林妍做了个交易，而且她也无法判断黑林妍是否也在给她下了个陷阱，她只能含糊其辞：“我进行了占卜，神明告诉我之所以那么久没有找到那些人类，就是因为他们埋伏在城堡里，所以我才这么做。”

    “够了！你不清楚我们现在的处境吗？你想疯的话，自己疯就可以了，不要浪费我们的人力和时间！”果然，这套连美欣夏自己都说服不了的理由，受到了布鲁斯乔斯夫的强烈质疑。

    不过布鲁斯乔斯夫所说的也是一个现实，现在美欣夏夫妇受到北方诸国异形怪物势力的敌视，他们唯一的靠山就是瑞恩，现在他们所做的莫名其妙的事情如果被瑞恩派来的耳目看到，不知道传入瑞恩耳里会造成什么的后果。

    美欣夏当然也明白，她也非常害怕，但现在她中了黑林妍的毒，没有解药就是死路一条，她甚至不敢想象，如果黑林妍并不是真正想要与她合作，而是想要谋害她的话，后果将多么可怕。

    可是正如林妍的口头禅，美欣夏没得选择，明知道前边很可能就是一条死路，她也必须向前走，因为后边的时间死神正迅速赶上来，等着美欣夏停下脚步的那刻。

    对于美欣夏来说，左右都是一个死，只是一个是马上死，肯定死，另一个是迟一些死，还有可能活，是白痴都知道要选择哪一个。
------------

第三百五十七章 神棍

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    在黑林妍的主持下，偷袭行动放在了三个小时后的黄昏。

    异世界狮子大陆北方诸国的天气笼统地分为夏天和冬天，没有什么时间划分的依据，只能靠着第一场雪或者雨雪来划分，当第一场雨雪的时候，便是冬季来临了。

    现在依然属于北方诸国的夏天，白昼还是依然很长，但晚上已经有了寒意，很多人预测大雪或者雨雪就快来临了。

    对于那些北方的幸存者们来说，这个冬天无疑是最难过的一次，由于异形怪物的入侵，很多过冬的物资都受到了破坏，如果缺少食物和衣服，他们根本不知道要怎么应付这个以严酷闻名的寒冬，这也是幸存者们焦虑的原因之一。

    而黑林妍不愧是一名阴谋家，她也利用了这点来鼓动那些幸存者——只要攻下城堡，物资将得到极大的补给，包括药物，就算冬天来临也不会有任何问题了。

    一番利诱之后，大家似乎忘记了那些怪物曾经给他们带来的恐惧，他们满怀希望地等待黄昏的到来。

    这只突击队由青壮年组成，老弱病残待在原地，等着突击队的信号而行动，美佳丝一脸沉重地调整自己的机械虎，她虽然已经下决心支持林妍到底的，可是这次战队会死多少人她却没有底，一个决定要掌握那么多人的生死，这名少女是从来没有体验过的。

    可是现在的情况，美佳丝只有信任自己的伙伴到底了。

    而另一方，黑林妍却在窃笑这些北方佬的愚蠢。她本可以出卖这些北方佬的位置给那些邪恶的生物，不过如此一来就太无聊了，她就是想要亲眼看着美佳丝将她所热爱的北方人葬送，到时候即使那个少女能够从这次危难中逃出来，估计心理也会受到极大的创伤。

    太阳徐徐落下，慢慢靠近了地平线，突击队的行动也开始了。

    城堡之前是美佳丝分封的领地，她熟悉地形，很快将突击队带领到了黑林妍所说的防守薄弱的城堡暗门之下。

    一路上美佳丝都在警惕观察，发现似乎真的像黑林妍所说的那样，几乎没有什么敌人，偶尔看到的那些异形怪物都被黑林妍利用神迹迅速解决了。

    当美佳丝带领突击队进入城堡的那一刻，美佳丝突然想起了什么，她惊恐地看了一眼黑林妍，对其他人大叫道：“危险，大家快撤！”

    是的，美佳丝对林妍的招式印象深刻，毕竟她与林妍可是交过手的，对方用的是战斗魔法，即使是艾特，她继承的战斗方式也是林妍的东西，不会任何纯粹武技，可是这名身边的“林妍”刚才对付那两只异形怪物用的是纯粹的武技，没有一丝魔法波动。那只能说明一个事情，这个“林妍”有问题！

    在这种危险的环境，任何小问题都是极其可怕的，美佳丝一发现不对，立刻想要带领所有人逃离。

    可惜的是，一切都太晚了。

    当美佳丝这话落音，无数隐形怪物狰狞的身影立刻出现在了他们的周围，只有后方才有一条退路。

    即使因为美佳丝突然开窍，才使得这只突击队没有遭到敌人的全包围，可是敌众我寡，退路狭窄，他们所面临的危险并不比被全包围更轻松。

    美佳丝在混乱之中本还想找林妍问个究竟，可是对方却利用神迹直接消失，美佳丝这才彻底确定自己上了当。

    而突击队的人看到出现如此数量的异形怪物突然出现包围了他们，知道中了埋伏，全都慌了神，很多人纷纷丢下武器，往后逃命，一时间队伍乱作一团。

    “大家不要乱，听我指挥！”这个时候，美佳丝冷静召唤出了机械虎，大声吼道。

    少女的声音不大，但一股奇怪的气势由她向四周蔓延，那些逃亡者只觉得心头一震，对那名少女升起了信赖，脚步也慢了下来。

    而异形怪物亦被美佳丝的气势微微震慑，他们本来以为是到嘴的肉块，但现在他们心里却莫名其妙地觉得这个肉块其实带有可怕的危险。

    “高级战士，高级法师以上的和我负责殿后，其他人尽快逃走，分散逃，不要去其他人所在的地方！”美佳丝脸上露出决然的表情，她大声进行指挥。

    听到少女这话，所有人都明白了她的意思，她打算牺牲自己，让一部分人逃掉，但为了防止被敌人追到老轳⑧⒐⑸罢〲龄斯溜邬群聊窝，所以特别交代不能往残留的幸存者部队的所在地方向逃走。

    哈罗阔等人本来已经慌得一比，此时听到少女的话，心中莫名升起了一股勇气，他们知道，逃跑不是办法，只有牺牲一部分人来拖住敌人，才能让保存剩下的火种。

    在这种情况下，一名年轻的少女主动站出来了，选择成为了牺牲者，而其他人呢？难道就做一只羔羊，任由那些怪物的猎杀吗？绝不，北方人没有这样的孬种！

    随着美佳丝的指挥，许多高级战士和高级法师都慢慢聚拢到了少女的身边，形成一个圆形的阵，挡在了逃离出口的位置，为其他同伴做掩护。

    美欣夏其实就在不远处，刚才听到美佳丝的叫声，她心头为之一震，莫名的恐慌起来：“刚才那是什么感觉？到底是什么魔法？”

    这名披着人类美女外皮的怪物或许不知道，当她的妹妹做出自我牺牲的决定那一刻，她的资质觉醒了，是属于英雄的资质。

    美佳丝刚觉醒的资质并不浓烈，但足以控制住场面的气势，由于受到这股资质的影响，那些异形怪物眼睁睁看着人类聚拢形成战斗阵势，看着一个个人类从缺口处溜走，居然迟迟没有行动。

    当那些异形怪物回过神，发现一切已经大变样，人类再也不是那些慌张失措的老鼠，而是以美佳丝聚拢成一块，形成了一块坚硬的盾牌。

    “杀下去，美佳丝留活口。”美欣夏担心再有什么变故，不再犹豫，命令手下赶紧行动，但却没命令完全下死手，因为美佳丝是她为数不多的乐趣了，必须要活捉才行。

    至于布鲁斯乔斯夫，此时正处于某种懵逼状态，他根本没想过自己同床异梦的妻子居然会是这样一名神棍，完全准确地预言了人类的行动，不，比这个更不可思议的是人类的愚蠢，他们为什么会以卵击石，来发动这场完全没把握的突袭？！
------------

第三百五十八章 困兽

    “大家做好防御，能坚持多久就坚持多久！”留在这里的人已经放弃了侥幸心理，哈鲁阔甚至放弃了用剑，单手握着的是一面巨盾。

    美佳丝则早就将机械虎拆分成了装甲，穿在身上，做好战斗准备。

    由于美佳丝的英雄资质，现在这些北方诸国的勇士已经完全恢复了状态，他们静心凝神，全神贯注面对数量和实力数倍于自己的敌人。

    由于为了掩护其他人放弃了生存，已经没有了后顾之忧，这些留下来战斗的人心境通明，居然实力隐隐比之前要提升上那么一些。

    美佳丝的资质只是让敌人稍微迟疑了一下，当美欣夏的命令下达后，那些异形怪物们猛然惊醒过来，它们因为那股莫名的力量感到隐约的不安，于是不再保留实力，咆哮着对那些人类发动攻击。

    先是一波魔法攻击，数十个大法师级别的攻击魔法袭向这只淡薄的人类队伍，似乎想要在瞬间将其全部消灭。

    美欣夏看到这个架势差点就要破口骂出来了：“白痴！”

    一口气消灭掉所有的威胁的确是很明智的选择，可是如此一来美佳丝岂不是也要跟着被杀掉了？！这是美欣夏所不能容忍的——美佳丝可是她为数不多的乐趣了啊。

    可惜的是，就算美欣夏想要阻止也是有心无力，只能眼睁睁看着一团团可怕的魔法能量向那群弱小的人类袭去。

    所有的北方勇士当然不会坐以待毙，他们散发出自己最大的杀戮之气，魔法师也施展了防御魔法，迎接敌人的一波进攻。

    这些人不知道这一轮攻击会让多少同胞失去生命，但从站在这里的那一刻起，他们已经做出了觉悟，他们也发出不甘示弱的吼叫声，与那些异形怪物针锋相对。

    就是这零点一秒的时间，美佳丝的眼睛中却看到了不一样的场景，她眼中的时间停止了，一切事物上边仿佛都有一个一个钟表，都在发出滴滴答答奇怪的响声。

    少女已经不是第一次体会这种感觉，她的机甲仿佛通透了美佳丝的心意一般，可以控制美佳丝眼中的所有钟表，随着美佳丝的念行，那些魔法上的钟表飞快地逆向旋转，袭来的魔法在美佳丝眼中也变了样子，变成了刚刚从魔法师手中施放出来，还没有完全成型的状态。

    美佳丝眼中一亮，这时候的魔法是最脆弱的，甚至连魔法都算不上，只是魔力胚胎，这时候如果魔力胚胎受到攻击的话，对于魔法师来说不亚于一次魔法破坏，不但会硬生生秒灭掉魔法，甚至还会让施法者受到魔力反噬。

    “魔法加特林，准备！”美佳丝眼中一亮，她能感觉到一丝胜利的希望，立刻发动了机甲上的魔法加特林。

    几乎在一瞬间，六台加特林出现在了美佳丝魔法机甲上，然后疯狂地扫射出魔法子弹来。

    无数子弹就像是一枚枚尖锐的钉子，而那些袭来的强大魔法在这些“钉子”面前就像气球一般，轻而易举就被美佳丝的魔法子弹给击破了。

    所有人都目瞪口呆，异形那边本来威胁巨大的魔法攻击转眼间就被一名少女给轻易消除，他们怎么也不敢相信。

    而那些异型怪物魔法师就惨了，他们所施放的魔法可是为了一口气解决这些人类用的顶级魔法，现在被击破了，就算是异形怪物也承受不住，一瞬间大群异形怪物成片倒地，不断哀嚎，看起来短时间无法再继续战斗了。

    看到这一幕，人类从震惊很快转成惊喜，看到敌人突然倒下一大半，他们仿佛又看到了生机，士气瞬间又提升了一倍以上。

    而那些异形怪物根本不知道发生了什么事情，纷纷挺住了脚步，它们不知道敌人到底是用什么手段做到这一点的，在未知的恐怖面前，谁都会感到畏惧。

    “别发傻，用肉搏啊，她最多就是针对魔法而已，哪有那么多奇迹！？”美欣夏气得将身边的墙壁抓碎，面目狰狞，脸上已经开始失去了人形。

    “吼！”异形怪物得到头目的命令，它们也不想轻易放弃掉这些人类的肉与血，于是有不少胆子壮的疯狂上前，想要再试探人类。

    美佳丝当然不会客气，她又控制钟表，把那些怪物的时间定格在了它们最弱的时候，直接用魔法加特林进行轰杀。

    连续被少女杀死了几只怪物之后，那些异形怪物终于知道这些人类的厉害，它们选择远离美佳丝的攻击范围，虎视眈眈地包围着这些人类。

    害怕归害怕，可是这些异形怪物已经好久没有品尝到新鲜的人类血与肉，可不想轻易放弃这些人类，它们只能暂时采取这种战斗方式，希望能够慢慢消磨掉这些人类的力气和精神，从而找到他们的破绽，发动致命攻击。

    “怎么可能？奇迹怎么可能发生那么多次！？”美欣夏看着自己的妹妹，带着怀疑的目光。

    “等等，奇迹？神迹？莫非美佳丝她也掌握了神迹！？”美欣夏突然想到了什么，因为惊讶丝毫没注意到自己已经将墙壁撕出一个大孔。

    美欣夏最后终于接受了这个想法，因为毕竟传说中神迹是可以直接逆转一场战争的强大武器，美佳丝的实力美欣夏最清楚，她可不认为自己的妹妹短时间内能够强大到瞬间打败那么多大法师以及大战士，除了神迹，没有其他的解释。

    美欣夏因为嫉妒和愤怒，脸上不断出现蠕动的血管，眼睛也越来越凸，越来越大，完全摆脱了人类的形态——开什么玩笑！？先是那个黑发的东方女人用神迹让自己受苦，现在连以前比自己弱小的妹妹都掌握了神迹！神迹到底是什么东西？路边的野草吗？这么轻易就让那些弱小的人类获得！？

    可是另一边，美佳丝的情况却不怎么妙，连续使用两次神迹已经是她的极限，她眼里的钟表越来越模糊，最后完全消失了。

    “可恶，再坚持一下啊！”美佳丝拼命想要催动神迹，可是从灵魂深处涌上来的疲劳让她差点就要摔倒在地。

    此时，那些远处的异形怪物包围依然没有松懈，而受到魔法反噬的那群异形怪物也慢慢恢复了过来。
------------

第三百五十九章 如果活下去

    华培心中已经绝望了，可是他却不能表现出来，这名战役的最高指挥官不能流露出自己的这种心情，因为只有最不合格的军事家才会让负面情绪完全宣泄，从而感染整只军队。

    “立刻将南门的一半，不，四分之三的人抽调到北门进行守卫！”华培当机立断，对附近的传令官进行命令。

    华培现在什么都懒得说，最重要的是把敌人这一波攻击挡下来，只要能挡下来，就有希望，挡不下来什么希望都谈不了。

    传令官也知道事情的严重，他立刻快马加鞭，带着华培的手令去召集队伍。

    华培留下来，看着不断逼近的敌人，心中不断思索对策。

    然而敌人比己方占有那么多优势，华培手中能打的牌几乎都打光了，他根本不知道除了死守还能有什么办法。

    突然间，华培又想到了自己之前的目的，那就是为了后方的准备争取时间，哪怕玉碎也在所不惜。

    “是什么原因让自己突然贪恋了生存。”华培很自嘲地捶着自己的额头，“哈，裙?鳍R〇八伍`寺⑥吧起V%z〢II因为之前有了生的希望吗？果然，最残酷的莫过于先给人希望，然后再硬生生掐掉啊。”

    华培的军令很快传达了，不一会儿，便有将领带来了大量的驻城守兵。

    当看到那么多异形怪物后，守兵们的脸色都非常难看，他们刚刚好不容易守住了前一轮如此猛烈的攻击，本以为胜利在望，不料现在却突然冒出了那么多新鲜活泼的异形怪物来，整个人都感觉不好了。

    “各位……”华培知道自己应该说些什么，可是他却没有说出口来。

    给人希望再掐掉这份希望，这份残酷华培已经体会过了，他不想这些士兵连续体会两次这种感觉。

    是的，华培已经放弃了活下去的希望，他只希望能拼命死守，按照之前预想的方案，为后方的全面战争准备作出玉碎的努力。

    “诸位，越过这座城，那边是我们的亲人，我们的爱人，以及无数的人类，我们现在就是他们最后一道防线！”华培把自己的决心喊了出来。

    “去战斗吧！相信你们的剑，你们的盾，你们的武器，你们平时的技艺，愿光明之神的荣光与你同在！”

    “你们是想做懦夫一辈子，还是要做英雄，哪怕，就只有短短的几个月亮时！？”

    在简短的演讲之后，华培用荣耀空骑的一句经典台词作为结尾。

    听到这话，战士们本来低落的士气得到了恢复，他们纷纷举起手中的武器，发出了吼叫。

    “他们是猎物，我们才是猎人！”不知道谁突然吼了一句。

    听到这句歌词，很多士兵都仿佛着了魔一般，他们跟着一起唱了出来“他们是猎物，我们才是猎人！”

    “花谢凋零终遭人践残瓣之名至今难辨

    坠地之鸟顾影自怜急盼风起以了夙愿

    一味祷告纵然心虔世间又能有何改变

    改变当下唯有信念殊死一战不畏艰险

    尸横遍野跨步再向前

    独桀骜耻不前猪猡笑刍狗喧

    家畜安宁槛内繁荣亦虚伪

    饿狼只求自由至死不悔！

    身困牢笼中屈辱的体验

    酝出反攻破茧而现

    猎手奋战城墙另一边”

    如果听到这首歌，楚守绝对连版权都不会要，躲得远远的，原因无他，中二病太爆表，羞耻度满满的。

    这是荣耀空骑参加某个贵族的家族纪念，为了歌颂那名家族死去的祖父在战争中的英勇，楚守恬不知耻地剽窃了这首歌。

    结果当然这名贵族非常满意，给了荣耀空骑好大一笔金币，他坦言，听到这首歌的时候，完全能感受到血脉里祖父的血在对自己的共鸣。

    后来楚守为了充数，又不知羞耻地将这首歌放到了荣耀空骑其他录制的留声螺里，只是他觉得这首歌太过于中二，又担心因为拿了别人祖父的歌曲去赚钱，如果让那名贵族听到会引起不满，所以录制这首歌的时候他也没卖多少。

    但楚守没料到这首歌居然在狮子大陆下层士兵里传开了，很多下层士兵都喜欢这首热血中带着荣耀的歌曲。

    如果在平时，吃饱喝足唱这首歌的确看起来很中二，可是在现在这种情况，这首歌却无疑很让士兵们心潮澎湃。

    华培没听过这首歌，灵猛`一倭*磷叁\迩〹另〙琦斯八但士兵们因为这首歌受到的激励他完全看在了眼里，他于是悄悄向身边的一名士官询问。

    “这是荣耀空骑的歌曲，在下层士兵中很受欢迎。”那名士官如实地回答。

    这首歌此时没有伴奏，但凭借士兵们的血气，哪怕有不少跑调的地方，听起来依然是充满了斗志，华培也忍不住跟着这些士兵一起大声唱出来。

    “真好听，可惜荣耀空骑已经结束了，如果这次我还能活着的话，我一定要收集荣耀空骑的所有作品，听个够！”华培心中莫名地涌起这种想法，他甚至都没意识到，他居然又有了“活下去”的希望。

    可能不只是华培，这群战士中有很多人都有这样的想法吧？

    士兵们一夜的劳累仿佛在这首歌的洗涤下全部驱散了，他们再次握紧了手中的武器，站在了城墙前。

    “弓箭手准备，弩兵准备，魔法师准备！”华培尽管声音已经嘶哑，但是他也站在了前线，拼命喊出了一系列的命令！

    最高长官亲自指挥战斗，士兵们受到了极大的鼓舞，他们尽管已经紧张到手中都是汗水，但是眼中的坚定仿佛都燃烧着一把不会熄灭的火焰。

    异形怪物们似乎也感觉到了要塞那边的不对劲，他们加快了行军速度，希望以最快的速度攻陷这座城市。

    第一波迎接他们的是魔法师们的魔法，这些异形怪物虽然没有第一波那么多的大法师，但是他们有不少的高级法师，也展开了魔法防御，挡住了人类魔法师们不少的远程攻击。

    第二波的魔LINGq 梦鹨零II鸸珊罒爸岜⒋法弩依然犀利，不但杀死了不少来袭的异形怪物，还延迟了对方的步伐。

    第三波的弓箭配合魔法与弩也是造成了很大的伤害。

    但即使人类再怎么努力，异形怪物的大军依然如期兵临城下了。
------------

第三百六十章 夹击

    在守城战中，城墙的战斗通常意义上说，虽不是最后的战斗，可是接下来的巷战和逃亡战基本就是一边倒的收割，只是止损的做法，在实际上，城墙战就是最后一战。

    当敌人开始攻上城墙的时候，弓弩这种远程武器的效果就没那么理想了，敌人能如此迅速地攻上城墙，这也是在华培的预料之中，毕竟华培研究过几十份异形怪物的攻城方式情报。

    你想想，一群如同壁爸伞零鸠另漆揪儛V〛!=III峮虎般无视地心引力的开挂族面前，冷兵器技术的守城方式极其有限，最好的进攻时期只有敌人刚刚从城墙冒头的那一刻，使用长枪和刀剑进行肉搏了。

    看着源源不断涌上来的异形怪物，那壁虎般令人无奈的灵活，华培差点忍不住吐槽：“你们那么牛，怎么不飞呢？”

    好像听到了华培的心里话，突然在华培的上方出现了几只飞翔而来的异形怪物。

    这些怪物并不是能飞，而是学着蝙蝠一般将腋下的皮肤扩张成膜，然后利用后方那些力气强大的异形怪物投掷冲上天空后进行短距离的滑翔，华培研究异形怪物的战术中也见识过，而现在他才是第一次亲眼见到。

    第一波异形怪物的攻击因为城市有相应的防御魔法，开启了重力防护，因此那些异形怪物这一招没有奏效，可是现在城市储备的魔法已经耗尽，那些异形怪物们又开始放肆了，各种见所未见的怪招都使了出来。

    守城的人类士兵虽然努力想要击退敌人，可是敌人过于强大，又是以逸待劳，因此尽管那些勇士们奋力死战，却节节后退，城墙眼看着就要被敌人所占领。

    华诺眼中一片惨然，他也在拼命战斗，身上的魔力亦已经被掏空，要不是有护卫拼死保护，估计他也死在异形怪物的爪牙之下了，看着那些年轻的儿郎们被异形怪物撕碎，吞食，他心中有种难言的痛。

    “一切，已经结束了……”华培终于被绝望所打败，他看着天空，脑子里闪现了很多遗憾的往事。

    正在这时候，突然间，异形怪物发生了一阵骚动，它们显然混乱了。

    那些异形怪物不再前进，反而转身急匆匆后退。

    “发生了什么事？”人类战士不知道发生了什么，只是呆呆地看着敌人离开，居然一时间没反应过来，他们看向最高指挥官，希望对方给解释点什么。

    华培也是一脸懵逼，他也想不通敌人为什么会在大好优势下强行撤退。

    “人类，请坚持下去，我们来支玲梦儛仪崎扒〪捌ling⑦（六）々伊援你们了！”

    从城外传来了嘹亮的声音，华培听得出这是受到过魔法加持的扩音，他喜出望外，尽管华培不知道友军是谁，他们从哪里来，可是这种绝望的时刻，只要出现援军都是好事。

    “大家乘胜追击！”华培作为一名优秀的军事将领，可不会坐失良机，如果让敌人有机会转头去攻击友军的话那就糟糕了，这时候最好要两边夹击，可以给敌人制造混乱，造成敌人更多的伤亡。

    得到最高指挥官的命令，人类的士兵再次鼓起了士气，握紧了被血与汗浸湿的武器，高呼着向前追击敌人。

    异形怪物们由于急着退却，迎接不暇，一下子被汹涌过来的人类砍杀了数十名战士。

    当把异形怪物挤出城墙，华培放眼望去，发现无数的鱼头人身的强壮战士从异形怪物的后方杀入敌人的大本营，如果华培估计得不错，那应该是深海的一个神秘种族——鱼人。

    而鱼人后方有大量如同海洋般蓝色头发的华袍法师，他们释放的都是清一色的水系魔法，那就是传说中的人鱼了。

    人鱼和人类的关系并不好，华培也不知道为什么这些人鱼会突然出现，并且会为保护人类而战，华培很是困惑。

    “这些人鱼和鱼人为什么会出现在这里呢？”华培一边战斗，一边思考这个问题。

    对于这些无私帮助自己的种族，华培心中很是感激，也很尊敬，不只是华培，那些生还的士兵也是这般心情，虽然鱼人面目狰狞可怕，可是这些人类战士却尽量抵触心中对这些及时的友军使用“怪物”的字眼，如果他们一时间不知道怎么称呼这些没见过的种族的话，他们更宁愿使用兄弟或者战友来形容。

    “水，对了，那条大江，莫非这些人鱼是从海洋沿着河流上来，因此能在神不知鬼不觉的来到战场，这样一来就能解释通了，如果以河流而行动的话，人鱼和鱼人的速度的确无人能比。”华培恍然想到了人鱼的策略。

    “河流是一个战略盲点，可是能利用这个战略盲点的只有人鱼和鱼人，是谁去找来了这些神奇的援军呢？”华培思索着这个问题，脑子猛然闪过一名黑发的东方女子。

    “相比我留在这儿，我想，如果我离开的话，可能对你更有帮助。”那名自称为林妍的黑发少女离开的时候，是以这个作为解释的。

    华培终于知道林妍到底去做什么了，少女那来去自如的神迹让她成为了最强的求救兵。

    然而华培却没想到，林妍所做的一切，正是楚守的安排。

    在离开来福西的时候，楚守利用杰奎琳的金币向人鱼提出了分割一半财产给鱼人的要求，正当人鱼为此焦头烂额的时候，一名叫做格格巫的绿皮地精出现了，他口舌如簧地说服了来福西的国王，通过绿皮地精的金融机构，巧妙地将这笔财产进行了处理，那是一种基金理财的方式，既福利了鱼人，又没有动摇到人鱼的根本利益，很快解决了来福西面临的这个矛盾，这让来福西的居民对于绿皮地精很是感激。

    当来福西国王想要向绿皮地精表示感谢的时候，格格巫却向来福西国王提出了个要求，那就是希望来福西能够在人类与异形怪物战斗的时候支持人类。

    受到过异形怪物的蹂躏，来福西和那些异形怪物不共戴天，况且格格巫对来福西有恩，来福西的上层很快答应了格格巫的要求。

    其实这一切都是一名金发黑瞳的少女教给格格巫的，她只是让格格巫意识到，要在南疆建立自己的王国，狮子大陆必须要抵抗住异形怪物的入侵。

    因此当林妍来到来福西，说明了一切之后，来福西的国王很快答应了少女的要求，作为守诺的种族，鱼人和人鱼连夜起兵，沿着海洋进入河流，然后沿河而上，在敌人的后方发动了突击。
------------

第三百六十一章 困兽犹斗

﻿    人类在绝境中看到希望的爆发力是很可怕的，当人鱼和鱼人的援军出现，本来已经决心一死的人类军团又再度燃烧起强大的战斗力。

    苦不堪言的这次轮到了异形怪物军团，首尾两端受到攻击，退也不是，反击也不是，整个指挥都陷入了混乱，战斗力大打折扣，伤亡几乎以几何数字的形势增加。

    “真是愚蠢啊。”某个黑发的眼镜娘在远处看着战斗形势的急剧变化，忍不住感慨。

    这一场战斗本来异形怪物占尽优势，哪怕是莱福西王国的援军加入战斗影响也不大，只是这场战斗最终走到了这一步，更多的是异形怪物最高指挥官的疑心病过重。

    “那个家伙至少要学学东方人的兵法，了解一下什么叫做‘用人不疑，疑人不用’。”林妍嘴角露出恶趣味的笑意。

    是的，异形怪物那一方的指挥官一点也不信任自己的手下，哪怕有血脉的影响，他依然会选择在自己的内部制造多股势力，相互牵制，从而达到最大控制的目的。

    若如果第二批异形怪物的军队没有选择在色尼人因为战争消耗完全衰竭的时刻发动进攻，而是在色尼人吸引了人类军团大部分兵力集中在北门，南门空虚的时候发动进攻，结果可能就有所不同了。

    这一结果之前也被预判出来了，当时候林妍还和那名男子争执过。

    林妍和楚守一致认为异形怪物的首领手中并不只有色尼人这张牌，他一定还隐藏了其他的力量。

    不同的是，林妍认为兵贵神速，尽快战斗素质较高的莱福西王国援军引入战场，一来能够提高士气，二来还可以防止人类被一波消灭的危险。

    楚守却不那么认为，他认为这事关大圣王麇VIII氵玲酒笼  祁酒儛玐国屏障，大圣王国一定会派出最好的部队和指挥官协助防守，这一场战斗人类的顽强程度会超乎想象。

    而欧美触手怪们内部充满了变数，最主要的原因是它们的最高指挥官不知道在算计什么，他肯定会在战斗中尽量消耗势力最强最大的色尼人欧美触手怪。

    因此，最好让莱福西王国的援军作为一直奇军援兵，效果一定要比直接进入战场好得多。

    “战术什么的，兵法什么的，我都不懂，但是我却明白一个道理。”楚守把自己的想法说出来后，挠着头道，“对方那种类似于寄生虫的做法，最后却只有害死宿主，他没有整体的眼光，只在乎自己能够吸到多少营养，在他看来自己能够繁殖出的同类种族越多越安全，实际上却只会牺牲掉他赖以为生的环境。”

    这场战斗林妍其实一直在远处关注局势，当她看到色尼人的异形怪物们连续几天强硬攻城，而之前预料中的另一只异形怪物的力量迟迟没有出现的时候，林妍就知道楚守猜对了。

    正是因为这个原因，林妍一直给莱福西的最高军事指挥官传达消息，让他们在河中静养，等待最佳的时机。

    鱼人和人鱼都没有意见，毕竟待在水中比在岸上要舒服多了，从热带的海洋赶到这儿温带的水域，人鱼和鱼人们也消耗了大量的体力。

    直到这一波的异形怪物眼看胜利在望，后方无比空虚的时候，林妍才传达了可以进攻的意愿，而莱福西的最高军事指挥官没有辜负林妍的期待，成功杀入了敌人的后方。

    林妍看着那一头蓝发，在军团里显得特别娇小的身影，看起来就像人类的小女孩一般的人鱼，谁也想不到他居然是三个成年人鱼的父亲，更想不到他居然还是人鱼中的最高军事统领。

    异形怪物也不是吃素的，它们迅速就找到了莱福西王国大军的指挥中心，作为弱势一方，想要绝地反击最好的办法就是进行斩首。

    很快，异形怪物组织了一只冲锋队，由几百名本领高强的族人组成，如同利刃一般刺入了莱福西王国王国的援军中，剑锋直指敌人的最高指挥官。

    鱼人军团虽然也很厉害，可是这是异形怪物的背水反击，它们没有能及时反应过来，异形怪物的冲锋队居然一路疯狂破竹前进，片刻间距离人鱼指挥官只有三百步之遥。

    “父亲！”冷艳？？的慧看到势头有些不妙，出于对父亲安危的考虑，在一旁焦急地提醒。

    “我知道。”克一脸凝重，已经没有小萝莉那副天真可爱的模样，他说道，“我们是全军的中心，如果我们慌乱，那军心就会动摇，必须死守!放心，敌人已经是孤注一掷，只要我们防守得当，我们的军队就会迅速回援，他们便无计可施了。”

    瑞是第一次来到战场，他之前只顾着在后方施放魔法，现在看到那些狰狞的异形怪物气势汹汹冲上来，不禁有些花容失色，不过尽管如此，他依然握紧手中的竖琴，听候父亲的命令。

    “以我为中心，魔法师左右分两批！”克对附近的人鱼下达了命令，“左边立刻施放冰盾，右边施放暴风雪！”

    这两个魔法都不是高级魔法，但胜在施放迅速，很快在人鱼魔法师面前出现了一重重透明的冰盾。

    敌人的防备已经在异形怪物突击队的预料之中，他们立刻使用了相克的强火矢强行打破那一面面冰盾。

    紧接下来的就是人鱼法师就是人鱼法师的暴风雪，这也是杀伤力不大的魔法，但是配合冰盾的话，完全可以极大地降低敌人的速度，毕竟现在时间是站在人鱼一边的，只要拖住敌人进攻的步伐，等待自己这边军队反应过来，就可以快速扑杀敌人的突击队，而这个过程很短。

    异形怪物眼看着人鱼这方似乎计谋要得逞，它们哪里会善罢甘休，直接变成了最凶残的形态，身上冒着魔法的火焰，看样子它们不惜燃烧自己的生命来形成魔法火焰，试图减轻人鱼魔法造成的减速影响。

    异形怪物都很自私，它们之所以会燃烧生命，并不是因为牺牲精神，而是它们可以通过吞食人类来恢复状态，所以以前禁忌的魔法它们也可以不惜使用。

    异形怪物有备而来，三百步的人鱼的防线很快被冲破了，终于在人鱼部队会援前到达克的面前，数十个凶残的异形怪物对着一名娇弱？的人鱼，眼看着克无计可施，性命难保。

    然而这个时候，一名黑发的东方少女突然出现在克的面前，她张开折扇，制造奇怪的空间屏障将伪娘三父子保护在内。

    九宫图！作为神迹，异形怪物就算发动再强的攻势也无法突破这个屏障，毕竟言虎的能力是空间，这个九宫图的空间根本不在战场上。
------------

第三百六十二章 被路西法支配的恐怖

﻿    异形怪物的突击团因为失去了目标，如同无头苍蝇一般乱窜，完全消耗掉了锐气，最后被反应过来的人鱼部队全部绞杀。

    在人类和海洋一族的夹击下，机关算尽的异形怪物最终完全溃败，他们的大部分战斗力量在这次战役中被消灭，按照华培的估计，如果他们继续再执行焦土政策的话，估计异形怪物短时间内也翻不起身来了。

    这场战斗胜利，所有人都会欢呼，不过要说最高兴的，可能应该是华培。

    本来是带着必死的信念来参加战斗的，不料非但没有玉碎，反而大获全胜，如果不是说受到幸运女神的眷顾，华培根本想不出第二种解释。

    不，不能这么说，仅仅是运气还是不够的，更要感谢海洋一族及时的援军，以及，那名叫做林妍的东方少女的及时求援。

    当战争结尾的扫荡结束，确认没有埋伏的敌人或者更大的危险，城堡的大门终于打开，华培带着众多高层一起出门去迎接海洋一族。

    华培这个决定无人反对，因为大家都知道海洋一族喜欢生活在接近海洋的陆地，他们对于内陆并没有野心，不会乘机攻取艾泽国，更重要的是，这一场战役海洋一族给人类莫大的支持，让人类度过了难关，光是这一点足以让华培亲自下城道谢了。

    两只军队按照战场的礼仪，分别分开成两拨，各自从两拨正中央走出来的，正是两只军队的最高指挥官。

    华培本以为对面会走出一个高大雄壮的男子，不料却走出了一名身着人鱼铠甲，娇小可爱的女孩。

    “鄙人是大圣王国公爵华培.根林，非常感谢你们无私的援助。”华培首先向对方微微弯腰，表示了感激之情。

    “我是莱福西王国的克.雷米斯侯爵。”克也郑重地还了个礼，但是以他娇小可爱的模样，丝毫看不出严肃的样子。

    华培有些惊讶，这名年纪不大少女居然在莱福西王国有这么高的地位，不过从这场战斗中华培可以看出这名少女的能力，即使海洋一族不太适应陆地的战斗，但对方依然能把这只队伍的力量正常发挥出来，最起码是一名合格的战斗指挥家。

    “至少比南方诸国的统帅们强多了。”华培是这么给克评价的，毕竟面对异形怪物的拼死一搏，华培也不敢保证自己能挡住那一波的攻势。

    “诶呀，如果说要感谢的话，最好感谢这位小姑娘。”克似乎不太适应接受别人的道谢，他微微侧身，让出个空隙，华培的视线落在了克身后的林妍身上。

    “如果不是这位小姑娘说服了格格巫先生，让格格巫来请求支援的话，估计我们也不会来吧？内陆毕竟太远了。”克摇着身子，俏皮地说道，“格格巫口才还真厉害，恰好我们这边不但欠着格格巫的人情，而且还和那些邪恶的生物有一笔账要算，最后国王决定让我指挥，发兵来支援你们。”

    “林妍小姐？”华培看着林妍的目光有些惊讶，他之前已经大概猜出了林妍在背后作的推动，但他无法理解眼前这名林妍带着金色的假发，也不知道她为什么有这种兴趣。

    让林妍带假发的是楚守，他在林妍出发的时候，提醒了这名少女。

    毕竟之前黑林妍在莱福西设计造成了动乱，估计还有不少人记得林妍的模样，如果让林妍这副样子直接去找人鱼的话，估计还没见到目标人物早就被叉出去了。

    根据东西方人脸盲的定律，楚守也不要林妍怎么乔装打扮，只要是见到人鱼带着金色假发就可以了。

    林妍何等聪慧，楚守也不需要太多解释，她立刻会意，为了大局着想，她只有暂时接受提议。

    现在看到华培这副样子，林妍也觉得厌烦了，她毫不客气地将假发摘下来，有些无奈地说道：“对，是我。”

    “哇，是你！”果然，林妍身边的人鱼看到少女黑发黑瞳的模样，都吓了一跳，一瞬间怒发冲冠，摩拳擦掌，剑拔弩张。

    “不是我。”林妍平静地回答。

    “别骗人了，就算你化成灰我都认得！”克发怒的样子如同一只浑身耸毛的波斯猫，一个巨大的冰球已经被他搓出来了。

    “不是我，那是和我一模一样的人做的。”林妍依然平静地解释。

    “不可能！世界上怎么可能有两个人不但相貌一样，就连神态，习惯动作，说法的方式都一样呢！？”克之前通过魔法留痕，算是见了黑林妍，他无法相信眼前这名少女所说的一切。

    “那个，雷米斯大人，我觉得林妍小姐没有骗我们。”在一旁的华培赶紧发话了，他可不愿意看到眼前这两名对自己和人类有恩的人相互厮杀，而且他也是亲眼见到过真相的，“之前大圣王国的灾难，就是有上百名和林妍小姐一模一样的女性所为。”

    “诶！？真的！？”克听到这个消息，露出不可思议的表情，声调也提高了许多。

    大圣王国的灾难可是一件大事，远在莱福西的人鱼们亦有耳闻，可是至于具体经过，那是大圣王国的最高机密，别人是很难打听到的。现在从克从华培口中得知这个消息，虽然有点难以置信，可是却不得接受——因为华培就是大圣王国的高层，也是那次灾难的经历者之一。

    更重要的是，大圣王国的灾难和莱福西的灾难似乎都出现了那名黑发黑瞳的少女，克凭着直觉认为其间有相连的阴谋。

    “你给我仔细说说吧。”克凑近华培撅起嘴巴认真说道。

    人鱼那漂亮的脸蛋由于靠得太近，华培忍不住难堪地稍稍后退，避免失礼。

    “爸爸，请庄重一些，这个场合请注意礼仪。”这时候，克身边的那名冷艳“少女”忍不住轻轻走上前劝说

    “爸，爸爸？”听到这个称呼，华培哪怕智商再高也因为吃惊而目瞪口呆。

    “啊，不好意思，我都忘记介绍了，这是我大儿子，慧.雷米斯。”说着，克咳嗽一声，恢复常态，他指向了另一名貌美如花的人鱼，“这是我二儿子瑞.雷米斯。”

    看着那三名风情各异，美艳不可方物的男子，在场得知这一消息的人类，仿佛，又……想起了被路西法支配的恐怖。
------------

第三百六十三章 漏洞

﻿    华培将自己在大圣王国灾难中所见所闻告知人鱼后，克脸上露出无法置信的表情，尤其是听到上百个林妍的出现，他简直是用一种“你确定不是在一本正经地胡说八道”的眼光看着华培。

    可是华培依然很淡定地完整说出了整个事件，详细到最后伤亡残疾多少人的记录都有，这让人无法质疑其所说事情的真实。

    “这一切都作为机密档案存在大圣王国最新的档案馆里，档案代号为10527，如果没有我或者老教皇的允许，任何人都不能泄露。”当华培用这句话作为结束语的时候，他的目光转移到了林妍身上，不只是华培，在场所有人都看着林妍，他们想从这名有着无数一模一样人形的少女身上了解一些内容。

    其实华培一直就想要问林妍这个问题，可惜这名女子一直来去莫测，再加上这段时间华培因为杂务，居然遗忘了这么重要的事情，直到现在他才想起来。感受到众人的目光，林妍沉默了一会儿，才缓缓说道：“具体情况我也不是很了解，但是我们是复制品，是一名名为林妍的东方帝国大周国皇后的复制品。”

    听到这个消息，在场所有人都吃惊非凡，因为这个说法简直就是匪夷所思。

    本来林妍是东方贵族华培是有所了解的，但他却不知道林妍的身份会那么高贵，居然是一国皇后，而隐藏在这之后的黑手大量弄出那么多大周国皇后来，到底有什么目的？光是这么想想就让华培不寒而栗。

    更匪夷所思的是，那些给大圣王国带来巨大威胁少女们都是复制品，这，这怎么可能？

    要知道，生命体与那些死物有很大的区别，光是复制一些简单的生物就很麻烦，而对方却直接复制人类了，怎么可能有这样的魔法？！作为黑法师的死敌，华培自认自己也了解无数的黑魔法，可是却真没听说过有将人类复制得如此生动。

    为了确定林妍是否是复制品，华培等人使劲地盯着林妍观察了许久，这名少女除了长得格外精致外，几乎没有什么可疑的地方，如果不是华培亲眼见过几百名一模一样的少女，他完全绝对会认为眼前这名黑发的眼镜娘只是在开玩笑。

    “那，他们到底有什么目的？对了，真实的林妍到底知不知道这件事情？”在稳定了大脑思路后，华培终于问了最重要的问题。

    “很抱歉，因为我属于失败作品，遭到了抛弃，因此不知道幕后黑手的计划。”林妍脸色有些不太好，毕竟现在她所说的这些都是心中的黑暗，现在在众人面前说明一切，不亚于对她的一次公开凌迟，“至于林妍本人，她应该知道这件事情的，但是她现在处境很不好，无法解决这些事情，不过她既然将林妍这个名字让给了我，我已经将这一切处理好了。”

    “处理好了？”

    “是的，其他所有的复制品都已经死了，只剩下我一人，所以她们不会再去招惹麻烦了。”林妍眼中透露肯定。

    “虽然我希望这个好消息，可是你是怎么肯定的呢？”华培却还是带着疑惑。

    “因为这个！”林妍拿出了自己的折扇，她自信地说道，“我最终得到了完整的神迹，这说明了一切……”

    然而在林妍拿起扇子的那一刻，她感受到上边传来的不和谐的错感，在意识深处，她似乎发现了躲在最隐蔽点的毒蛇，那股阴冷的恐惧让她停顿了下来。

    “怎么了？”虽然大家都发现了林妍的不对劲，可是却是克首先问了出来。

    “没有确认尸体的死亡往往就是最大的漏洞……”林妍小声喃喃了这一句，这是楚守以前半开玩笑说的话，此时却像攻城的冲木一般不断敲击林妍的大脑。

    从刚才神迹传来的信息，林妍几乎可以肯定，某个复制品还没有死亡，她反而还拥有了更加强大的力量，而那名复制品此时正躲在阴暗处，等待着随时对自己的报复。

    “糟糕，现在这种形式，容不得半点闪失……”林妍想着，流出了一身冷汗，“仔细一想，那些复制品们的尸体我都没见过，如此说来，我留下的漏洞可真是够大啊。”

    “林妍小姐，你怎么了？看起来心中有什么想法？”华培看出了林妍的烦躁，他关心问道。

    “是我不好。”林妍有些乱了方寸，她不安地说道，“那些复制品还有漏网之鱼，她一定在酝酿什么阴谋，我必须要尽快察觉。”

    “试着冷静下来，至少我们这边取得了胜利。”华培听到少女回答，平静说道，“冷静是最大的美德。”

    “对啊，林妍小姐，我觉得即使漏掉了几个，应该也不会有什么问题的。”瑞在一旁补充，之前他在娜扎特认识林妍，现在遇到一模一样的人，有些觉得亲切，也不禁插话关心。

    “谢谢。”尽管还是没有多少头绪，但是得到安慰的林妍明显情绪转好一些。

    “对了，你是怎么感觉到对方的存在呢？”华培适时加以引导，“你可以试着用这个办法找到对方？”

    听到这话，林妍终于有点头绪了，她呆呆地看着手中的折扇，然后闭上了眼睛。

    林妍尝试与自己的神迹交流，言虎可以带她到任何地方，如果言虎能够感知到复制品幸存者的下落，林妍希望它能够将自己带去那儿。

    言虎似乎感受到了主人的思想，它微微发出暗红色的光芒，而林妍的意识海中也出现了这道光，这道光带着林妍仿佛飞过了万水千山，最后定格在了一座城堡内。

    城堡内正发生血腥的屠杀，人类被异形怪物包围着，他们的生存空间不断被异形怪物挤压，眼看着就要崩溃，这样的战斗，只要发生崩溃的话，只有死路一条。

    林妍本来还想要找到那名复制品幸存者的下落，可是人类阵营中一个熟悉的身影引起了她的注意——那个娇小的身躯，令人难以忘却的金发双马尾辫，那不是美佳丝吗？！

    林妍还想再确定一些，可是这时候一道巨大的火球扑向了那名战斗少女，转眼间将少女给吞没。
------------

第三百六十四章 互相丢锅

﻿    美佳丝太累了，尽管还在战斗，但是她有好几次差点就要一头栽倒在地的睡着。

    过渡使用神迹对精神和身体的负担很大，少女现在基本上失去了战斗力，只觉得头昏昏沉沉的，凭借那一点清醒的意识，勉强地分辨敌我发动反击。

    战局中人类的力量实在是太薄弱了，很快这只断后的队伍被杀得只剩下了几人，一名异形怪物搓出了个烈火球术，丢向了美佳丝。

    由于杀得眼红，这些异形怪物忘记了美欣夏下达的“留下美佳丝”的命令，当火球打在美佳丝身上的时候，美欣夏才反应过来。

    一道离子炮打死了那名不听命令的异形怪物手下，美欣夏却不知道这样还来不来得及救出自己的妹妹。

    美佳丝此时精神迷糊，只是觉得一股强烈的热气包围了自己。

    那可怕的火热让美佳丝终于有些清醒，她才认得出那是火系的高级魔法，名为“烈火球”的攻击。

    疼痛激发了美佳丝自救的潜力，她将魔力注入到机械铠甲中寻求自保，用来对抗敌覇③另九铃⑺九⑤扒qun人的魔法伤害。

    可惜的是，美佳丝再怎么努力她只是个高级法师，对方一个大法师级别的异形怪物，又是玩火球专精，美佳丝的铠甲只是顽抗了几个呼吸便完全破坏，烈火直接烧到了她的身体。

    “哇啊啊！”剧烈的疼痛让美佳丝忍不住大叫起来，这种程度的火焰，只要短短几秒，就能将一个人烧成灰烬。

    还好美欣夏及时反应过来，直接杀死了施法者，火球因为失去了魔力的供应凭空消失，美佳丝才保住了一条性命。

    然而美欣夏远处看到美佳丝的样子，忍不住一阵恼怒——此时的美佳丝已经无法动弹，浑身上下没有一块完好的皮肤，红色的裂开的伤口和烤熟的白肉触目惊心，耳朵和鼻子已经完全烧焦，更不要提毛发了，这名少女已经面目全非，奄奄一息——美欣夏本来以为会得到一个最有意思的玩具，现在却变成了残破品，这让美欣夏差点抓狂。

    不只是美欣夏，就连布鲁斯乔斯夫也怒不可遏，他一直想要得到的小姨子现在成了一块五成熟的人扒，完全就没办法享受！要不是美欣夏早一步杀了那名不听指挥的手下，估计布鲁斯乔斯夫会有更加非人的手段来处理。

    战场突然安静下来了。

    人类方面因为核心的领导少女突然重伤而不知所措，异形怪物也因为首领突然下手击杀了同伴莫名恐慌。

    沙沙沙，沙沙沙，正在战场陷入一团奇怪的寂静之时，突然响起了微小的，连贯的声音，这声音似乎从四面八方涌来，却无人能找到其来源。

    沙沙声越来越密集，越来越清晰，所有人都仿佛有种大难临头的错觉，惶恐不安地看着四周，不知道将会发生什么事。

    “脚下！”突然一名人类战士大声喊叫。

    警觉总比发觉迟，这名战士不是唯一发现的，他只是第一个喊出来而已，当他的叫声落下，战场上所有人的脚步已经被什么给缠上了。

    那种软绵绵，湿腻腻的感觉，仿佛地面就是一种奇怪的生物。

    正在这时靈梦崎迩衫球(似〟韭崎衤三死候，一道黑影凭空出现，黑影迅速抱起已经深度昏迷的美佳丝，然后由突然消失了。

    “那个女人！？她想做什么！？”美欣夏看得一清二楚，将美佳丝暴走的黑影，正是那名对她用毒的东方少女，她一时间有种被人坑害的愤怒。

    如果黑林妍知道这事，她一定会为自己喊冤，因为这个把美佳丝救走的真不是她，而是眼镜娘林妍。

    对的，林妍在艾泽国看到美佳丝受到重伤，她立刻启动了神迹，第一时间救走这名伙伴，带她逃离战场。

    至于其他人，对不起，林妍自认为自己能力有限，光是救出自己的伙伴就已经很费力了，况且自己的伙伴重伤在身，必须要赶快到安全的地方进行急救，那些人只有自求多福吧。

    林妍来得匆忙，走得匆忙，她根本没来得观察发生了什么情况，地面的异变她也没有察觉出来。

    那些深陷“泥潭”的人类和异形怪物发现脚下的泥土变得怪异，当他们低头查看的时候，看到地面不知道怎么回事，变成了肉质的怪东西，仿佛就是一种蠕虫的皮肤，而这只蠕虫正通过其柔软的皮肤吸收地上的人。

    “可恶，休想对我不利！”被困的人们当然不会束手就擒，一只异形怪物大吼一声，对地面使出了“强冰锥刺”，一道尖锐寒冷的冰在它面前形成，然后以极快的速度刺入地面。

    可惜没有任何作用，柔软的地面仿佛一种生物的进食器官，冰锥打在其上边也很快就被吞食了。

    当然还有很多人不死心，但是气火光暗武器都试了一遍，可惜都毫无效果。

    如果楚守在这儿，他一定会回想起自己进入虫穴的那次经历，那时候无论他怎么挣扎都无济于事，唯一能做的只有举起大拇指，在这片异空间吞没自己的时候帅帅地来一句：“I'll back’”！

    是的，这片柔软的土地正是世界四大异世界之一的虫穴，虫穴似乎和美佳丝有着极其密切的关系，每当美佳丝陷入生命危险，虫穴都会主动打开，将这名少女和其周围的生命一起拖入其中。

    不久之后，所有人都被这片土地给吞食，仿佛这片土地上什么都没发生过一般。

    不，还有两人没有被虫穴吸入，正是美欣夏夫妇，美欣夏掌握的魔法器械可以在一定范围内飞行，在发现地面不对的时候，她立刻开启了小型飞机，悬浮在了半空，当然，附近的布鲁斯乔斯夫也近水楼台，顺利爬上美欣夏的飞机上，两人因此躲过了一劫。

    “这到底是什么东西？”布鲁斯乔斯夫脸上很难看，因为这场战斗他们几乎倾巢而出，现在却全军覆没，这样一来，他们的势力被严重削弱。

    “不知道，但，我们必须要撤退了。”美欣夏脸色也好不到哪里，但是她却知道，现在仅凭他们两人，万一人类搬来救兵，他们就没那么好应付了。

    “可恶的人类，不要让我找到你，否则我一定会给你点颜色好看！”美欣夏想起了林妍那恶趣味的笑容，恨得牙齿吱吱作响，她将这一切都当成了那名东方少女的阴谋。
------------

第三百六十五章 求救

﻿    却说林妍将美佳丝救走，到了一条小沟边。

    “可恶，怎么这样！？”看到美佳丝被烧得几乎不成人样，林妍觉得相当愤怒，但怒气却无处发泄，而且，现在重要的不是发泄怒气，是要怎么救人。

    林妍之所以将美佳丝带来这里，就是因为冰凉的水能够冷却伤口，降低烧伤的带来的伤害，等伤势得到控制，再使用自己所配置的药粉，能够进一步防止伤口发炎，美佳丝存活下来的概率会增加至七层。

    林妍并没有十足的把握救活美佳丝，毕竟这名伙伴的伤势太严重了，即使能将其救活下来，估计美佳丝不但毁容，而且也残废了。

    即使如此，林妍依然不能眼睁睁看着自己的伙伴这么死去，她将自己的衣服撕下一大块，直接浸入水沟中。

    异世界没有受到环境污染，所谓的水沟其实也是就山泉的下游而已，水质清澈，十分干净，而且已经夏末，北方诸国这个时间就快入冬了，水温相当冰凉，对美佳丝的烧伤十分有好处。

    林妍也不做什么多余的事情，她将美佳丝安放好后，就不停用撕下的衣服浸水，拧干，敷在美佳丝的伤口上。

    美佳丝的烧伤不但严重，而且烧伤面积非常大，林妍这一块布肯定不够用，她也顾不了那么多，再撕下一块衣服，交替拧干为美佳丝处理伤口。

    连续多轮泡水，拧干，敷伤口，林妍的双手已经被冰冷的水泡得发白，甚至手上已经裂开一些伤口，更糟糕的是，她由于寒冷，手上渐渐麻木，无法使上力气去拧布块了。

    “这该死的冷天！”林妍看着天空沉沉的乌云，她甚至不知道会不会下雨或者雪，总之都会相当麻烦——之前在南疆大陆，她还抱怨过那儿天气太热，现在她又忍不住讨厌起北方诸国的寒冷。

    不过就算这样，林妍也没有停下来，手冻得麻木了，她就悄悄放到腋下，利用体温为手补充一点热量，尽管她已经冻得浑身发抖——毕竟直接从艾泽国穿越过来，她的衣服并不怎么保暖，现在连续撕下两片大块的布料，林妍几乎可以用衣不遮体来形容自己了——此时却不能有休息一下的想法，毕竟现在是救治美佳丝最关键的时期，如果耽误了，美佳丝活下去的概率会更低。

    当一套流程下来，天色渐暗，林妍觉得自己已经到了极限，她依然强咬着牙为美佳丝上了药粉，之后才有点时间，少女升起篝火，让大火驱散身体冰寒。

    美佳丝已经沉沉昏睡过去，只有偶尔传来痛苦的呻〇吟声证明她还算活着，林妍看着篝火，拼命用冻僵的大脑思考下一步的打算——尽管她已经拼尽全力，可是美佳丝的伤势依然没有得到更好的救治，能否活下来依然不乐观——北方诸国现在的晚上真冷啊！

    “恢复之汁！对了，还有这东西！”林妍脑子突然闪过光芒，她想起了另一名伙伴科琳的一计宝贵秘药。

    恢复之汁由于太宝贵了，林妍只见识过几次，那几乎肉眼可见的恢复速度让她印象深刻，此时美佳丝重伤如此，她终于想起来了，不过林妍即使能保证恢复之汁能救活美佳丝，也无法保证这种药能够治愈美佳丝的全部伤势，尤其是女人最重要的地方，容貌。

    想到立即做，感觉身体由于温暖恢复了一丝体力后，林妍抱起美佳丝，利用手中折扇的绳索，一个闪烁，便消失在了暮色中。

    却说杰奎琳等人此时好不容易击退了敌人，正在进行修整。

    这次战斗没有人员伤亡，大家不得不佩服绯雪的本事，但同时也抱怨绯雪和优两人秘密活动，遇到敌人也没和大家一起商量。

    绯雪却一脸平静地说了句“我不习惯与其他人一起战斗”，直接让杰奎琳和科琳感到无奈。

    的确，绯雪战斗力太高，杰奎琳和科琳就算想要帮忙也无从帮起。

    接着，绯雪却直接将矛头指向了雪羽：“你不应该怂恿她们去冒险。”

    这只小动物却一脸无辜地委屈说道：“不能怪我，喵，你们也没说遇到的都是那么厉害的人，喵，雪羽其实也很厉害的，还以为能帮到你们，喵。”

    雪白的小动物耸着脑袋，小尾巴来回摆动，看起来可怜又可爱，少女们都心软了，连杰西弗都忍不住为它求情：“都怪我，没能坚持下来。”

    绯雪却不为所动，眼睛一直盯着那只小动物，她以前和费加斯见过面，雪羽就在那名救世主少女的身边，那时候绯雪就觉得这只小动物似乎有些不太老实。

    因为费加斯的实力很强，绯雪没必太在意雪羽的问题，毕竟雪羽再怎么胡闹，它也不会有什么影响，而且那时候绯雪已经放弃了所有感情，她不会去为其他人考虑太多。

    而现在情况却大不相同，绯雪除了要面裠 异倭淋傘（二） O齐丝爸对那些难缠的敌人，己方这边的实力也不济，她有些感觉身心疲惫了。

    打水的时候绯雪借着火光看到自己的脸，激起了她的回忆，那是很久以前，她见过的，费加斯的表情，那时候费加斯脸上的疲惫感似乎比自己更重。

    原来，哪怕实力再强，也会有觉得疲惫的时候啊——绯雪这么感慨着，看向那只正在装萌的雪羽。

    可是，绯雪她不是费加斯，她要照顾的人很多，她还有重要的承诺，她不能允许那只小动物再乱来了。

    绯雪还想继续教训雪羽，此时一个身影晃动，有两人突然出现在了科琳的身边。

    几乎在同时，绯雪、杰西弗和杰奎琳三人各自布下的防护魔法立即启动，想要攻击入侵者。

    这时候魔法师水平的高低就可以看出来了，当绯雪认出是林妍与美佳丝，她的魔法几乎就在无声无息中熄灭了，而科琳还是出现了一闪的火光，最差的杰奎琳是要等着消气弹快要打中林妍的时候才硬生生收回来的。

    “林妍，美……佳丝学姐！？”看到美佳丝的样子，所有人都吓了一大跳，“天哪，你们那边发生了什么事情？梦露呢?它没有好好保护你们吗！？”

    美佳丝伤情太⑺er③磷飼韭⑦厁逝灵猛惨了，就连三无少女属性的绯雪也忍不住皱起了秀眉。

    可是林妍此时没有闲情回答这些事情了，她抬头看向科琳，急切问道：“我需要恢复之汁，美佳丝现在情况很危险！”
------------

第三百六十六章 打消念头

﻿    美佳丝的样子实在是太惨了，即使没有林妍的请求，科琳也会毫不犹豫地使用恢复之汁来对伙伴进行救治。

    科琳所剩下的恢复之汁不多了，虽然已经知道了原始兽粉红色分泌物的获得方法，可是其他配料目前科琳还没办法获得，在这种危险的环境下，救命的回复之汁更需要谨慎地使用。

    但美佳丝的伤情实在是太严重，受伤面太广了，科琳尽管已经尽力将每一滴药水用好，却还是将那最后一点恢复之汁用尽。

    至于效果，用客观的话来形容，比预期的要好，不过对于患者来说，就差强人意了，当药水涂上伤口，伤口是以肉眼可见的速度愈合了，可是少女被烧掉的地方却没有办法治过来，也就是说美佳丝的耳朵，鼻子都无法修补，甚至脸上很多精细的地方也是没能完美修复，用通俗的话来说，那就是这名美少女完全毁容了！

    大家都围着美佳丝沉默不语。

    此时最感到奇怪的是绯雪，如果在往常，她觉得美佳丝被救活一命，还保证正常的活动能力就没问题了，可是现在她却隐隐有些觉得这种想法不太对，似乎少了什么。

    相貌对于女孩子来说是第二个生命，不，有时候容貌比生命还重要，越是漂亮的女孩子越是如此，像美佳丝的话，估计这样子比杀了她还难受吧？

    绯雪的感情恢复让她拥有了女孩子爱美的天性，可是她却无法理解这种想法，因此造成了困惑。

    “到底发生了什么事？”最先是科琳打破了沉默，她提出了早已经困在大家心里的问题。

    “是我疏漏了……是我的错。”林妍这时候终于忍不住自己的心情，咬牙将泪水哭了出来。

    还好围在身边的同伴们都不是不讲理的人，伙伴们好好安慰这名黑发的眼镜娘后，林妍终于止住了哭泣，然后她整理了思路，将事情的整个经过告诉给了大家，当然，她隐瞒了楚守是杰奎琳的小召唤兽之身份。

    当听到林妍说完事情，并推测一切都是黑林妍所搞的鬼，科琳再也忍不住了，她猛然站起来，愤怒地说道：“我就知道其中一定有她搞的鬼，在莱福西也是这样！”

    也难怪科琳会如此生气，毕竟当初简也是被黑林妍所害，最后为了赎罪变成了所谓的魔法少女，才会被傀儡王所杀。

    可是知道了黑林妍从绝境中逃生，居然鬼使神差来到了这片是非之地，似乎冥冥中有某种安排，这不得不让科琳感到很是担心。

    科琳此时已经是魔法少女，她能明白简那时候的感受，她现在虽然身心都是自由的，没有任何人可以约束她，只是她心中的深处，似乎那是灵魂的地方，却有一种被禁锢，完全不属于自己的感觉。

    科琳现在还好，但她不知道自己死亡后会是怎么样，她去过幽界，也见过冥界，但那种体会却没有现在这么糟心，每每想到这点，她都会不禁看向雪羽，看着它那雪白的肚皮，不知道自己的灵魂在其肚子里是怎么样一种状态。

    但显然这一切已经无济于事，科琳已经上了贼船，可是美佳丝……

    “不要紧喏，只要变成魔法少女，她就会嗖地一下变成原来的样子了，喵。”看到下边的少女正在愁眉不展，飞舞在空中的小动物很适时机地俏皮地说道。

    当然，雪羽的玩笑和所出的主意没有让那些少女们愁开得颜，反而原本那股沉郁的气息更加浓重，因为大家都意识到了，一切的发展都按照绯雪之前预言的方向发生着。

    “对了，绯雪前辈，你之前不是我如果我们发现了身边的某个东西，就可以避免一切的发生吗？”这时候杰奎琳突然想到了什么，有些期待地看向那名三无少女。

    听到杰奎琳的话，杰西弗猛地涌出奇怪的想法——是的，少女发现自己已经逃出了命运的路线，是的，原本自己的妹妹死去后，再加上一只眼失明，她此时应该心灰意冷，走上自我放逐的道路。可是这时候楚守突然出现了，是这名男子拯救了自己，他不惜暴露自己的身份，用一种奇怪的方式让自己端正了生活的态度，而之后又是他杀死了那名打算将自己做成尸妓的黑法师，将整个预言完全打乱了。

    而且……杰西弗看向科琳，按照预言的方向，科琳应该会失去魔力，走投无路才变成魔法少女，但现在她却还没有到这个地步，即使她心怀怨恨楚守，而且恨的方向完全错误，但只要这名伙伴走出阴霾，自己就会向她透露真相，如此一来，应该摆脱那可怕的命运吧？

    杰西弗正在踌蹴是否要将楚守的秘密告诉给其他人，因为她几乎就认定了，绯雪所说的能改变命运的东西就是这个秘密。

    最后少女还是决定暂时隐瞒，因为现在显然科琳没有从家族的惨剧中走出来，现在其处于一个敏〇感的时期，如果贸然将这个秘密说出来，可能会败坏了楚守的一片苦心。

    杰西弗此时也将目光投向绯雪，看看这名预言家怎么回答杰奎琳的问题。

    “我曾经说过，命运女神不喜欢别人乱动她的金色纺线。”绯雪根本没有经过大脑，就直接回答了这个问题，“只有掌握了不处于这个世界的一种能力才能改变命运，但与此同时，这也在向命运女神战斗，稍微不慎就会万劫不复。所以，在没有得到明确允许之前，我是不会打乱一切的。”

    少女们听这话觉得云里雾里，倒是了解了一切的杰西弗听出了绯雪的话外之音，这名前辈的话简单来翻译就是：“无可奉告！”

    当然，杰西弗不相信绯雪会闷声发大财的，她从其刚才那番话中玩味出了一些自己的内容——不要随便干涉楚守的计划，否则后果很严重。

    正因为绯雪的话，杰西弗终于完全打消了之前告密的念头。

    “但是，但是我们要怎么才能发现你所说的东西呢？”杰西弗依然无法释怀，她急需一点提示。

    “命运……你们之前的作品不是有一句话吗？”绯雪沉默了许久，终于缓缓地说出来，“我要扼住命运的咽喉。”

    绯雪说这话的时候，并没有看着杰奎琳，而是看着自己的手，仿佛那不是对其他人的回答，而是给自己的一个决定。
------------

第三百六十七章 声音

﻿    楚守一阵哆嗦，终于因为寒冷迷迷糊糊中渐渐转醒。

    “可恶，头好痛……”小触手怪捂着脑袋，自言自语道，“我到底睡了多久？”

    这就是过度使用神迹的报应，还好小触手怪平时神经够大，不然他可能要躺上几天才能恢复得过来。

    这种小痛苦在楚守眼里也就是宿醉的感觉罢了，他现在可没空去搭理这些东西，随便找点水喝了以后，寒冷凌冽的感觉从喉咙直冲大脑，才让他清醒了不少。

    “美佳丝，对，必须去援助他们。”楚守记起了自己的目的，四处环顾，想要寻找人类的踪迹。

    楚守记得他离开的时候那些北方诸国的幸存者还在这儿，可是按照计划，他们也应该转移了，至于去哪里楚守就不太清楚了。

    楚守本来打算再使用神迹去找美佳丝的，可是刚刚要召唤那道光芒，他便觉得一阵头昏目眩，小触手怪就算再笨也知道自己因为之前超负荷运行，现在神迹罢工了。

    “算了，去找找看吧，活动身子有利于身心健康。”小触手怪这么安慰自己，然后使用空气炮飞上半空，四处寻找人类的痕迹。

    ……等等，用魔法也算运动？能“有利身心健康”？我读书少，不会魔法，作者你这个大法师你不要骗我啊。

    我们不要管那个被打死在墙角，罪有应得的吐槽君，继续我们的故事！

    楚守本来只是打算碰碰运气，不想到还真碰上了，他看到远处有树木规则性地晃动，看起来像是有什么中型生物在跑，这感觉，那家伙应该是一个人吧？

    反正现在楚守也没头绪，他宁可去看看到底什么情况，也好过待在这儿想破脑袋的强。

    打定了主意，楚守将使出“火箭”，冲向那团可疑的生物。

    “该死该死该死！”凯基布拉特福已经在暗暗后悔自己为什么会听女人的指挥了，而且现在是两个年纪不大的女人，她们怎么可能有这个能力？最该死的还是那个楚守，任人唯亲，导致现在他快要被逼入死路。

    凯基布拉特福此时正被一只异形怪物追击，他是靠着美佳丝的掩护才逃出来的，却很不幸被一只异形怪物当成追击目标，看着异形怪物不断逼近，在绝望中奔跑的凯基布拉特福不由得咒骂发动这场战斗的人，当然，他没意识到自己也曾经赞成过这个决定。

    不过估计那些逃跑的人都会有这个想法吧，毕竟这次冒险是黑林妍怂恿，美佳丝拍板的，黑林妍就不说了，罪魁祸首，美佳丝也负有不可推脱的责任，要不是最后她决定牺牲自己保全更多的人，估计早就被那些幸存者唾骂了，现在凯基布拉特福只是骂她能力不足已经算很客气了，总不能人都要死了，一句抱怨都不能有，还要含笑表示无条件支持那个决策者吧？

    眼看自己与异形怪物的距离不断缩短，凯基布拉特福终于放弃了逃跑，他转过身来，举起手中的剑，决心拼死应战。

    “啊——啊——啊——！！”凯基布拉特福发出像土拨鼠那样的示威声音，这是已经完全绝望的人类的爆发。

    异形怪物没有被吓到，老实说，他喜欢这种感觉，因为之前他还是人类的时候是一名私生子，被人看不起，现在能翻身了，他就喜欢看人类被自己逼入绝境的丑态，这样能够满足他虚幻的比人类身份更高级的错觉，不然眼前这名弱小的人类早被他追上杀死了。

    已经被绝望所占据的人类是最鲜美的，凯基布拉特福还不知道自己的这个反应是在向逼近而来的异形怪物发出“我已经煮好”了的提示，他还在苦苦追求那一线生机。

    “没用没用没用！”异形怪物狂笑着发出了两枚烈风魔法，高压的风力足以将那名人类做成一道美味的刺身。

    可是还没等异形怪物的魔法打在凯基艺陵翼奇.师⑸韭死镹⑻逡布拉特福身上，一道黑影先打在了它的身上，它还没来得及反应，脑子已经被切下来，然后烧掉了。

    这只怪物到死透了都想不明白，自己虽然是被偷袭，可是好歹也在身上施加了三四个高级的保护魔法，怎么可能被人说杀就杀呢？

    可惜的是，这只异形怪物脑子被楚守切下来，然后利用“火箭”的热度直接烧成了灰灰，他没机会看到袭击自己的是一只原始兽，否则也应该瞑目了……这种说法好像不对，因为它的脑袋是在瞬间被烧掉的，想瞑目也不行啊！

    逃过一劫的凯基布拉特福一脸困惑地看着一切，当发现救援者的时候，他一脸的不可置信，但很快就接受了现实。

    眼前的原始兽凯基布拉特福也见过，就是美佳丝和林妍成天抱着的宠物，这只宠物曾经在战斗中发挥过重要作用，因此凯基布拉特福并不会因为对方的身份觉得奇怪。

    然而接下来凯基布拉特福就无法接受了，只看到有一个稚嫩的声音从小触手怪的身上传来：“喂，到底发生了什么事情？美佳丝她们呢？”

    诶？刚才那是原始兽说话吗？凯基布拉特福揉了揉眼睛，然后他立刻发现自己不对，于是还揉了揉耳朵，想来一句：“都是幻觉，吓不倒我的！”

    裙聊qi灵覇午⒋柳八起琦毕竟凯基布拉特福还没从快死了的绝望变成被救的喜悦中转换过来，人生的大起大落实在太快，他有些反应不过来嘛。

    但楚守实在没有那么多宇宙时间等一个男人缓和一下小心脏，他转过身来，死死盯着凯基布拉特福说道：“我再问你话呢，你这家伙。”

    楚守嘴巴里含着的是绯雪从精灵族那儿弄到的秘宝哨子，它可以将动物的语言转化为人类听得懂的语言。

    有这个哨子的确方便不少，但是楚守遇到了与蜘蛛侠一样的悲剧，就是这个哨子的发声太稚嫩了，让他想要装逼都装不起来。

    当初蜘蛛侠可是凭借高科技来强行改声都失败的，更不要提楚守了，这声音的确让楚守很郁闷，如果没有必要，他还真是觉得不要用这种羞耻度满表的哨子
------------

第三百六十八章 抄袭是不行的

﻿    凯基布拉特福经过一番思想震荡，终于接受了这个现实——那只原始兽会说话！

    许多年后，年老的凯基布拉特福会点上一支香烟，以四十五度脚抬头看着天空，深深吸入烟草燃烧后特有的香气，缓缓吐出一片白色的烟雾，用逼感十足的口气的对着膝下那群小朋友说道：“这个世界什么都会有啊，例如，我就遇到过一只会说话的原始兽。”

    当然，这是在异世界有香烟以及凯基布拉特福能活到那个时候的前提下才能发生的未来，而现在，凯基布拉特福需要做的，就是将自己这群人的遭遇告诉给眼前的原始兽。

    “什么！？”当听到凯基布拉特福说到美佳丝留下来掩护众人逃走，楚守终于坐不住了，它暴跳如雷，“你这混蛋，这个应该早点说啊！”

    说罢，也不等听完凯基布拉特福的故事，小触手怪一个“火箭”，直接奔向了美欣夏所在的城堡方向。

    当楚守到达城堡上方，这儿已经人去楼空，地上一片虫子或者其他节肢动物的大量碎块以及血染。

    楚守急忙冲到地面，仔细查看现场。

    “这种似曾相识的感觉……”小触手怪不顾地面的肮脏，在泥与血中行动，寻找可能的蛛丝马迹，“这些碎块，像是虫子的，或者什么软体动物，什么甲壳动物的，南疆那边的人不可能搞出这样的东西，他们更喜欢弄小虫子，而地上的碎块显然太大了，这到底是什么呢？为什么我会觉得那么熟悉？应该我在哪儿见过？”

    此时的地面已经坚硬，恢复了原来的模样，丝毫看不出之前那般诡异的样子。

    “虫子，虫子，南疆虫兽师，虫子，虫子，虫……穴？”小触手怪虽然笨，但不蠢，他在自己的大脑中对于虫子的记忆进行筛选，终于找到了正确的答案。

    就连楚守都被这个答案吓了一跳，因为绯雪的预言中，美佳丝最后就是永远被困在那个恐怖的地方，楚守可不想看到这个结局。

    可是尽管楚守已经用力不断击打有嫌疑的地面，却找不到虫穴的入口，虫穴的入口虽然不好观察，但非常好找，因为它有个最大的特点，就是柔软会吸水……不对，是柔软会吸人。

    柔软会吸水，除了尿不湿还有某个东西，反正楚守这个口误也是有理由的，男人变〇态有什么错！？只有变〇态发育的毛毛虫才会蜕化成美丽的蝴蝶！

    找了半天没有找到任何结果，心力交瘁的小触手怪一下子瘫倒在地，它呆呆看着天空，也不知道心里在想着什么。

    似乎做出了什么决定，楚守再次站起来，他没有再继续寻找那神秘莫测的虫穴入口，而是四处在这间城堡的外围寻找什么。

    很快，小触手怪发现了自己所要寻找的东西，虽然只有一小片地方，但是也是开得艳丽无比，高空看上去非常炫目。

    是的，那是名为觉尔花植物，所开的花又名美人花，现在正是其绽放的季节。

    楚守此时找不到美佳丝的下落，又使用不出神迹，心急万分，他只能寻求某种帮助，例如名为拉普拉斯恶魔的东西。

    小触手怪迅速扑入花丛中，摘下几片新鲜的花瓣，放入口中，一种酸苦的味道从舌头蔓延至它的整个身体。

    服用了花朵之后，软体动物如同死一般一动不动，用不了多久，一名绝世美人在盛开的花朵中缓缓爬起来。

    白皙的肌肤，倾世的容颜，被那竞相争艳的黄心白瓣的觉尔花朵托起，如同一枚冉冉升起的朝阳，美得耀眼，美至……畸形。

    “哈哈哈，好舒服！”少女看着似乎没有在意小触手怪之前的想法，而是像遇到了什么开心的事情，扶腹大笑，在花丛中翻滚，白嫩的小脚丫在散落的花瓣中荡漾。

    这名起名字很随意的少女难道很开心吗？她遇到了什么好事吗？不，相反，她此时心情非常糟糕，甚至痛苦，但她却觉得很舒服，因为，内心十分充实。

    缺少“美少女就是正义”的美少女一直以来心中都十分空虚，如同破开了一个窟窿，而此时，由于美佳丝的出事，楚守心中那份焦急和痛苦，却填补了这个窟窿。

    这种感觉就如同人类的瘙痒一般，瘙痒这种不上不下的感觉很让人难受，我们不得不用爪子去挠痒，这并不是说挠了痒就会消失，而是我们挠的时候过敏的皮肤会产生痛楚，而这份痛楚将“痒”这种不上不下的触觉充实了，因此我们会觉得舒服，一般而言，“痒”是比“痛”更难受的感觉。

    而花丛中的少女大概就是这种感觉，之前的空虚让她觉得“痒”，此时的心情让她觉得“痛”，虽然“痛”，却比“痒”舒服多了。

    一个美佳丝就让自己如此充实，如果是全部的人呢？不行了，花丛中的少女光是想想，脸上就露出我们不得而知的红晕，她迫不及待地想要体验那份感觉，觉得有必要帮小触手一把，推动事情的发展。

    想要使用拉普拉斯恶魔，就必须调动起文昌，这名心里不正常的女子此时必须要安静地做一名文学少女了。

    “明月几时有，把酒问青天……”

    没有反应。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    没有反应。

    “枯松倒挂倚绝壁，飞湍瀑流争喧豗……”

    没有反应。

    “只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹出世间的绝响……”

    没有反应。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧……”

    没有反应。

    “谁在用琵琶弹奏一曲……”

    依旧没有反应。

    “惨！惨！惨！吃完饭要拉，拉完还要撒，撒完又想吃，人生就是吃拉撒！惨！！！”

    当少女念完这句诗，突然天地异变，整个世界都仿佛控制在了她的手心里，如此浓郁的文昌，哪怕是在大周国也从来没见过的。

    “我早说了，老天爷是有眼的，抄袭是不行的，毕竟不是谁都可以成为马老板嘛！”少女美眸中流过浓烈的笑意，她很满意这个程度的文昌，毕竟文昌越浓郁，拉普拉斯恶魔就越准确。

    等等，少女，最后一句诗歌也是抄袭的吧！？

    所以说，不要在意细节了！
------------

第三百六十九章 弹尽粮绝，告辞！

﻿    虽然引来了可以称之为传说的文昌，可是少女却没有为此感到喜悦，因为文昌只是一个开头，女子真正的目的是在文昌打乱的世界的物理秩序下进行拉普拉斯运算。

    其实这一行为也符合女子的目的，毕竟她隔了那么长时间才出现，事情的很多变化可能都会出乎她的预料，是时候调整一下了。

    女子看着地上的影子，用来判断时间的走向，手指如同打在键盘一般飞快地舞动着。

    拉普拉斯恶魔并不能预测太远的时间，时间点越是遥远越是模糊，但是有些事情就只要知道一些重点就可以推测很多内容，因此对于女子来说还是非常有用。

    推算的时间并不长，大概只有两分钟左右，文昌也因为长时间未得到使用而消耗殆尽，而女子则是虚脱一般瘫跌倒在了地上。

    “呼呼，似乎开始了有意思的发展呢。”少女脸上露出一种不得而知的满足的红晕，有些气喘地笑着说，“但是，就算去阻止也没有办法，毕竟约定就是约定。”

    拉普拉斯运算需要消耗大量的脑力，而且要精神高度集中，就连男楚守都做不到，只有这名女子能够在文昌的条件下捣腾得出来。

    “果然，看不到尸体就等于没死，这个设定很BUG啊。”女子已经算到了黑林妍的的来历，她却没有丝毫的吃惊或者愤怒，毕竟这才是正常的发展，命运可是很傲娇的，不会那么容易让人扼住咽喉。

    “我很累了，已经帮你算出了美佳丝的位置，你也会遵守我们之间的约定吧……算了，即使不遵守，那也无所谓。”女子躺在花丛中，就这么绵绵地睡去。

    时间流逝，女子那倾世的容颜突然失去了光彩，然后化成一道道光流，消失在了这个世界。

    正在远处的杰奎琳立刻心有感应……其实是身有感应才对，因为当女子死亡的刹那，杰奎琳立刻受到了魔法反噬的伤害，嘤咛一声坐倒在了地上，吓得身边的杰西弗急忙把少女扶起来。

    “笨蛋杰奎琳，你怎么了？”科琳最着急，看到这个情况，她走到伙伴身边，关切地问道，“如果在这里生病了可是很糟糕的。”

    “呼呼，梦露死了，虽然不知道发生了什么事情。”杰奎琳的口气有些虚弱，但看起来至少情况没有想象中的那么糟糕。

    听过这个消息，林妍、杰西弗、优和绯雪都忍不住吃了一惊，她们知道楚守的真正身份，他这么突然死亡的确很让人在意。

    只有科琳毫不在意地安慰道：“这个没什么大不了的，毕竟北方这片地已经被那些邪恶的生物占据了，梦露那么弱小，能活到现在也很厉害了。”

    杰奎琳听到科琳的话，也勉强着笑笑点点头：“谢谢了”

    然而此时两人都故意忽略了一个问题，那就是为什么那些异形怪物会无缘无故攻击人畜无害的小原始兽？

    因为两人知道大家现在所面临的烦心事太多了，根本无力去深究其他问题。

    “我或许要提醒一下大家。”科琳看着杰奎琳，想了一会儿，转头向其他伙伴说道，“我手头上已经没有恢复之汁了，暂时找不到其他原料进行配置，所以这段时间大家要小心一些，尽量避免不必要的战斗。”

    科琳觉得继续再隐瞒这件事没有好处，不如公开出来，给大家提醒，这样反而会减小不必要的受伤。

    “缺些什么呢？如果是梦露的红色分泌物，我可以立刻召唤它出来。”果然，听到这个消息，杰奎琳紧张了，她知道恢复之汁对她们来说有多么重要，如果没有那东西，估计伙伴们现在没几个是完整的。

    “不，这个我没计算在内，毕竟我也知道提取原始兽汁液的方法。”科琳摇了摇头，缓缓说，“血眼蜥蜴的尾巴，高木的槲寄生，水苔藓的花粉，主要是这三样药材，现在有些困难。”

    听到这个消息，大家都沉默了。

    这三种药材都很罕见，而且分布天南地北，如果在大城市，或许可以在市场或者商铺里买到，可是现在北方诸国已经被异形怪物糟蹋成这个样子了，活人都难见一个，更何况商铺或者市场？

    即使是绯雪这样的老前辈也毫无办法，如果她活着的时候也许还有这些材料放在行动空间，可是她死后，她的行动空间就已经丢失，里边的材料拿不出来。

    林妍虽然可以来去自如任何地方，但是最近她使用神迹过度，身心疲惫，不好好休息的话很难再继续使用神迹。

    一时间，大家虽然没有明确提出来，可是心中都有了一个大概的概念：“弹尽粮绝”。

    虽然表面上看不出来，可是就实际来讲，杰奎琳等人弹尽粮绝了。

    例如吧，在RPG游戏里，大家面对的怪随便一击就能到998点伤害，众人的HP就999点，而能一次性恢复999点HP的药物用光了，虽然一次加100点HP的药依然很多，可是并没有用啊——就是这种概念的弹尽粮绝。

    “哈，不要紧了，现在大家都平安无事，我们只要回去就好了，回到平安的地方……”杰奎琳先提出了这个建议。

    “我们或许可以，但，美佳丝不行……”林妍提出了自己的想法，不过她还是将“我也不行”这句话吞了进去，没说出来。

    “为什么？”大家看向了林妍，希望她能给个答案。

    林妍思考了良久，看着众人那关心的目光，她终于决定将实情说了出来。

    是的，还有北方诸国的幸存者，美佳丝就不会离开，这是肯定的，而林妍也无法放开那些幸存者不管，因为她的疏忽，导致黑林妍阴谋得逞，牵连了那些无辜的幸存者，即使林妍再怎么冷血，她也不能坐视不管，因此她也无法离开这儿。

    “决定了，我要留下来帮助你。”杰奎琳吃力站起来，走到林妍身边。

    “哈，果然是个彻头彻尾的笨蛋呢。”林妍忍不住笑了笑，心里无奈地想着，却没有拒绝。

    “本来想说回去找人手帮助的，可是看来要花费很多的时间，没办法啊，那些北方的幸存者现在很危险，我们只能帮到多少算多少了。”科琳看着火，思考了一会儿，终于也说出了自己的决定。

    “小姐决定去哪里我就去哪里。”杰西弗回答简单得多。

    “嗯，我知道的，应该有某个安排吧？”绯雪说出了莫名其妙的话，然后靠近了林妍。

    “哈哈，我也觉得会很有趣。”女忍者似乎强行在给自己找借口。

    “各位，有事，告辞，不奉陪了！”说出这般没有节操话的，是某只飞在天空的可爱小动物，“喵”。

    说罢，雪羽真的一溜烟就飞走了，也不知道它又想去哪里。
------------

第三百七十章 王炸怎么用

﻿    小动物的身影很快消失在夜幕中，大家还以为雪羽很快会回心转意，可是等到篝火凉了都没再见到雪羽的身影。

    “那个，雪羽不会有事吧？”杰奎琳看着小动物离开的方向，不安地说道。

    “可以肯定的是，它至少不会死。”雪羽一本正经地回答，也不知道她是开玩笑还是在说明事实。

    “那我们现在要怎么办呢？”杰奎琳失望地收回目光，她看向林妍，留在北方是这名伙伴提出来的，现在询问其意见也是常理。

    “我觉得我们可以去附近的镇子里好好修整，养足精神和力气才去找那些幸存的北方人。”林妍看着大家，这群伙伴现在显得比较狼狈，精神萎靡，而且还有一名伤员昏迷不醒，这般冒冒然然去执行救人的活动，反而会更加困难。

    “可是……”果然，林妍的这个决定让杰奎琳有些不知所措，在杰奎琳看来，现在那些北方幸存者陷入了困境，情况紧急，越早动身越好。

    “我知道你很着急，你的心情我能理解。”林妍对杰奎琳说道，“但我们现在情况很糟糕，没有恢复之汁，如果受到致命伤会就没有以前那么轻松了，因此我们要以完全的状态去行动。而且那些北方幸存者离我们还有很远的距离，不使用神迹很难快速到达，而我的神迹已经到了极限，需要休息才能够恢复，因此好好休整一晚反而比直接奔赴目的地速度更快。”

    “再说了，现在那些邪恶的生物在南方战场上遭遇惨败，那些幸存者面临的形势比我们想象中的要好得多。”林妍扶正眼镜，慢慢为伙伴们分析了她们必须进行修整的原因。

    “等等！”科琳站起来，扶着额头，似乎在接受某件大脑一时间无法理解的事情，“你刚才说什么？那些邪恶的生物在南方战场上遭遇惨败？这我们可是一点都不知道啊！”

    林妍此时才发现自己忽略了什么，是啊，这两天忙昏了头脑，异形怪物南下侵略南方联盟那么重要的事情她都忘记告诉给伙伴了。

    “我们还是先出发到镇上，路上慢慢说吧。”林妍通过和同伴的交流，知道这儿就是小镇的附近，而那座小镇现在处于空城状态，有很多的房屋空置可以用来修整，运气好的话，还能找到一些不错的食物，改善生活。”

    看着林妍一切了然于胸的模样，杰奎琳等人心中的不安稍微放下了一些。

    …

    ……

    另一边，异形怪物南下战败的消息很快瑞恩就感觉到了，大量的后裔血脉失去感应，这说明色尼人异形怪物遭到了极其惨重的损失。

    然而瑞恩却没有一丝惊讶和恐慌，反而一切了然于心的样子。

    “果然，华培可不是一群废物能够轻易欺负的货色。”瑞恩来到了庭院。

    瑞恩此时已经来到了色尼人的北方领地，这里是一片冰雪相连的群岛。

    “我听说过一个古老的传说，色尼人的先祖生活受到冰霜巨龙的守护，世代生活在极冰群岛上。”瑞恩来到一个巨井边，把井盖打开，里边漆黑一片，深不可测，隐隐传来奇怪杀沙沙声。

    “这到底是传说呢？还是真实的故事。”说罢，瑞恩纵身一跃，跳入了井中。

    瑞恩施展出风系的缓托术，可以在从高处坠落的时候使用，利用风的力量抵消引力，保证施法者的安全。

    不知道经过了多少时间，瑞恩终于落入了地下，群岛的地下并不潮湿，也不黑暗，而是一片幽绿的奇景。

    那是不知名的菌类所散发的荧光，而让人吃惊的是，群岛内部是一个直通的看不到尽头巨大洞穴，仿佛一只巨大怪兽的腔道。

    而此时洞**有无数的甲壳虫在沙沙沙地挖掘什么。

    这些巨沙虫正是给大圣王国带来巨大灾害的物种之一，嗜血凶残的巨型沙虫看到瑞恩没有什么反应，反而是正卖命地在洞底挖掘什么。

    华培不担心这些巨型沙虫会攻击自己，因为那些虫子已经被植入了乱，受到他的控制，他现在是这群虫子的主人。

    “根据色尼人的传说，巨龙守护着上天的记录，这才是重点！”瑞恩说到这里，眼中露出了狂热。

    狮子大陆流传这一个传说，关于记录神的语言，神的魔法，神的技术的都记录在其中，分为上下册。

    一直以来，所有人都认为这只是一个美丽的故事，瑞恩之前也是这么认为的。

    直到接触到某个人，那个人的强大，那个人的高高在上，瑞恩都是看在眼里，他不认为这是人类才有的能力。

    然后瑞恩在一名好友那儿听说了一件事情，那就是——神之语是存在的，那个强大的人就是得到了神之语的一册。

    一开始瑞恩也是将信将疑，但是为那个人不断办事，瑞恩的所见所谓让他完全相信了好友之言。

    为此，作为交易，瑞恩和那名好友进行合作，一起寻找另一本神之语。

    不久前，好友从大圣王国得到了线索，为此，瑞恩故意引爆了埋在富坎特的雷，将托卡斯暴露了出来，吸引大圣王国剩余的力量。

    接着，瑞恩又引爆了很久以前埋在色尼人的雷，再次将狮子大陆光明势力的战力吸引，同时消耗了色尼人的人口——寻找神之语的事情越少人知道越好。

    至于瑞恩那名神秘的朋友，对不起，有个正当的身份真的很累，作为大圣王国的狗，大圣王国让他去哪里他就去哪里，当瑞恩引爆了所有的雷，估计那名好友一时半会也来不了这极北群岛了。

    一想到那本神之语将成为自己的囊中之物，瑞恩就忍不住想要窃笑。

    然而令瑞恩觉得头痛的就是，最后一张牌，色尼人传说中的龙神，其实是一只巨大的节肢蠕虫，不但有智慧，而且精通魔法，有着悠长的生命，但却被瑞恩趁虚而入，在它沉睡的时间里潜移默化地用血珠将它污染了，它现在成为了只听瑞恩的怪物。

    瑞恩之前只是知道色尼人的龙神，他还没知道神之语，他来到色尼人领地布下棋子只是想控制龙神而已，可是他知道神之语很可能藏在龙神的体内之后，他现在就要思考，是要自己直接杀了龙神取得神之语，还是利用强大的龙神去消灭敌对势力，趁其两败俱伤的时候才去取神之语呢？

    明明手中有那么多王炸，却不知道怎么利用效率才是最高的，这就是瑞恩目前心态最贴近的表达方式。
------------

第三百七十一章 修整

    杰奎琳等人带着阿力提斯回到了小镇上。

    这个小镇名为猪骨镇，是北方诸国最寻常不过的小镇了，不过现在整个镇空荡荡的，看不到人影，只有满街暗黑的血迹和枯骨断肢，很有鬼城的味道。

    这儿对阿力提斯来说是一个不堪回首的地方，毕竟这儿有他太多的美好回忆，如今却成了这个样子。

    如果没必要，杰奎琳是不太愿意带这名小孩子回来的，只是之前因为战斗她们将阿力提斯放到了树林安全的地方，现在危险已经过去，需要进城修整了，她们不可能留着一个小孩子继续独自在树林中，只能带上阿力提斯一起。

    果然，进到小镇后，阿力提斯果然显得很不安，握着杰奎琳的那只小手有几次都放大了力气——微弱的力量中带着恐惧和悲痛。

    感受到阿力提斯的情绪，杰奎琳忍不住温柔地抚摸了孩子的头，安抚他的心情。

    另一名伙伴的情绪也相当低落，那是刚刚苏醒过来的美佳丝。

    恢复之汁虽然能够治愈美佳丝的致命伤，但却无法修复她的容貌，醒来的美佳丝发现自己的头发有些不对，便从行动空间拿出了镜子，很快发现了真相。

    这名少女真的很顽强，她没有崩溃地大吵大叫，而是默默找来了一张麻巾，包住头部，掩盖自己的容貌，只是，她变得沉默寡言，一路都没有说话。

    “今晚就在这儿休息吧！”林妍在镇子中找到了一所看起来还算干净的屋子，将大家带了进去。

    阿力提斯认得之前房子的主人，是一个叫做拉古力麦提的大叔，在镇中还算有钱，十分挺仁慈的，经常做善事，对他挺友善的。

    可是在林妍的眼里，屋子的主人就很可疑了——屋子很干净，似乎没受到过异形怪物清洗，地上没有任何血迹，她认为屋子的主人或许很早就变成了异形怪物，在异形怪物入侵的时候投靠了敌人，做了带路党，因此躲过一劫。

    至于屋子的主人现在到了哪儿，就要去问绯雪了，之前那批被她杀了的喽啰也不知道哪个是拉古力麦提。

    事实的真相更接近林妍的推测，小男孩之所以印象中大叔和善仁慈，是因为拉古力麦提需要掩饰自己的身份，他的慈善多是为了收留那些孤儿或者流浪汉，作为自己的食物。

    果然，林妍寻找食物的时候去了屋子的地下室，发现大量人类的尸体以及用这些尸体制作的食物，她不得不另寻其他地方弄来食物。

    不过林妍没把自己的发现告诉其他人，毕竟屋子表面上看起来很干净，大家也不知道这屋子的地下室会藏着什么，估计说出来大家都不愿意住在这儿了。

    其实也没有找到多好吃的食物，毕竟北方诸国比较南方来说有些穷困，这样的小镇更不用提了，林妍费了好大的功夫，终于找到不算硬的面包，泡着热水喝的话还能下咽，嗯，还有一些黄油，可以调剂一下口味。

    杰奎琳等人也不挑食，她们虽然也带着一些干粮，可是如果能够直接从环境弄到补给，就优先使用补给，毕竟干粮是用来准备其他情况的。

    倒是美佳丝，已经一夜没有吃东西了，使用恢复之汁又很消耗营养，她早已饥肠辘辘，当林妍将面包和热水送到她面前时，这名一直沉默不语的少女肚子不争气地响了一下。

    “对不起……”美佳丝没有接过林妍的食物，而是轻声说了一句。

    美佳丝的声音很嘶哑，失去了往日那种甜脆，看起来烧伤对她的影响不仅仅是容貌上的啊。

    “呜……”一旦说话，心中憋着的那股气便开始发泄出来了，美佳丝无法再控制自己的感情，抱着头痛哭起来，“对不起，对不起，我不该这样的……”

    “美佳丝学姐，请不要太难过……”杰奎琳走过来想要安慰美佳丝，不料林妍却将杯子重重放到了美佳丝前边的桌子上。

    “我的确很生气。”林妍用低沉的声音说，“但我生气的原因并不是你做出的决定害死那些人，而是你不珍惜自己，你知道吗？遇到这种事情你就拼命逃跑就好了，就算其他人死得再多，在我的眼里，也比不过你重要！”

    林妍懒得虚伪地说些不必要的话，她将自己的想法直接说了出来，没错，那些北方人怎么死都无关紧要，她最在意的是美佳丝，万一美佳丝真的有什么意外，她甚至都不敢想象——虽然现在这种情况也不太好就是了。

    美佳丝没有回应，只是不停地哭泣着道歉。

    科琳和杰西弗在一旁看着，有些束手无策，安慰人不是她们擅长的本领。

    “好了好了，美佳丝学姐，不要难过了。”杰奎琳还是走到了美佳丝的面前，把她轻轻地抱着，柔声说道，“只要还活着，都会好起来的，因为我们还可以继续成长，继续战斗，继续去做一些事情。”

    科琳听到这话，在心中忍不住笑了一下：“还真是符合杰奎琳风格的安慰呢。”

    虽然杰奎琳的话似乎没走进美佳丝的心里，但她的温柔还是挺有用的，至少美佳丝情绪平稳了许多。

    “好了，不要再哭了。”林妍最后叹了一口气，她也不知道为什么，在杰奎琳这名少女的面前她好像脾气也变得温和起来，气消了大半，“把事情经逡liuO 贰二叄寺扒爸事过说一说吧，至少我们能分析一下要怎么补救。”

    科琳此时看着杰奎琳，恍然间仿佛看到了简的影子，她忍不住暗暗感慨，也不知道什么时候，这名妹妹一般的少女成为了伙伴们的核心。

    美佳丝渐渐止住了哭声，心中的苦闷发泄一番后让她平静了许多，于是少女便将林妍离开后的事情认真细致地说给大家听。

    美佳丝说到楚守的时候，科琳眉头微微皱起，却没有说话，也不知道她在想什么，而杰西弗则是担心地偷偷观察着科琳，担心这名伙伴会有奇怪的表现。

    当听到黑林妍的事情，林妍的脸色很难看，杰奎琳等人却很吃惊，她们没想到这儿也会遇上那群复制人，而一切好像都是那群林妍的复制人搞的鬼。
------------

第三百七十二章 投票

    杰奎琳默默听了美佳丝所说的一切，不由得轻轻抚摸着伙伴的背，安抚其情绪。

    姐姐和姐夫成为异形怪物，而父母落入那两人手中，可谓是凶多吉少，用家破人亡来形容美佳丝现在的处境也差不了多少，现在美佳丝的心情应该十分难受吧？

    林妍听完美佳丝的话后，淡淡地说：“那个复制人就交给我解决吧，不然她太危险了。”

    大家当然很同意林妍的话，黑林妍就像阴影中的毒蛇一般，让大家感到寝食难安，可是林妍说的解决这个隐患太轻松了，大家都觉得不太可能——毕竟世界那么大，没人知道黑林妍会去哪儿。

    似乎看出了大家的疑虑，林妍将折扇打开，掩着自己下半张脸，黑色的眼睛在玻璃片后边闪烁着狡黠的光芒：“至于怎么找到她，不用你们担心，我自会有办法，下边我们考虑第二个议题吧。”

    “第二个议题？”

    “对，救出了那群幸存者后，我们要怎么处理，要知道，我的神迹一天用十次已经是极限，如果运送那批人，至少要花费两个月，而一个月的时间足以让他们迁移到南方联盟那边，可是这一路上变数太多，光是天气的问题已经让我们够头痛的了，更不要提路上遇到敌人的追击，我们应该选择哪个方案？”

    尽管林妍还没有想出怎么去救那些幸存者，但救出幸存者之后的问题她认为必须摆在这个议题之前。在处理问题前，要把处理问题后产生的问题梳理一遍，这才是最正确的做法，毕竟很多事情不是孤立存在的，不要等问题出现了再想办法，这样可能会造成混乱和更为严重的损失。

    而至于小男孩阿力提斯，林妍早已经把他归入幸存者一列考虑。

    “我认为是第二种方案好。”这时候美佳丝发言了，使用过神迹的她知道超负荷使用神迹有多么疲惫，林妍所说的两个月是乐观估计，一次超负荷使用神迹，最起码休息两天才能恢复过来，加上各种问题，这么一算的话，林妍要全部转移那些幸存者乐观估计也要将近半年，现在北方诸国已经成为异形怪物的后花园，多呆一会便多一份风险，因此美佳丝选择了第二种方案。

    “难道不是第一种方案好吗？这样更安全，虽然花的时间久一些。”杰奎琳说出了自己的想法，科琳也在一旁点头。

    “我同意美佳丝的意见。”杰西弗也发话了，但是她却一改往日的风格，没有跟着科琳，而是战队到美佳丝一边。

    杰西弗同样是神迹的使用者，她能理解美佳丝的感受，她虽然比美佳丝要乐观一些，但两个月以上的时间待在异形怪物的领地对她们和幸存者来说都非常危险。

    这样就是二比二，有神迹和没有神迹的人分成了两队。

    剩下的两人是优与绯雪，看来这次民主投票应该是五五开了。

    但优却将目光投向了绯雪，没有说话。

    女忍者不知道大家之间的分歧是什么，但她明白一件事，那就这两种选择都是要靠实力决定——留下来要击退来犯，需要实力，前往南方联盟，一路上击败敌人，也需要实力。而目前整支队伍实力最强的就是绯雪，她基本上说选哪个就跟着她选没错了。

    “我说明一下吧。”绯雪却没有急于表态，而是平静地说道，“神迹其实也是强弱之分，它一般是依照主人意愿来产生的，例如我的预知者，它几乎是最弱的神迹，它可以准确预测命运，却无法改变命运，因为我以前经常听到主神的指引，因此才觉醒了这样的神迹，而杰西弗比较特殊，她的神迹是继承了圣英骸的，因为那个神迹与她的相性比较合，也适合她的战斗发挥，林妍的神迹属于攻防一体类非常强大，不过使用时候需要算计，灵活的脑子更具优势，与她再合适不过了，至于美佳丝，她的神迹估计也是因为她是魔法机械师的缘故，对她的作战方式非常有利。”

    绯雪尽可能详细地解释神迹的特性，毕竟这儿很多人对神迹一知半解：“但是，越是强大的神迹对于使用者的消耗越高，它消耗的不止是使用者的精神力，体力，更重要的是资质，因为它是资质的具象化产物。”

    “也就是说，资质越是强大使用神迹越轻松，使用的次数越多，恢复得也越快。”绯雪看着美佳丝和林妍，轻轻叹气，“可惜你们两人的资质都不够浓厚，如果是大周国皇后的来转移那些幸存者，或许两个月可以做得到，林妍的话，最乐观估计也需要五个月吧，我觉得第二种方案更好一些。”

    听完绯雪的分析，杰奎琳和科琳陷入了沉默。

    两人都没有神迹，之前只是凭着林妍所说才下的决定，现在听到绯雪说至少要五个月，相比林妍所说的预计要多出了一倍半，可想而知林妍第一个方案中她是多么想要拼命了。

    “我决定还是带着他们南下去找南方联盟吧，林妍不是说南方已经大败异形怪物，应该安全得多，相反，在这儿还有美欣夏那一伙人，更加危险，只要我们行动隐秘迅速，或许没那么问题。”杰奎琳再次发表意见，她改口了，赞成了第二种方案。

    “一群笨蛋！”科琳叹了一口气，看着林妍和众人，“第二种方案吧，那些人死活我不管，但是我不能看着有人那么乱来。”

    科琳只是嘴巴 裠意《灵〔 一〝⑦（四）{伍久事酒坝硬，但她愿意陪大家一起守护那些幸存者就知道她其实很有正义感的，相比其他人，科琳更有一个优势，就是她是魔法少女，对异形怪物有天然的鉴别能力和增伤效果，此时她觉得与其浪费五个月时间让林妍透支伤害身体使用神迹，还不如一鼓作气一个月就直接处理了事情呢。

    “我还是投第一个方案一票吧。”这时候优提出了自己的选择，却与众人完全相反。

    感受到众人疑惑的目光，女忍者耸了耸肩：“反正已经有五个人投了第二种方案，就算我和阿力提斯投第一种方案也没用吧？总要有人投一下第一种方案，不然全票通过就太无聊了。”

    这种理由，的确是优的风格呢——看着笑眯眯的同伴，大家都忍不住这么想到。
------------

第三百七十二章 刘]&溜~尔洱S叄寺吧捌死QHUN代价

    接下来按照绯雪的安排，林妍需要休息三天的时间，这段时候大家只管好吃好住好玩就可以了。

    话是这么说，可是谁能像绯雪说得那么淡定？除了绯雪，几名少女每天都忙碌不停，不断地修习自己的魔法，在城市中寻找有用的物资，去森林中采集药材，这些虽然收获微薄，但蚊子腿再少好歹也算肉啊！

    不过令杰奎琳感到担心的是美佳丝的近况，自从毁容后，这位学姐变得有些孤僻了，总是一个人出去活动，现在她们处于异形怪物所占领的地方，不是绝对的安全，落单的人有可能遇到危险啊。

    可是林妍却让大家不用在意，美佳丝需要一段时间平复自己的心情，毕竟容貌都毁了，难免不愿意让别人看到自己的样子，这时候不要刻意去接近她，只要按照往常并多加关心，效果会更好。

    而杰奎琳这边其实还有一个自己的烦恼，因为她发现自己无法召唤出自己的召唤兽。

    对此，绯雪的解释是——召唤兽一旦死亡，它会和召唤师的亲密下降，在短时间内可能会降低召唤的成功率。

    这只是绯雪瞎扯而已，早在绯雪还是幽灵形态待在杰奎琳召唤空间的时候，楚守便和她商量过遇到类似的事情的借口，至于具体原因他不方便透露，绯雪也就没有再多过问，不过她却记住了那些借口。

    得到这个解释，杰奎琳还是相信的，这让她有些难过，毕竟这名少女心地善良，她虽然没死过，可是她知道死亡的滋味一定不好受，和梦露达成契约这短短几年的时间，这只小原始兽就死了无数次，如果换成自己的话，估计也会很生气吧？

    这么想着，杰奎琳暗暗做出决定，以后要好好照顾梦露，不要让它随便远离自己。

    不过如果让这那只自由度高达五星的原始兽知道少女的这份决心，他一定会不断大叫雅蠛蝶——老子就是要去骚，就是要去浪，不骚不浪怎么建立后〇宫呢？

    或许这只小触手怪忘记了，上一个又骚又浪的伊藤哥现在正坐在小船上向他挥脑袋。

    不过现在杰奎琳再怎么下决心也无济于事，她目前能做的只是尽完善地做好准备，加紧修行，有空和林妍学习药物的配置，指望能够制作一些简单的药物帮助大家。

    大家都在忙碌的时候，只有美佳丝却一个人静静地坐在镇子外的森林里。

    美佳丝很想寻求伙伴们的安慰，可是她却没办法去面对其他人，因为她已经变得如此丑陋不堪。

    少女通过小溪水确认过自己的相貌，往昔那令她骄傲的容颜已经不复存在——那稀疏的头发一块一块的，仿佛得了癞皮，耳朵和鼻子都烧掉了，虽然用恢复之汁来修复，却已经结了疤，无法再生，导致整张脸蛋看起来就是披着肉的骷髅。

    美佳丝忍不住又哭了，她这时候最想扑倒楚守的怀里大哭一场，可是她却非常害怕看到楚守——自己这幅丑陋的模样连自己都认不出来，万一被那个人嫌弃的话，她可能会失去活下去的力量。

    “若若若，我好像听到了人的哭声，喵。”正在这时候，一只雪白的小动物飞了过来。

    美佳丝有些吃惊，她从来没见过雪羽，但从伙伴的口中听说过，只知道是一只似猫非猫，似兔非兔的会飞的雪白生物，如今见到这只奇特的动物，很快便认出来了：“你，你是雪羽？你不是在大圣王国吗？”

    “若，小姑娘认得老夫，真是意外啊，老夫就这么有名吗？喵？”听到美佳丝的话，雪羽一副得意洋洋的样子，“世界那么大，优势老夫想去看看啊！”

    看到小动物那滑稽的模样，美佳丝忍不住莞尔，心情也没有那么沉重了。

    如果杰奎琳等人看到这一幕，肯定会特别吃惊，因为她们没想到雪羽居然还在附近，她们还以为它不知道跑去哪儿了呢。

    其实雪羽真没走，它只是躲起来，在一旁默默地看着那些少女们。

    “看在你对老夫那么尊敬的份上，老夫可以满足你一个愿望，说吧，喵。”这只外表可爱无比的小动物用着老人的语气来说话，有种说不出的喜感。

    美佳丝本以为雪羽是在开玩笑，但她突然想到了一件事情，少女抬头用坚定的目光看着雪羽，认真问道：“什么愿望都可以吗？”

    “开玩笑而已啦，喵。”雪羽在空中来回打转，捕捉自己的尾巴，“毕竟老夫也不是什么恶魔，更不是龙珠或者圣杯什么的，喵。”

    “我是说真的。”少女眼中带着急切和期待，她毫不犹豫拿下盖在脸上的麻布，露出她那张惊悚的面孔，“我想要变成魔法少女。”

    “魔法少女？什么？喵？你不是在开玩笑吧？喵。”雪羽尽管语气很吃惊，可是在外人看来，它只是在优哉游哉地梳理自己的毛，“魔法少女可不是韩国整容女人，不可能量产的，现在已经出现了两名魔法少女，你的成功率会很低，非常危险的，喵。”

    也不知道雪羽这个推论是怎么得出，美佳丝却没有退缩：“与其让我这个样子被楚守讨厌，还不如变成魔法少女，哪怕失败了我死去了在他的眼中还是以前的样子！”

    美佳丝真的害怕了，她已经失去了父母，姐姐，一切，现在她害怕失去楚守，哪怕是最后一点希望，哪怕与这个希望相隔着万丈深渊，她都会毫不犹豫去抓住。

    “好吧，你这么说的话，喵。”雪羽后腿挠着侧脸，慢悠悠地从行动空间里拿出一瓶红色的液体，“这是那些邪恶生物的血液，在变成魔法少女之前，先喝下去，变成那种生物吧，喵。”

    美佳丝小心翼翼地接过瓶子，刚才雪羽的态度转变实在是太快了，这让她很疑惑，感觉对方简直就是有预谋而来的。

    “喝下去？”

    “对呀，对呀，喵。”

    看着那黏糊糊的红色液体，美佳丝一阵恶心，她知道喝下这血液之后会变成什么，到时候估计连自己都会厌恶自己，但如果这样之后能成为魔法少女，能够恢复容貌，甚至能够将那些邪恶的生物消灭的话，她愿意付出一切代价。

    少女深深吸入一口气，然后打开瓶盖，毫不犹豫地将里边的血液一饮而尽！
------------

第三百七十三章 背锅

    杰奎琳等人忙碌一天，一切能收拾的已经收拾妥当，明早就应该出发了，她们已经耽搁太久。

    “诶？美佳丝学姐没回来吗？”当大家陆陆续续走回自己的房间后，杰奎琳发现了这个问题，“她一般回来很早的啊？”

    是的，美佳丝每次出去只是发呆，当无聊的时候就回来睡觉，这两天一直如此，今天大家都回来了，美佳丝依然未归，让杰奎琳有些担心。

    “那我去找找她吧。”林妍挥动手中折扇的红绳，这个小镇只是相对安全而已，她不敢保证完全没有异形怪物出没，而美佳丝独自一个人行动，危险性更高。

    正在这时候，屋子的大门被推开，一名容光焕发的金发萝莉体美少女走了进来。

    “美佳丝学姐！”杰奎琳认出了这名外来人员，但随即她吃惊地掩住小口，“你，你是怎么……？”

    没错，杰奎琳想起来了，美佳丝不是被毁容了吗？然而现在的美佳丝完好无损，似乎还比之前印象中的要漂亮，让她很是困惑。

    “你……”而林妍先是有些吃惊，但很快想通一切，她微微叹了一口气，“还是变成了魔法少女。”

    林妍没有成为魔法少女，但不妨碍她对魔法少女身份的担忧，大周国皇后此时就在天上烤太阳，总之，那名皇后的悲惨命运让林妍对魔法少女印象很是敏〇感，用楚守的语言来形容的话，应该算是“高危职业”吧？

    其他人也陆续从自己的房间里出来，看到美佳丝的模样，在一阵疑惑后，很快便想到了原因。

    “雪羽还没离开吗？”优笑眯眯地点着下巴，“这东西〇藏得真好，我都没发现它的踪迹！”

    科琳没有说话，只是出神地看着美佳丝，不知道在想什么。

    绯雪也是仅仅点了点头，也不说话。

    杰西弗眼光复杂，她张了张嘴巴，最后只是一声叹气。

    只有小男孩阿力提斯好奇地看着美佳丝，他几乎忍不住这名小姐姐了，之前那副丑八怪的样子让他有些害怕，而且美佳丝表现出的孤僻也让阿力提斯却而远之，今天美佳丝突然变了个模样，他老半天才认出来。

    “这样不是很好吗？”美佳丝却很是开心，她丝毫不在意同伴们的反应，“如此一来我也可以帮助大家对付那些邪恶的生物了。”

    “你是在自欺欺人吧？”这时候科琳终于发话了，幽幽道，“那种感觉我知道，即使在太阳底下，依然能感觉到灵魂深处的冰冷与黑暗如影随形，永远无法摆脱来自内心的战栗。”

    听到这话，美佳丝娇躯一震，她之前没想过那么多，一心只想恢复容貌，当变成魔法少女后，她才发现自己似乎想得太简单了，直到现在科琳把这份感受说出来，她才有些慌张。

    “那个，一定有办法解决的，对吧？”美佳丝笑容变得很勉强，她摇摆不定地眼神出卖了自己的内心。

    “很遗憾，我还没听说过有逆转魔法少女的办法。”绯雪摇了摇头，她自从有那份感受后便去研究解决的方法，但现在连个头绪都没有，“雪羽几乎是不死不灭的，别指望它能够将灵魂还给我们。”

    听了雪羽的话，整个客厅的气氛陷入难受的沉默。

    “不要想太多了，正所谓船到桥头自然直，想那么多也没用，还不如考虑明天怎么采取救援行动呢。”女忍者这时候插话，打破了气氛，“话说，美佳丝，你到底怎么遇到雪羽的？那么说它还在附近吗？”

    “这个，我不太确定。”美佳丝有些为难，“我也不知道，好像是偶然遇到，又好像它自己来找我的，当我变成这个样子，它就走了，也没说去哪里。”

    林妍心理有些不舒服，她不知道为什么，对于雪羽那诡异的行踪有说不出的讨厌，于是说道：“优说得对，现在说些没用的也没意义了，我们还是早早休息，明天早点出发吧。”

    林妍的想法是早点离开这儿，摆脱那只小动物，谁知道这个活了那么多年的妖精会有什么想法？面对自己无法看透的东西，聪明人都难免会有些焦虑。

    一夜无事，第二天大家草草收拾后，便由林妍利用神迹将人一一转移。

    林妍转移的目的地是美佳丝所提供的之前幸存者们的隐蔽所，此时已经人去楼空，剩下的那几堆生活物已经失去新鲜，看来人们离开已经有一段时日。

    看到眼前荒凉一片，美佳丝不禁黯然伤神，她为自己的冲动懊恼，看着那名黑发的眼镜娘，少女暗暗骂自己：“美佳丝你这笨蛋，连林妍都分不出来，她眼睛上那个叫住眼镜的道具才是她的正体啊！”

    当然，林妍没有在意到美佳丝的目光，她正和优在四处寻找那些幸存者去向的线索。

    “嗯……这个粪便，气味……应该最近一次也就是三天前，是我们进入小镇的那一天吧，他们离开了。”笑眯眯的女忍者用木棍搅拌一堆马赛克，皱着眉头说道。

    “对方应该往东南方向走了。”林妍查看了四周的草木情况，判断一个方向。

    优再进行确认，也同意了林妍的看法：“这群人不懂得怎么隐藏痕迹，虽然他们也做了一些掩饰，但线索依然很明显。”

    听到这个消息，其他人脸色都不太好，美佳丝更是忧色匆匆，她很担心那些幸存者们被异形怪物追上，最后一锅端，毕竟现在队伍里只有老人小孩和妇女，十分弱小。

    于是几名少女带着阿力提斯加紧赶路，在优一路的探查下，终于找到了那群北方的幸存者。

    看到有人接近，幸存者们很是紧张，其中有些还有战力的人站出来，手持武器面对接近者。

    “卡图奎恩，太好了，你没事！？”美佳丝认得其中一名年轻人，那是和她一起去突袭城堡的成员，在美佳丝等人奋力掩护下得以逃出，现在回到了营地。

    “德克斯大人！？”卡图奎恩看着美佳丝，脸上敌意不减，几乎咬牙切齿地说道，“你居然没死，还有那个黑发的女人，你们休想再伤害任何人了！”

    美佳丝听到这话，不禁又一阵伤神，毕竟那场损失是因为她受到黑林妍欺骗才导致的，负有主要责任，被人敌视也是理所当然。

    林妍却有些不太痛快，因为这口锅背得太郁闷了——她之前没能成功杀死黑林妍的确有点责任，但那是意外，她觉得自己没必要去背这口锅！
------------

第三百七十四章 真实意图

    卡图奎恩倒是不怕那几个娇滴滴的美少女，他并非魔法师，感受不到她们身上的魔法波动。

    这就是战士面对法师的缺点，他们看不出法师的强弱，很难做出正确的战斗判断。

    战士对法师本来就具有劣势，毕竟培养一名法师所需要的金钱和资源要远远高于一名或几名战士。

    就硬核判断，杰奎琳等人的战力远远高于卡图奎恩所组织的临时抵抗力量，即使是杰奎琳等少女，都能勉强抵得上卡图奎恩那些人了，更不要说光

    明势力最强者绯雪，对于这只残兵败将，简直就是碾压啊。

    尽管如此，杰奎琳等人却没有敌意，她们被幸存者们如此敌对，都有些慌张。

    只有林妍站了出来：“你们这群人，还真是没救了呢。”

    “又是你，你这条毒蛇，到底还有什么阴谋！？”卡图奎恩如果说对美佳丝仅仅是有怨气，对于林妍来说则是冲天的恨意了。

    在男子看来，美佳丝只是糊涂，听信谗言，但她最后站出来亲自断后，也算弥补了一些，只有林妍，这名罪魁祸首，她才是最不可原谅的。

    “等等，你听我解释，她们不是同一人，总之是我的错！”美佳丝知道卡图奎恩误解了，急忙想要解释，却一时间不知道要怎么说起。

    “用脑子想想吧，如果想要消灭你的话，我直接带一群那种邪恶的生物过来就地杀戮不是更有效率吗？用得着浪费时间和你们沟通？”林妍扶正眼

    镜，提高了声音，“你们难道没发现，之前把你们带进陷阱的那个女人和我有什么不同吗？”

    “我记得……那个女人是长发的，可是，你之前是短发的……”听到这话，幸存者队伍中有一名男子不禁将自己的疑惑说了出来，“我一直觉得奇

    怪，觉得你头发长的速度也太快了一点吧？”

    是的，林妍在大周国为了模仿皇后，将自己的长发剪短，她与楚守一起拯救北方幸存者的时候也是以短发形象的，但黑林妍却是长头发，这个变化

    让很多人感到困惑。

    听到这话，美佳丝目瞪口呆，她才想起了这个自己忽略的不协调感——美佳丝之前与林妍打过交道，因为林妍一直是长发形象，所以美佳丝反而更

    容易忽略这点，但其他人却不同，他们第一次见到林妍的时候林妍便是短发，黑林妍的长发让他们觉得好像有什么不对，不过当时也没想过那么多

    。

    现在有人提出来了，大家心中那不对劲便一点点挖掘出来。

    “那个长头发的姐姐眼睛上没有框框，短头发的姐姐眼睛上有框框！”只要有人提出，其他人也会跟上，队伍中的小孩子亦大喊出来。

    林妍的眼镜经常能够引起孩子们的好奇，他们便惦记上了这东西，所以现在也忍不住喊出来。

    随着大家议论纷纷，这下子所有幸存者懵逼了，西方人与东方人相互脸盲，如果不经常接触，很多人会认错，他们认识林妍是通过黑头发，身材差

    不多就确认，此时真人站在面前，提出了问题，他们越发觉得自己可能搞错了。

    如此一来幸存者们立场越来越不坚定，如果真是他们认错人，那最大的问题就是他们自己，反而需要向林妍道歉，毕竟在北方人的礼仪上，认错人

    是很冒犯的。

    卡图奎恩不淡定地看着那些少女，他一时间不知道要怎么办，是要坚持继续敌对呢？还是要欢迎林妍的归来。

    对于林妍，卡图奎恩等人可是有特殊感情的，毕竟这名东方少女在他们陷入最危险的时刻挺身出来，一路帮助他们到现在，之前那个长发的女人只

    是他们的误认，现在正主如果与那个长发女没有任何联系的话，那她的出现也是遵守了她的承诺，这么一想，那林妍也太伟大了！

    幸存者还在矛盾之中，林妍懒得理他们那么多的想法，严肃地说道：“现在有个好消息，就是南方联盟刚刚打败了色尼人的远征，估计已经开始在

    清扫战场，而且大圣王国正在组织援军赶往，那些邪恶的生物实力在南方联盟那边将会受到极大的打击。”

    说到这里，北方的幸存者们开始还露出一脸不可置信的表情，当慢慢反应过来后，都欢呼起来。

    这的的确确是个好消息，先不说异形怪物被打败，足以让同为人类的北方幸存者一扫心中的压抑，觉得扬眉吐气。而且远征的异形怪物应该就是占

    领北方那群的主力，现在被消灭了，势必会让幸存者们的压力大减。

    不过还是有一部分人不太愿意相信林妍，他们提出自己的问题：“这是真的吗？那些怪物哪有那么容易被打败？”

    北方幸存者们对那些异形怪物的凌厉与可怕之恐惧已经深入骨髓，他们不认为软弱的南方联盟会取得胜利。

    “是人鱼，人鱼盟军从雨水河进军，与人类联合，首尾夹击，打败了那些邪恶的怪物。”美佳丝插话进来，她对于这个消息印象深刻。

    “这要多谢林妍和楚守先生，是他们联系了人鱼，南方联盟才能取得胜利的。”杰奎琳也进行了补充。

    听到这话，幸存者们终于确信了消息，但不止他们，就连美佳丝此时都忍不住有些羞赧。

    楚守和林妍两人双双离开，为了创造这个局面辛苦奔波，而他们只要照顾好自己便能顺利过关，不料他们连这一点都没做到，反而中了敌人的阴谋

    ，造成了大量的人员伤亡。

    尤其是美佳丝，如果此时见到楚守，她估计连自杀的心都有了——为什么自己就不能再坚持一下？正因为自己想要推卸责任的心态才会没有察觉到

    黑林妍的异常，从而被她蛊惑去做傻事，造成了那么大的伤亡。

    想到那一条条鲜活的生命在战斗中惨死，美佳丝的那种感觉，如果用一句话来形容，“无颜见江东父老”或许很贴切。

    “我还有一条坏消息。”不管那些幸存者的欢呼，林妍依然用让人轻松不起来的口气继续说，“虽然南面的问题基本得到了解决，但我们的实力太

    微弱了，那些在这儿残留的邪恶怪物势力随时还是可以轻易消灭我们。”

    林妍承认自己有些夸大了，但她却没有胡说，绯雪的确很厉害，可就算再厉害也不可能长时间照顾那么多人，保证他们完好无损吧？

    “你的意思是？”

    “我们要转移，向更为安全的南方诸国出发。”林妍终于说出了自己的真实意图。
覇（三）陵九铃qi九⒌ ⒏灵_盟------------

第三百七十五章 修整

    不得不说，智者千虑必有一失，林妍这群人好不容易说服了北方的幸存者们，她却没想到，她们的出现反而让这群人成为了异形怪物的目标。

    没错，魔法少女与异形怪物相互为死敌，魔法少女能够感应到异形怪物，同样异形怪物对魔法少女也有天生的危险感应。

    当年一个魔法少女费加斯直接掀翻了异形怪物统治的世界，那现在三个魔灵盟（二）  诌另.伍散扒&漆依鏾法少女聚在一起呢？别说北方本土的异形怪物，就连瑞恩远在色尼人的群岛上也坐立不安了。

    三人成众，可以说现在美佳丝等三人对于北方诸国的异形怪物相当于行走的核爆炸，足以造成整个地区寸草不生的威胁。

    瑞恩急切地寻求与各个北方异形怪物领主的联系，责问他们原因，包括了美欣夏。

    那些北方异形怪物领主们也不明所以，他们亦对三名魔法少女的突然出现感到恐慌，反过来询问瑞恩的意见。

    在经过一番交流后，瑞恩终于冷静下来，忍不住咒骂自己体内那该死的异形怪物血脉。

    是的，出于对魔法少女这种天敌的恐惧和敌意，瑞恩感应到三名魔法少女聚集在一起便心神大乱，失去冷静，过了长时间才能逐渐恢复过来。

    瑞恩静下心慢慢思考，整理手中的牌：

    色尼人虽然在南下时候折戟，不过这儿还可以凑出大约一两万的战力。

    北方本土人在自己土地上经营了一段时间，凑个五万没问题。

    最重要的是，自己脚下还有一张王牌，也是对付那些魔法少女的一大利器。

    当年异形怪物惨败费加斯，是因为他们没有想过与黑法师合作，凭借黑法师的手段，异形怪物的力量完全可以再上一个台阶，如果费加斯活在当下，说不定早就被神形俱灭了。

    瑞恩想到这些，那被天生恐惧支配的心情才安定下来，他现在有两个选择，一是按兵不动，看看这群魔法少女有什么打算，二则是主动攻击，杀敌不备。

    不得不说，命运很喜欢开玩笑，如果瑞恩再冷静一些，他选择了第一个方案，或许双方都可能平安无事，可惜的是……

    瑞恩本来就对自己脚下的那个力量有些膨胀，现在发现了可以使用的对象，自然跃跃欲试。

    再说了，三名魔法少女聚集在一起产生的威胁感让瑞恩十分难受，试想想，当我们处于一种难受的状态，例如疼痛，瘙痒，发热之类的疾病，是不是会降低我们的耐心和判断力？

    正因为以上两个原因，瑞恩做了第二个选择。

    瑞恩再次打开了与各个北方领主的联系，向他们说明了南下战争的形势，让他们认识到北方大陆已经是他们最后一片领土，所有人将无退路。

    听到消息后，几乎所有的北方领主同意了瑞恩的意见，决定撇下之前的恩怨与成见，联合在一起。

    不过依然有些领主回答含糊不清，他们指望能够逃跑，混在人类中苟且偷生。

    然而更多的领主心里很清楚，经过这一次大闹，想要像以往那么低调猥琐发育已经很困难了，人类方面将会加大力度对混入他们族群之中的异形怪物进行筛查，逃跑偷生能活下来可能比奋力一搏，死中求生的概率还要低。

    瑞恩的组织无疑十分高效，几乎在两天内，他便建立起一只大概六万人的异形怪物部队。

    人多壮胆，虽然六万人数量上看起来似乎不多，可是实物在面前的时候就就很可观了，那是人山人海，旌旗遮天的景象啊。看到这般气势，不仅是北方领主，就连瑞恩似乎也觉得压力减小许多。

    不过瑞恩清楚这是假象，那些人只是炮灰而已，他脚下的那个怪物才是真正的王牌。

    异形怪物对于魔法少女只是大概的感应罢了，它们手中没有雷达，不知道那些少女们的具体行动。

    这也是瑞恩最遗憾之处，如果他能够及早发现那个威胁正在向南部移动，逃离北方大陆，或许他就应该清楚自己下一步应该如何去做了，而此时，瑞恩正打算发动一场最残酷的死亡战役。

    有两名少年跟在瑞恩的身边，这两名少年并不是瑞恩的亲信，而是某个人交给瑞恩的棋子，瑞恩不知印貳〇III②霖棋⑷拔踆道对方有什么打算，但鉴于对某个人的恐惧，他依然决定将两名少年放在身边，小心翼翼地保护。

    这两名少年都是标准的熊孩子，非常难伺候，瑞恩有几次差点就想动手灭人，不过最后还是理性克服了冲动。

    那两个熊孩子第一次看到那么大的阵势，其中一名蓝发的男孩说：“听说南方诸国被人鱼给救了，我们杀了那几个魔法少女什么的之后，就直接杀向那些南方人的城市吧，让那些该死的人鱼们知道我们的厉害。”

    “得了吧，你姐姐死了，你把气撒在人鱼头上有什么用？”金发的男孩在一旁不以为然地说道，“我才倒霉，遇上那么一个能惹事的姐姐，不但不支持家族事业，还和他那姘头来整事，搞得我们吉诺尔家族沦落到这个地步。”

    这两个熊孩子是真弟弟，蓝色头发明显人鱼属性，就是简的弟弟，金色头发则是科琳的弟弟。至于这两个弟弟到底为什么会在这儿，我们也不得而知。

    “如果他们不愿意为我的父亲恢复名誉，我绝对不会放过人鱼的！”蓝发少年几乎是咬牙切齿地说道，为了杀死自己的亲姐姐，他不惜变成这幅人不人鬼不鬼的模样，当知道姐姐死后，他只能将所有气都放在了那些帮凶上，当然，那些所谓的帮凶包括人鱼和简的小伙伴们。

    “不知道你们人鱼脑子里都在想什么。”金发少年抠着鼻屎，满不在乎地说，“我需要一些女人来补充身体，那群北方佬真野蛮，居然杀了所有人，搞到现在想找个女人都困难，我甚至对尸体下手了，味道真糟糕，差点成冰棍了，如果抓到我姐，我不介意先玩几天，然后再一点点把她折磨死。”

    成为异形怪物后，人类的伦理道德都已经发生了改变，美欣夏可以那样对待自己的亲生父母，自然如果科琳落到弟弟手里，熊孩子也不介意这么对待自己的姐姐。

    瑞恩听到两名熊孩子的话，眉角不可察觉地跳了跳，觉得这两家伙根本不清楚现在是什么情况，不知道留他们在身边是否正确，希望到时候不要出什么乱子。

    瑞恩说实话，他很想领了神之语就撒手跑路，躲到角落里苦修，等大功告成再出来浪，可惜的是，神之语与脚下那只大怪物生命结晶相融合，取走甚至于就等于要了大怪物的命。瑞恩很舍不得就这么浪费掉了那么强悍的武器，既然魔法少女们在这儿，不如就再利用一下吧，能杀死魔法少女固然是好，即使不能，他也依然保证自己可以在大怪物死后抢到不起眼的神之语。
------------

第三百七十六章 你更林妍一些

    杰奎琳等人从没想到过自己会惹出那么大的麻烦，她们此时已经带上幸存者，匆匆赶往南方联盟的领地。

    时间对于少女们和幸存者来说非常紧迫，但其实对于那些异形怪物来说，时间也是如此要命。

    异形怪物已经感觉到那些魔法少女的移动方向了，它们并没有因为天敌们的离去而喜悦，反而越发恐慌，因为不知道三名魔法少女去南方联盟想要做什么，怪物们只能往最坏的方面去想象——那些魔法少女打算和光明势力主力联合，然后一举北上，消灭残存的异形怪物势力。

    这么想想，难免让异形怪物们有些小激动，它们于是连逃跑都不想了，居然短时间空前团结，组织在了以瑞恩为领袖的旗帜下。

    瑞恩很惊讶异形怪物会有这么团结，之前本来还在打小算盘的领主们居然也回心转意了，但随即便释然——毕竟三名魔法少女带来的心理压力太过于巨大，就连瑞恩也难免受到影响，一开始那些领主或许还能有算计，可是随着时间的增加，对于天敌的憎恶之难耐让他们也最终站到了瑞恩这边。

    现在瑞恩数了数自己所组织的人马，陆陆续续又增加了好些，足足有八万之多。

    然而再多的炮灰依然是炮灰，瑞恩最大的倚仗还是脚下那只怪物，他必须随着那只庞然大物前进移动，因此速度稍稍降了一些。

    不过不要紧，即使如此，按照瑞恩的计算，估计两天天之后他们就会与那些魔法少女相遇。

    瑞恩打开地图，将目光投在了北方一座普通的小镇——阿里塞乌镇上，根据推测，他所率领的部队将与魔法少女在这儿狭路相逢，那必定会是一场语言难以描述的血腥战斗。

    另一方面，随着异形怪物大军的不断逼近，科琳等三名魔法少女越发躁动，她们总是感觉到某个方向传来的危险的预兆，总是跃跃想要变身成为战斗模式。

    科琳等人的不安让林妍察觉到了，这名敏锐的少女立刻意识到了什么。

    “绯雪前辈，你之前所说，魔法少女和那些的邪恶怪物互为天敌，因此你们能感应到异形怪物，同理，异形怪物也能感应到你们吧？”林妍在部队驻停的时候，看着突然变身成为魔法少女的美佳丝，仿佛想起了什么，提问一旁的绯雪。

    “是的，所以我现在感觉到那些邪恶的东西在接近我们，而且，很多……”绯雪心不在焉地回答，眼睛看向了远处。

    绯雪的精神力足够强大了，因此才能抵抗住血脉中那股强烈的冲动，保持至少是表面上的平静。

    “糟糕，是我大意了！”林妍轻轻跺脚，有些自责，她虽然也知道魔法少女与异形怪物相互敌视，相互感应，但没想到她们这只队伍有三名魔法少女非但没有让异形怪物们望而却步，反而促成了异形怪物们的拼死进攻。

    “敌人的主帅相当狡猾，很难想出他会做出如此的决定。”林妍思考道，“除非，除非对方有什么秘密武器？！”

    想到这点，林妍又忍不住回忆起在富坎特的那条黑色大蛇，以及实力高深莫测的傀儡王，禁不住一阵寒颤。

    “杰奎琳，梦露借我一下，我去侦查情况。”林妍坐不住了，她站起来，走到杰奎琳身边，将楚守直接提起来往远处走。

    “林妍，要爱护小动物啊……”杰奎琳看得有些着急，她好不容易能够再次召唤楚守出来，现在她的小召唤兽被伙伴如此粗鲁对待，难免会心痛。

    “放心吧，不会有事的。”林妍也顾不得向杰奎琳解释太多，急匆匆带着楚守走掉了。

    优、杰西弗与绯雪知道林妍打算有事与楚守商量，不得不在此时站出来为林妍掩护。

    林妍带着楚守来到了一个隐秘的地点，确定无人后，她端起触手怪说道：“已经够二十四个月亮时，可以出来了吧？”

    受到美少女的召唤，小原始兽也无法拒绝，他从林妍的手中跳出来，在金色的幻光中化成了人形。

    “这种变化无论多少次看都很神奇呢……”林妍好奇地看着楚守的变化过程，忍不住说道，“原始兽免疫魔法，这种方式肯定不是魔法，但到底是什么力量，我也猜不出来。”

    “存在即合理。”楚守摸着头发，随意笑了笑，“你突然发出这样的感慨，绝对遇到了难题吧？”

    没错，左右顾而言其他不是林妍的风格，这名黑发少女更喜欢直来直去。

    “我们遇到危险了。”林妍沉默几秒，说道。

    “知道。”楚守简洁地回答了少女。

    两人都是聪明人，根本不用多言就能将彼此之间的话题猜个八成。

    “有两个方案，一个是将那些幸存者作为诱饵，我们逃跑。”林妍顿了顿，继续说，“一个是让杰西弗、科琳、绯雪三人挡在前边，争取时间为我们带领幸存者逃亡。”

    “选择困难？”

    “嗯，是你你会选择哪个？”

    “无法选择。”楚守想也不想，就说出来。

    “你有那么伟大？”林妍无法相信楚守会这般决定，她印象中这名男子可不是如此无私善良之辈，很大概率选择后者，保护自己的后宫。

    “我说过了，如果那些北方幸存者一旦没了，像美佳丝这么萌的人种就绝种了，这不可接受，但是为这种事情让你们陷入危险我也做不到，最好的办法就是尽量拖延时间，让我在恢复变身的情况下我去抵挡，你们逃走。”

    林妍苦笑着摇头，说道：“哪有那么容易做到，你我都不是神，而且，只有一个方案也太危险了，我必须多准备几个应对办法。”

    “如果是那个林妍，她一定会作出选择的吧？真羡慕她的果断。”林妍慢慢就地而坐，用手抱住膝盖，出神地说。

    林妍所说的“那个林妍”是指大周国的皇后，在大周国战争中，用出乎所有人预料的冰冷手段设计不限制地杀戮无数帝国士兵和平民百姓，帮助后周最终取得统一战争的胜利，如果林妍有那名复制品的冷血，或许她现在就不会那么困难了吧？

    楚守明白林妍的意思，他走到少女面前，弯下腰，不客气地在她额头上弹了一下：“你是笨蛋吗？那个林妍为什么把自己的传承和神迹都交给你，你难道不清楚吗？”

    林妍不解地看着楚守，她真的不明白那个林妍的想法，她甚至觉得自己是不是因为和杰奎琳亲近才能被大周国皇后选上的。

    “在我的眼里，回到大周国后的那个林妍就像是一个捆着笨重铁镣的风筝，她虽然很向往天空，却无法再摆脱束缚，自由翱翔，可是你不同，你没有她那样的束缚。”楚守指着自己的眼睛，说道，“我可以感受到，其实她很羡慕你，你拥有她所最珍惜的东西，友情、清白与无拘无束，甚至对未来选择的自由，你或许就是那个林妍所期待的理想的样子。”

    “我……这样的人？”林妍扶着眼镜，困惑地看着男子，几乎不敢相信楚守的话。

    作为一个复制品，林妍对于正品有着天然的自卑，而林妍还是复制品中的残缺品，视力障碍，心脏也需要药物维持，如果遇到的不是怀奈米老婆婆这样的医术大师，估计她早就死掉了。

    正是因为这样的自卑，让林妍看不到这一点，反而旁观的楚守却能看清楚一切。

    没错，友情，大周国皇后林妍最珍惜的朋友杰奎琳已经是现在的林妍之好友；清白，现在的林妍没有杀过无辜的人，而大周国皇后为了国家的未来，双手染上太多无辜人的血，她将一辈子受到良心的煎熬，世人的唾骂；自由，大周国皇后的林妍婚姻完全是政治婚姻，是她为了国家所需要的奉献，而身为大周国皇后，她本已失去了向往的只有，在当皇帝选择了她作为政治牺牲品后，她更失去了自己的未来，而眼镜娘林妍不同，她能选择更多自己想要的生活，和自由的爱情。

    这一切，在大周国皇后眼里都遥不可及的东西，却让一名复制品真正获得了，更重要的是，这名复制品还有着纯粹的善良，这也是现在林妍无法做出选择的原因——她无法在伙伴与无辜的幸存者中选择任何牺牲。

    正如同大周国皇后将一切都交到林妍手中的那个表达，或许，现在的林妍才是最纯粹的林妍，才是最理想的林妍。

    “是的，所以，请相信自己，你比大周国国皇后还要更林妍一些。”楚守坚定地看着少女，“无论你作出什么决定，我都会支持你！”
------------

第三百七十七章 疯狂的主意

    当林妍回到营地，夜已深，大部分人都已经休息，一天的快速奔波很消耗人的体力，只有少部分负责警戒的人还在四处游走。

    “你回来了。”杰奎琳还没睡，她坐在篝火旁，呆呆地看着篝火，直到听到林妍的动静，少女才抬起头。

    “你还没睡？”林妍有些意外，她不经意瞥了一眼怀间的小触手怪，考虑伙伴还没睡觉的原因。

    “心里慌。”杰奎琳回答，“绯雪前辈、科琳姐姐、美佳丝学姐这几天的反应太怪了，科琳姐姐刚才私下找我谈，让我带着幸存者尽快离开，她说感觉到危险越来越近。”

    “果然还是被察觉了啊。”林妍心里暗叹一口气，走到杰奎琳身边轻轻坐下，说道：“或许吧，其实我也正为这事儿烦恼。”

    杰奎琳用不可思议的目光看着林妍——她是因为科琳的话才知道原因，但林妍没有得到任何消息，却提前一步察觉到了情况，这名伙伴到底有多敏锐啊？

    “都是我的错，本以为有几名魔法少女可以震慑住敌人，却没想到起到了反效果。”林妍用手抚摸小触手光溜溜的脑袋，“那些邪恶的生物估计认为我们一旦和南方诸国联盟汇合会对它们产生最根本，最致命的威胁，所以才会如此迫不及待吧？”

    林妍从地穴中逃出来就在矮人国度居住，几乎没怎么了解狮子大陆，更别说期间的那些历史了，而费加斯的真相又属于秘闻中的秘闻，她根本无从了解，更不知道费加斯就是魔法少女，这个秘密只有狮子大陆少数高层和异形怪物内部才能够知道，她自然也不会了解一名魔法少女对于异形怪物是一种什么样的威胁存在。

    正因为无法得知正确的信息，导致林妍做出了错误的判断，这一点不能怪少女。

    “更糟糕的是，基于我错误的判断，选择了最糟糕的路线，这条路线虽然能尽快到达南方联盟那儿，可是却非常简单，只要不是白痴，基本能猜出我们的路线，而且我们现在根本无法做出中途改变路线的选择。”

    “那……”

    “是的，阿里塞乌镇。”林妍随手拿起一根柴火，在地上随意画了画，“我们很可能会在阿里塞乌镇与敌人相遇。”

    “那我们可以连夜启程，尽快通过阿里塞乌镇，这样他们就赶不上我们了。”杰奎琳有些着急地站起来，拍拍裤子后的泥土，似乎就想要动身出发。

    林妍苦笑着摇了摇头：“我也考虑过这种情况，可是很不乐观。”

    说着，林妍用柴火在地上直直划了一笔：“通过阿里塞乌镇，就是一条直线路，如果脱离主道路，四处都是荒无人烟的无人区，我们的队伍很可能会迷失在冰地荒原，找不到水和补给，还要面临强大的魔兽，很大概率会最终灭亡。”

    “而，在直道上与那些邪恶的怪物比速度，我不认为那些残弱的北方幸存者有优势。”林妍最终以一句充满疲惫口气的话语结束她这次说明。

    杰奎琳听到这话，也陷入沉默中，良久以后，才缓缓说道：“也就是说，无法避免与那些邪恶的生物一战了吗？”

    “我们没得选择……”林妍又忍不住用手挤了挤怀中的小触手怪，触感软绵绵的，挺舒服，难怪美佳丝那么喜欢拿来玩，她又露出那恶趣味的笑容，“不过啊，刚才好像出现了个神奇的怪人，他给我出了个简直就是混账的主意，现在想想还好像很有道理。”

    “什么主意？”杰奎琳也不在乎林妍所说的那个“神秘人”是谁，她更关心林亚所说的办法。

    “秘密。”黑发的眼镜娘却露出了更加调皮的笑容，“我只是想着怎么逃出去就算成功了，想不到他居然会想要怎么消灭掉整个追击敌人。”

    听到这话，杰奎琳瞪大了眼睛，她只是觉得这个出这个主意的人简直是疯了，根据她从科琳那儿得到的判断，那些追击的异形怪物非常强大，数量最起码上万，而……

    杰奎琳环视了一下周围，那些北方的幸存者们正在呼呼大睡，疲惫不堪，数量也就两百多人，怎么可能做到完全消灭掉那么多敌人呢！？

    看到杰奎琳这个样子，林妍忍不住在抚摸小触手怪的时候悄悄用上了些力气，她猜自己从那名男人口中得到这个想法的时候，一定也是这副惊慌失措的模样。

    “你还没睡醒吧？”林妍当听到男子想要消灭整个追击部队的时候，她皱起了眉头，现在他们人手太少了，消灭那么多的异形怪物，就算计划再缜密，也会折损很多人，十不存一都是很乐观的预算了。

    “因为我们人很多啊。”林妍这么想着，将那名男子的回答直接转给了杰奎琳。

    “人很多？我们有援军吗？”杰奎琳听到这个消息，第一个想法就是如此，难免又显得有些兴奋。

    “不，一个援军都没有，就我们几人，还有那些北方幸存者。”林妍轻松地晃着身子，否定了伙伴这个结论。

    “那……”

    “好了，时候不早了，我们早点休息，明天才有充足的体力去做事情。”林妍却打断杰奎琳的话，然后径直走到自己的休息地点，躺下来，“对了，原始兽借我一晚，抱着真舒服！”

    杰奎琳虽然此时疑惑充满了整个内心，却又不好意思继续追问，只能一脸茫然地站在原地，

    不久之后，杰奎琳感觉到林妍的呼吸渐渐平静，很显然已经睡熟了。

    “真是的，好过分。”杰奎琳无奈又可爱地轻轻跺脚，然后也走到了自己休息的地方。

    的确，杰奎琳的好奇心被林妍勾起来了，林妍却不肯给杰奎琳答案，让她的胃口整晚都这么吊着，的确很折磨人。

    杰奎琳躺下后，忍不住轻轻莞尔：“不过林妍学姐睡得好熟，这几天她都没这样，看起来心情很不错，这个主意应该行得通吧？”

    突然，杰奎琳想起了什么：“等等，林妍好像说是一个‘神秘人’给她出的主意……神秘人？应该是开个玩笑吧？”

    不知道为什么，杰奎琳脑子中的“神秘人”居然和楚守高度重合，但她不愿意这样想，毕竟世界那么大，不可能那么巧，她更宁愿是林妍开的玩笑。
------------

第三百七十八章 歼灭战

    第二天天没亮，林妍便带着那些北方幸存者出发了，她已经做出决定，尽快通过阿里塞乌镇，在冰地荒原的直行道上与异形怪物分出胜负。

    为了达到这个目的，林妍甚至还请求绯雪为整支队伍施放加速魔法。

    所有人脸色凝重，早些时候林妍已经和其他伙伴以及幸存者代表提出目前的困境，以及她的作战计划。

    听到作战计划，大家都为之一振，或许这种绝境下，这个办法是唯一的生路了。

    当确定作战方案，大家都将这一方案相互传达，没有人反对，他们已经知道异形怪物的恐怖，没人相信投靠这些掠食者会有生还的机会，与其这样，还不如来此一搏。

    另一方面，瑞恩所带领的异形怪物大军也如期来到了阿里塞乌镇，他没有在这儿与人类以及魔法少女们碰面，根据种种迹象表明，敌人部队已经在更早前通过了这个地方。

    “那他们只有走这条路了吧，哼，在这儿提前布置好战斗或许还能对我们有些杀伤，走这一条路，呵呵，越是想逃避死亡，死神越爱缠上来。”瑞恩看着通往南方的笔直泥道，露出轻蔑的一笑。

    瑞恩这般判断也不是没道理，现在异形怪物军队加上后来陆陆续续加入的，已经有八万之多，它们此时兵备粮足，更让它们兴奋的是，只要打败了魔法少女，就可以再次品尝新鲜的人类血肉，可谓是士气大盛。而通过阿里塞乌镇，前方几乎没有什么险要可据，地势一片开阔，八万大军完全能够展开作战，发挥出最大的力量。

    在如此巨大的优势之下，这名异形怪物的首领发出了追击的命令。

    在首领的一声令下，八万大军浩浩荡荡便迫不及待地整装出发。

    然而在不久之后，瑞恩和所有异形怪物有些觉得奇怪了，因为他们感受到了魔法少女的方向有些问题。

    没错，似乎前方来自魔法少女的压力减小了许多，而另一个方向却多了一股魔法少女的压力。

    冰地荒原很好判断猎物的踪迹，异形怪物们在道路上发现了人类幸存者分开的踪迹，看样子人类部队五五拆分。

    大量的人类脚印在某处明显分成了两个部分，再加上对魔法少女的感觉，只要不是笨蛋，几乎所有人都知道人类幸存者开始拆散，分开逃命。

    走向冰地荒原更深处的那只人类部队看起来没办法活了，但那只部队似乎有一名魔法少女率领，瑞恩没办法让其自生自灭，否则很可能后患无穷。

    在经过一番考虑后，瑞恩决定分出一半的军力追击那只走向冰地荒原的人类部队，他觉得这个分配很合理，毕竟他最大的倚仗是脚下那只强大的怪物。

    就这样，分出了四万大军后，瑞恩带着另外的四万大军继续追击人类的主力。

    可是再过了一会儿后，瑞恩又发现了人类大军再次分兵，又有一名魔法少女带着一半的人类幸存者走向了冰地荒原。

    瑞恩再经过一番思考，觉得还可以分出一半的部队去追击。

    如此一来，经过两次分队，瑞恩的兵力由原来的八万，变成了两万。

    而此时林妍与科琳所带的在主要道路上逃命的部队，只有五十多人。

    按照之前制定的作战方案，林妍第一次组织分队的时候，也是分了一半军力，第二次分队，依然还是分了一半军力，两百多人的队伍经过两次拆分，他们也只剩下五十人了。

    主道上的追击还在继续，在冰雪荒原上的追击又出现了新的情况。

    因为人类部队又再次拆分了，而且异形怪物们感觉到，前方魔法少女似乎也被拆分了，分成了两个更薄弱的存在，依然一半一半地向两个不同方向走，路上脚印也证明了这个判断。

    “一半。”无法判断魔法少女隐藏在那只人类部队，又有之前瑞恩的示范，带领追击的异形怪物首领只有依样做出指示。

君羊〵【衣令艺琦四⑤韭  司⑨』⑧    如此一来，异形怪物的四只分部队分别为第一组为两只两万的部队，第二组为两只一万的部队。

    而对应的，人类部队与魔法少女的部队分别为第一组的两只五十人的队伍，第二组两只二十四人左右的队伍。

    这里说明一下，异形怪物之所以感觉到魔法少女的会一分为二，那自然是绯雪制作的一些小道具帮助了。

    可是在继续追踪了一段路程之后，人类部队又五五拆开，奔向不同方向，异形怪物军队也不得不再次对半拆分。现在异形怪物第一分队分成四组，每组一万人，各自追击四组分别为二十五人的人类部队，第二年分队分为四组，每组五千人，各自追击分别为十二人左右的人类部队。

    异形怪物本来以为会就这般结束了，然而第一次分队的人类部队再次对半拆分，形成了两只十二人左右的部队，又向两个不同方向前进，，在没有最高首领的指示下，异形怪物分队的首领不得不依照之前的做法，再次将它们的部队分开。

    此时人类与异形怪物兵力的分布对比。

    主道，瑞恩带领的两万追击科琳与林妍所带领的五十人；第一次分队与其分支，分别为八组五千人的异形部队追击八组十二人左右的人类部队，第二次分队与其分支，分别为四组五千人的异形怪物追击四组十二人左右的人类部队。

    异形怪物分队感觉不那么轻松了，因为他们知道他们的部队不能继续拆分，毕竟魔法少女的威力强大，再拆分他们会战斗力不足，如果人类继续拆分，他们不介意放弃追击，与主力汇合。

    可是异形怪物的想法错了，他们只以为人类一心取巧逃亡，没想到人类会绝地反击。

    感受到远处各只分队首领传来的特殊信号，此时绯雪怀中抱着的楚守，与科琳一起同行的林妍同时发难了，两人利用自己的神迹，迅速地将三名魔法少女进行汇合，然后带着这三名魔法少女，集中力量攻击异形怪物的分队。

    此时异形怪物的分队每只部队只有五千人的力(li,^u令迩洱厁俬八玐丝裙量，而魔法少女施放最强技能可以在瞬间消灭两千左右的异形怪物，更可怕的是，魔法少女与异形怪物战斗的时候几乎不会出现魔力供给不足的情况。

    也就是说，三名魔法少女同时发力，五千人的异形怪物瞬间将灰飞烟灭，而林妍和楚守的神迹可以让魔法少女们迅速转移，十二只异形怪物分队她们只要使用十三次瞬移（其中一次是将魔法少女们汇合），就可以在短时间内消灭掉六万的异形怪物军队。

    当第十三次瞬移的时候，三名魔法少女回到了主干道，她们已经消灭了那些分队的异形怪物，现在所要面对的，只是两万军团的异形怪物主力，压力减小了很多。而且，以三名魔法少女的实力，对付两万的异形怪物是绰绰有余了。

    敌人不知道我方神迹的瞬移能力，魔法少女对异形怪物的战力优势以及几何递减的威力惊人，楚守正是利用了三点，好好算计了这场歼灭战。
------------

第三百七十九章 少年，你渴望力量吗？

    当面对三名魔法少女的时候，瑞恩有些想不明白。

    是的，依照瑞恩本来设想的分配，他们应该有足够的兵力对付其中任意一名魔法少女，然而他有些惊讶地发现自己派出的兵力很快都失去了联系，说明它们已经被迅速消灭，而此时，原本分散开的三名魔法少女又集中一起出现了。

    “莫非她们手中有什么可以瞬间转移位置的神迹！？”瑞恩何等聪明，很快想清楚了其中的可能性，“真糟糕，大意了！”

    不过瑞恩却没有一丝慌乱，他其实已经准备好了万无一失的退路，所以现在他还想在进行一次豪赌，赌自己脚下的怪物与手中的两万名异形怪物军团可以消灭眼前的三名魔法少女。

    但其他异形怪物就没那么好的心态了，它们惊慌地发现自己感应到的同类在迅速减少，等发现这三名魔法少女的时候，似乎就只剩下它们这一支了。

    瑞恩没有犹豫，他利用自己的思维立刻控制脚下的那只怪物发动进攻。

    无数如同青蛙舌头的触须破土而出，卷向那些正因为惊恐而举足不定异形怪物们。

    没错，瑞恩从来就没指望过那些没有经过专业训练，由腐朽贵族转化成的异形怪物们能够为自己卖命，他只不过是将这些同类当成饲料而已，是用来增强脚下那只怪物力量的一次性消耗。

    随着一声声惨叫，那两万名异形怪物很快就被粘液触手所捕获，他们的身体被粘液触手刺穿，不，并不是刺穿，而是融合，两万名异形怪物仿佛一尊尊雕塑，血肉蠕动地僵直立在地面，身上也不断涌出黏滞的透明腥臭味液体。

    这几乎在不到一分钟内发生，两万多名异形怪物无一幸免，由于瑞恩砍队友效率太高，速度太快，哪怕连对面的魔法少女都一时间反应不过来。

    “啊呀呀，欢迎来到我的玫瑰园。”瑞恩向头上三名魔法少女双手摊开，行了一个很绅士的礼仪。

    “这东西……”绯雪首先反应过来了，她脸色有些难看，“色尼人的守护之龙？你居然控制了它？”

    绯⒍紦鸠吴⑻球司o霖邬裠雪之前有与色尼人的守护龙打过交道，她已经认出了瑞恩手中的王牌，虽然之前林妍已经将这种可能提前提醒大家，但绯雪依然些许难以置信。

    “霍利加已经使用过神誓，将自己的生命与神之语相连，它不死，神之语不出，神之语不能再落入无资格的人手中了！”

    霍利加是色尼人的守护之龙龙名，只有绯雪知道，她此时已经清楚这条龙被异形怪物之血感染，完全没有了理智，唯一的办法就是杀死它，可是杀死它后，神之语下卷将会现世，到时候会给这个世界带来多大的变数绯雪根本无法预料。

    “必须速战速决，尽快找到神之语下卷，将其再好好藏起来！”绯雪已经做了决定，她立刻加速咏唱，脚下的大地不断颤抖起来。

    “顶级地系魔法，地啸！？”感受到脚下的异动，瑞恩有些惊讶，他没想到这名看起来年纪不大的少女会有如此可怕的魔法造诣，看来还是自己小瞧了敌人。

    “但可惜啊，对我没什么用。”瑞恩仅仅是惊讶，却没有一丝恐惧，他一念之下，地面这股涌动很快停止下来。

    “大地之力，附近的大地之力都被霍利加吸收了，不愧是最顶级的地系魔法生物啊！”绯雪的魔法无法凝聚出来，她不得不感叹地停下了这一次攻击。

    “大家小心，这个怪物不简单！”绯雪才提醒了一句，便发现身体如同受到万钧的泥土压制，一个趔跌差点坠落，还好她足够强大，堪堪在半空停止了落势。

    而其他两名魔法少女就没那么强的实力了，直接跌落到大地，还没来得站起来便被那些粘液触手缠上。

    按照程序，估计科琳和美佳丝很快将被粘液触手消化，科琳却在此时咬牙切齿低吼道：“不要太小瞧人啊！”

    一股强烈的火焰从少女身上蔓延开来，直接烧掉那些试图靠近的粘液触手。而美佳丝也被科琳的火焰所救，身上缠着的触手亦被火焰烧掉了。

    绯雪看到两名伙伴安然无恙，她不再多虑，手上比划魔符，口里继续咏唱起来。

    瑞恩的脚下再次颤抖，这次更加猛扒厁ling玖零齐⒐屋b〒a〈裙〙烈。

    “她是怪物吗！？”看着绯雪，瑞恩眼中终于难得出现一丝惊慌，他发现这名少女太可怕了，尽管霍利加吸尽了附近的大地之力，可是绯雪却直接调动更大范围的大地之力来发动地啸。

    “吼！”瑞恩大喝一声，以他为中心，几乎方圆一公里形成了土黄色的圆形防护罩。

    而绯雪的地啸也发动了，无数沙石不断涌向瑞恩，地面如同张开了深不见底的漆黑大嘴，要将那个防护罩吞没，嚼碎。

    而科琳和美佳丝摆脱了束缚，也一前一后飞动起来，一同向瑞恩发起攻击。

    “够了！”瑞恩压力倍增，他青筋暴起，全身拼命舒张，仿佛为了挣脱什么而努力。

    而黄色的防护罩不断扩大，最后居然撑开了大地的吞食，直接碾平了大地的异动。

    科琳和美佳丝亦被敌人这股疯狂的力量暂时逼退，躲到了一边。

    这一次正面对抗后，瑞恩发现自己太过于自大了，空中能发动地啸的魔法少女虽然气息有些混乱，却并没有丧失斗志，而其他两名魔法少女更是几无损耗，这样下去说不定情况很变得危险。

    “看来需要一些手段。”瑞恩稍微思考了一下，举手一挥，四个人物带着满身的粘液从地里钻出来。

    “瑞恩你这个混蛋！”其中一名男孩意识到了发生什么，愤怒地向瑞恩大叫。

    “放心，我只是借用了你们的力量，并没有杀死你们。”瑞恩却冷静地说道，“因为不这样做我们根本没有胜利的机会。”

    说着，瑞恩掏出一个精致的盒子，从里边拿出了四根透明的丝线。

    “我们需要增加一点小手段了。”瑞恩露出一种很恶趣味的笑容，将丝线散出去。

    几根丝线的一端迅速飘那四人的身上，另一端却在瑞恩手中，瑞恩这一手太突然，四人还没了解自身的情况呢，已经被细线刺入了身体。

    “你，你这猪猡，你对我做了什么！？”又是那名男孩发出了惊慌的叫喊。

    “一点小小的分享。”瑞恩平静回答，然后指着科琳对那名男孩笑着说道，“现在你的姐姐就在眼前，少年，你渴望力量吗？”
------------

第三百八十章 乱战

    “不，我渴望〇子！”立卡很想这么回答，因为他明白摊上的绝对不是什么好事，可是他试着张了张嘴，却发现身体僵硬，嘴巴完全不听使唤。

    立卡只是表面凶，其实他怂得很，尤其害怕看起来很苛刻的同父异母的姐姐。

    见到科琳，立卡第一反应不是狂怒上去莽一波，而是转想要转身逃到瑞恩身后——姐姐什么的，好可怕，为我们这些熊孩子提供保护的，不应该是大人应该做的事情吗？瑞恩，快点保护我啊！

    可惜的是，立卡将这个世界想象得太美好了，现实却是残酷的，瑞恩非但没有要保护立卡的意思，反而要将其当成炮灰使用。

    正在发动进攻的科琳，看到立卡已经大吃一惊，然而她看到立卡身边的另一个小男孩之时，更是惊讶。

    一头海蓝色的头发，十之八九是人鱼，科琳很快认出了其是之前在梅里亚岛上见过的简的弟弟，何！

    这两个弟弟，怎么不好好在家里待着，出来这里和那邪恶头目混社会，看老娘不好好教训你们！——科琳此时的心态是非常恼怒的，而且一时间用语言难以说出，以上只是作者将其的想法整理后作出的通俗总结。

    “杀！”倒反是立卡身边的何，看到科琳立刻怒气值暴涨，大吼一声冲了上前。

    何也认出了科琳，那是姐姐简的好友，既然她在这儿，那么按照常理，姐姐说不定就在附近，如果当着姐姐的面杀掉其好友，那一定会让姐姐非常伤心，只要想想，他似乎就觉得心中充满了愉悦。

    何此时还不知道自己的姐姐已经被傀儡王杀死，他一心想要报仇，只要能够让简不快或者悲伤的，他都会去做。

    何能感觉到身体似乎有着强大的力量，只是身体不受自己控制，但他也没考虑太多，反正冲着科琳杀去就可以了。

    看到小伙伴这般英勇，立卡心中仿佛有万匹羊驼奔过。

    不过两名熊孩子也就只能看到这一幕了，因为接下来他们的意识仿佛完全消失在身体中，陷入了极为深沉的睡眠。

    立卡与何飞奔着冲向科琳，那只是他们的身体而已，他们根本没有意识到自己正在做什么。

    科琳召唤出自己的魔法少女专属武器，是一把长弓，似乎是金属质地，却散着似金非金，似钢非钢的光泽。

    火之魔法少女将弓拉满，弓弦间凭空多出了两支长箭，两支箭也不知道是什么构成，上边冒着腾腾的蓝色火焰。

    其实科琳已经有所保留，这两支箭只是气势吓人，但根本没有箭头，而科琳瞄准的也不是要害，她只是想打在两个弟弟的脚上，让他们失去行动能力而已。

    科琳正在努力，她努力压制自己本能对两名弟弟的恶意，如果没有必要她真的不想伤害那两名孩子。

    少女松开弓弦，两只火焰箭矢如同流星般精确地射向她所瞄准的部位，然而在下一刻，所发生的事情出乎了科琳的预料。

    只看到两人身形一恍，居然用手直接打掉了科琳所发射而来的火焰箭。

    何的实力科琳不清楚，可是立卡的实力科琳是再熟悉不过了，那个屁小孩除了成天惹事，家族的魔法几乎连半层都没有好好掌握，现在如此轻易就打掉了科琳的攻击，简直匪夷所思，要知道，科琳此时的攻击可是有着种族压制的buff，绝对不是一般异形怪物能够轻易抵挡的。

    “他们身上一定发生了什么事情。”科琳看到形势诡异，她不敢硬碰，直接开动身后那火焰翅膀，直冲升空，避开两名熊孩子的夹击。

    科琳虽然有时候莽撞，但她不是无脑，她知道在信息不足的情况下，贸然与怪异的敌人接触往往会很麻烦，很明智地避开了正面攻击，可是另一边就没那么好了。

    美佳丝此时已经陷入了苦战，她有些狼狈，身上的机甲也破损相当严重，可是她却不肯后退，正面一记魔法粒子炮打向了面前的敌人。

    然而敌人以极高明的手段躲过了美佳丝的粒子炮，另外一名敌人则是趁着这个间隙从美佳丝的后方一记强踢，将这名少女踢飞老远，美佳丝要不是有魔法机甲保护，再加上对异形怪物的克制，估计这一下子会受到严重伤害。

    “可恶！”美佳丝看到势头不妙，立刻发动机甲后的装置，两道光束从机甲后射出，将少女喷向了天空，让其躲避了敌人的下一次追击。

    美佳丝此时也觉得敌人非常诡异——先不说对方的招式完全就与自己的印象不符，就算是说实力，两人也不可能恐怖如斯。

    美佳丝不禁抽抽鼻子，她也知道自己很冲动，可是她却无法克制自己的这份感情，因为对方不仅是异形怪物，美佳丝作为魔法少女对它们有着本能的敌意，更是因为这两人更是她又恨又爱的姐姐和姐夫！

    对于这两名害死自己父母的唯一亲人，美佳丝根本无法控制自己的情绪，她渴望从两人口中得到什么答案，却又不知道想要的是什么答案，再加上魔法少女本能对异形怪物的杀戮本性，两种表里冲动的影响下，美佳丝脑子里的理性几乎驾驭不住她的行为。

    连续吃亏终于让美佳丝恢复了一丝理性，她停靠在空中，与美欣夏夫妇保持一定的距离，试图判断好现在的形势。

    美欣夏夫妇都是魔法师，可是此时两人不但施展了高超的武技，甚至身上不断汹涌着强烈的魔法波动，简直就像两只可怕的凶兽。

    不过即使如此，魔法少女天生对异形怪物的克制依然存在，美欣夏夫妇身上不同程度的光灼伤痕就是最好的证明，在他们接触美佳丝机甲的时候，也被机甲反伤了，只是两人已经没有了意识，对于自己身上的伤浑然不觉。

    “可恶，两个人身上到底发生了什么？”美佳丝看了一眼仿佛正在闲情逸致观看比赛的瑞恩，心中充满了疑惑。

    其实瑞恩并没有美佳丝眼中的那么悠闲，他只是很警惕地看着绯雪，他能感受到那名魔法少女身上所带来的压力，如此深不可测的人，瑞恩很担心一不小心自己的计划就会被破坏了，他必须着力解决这名魔法少女才会安心。
------------

第三百八十一章 神之语下卷

    在科琳、美佳丝与敌人有来有往的激战中，绯雪也没有闲着，她用手中的魔杖在空气中划出了一个复杂的魔法阵，随着魔法阵的完善，四周的大地之力不断涌入魔法阵中。

    而瑞恩也不会坐以待毙，他不断后退，脚下的那只巨兽却向前移动，似乎打算利用巨兽作为盾牌，挡下绯雪的这一击。

    绯雪暗暗皱眉，她知道霍利加精通土系魔法，自己的土系魔法打在其身上会大打折扣，不过她现在因为与精灵公主交换了属性，已经成为纯土系属性的魔法师，只有使用土系才能发挥最大的威力。

    “重力波！”绯雪终于完成了魔法，随着其一生娇叱，空气中的魔法阵射出一道土黄色的光芒。

    绯雪这个魔法属于顶级土系魔法，已经不是单纯玩泥巴那么简单了，而是直接摄取周围大地的力量，然后提纯成魔力元素，一鼓作气施放出来，具有碾碎一切的威力。

    当然，霍利加也不是随随便便就束手就擒的软茄子，它可是色尼人的崇拜，只看到土里飞出无数的泥沙，在它和瑞恩前方形成了一个巨大的泥沙旋涡，似乎霍利加打算用它来抵挡绯雪的魔法。

    霍利加这个不是漫不经心作出的泥玩具，那泥沙漩涡也属于顶级的土系魔法，名为“流沙护盾”，正如其名字一般，它能像流沙那样以弱克刚，将敌人的攻击分化抵消，让对方有力无处使。

    两大顶级土系魔法的交锋，如果是娜扎特学院的老师们在这儿，一定会兴奋地做好各种记录，为亲眼目睹这一伟大的魔法较量做好见证，然而世界上总是不乏扫兴者。

    说时迟那时快，只看到绯雪身后一道橙色的火光流星般射出，在绯雪的魔法打到流沙护盾之前冲进了那个泥沙的旋涡之中，霍利加还没明白发生了什么，它前边好不容易形成的沙石便失去了魔力的支撑，沙沙沙地落到了地面，泥沙旋涡已经无法支持原貌。

    更要命的是，绯雪的重力波随后就到，几乎毫不费力地冲破了霍利加制作的魔力护盾，打在了霍利加和瑞恩身上。

    绯雪憋了那么久的大招何等厉害？巨兽霍利加几乎被贯穿了身体，上半截身子已经粉碎，只留下一些皮肉让头部和下半身相连接，瑞恩因为有霍利加的肉盾，稍微好一些，只是也已经血肉模糊，狼狈不堪。

    瑞恩本以为自己凭借霍利加的力量，即使无法杀死绯雪，短时间内也不会被打败得那么快，可是没想到敌人居然玩阴的，中途放狗，不，中途放原始兽，导致战势在瞬间崩溃，自己也几乎身死道消。

    没错，瑞恩几乎在受伤同时想到了这一点——霍利加施放的“流沙护盾”怎么可能那么轻易就会被击破？绝对是原始兽的因素，没想到原始兽除了魔法免疫，还能够进行魔法破坏，这点教科书根本没有记载啊！

    而此时的罪魁祸首在破坏了霍利加的魔法后，被霍利加聚集的那堆泥土埋在身上，他奋力挣扎着想要爬出来。

    可是这谈何容易？楚守现在的身躯与霍利加相比，简直就不及其毫毛的百分之一，霍利加利用魔力聚集起来的泥沙对于普通人来说就是小山一般的大小，而相较楚守，更是一座大山的存在。

    目前的楚守就如故事里的孙猴子，不，比孙猴子还惨，孙猴子只是被“压”在山下，而楚守则是被“埋”在泥沙形成的大山下，要不是他临时起意，利用魔法聚集储备一些空气，为其留出一点喘息的空间，它早就被送回杰奎琳的召唤空间了。

    饶是如此，楚守此时依然动弹不得，想要爬出这座“大山”可能需要相当的时间和努力。

    且不说被活埋的楚守，那四名被瑞恩控制的人在霍利加受到重创之后，仿佛泄气的皮球，身上的力量与魔力被抽一空，只能机械地慢慢行动。

    科琳一直有手下留情，她很早发现了这一点，因此她能够强行压下自己杀戮的冲动，只是让两名弟弟失去行动能力，而另一边的美佳丝却没那么客气了，她还没来得及察觉，已经一记魔法轰杀了自己的姐夫，等回过神，姐姐也受到了重创，奄奄一息。

    “那四人复制了霍利加的力量！？”看到这一幕的绯雪很快明白了什么，因为这个神迹她似乎有印象。

    绯雪没有因此停下手中的动作，她又迅速划出了一个魔法，直接射向霍利加，将其轰杀，不给对方喘息的机会，而这个魔法同时也在绯雪的操作下追击遍体鳞伤的瑞恩，力图做到斩草除根。

    可是绯雪的攻击没能奏效，瑞恩一只手抓住了绯雪的魔法，直接捏爆破坏。

    因为魔法遭到破坏，绯雪受到魔力反噬，剧痛之下她浮在半空的身形摇摇欲坠，还好这名魔法少女忍住了。

    “那个男子不可能有这么强大的力量！是我大意了！”绯雪含恨看着地面上的瑞恩，尽力提起精神做好下一场战斗的准备。

    此时的瑞恩浑身上下散发出强大的资质，他眼中布满血丝，看着半空的绯雪。

    “可恶，可恶，那个女人，让我这么狼狈！”瑞恩没想到绯雪会强大如斯，他本以为霍利加再加上自己手中的王牌可以稳操胜券，当没想到绯雪却只利用了一点小小的诡计就直接击杀霍利加，在这危机的关头，瑞恩不得不直接动用王牌——特么，人可能强大到这个地步吗！？

    对，霍利加可是色尼人的守护之龙啊，身躯如同一座礁岛般巨大，而且精通土系魔法，即使绯雪在全盛的状态想要消灭这样的怪物也会相当费劲，可是瑞恩作死地将霍利加转换成异形怪物，这下好了，魔法少女对触手怪的加成出来了，那可不是一二倍那么简单，甚至千倍万倍都有可能，不然当初费加斯怎么以一己之力对抗整个被异形怪物统治的世界，从而解放全人类呢？

    绯雪的千年修为，再加上如此巨大的种族压制，如果正面一击还打不死霍利加，那她就不可能被称为最强的圣锤。

    对于绯雪没有任何了解，瑞恩完全高估了自己方的力量，这是他这次作战计划的最大失误。

    不过这些问题都不重要了，因为随着霍利加的死亡，一个红色的石板从怪物的身体里“飘”出，绯雪和瑞恩立刻辨认了出来——正是“神之语”的下卷！
------------

第三百八十四章 恐怖现身

    美佳丝将枪抵在美欣夏额头上，虽然血液中魔法少女的天性让她巴不得想立刻结束姐姐的生命，可是她却忍住了这股冲动。

    “求求你放过我，妹妹！”美欣夏已经清醒，她收起那狰狞的面目，让自己变得楚楚可怜。

    美欣夏也没有直呼美佳丝的名字，而是使用了“妹妹”这个强调身份的词语。

    美佳丝动摇了，她的眼中露出了难以言喻的悲伤。

    美佳丝内心深处的人性让她无法对自己在这个世界上的唯一亲人，对一直以来都是那么温柔的亲姐姐下手，可是她知道自己必须这么干，因为眼前的美欣夏已经不再是她所认识的姐姐。

    就是这名姐姐，不但残忍杀害了父母，甚至几次三番要将美佳丝伤害，美佳丝知道，如果是以前的那个美欣夏，绝对不会做出这样的事情来，眼前的这个人，已经不是姐姐了，而是一只披着美欣夏外皮的怪物！

    “为什么……”美佳丝泪水终于无法止住，不断地涌出，她知道必须结束这一切，可是手指上使劲，却没能扳下开关。

    美佳丝并不是质问美欣夏，她是在质问命运，她不知道为什么命运会那么残忍，让她们家受到这样的灾难！

    然而美欣夏却不明白美佳丝的意思，她急忙辩解道：“都是那该死的男人，你那个浑蛋的姐夫，都是他指使的，对那什么女神的血液也是他给我喝的啊，我其实心里也很痛苦，一点也不愿意做出这样的事情！”

    反正那个男人已经被杀了，美欣夏毫无内疚地将所有责任都推到他身上去。

    正在这时，一股强大的资质突然涌过来，美佳丝几乎就要跪倒，她急忙施放自己的资质抵抗，看向事发的方向。

    美佳丝却没能看到问题的来源，因为那里有一坨类似虫子的尸体，这只虫子太大了，以至于挡住了美佳丝的视线。

    就在美佳丝犹豫是否要放弃姐姐飞高一点看清楚情况而分神的时候，美欣夏发难了。

    对，美欣夏虽然也被那股强大的资质压制得快要窒息，可是对于死亡的恐惧让她战胜了这股压力，她迅速从行动空间掏出一把形状奇怪的枪支，想要对着美佳丝的脑袋来一发。

    美欣夏这一次可是全力而发，她知道如果此举不成功，那只有死路一条。

    可惜的是，就在一瞬间，一只児零岜屋邻就山流IX裠燃烧着火焰的箭只刺穿了美欣夏的太阳穴，这名还在试图绝地求生的异形怪物便在火光中绝望哀嚎着迅速变成了灰烬。

    美佳丝吃惊地回过神来，她看向同伴，再看看地上的灰烬，心中百感交集。

    美欣夏的动作美佳丝其实也看到了，只是一时间脑回路还没反应过来，如果按照之前的状态，她绝对躲不过美欣夏那一击，幸好伙伴及时出手，可是……这股遗憾，悲伤，不甘，抑郁，解脱的情绪怎么也挥之不去。

    “不要对这些怪物手下留情，他们已经不是你所认识的人了。”科琳走过来，一脸冷酷地教训同伴。

    “那你手中这两个孩子是怎么回事？”美佳丝用下巴指着科琳丢在地面上的两个弟弟，疑惑地问道。

    美佳丝也是魔法少女，她能一眼认出来那两个男孩已经成为异形怪物，可是他们居然还没死，只是昏倒而已。

    “他们……”科琳有些尴尬了，她之前教训伙伴的气焰直接熄灭，扭扭捏捏半天才说道，“他们只是个孩子啊！”

    总之，说因为那两个熊孩子是自己和好友的弟弟，自己无法下手这样的理由科琳甩不出口，只能使用这样烂大街毫无说服力的说辞。

    “算了，现在不是讨论这个的时候。”美佳丝没心情去打趣或者点破同伴，她看向死去的巨大节肢动物尸体，试图要透过缝隙看出什么端倪，“你知道那边发生了什么事情吗？”

    “我还想问你呢。”科琳别了别嘴巴，然后不再多说，张开火翼飞了过去。

    美佳丝也不墨迹，跟着伙伴一起飞向绯雪。

    然而还没等两人靠近绯雪，那名最强的圣锤在仓促之下对地面再次施放了一个威力巨大的重力波，然后便迅速转身向两人飞来：“跑！”

    绯雪如此狼狈的表现让所有人都吃了一惊，两人虽然心存疑惑，但想也不想，立刻听从前辈的劝告，转身逃走，科琳最终没能痛下决心，还是临走前来到地面，抱起了两个昏睡不醒的熊孩子，最后才跟着两名伙伴逃离。

    绯雪的全力攻击似乎没能拖延对方多少时间，在三人逃出没多远，一个身着斗篷的人影缓缓从地面升起，他脚踩在纤细透明的傀儡线上，线的两端似乎连接在天地间，其身上涌出的狂暴的，带着毁灭气息的浓烈资质远远让人便觉得战栗。

    科琳瞥了一眼身后，看到那个人，脸色刹然苍白：“傀儡王！他怎么会出现在这儿！？”

    “是瑞恩，他变成了傀儡王！”绯雪面无表情，但她拼命在脑子里回想，因为她似乎见过这一幕，却怎么也想不起来了。

    “时间魔法，他抹除了自己在时间上的留痕！”绯雪确定自己的记忆没被动过手脚后，很快吃惊地想到了原因，“他已经学会了神之语的知识！难怪会如此强大，那可是禁忌的东西，主神一直不让我去接触。”

    一想到神之语，绯雪便懊悔自己刚才太过于匆忙，没来得及拿走神之语下卷的石板。

    傀儡王出现后，低头看着地面上那块记录着神之语的石板，不动发呆了好一会儿，才将目光投向那三名逃走的魔法少女。

    “居然都已经成熟了？比预想的要快很多啊。”这名看不清面目的强者在辨认了几秒后，显得有些欣喜。

    “只是，还有些瑕疵。”这么说着，傀儡王一挥手，科琳手上拿两名熊孩子如同被什么牵引一般，瞬间从科琳手中滑出，然后成为了粉末。

    “不！”科琳惨叫一声，理性差点崩溃，然而在犹豫了半响后，还是继续跟着两名同伴逃跑。没办法，傀儡王的实力就在那儿，以科琳的能力，即使成为魔法少女依然没有任何胜算。

    可惜的是，科琳却发现自己飞不动了，因为她的背后如同被蜘蛛丝黏住一般出现了几道透明的傀儡线。

    就在这千钧一发之际，绯雪转过身来，一手排在科琳肩膀，然后两人便迅速互换了位置，而那几根傀儡线也从科琳的身后转移到了绯雪的身上。

    “你们先走，我来对付他吧。”绯雪这么对两名少女说话，脸上没有任何表情。
------------

第三百八十五章 失败

    “大哥，打不过怎么办？”

    “打怪爆装备，合神装，换元宝，只要点击一下这里。”

    很遗憾，这个世界没有大哥指导，也没有打怪爆装备，合神装什么的系统，打不过就跑，跑不过那只好硬着头皮上了。

    绯雪虽说号称光明势力第一人，可是她自知打不过傀儡王，她的魔法被对方轻易捏爆就是个最好的证明。

    可是绯雪只能站出来代替科琳面对这样的怪物，因为美佳丝和科琳甚至连十亿分之一的胜算都没有，她至少有万分之一的把握。

    “可是……”科琳看到绯雪代替自己面对傀儡王，心如火焚，她想要留下来，却被绯雪推开了。

    “我一个人就够，因为我相信他一定会救我的，没必要太多的牺牲。”绯雪脸色平静地对伙伴说道。

    科琳一脸愕然，她不明白绯雪这话的意思，到底谁会来救她呢？

    可是绯雪那一脸淡定的表情让科琳与美佳丝焦急的心情稍微缓和了一些，她们只能依依道：“请多保重。”

    说着，两人一起逃向了远处。

    多次的生死考验让两名少女明白什么叫做无谓的牺牲，她们即使舍不下绯雪，可是绯雪心意已决，她们只能选择尊重对方的决定。

    傀儡王在原处看神之语下卷的时候有些犹豫许久，最终还是恢复过来，以极快的速度追到了绯雪面前。

    准确点说，是下边……

    没错，傀儡王是用跑的，在这个异世界，几乎没人能像魔法少女这样自由飞翔，傀儡王虽然厉害，可是摆脱不了这个世界设定啊！

    只是这傀儡王跑得快就是了，瞬息间就能赶上那些飞行的魔法少女。

    现在绯雪面对傀儡王，居高临下的，反而看起来更有气势。

    可是傀儡王看起来也意识到这点，他在傀儡线上发力，想要把绯雪拉下来，不料却拉下了一个泥制作的人形替身。

    “还是那么厉害啊。”傀儡王忍不住感慨。

    这个泥像傀替身属于保护性的魔法，当绯雪受到致命攻击的时候回代替她抵挡一次死亡，这本来应该是在绯雪被傀儡线缠住的时候发动的，可惜傀儡王的力量太强大，绯雪到现在才能摆脱。

    即使如此，对于绯雪来说已经很好了，毕竟被缠上傀儡线会对她的战斗有极大的影响。

    “我认识你？”绯雪已经落到地面，眼睛盯着对方，充满疑惑。

    绯雪手中拿着一个金色的球，球里边有几道奇怪的色彩，如同虫子一般在球里不断鞭动。

    “果然还是很强啊，居然能把我的傀儡力量逼出身体，并且进行封印。”傀儡王注视着绯雪，身体微微活动了一下。

    没有太多的废话，傀儡王已经欺身到了绯雪门面，打出了看起来不痛不痒的一拳。

    绯雪的感应魔法立刻启动，一道残影划过，她已经偏离了原位。

    而傀儡王那看起来很普通的一拳拳压没有收住，在原定的方向上打出了一道巨大的沟壑，甚至轰平了后边远处的小山。

    绯雪看到这一幕，饶是她感情不容易波动，依然惊出了一身冷汗——对方轻描淡写的一拳居然能够打出这样的效果，他是故意放过了自己，只是想要立威吗？

    绯雪双手握紧，数十道魔法阵在她的面前迅速形成，这是她花了两天时间刻印的魔法，相当于必杀，平时不敢轻易使用，只有在这种生死攸关的时刻激活，便会施放出巨大的魔法能量。

    瞬间傀儡王所处的地面如同被打碎的镜子，以他所站的位置为中心，层层裂开，可怕的是，这种地面的碎裂仿佛每一片地块都带有极大的引力，数十个地块同时发力，想要将傀儡王直接分尸。

    为了这个魔法，绯雪耗费了无数魔力，不断找楚守补魔，此时一次性施放出来，相当于好几个自己同时发力，可以说这是她所使用的魔法之巅峰，名为碎裂。

    好个傀儡王，不愧是几乎无敌的存在，面对如此汹涌强大的魔法，他居然用傀儡线死死捆住身体，用力量来对抗魔力的撕裂。

    一时间整个场面非常诡异，地面不断地以傀儡王所处的位置为中心发生碎裂，可是这些碎裂却又不完全，傀儡王就像一枚牢固的钉子，硬生生将那些“碎片”钉死在地上。

    地面蕴含的巨大魔力想要爆发出来，可是傀儡王以自己强悍的力量把它们镇压，整个过程就如同一场角力的拔河。

    可惜的是，时间并不在绯雪这边，因为魔力是消耗品，当绯雪一击不奏效的时候她清楚自己已经失败了。

    不过绯雪依然努力维持着这个魔法，她不指望能够杀死傀儡王，只希望能够拖住对方一段时间就好。

    轰隆隆的声音此起彼伏许久，当魔法的魔力耗尽之时，傀儡王脚下的土地化为了比粉末还要细腻的沙质，而傀儡王却毫发无损的一动不动。

    确定安全之后，傀儡王终于放下心收起了傀儡丝，他其实也很忌惮绯雪魔法的可怕，如果他刚才反应稍迟半拍，估计就和脚下那块土地一般了。

    不能再让绯雪有什么动作了，这个女人的强大已经超出了自己的想象！傀儡王这么打算，成千上万道细比蛛丝，韧胜钢筋的傀儡线从他的手中激射出来，全部打在了绯雪的身上。

    绯零夢児磷扒无淋⑨III翏疚雪此时已经灯尽油枯，根本提不出一丝力量来抵抗敌人的攻击，傀儡王的傀儡丝全打在了她的身上。

    无数根傀儡丝捏在绯雪的身体，甚至透过皮肤，黏在了绯雪更深处的血肉上。

    然后几乎在一瞬间，那些细线从绯雪身上缩回了傀儡王的身体中，并带走一块块血肉。

    在傀儡王完全收回傀儡线后，绯雪已经是一副白骨。

    不，并不是单纯的白骨，大脑还在，身上的感应神经还在，只是支撑这一切的肌肉，皮肤，组织等全被傀儡王剥去了，在傀儡王与骨架之间，是一片鲜红的碎肉。

    绯雪已经失去了行动能力，魔法少女的能力可以保证她不死，甚至能让她缓慢进行修复，可是傀儡王哪里会让对方有这个机会，一个甩手，几道光笼罩在反骨架的身上，让其处于了类似静止的状态。

    这副骨架必须要捆绑在大海深处，施加特殊魔法进行保护，让其不断忍受水压带来的碾碎的痛苦，才能发挥出最大的效果，不过傀儡王并不打算马上处理，而是将绯雪收入了行动空间，因为，还有两个已经成熟的猎物。

    傀儡王已经有些迫不及待了，他担心发生变故，现在已经非常接近成功，必须要加快步伐。
------------

第三百八十六章 看到了什么！

    科琳和美佳丝在拼命逃跑，她们见识过傀儡王的可怕，知道自己不是那家伙的对手，只有把希望寄托在绯雪身上，希望绯雪能够一劳永逸地消灭傀儡王，虽然她们无法保证成功的概率。

    突然，两人身形猛然停顿下来，不可置信地看向后方。

    感觉到了，魔法少女之间的一种微妙感觉让她们感觉到了，绯雪的生命几乎在一瞬间完全消失，这只能说明一个真相——绯雪死了！

    失去一名可敬可爱的前辈，两名魔法少女大受打击，停下来落到地上，僵站着哭泣。

    虽说少女们的同伴已经有许多人死于傀儡王之手，可是她们依然无法接受，每一名同伴的死亡都让她们无比悲痛。

    “可恶可恶可恶！”美佳丝突然爆发出来，用自己的加特林对着远处的岩石疯狂扫射，将偌大的一块风化石击成了碎片。

    科琳沉默地坐在地上，这一次她没有保护好自己和朋友的弟弟，在绯雪拼命战斗的时候又无力帮助，这让她很失落，她甚至不知道自己成为魔法少女到底有什么意义。

    科琳脑海里猛然出现一名男子的面容，她忍不住握紧拳头，不断想着：“要杀了他，要杀了他，他一定是和傀儡王有什么关系！对，他和傀儡王一样，总是会突然很巧合地出现在我们身边！”

    科琳不去想自己的逻辑是否漏洞百出，不，她只是不敢去思考，因为只有这股仇恨让她才觉得自己的付出，自己的存在有意义。

    然而正在此时，一股强烈的魔法波动从身后传来了。

    随之一起扑面而来的是浓厚的带着肆虐的资质，几乎让两名魔法少女窒息，她们不得不在同一时间打开了自己身上的资质，用以对抗这股压力。

    “怎么回事？他已经杀了一名魔法少女了，为什么还不肯罢休？”科琳惊恐地喃喃，因为之前的遭遇已经让她有了固定的思维，那就是傀儡王每次只杀一名魔法少女。可是现在这个规律被打破，让科琳的恐惧感一下子飙升几个等级，她似乎连呼吸都变得困难起来。

    美佳丝看到伙伴这个模样，她忍不住露出无奈的苦笑——看样子科琳一时间是无法战斗了。这样也好，本来就算两人一起上也未必挡得住傀儡王，还不如……

    美佳丝悄悄将自己机甲上的枪口对准科琳，毫不犹豫地发射一枚子弹。

    “啊！”随着科琳一声惨叫，她昏倒在地上——美佳丝发射的是魔法电力弹，没有杀伤力，会释放出电流让敌人昏迷而已。

    时间不多了，美佳丝直接从机甲上分解出一个部件，那个部件在少女的魔法靈梦（六）溜栮貳氵四捌覇似激活下变形成为一只小型的机械虎。

    美佳丝费力将科琳放到机械虎上，机械虎一声吼叫，便急速带着科琳向远方奔跑。

    是的，美佳丝已经做出了决定，打算牺牲自己来为伙伴争取逃离的机会。

    美佳丝此时的心情很平静，她现在所有的亲人已经死亡，她仿佛已经没有了牵挂。

    如果说这个世界上有什么值得留恋的，那就是某个经常笑得很让人讨厌的男子，不过……已经无所谓了，美佳丝其实早有预感，她觉得自己将会遇上很糟糕的事情，所以她很珍惜与楚守在一起的时间。

    虽然只有几天，但美佳丝觉得已经满足了，她不敢太奢求太多。

    即使还有一点依恋，美佳丝依然没有丝毫因此胆怯，她目光坚定，将几乎所有的魔力注入机甲，把机甲的破坏力调整到最。

    传时者，佐罗，开动！

    美佳丝对着迅速靠近的傀儡王，发动自己的神迹。

    一瞬间，美佳丝仿佛置身于一个停止的世界之中，她的眼睛里有无数的钟表，在她所看到的一切事物上边都有一个小型的钟表。

    “不需要那么多！”美佳丝将注意力都集中在了傀儡王身上，她眼中的那些钟表全都消失了，只有傀儡王身上的那枚钟表存在。

    “把时间往前追溯，寻找敌人最弱的时段！”美佳丝控制着神迹，靈夢奇O〗覇五（四）留芭起qGi〫〠傀儡王身上的钟表不断逆流倒转。

    在美佳丝眼里，傀儡王的形象从现在的斗篷男子不断发生变化，变成了瑞恩，然后瑞恩不断年轻，年龄不断变小，最后分解成了两个细胞正在结合的状态。

    “不对，这并不是我所要找的时间段！”美佳丝虽说没有具体的答案，可是神迹上带来的不协调感让她的直觉感应出来了。

    可是美佳丝想要继续调动钟表，傀儡王身上的钟表却如同生锈一般，指针无法再后退一丝。

    “如果只是在这个时间段攻击傀儡王是没有效的，必须，必须再前边一点，摆脱了，佐罗！”美佳丝心中呐喊着，将自己的资质全部发挥出来，拼命控制着钟表的指针后移。

    仿佛有一股力量在与美佳丝对抗，傀儡王身上的钟表被一股巨大的力量所碾压，不断出现裂痕。

    终于，在钟表被碾碎的最后一刻，钟表上的指针向后挪动了一格。

    几乎在同时，美佳丝调动机甲上的所有武器，向敌人发起了攻击。

    这次攻击美佳丝用尽了一切，包括体力，资质，魔力各种能量，一击之后，她身上的机甲慢慢变成灰色粉末，随风而散，美佳丝也无力站起，瘫倒趴在了地上。

    傀儡王受到攻击后，停顿几秒，然后几乎在瞬间冲到了美佳丝的面前，他一手抓起美佳丝的头，将其提到自己的面前，愤怒咆哮道：“你刚才做了什么！？不，你刚才看到了什么！？”

    “嘿嘿。”美佳丝眼中露出了轻蔑的光彩，她看着傀儡王，并没有回答。

    “好，好，好。”傀儡王连说三声，然后随手将美佳丝向半空抛去，几乎在同时，傀儡王上百拳挥出，打在了美佳丝的身上。

    这些拳用的全是柔劲，没能将如此柔弱的少女身体击飞，而是直接击碎了她身上的内脏和骨头，不亚于千刀万剐！

    打完一套拳后，傀儡王再次伸手凌空抓住美佳丝的脑袋，少女的身体失去了骨骼的支撑，如同一摊烂肉般挂在她的脖子上。

    美佳丝七孔流血，血液中还混合着内脏的碎片，少女的眼光已经溃散。

    而此时，随着美佳丝生命力的衰弱，少女的脚下的影子在不断扩大，影子所覆盖的地面变得如同生物内壁一般柔软，那是名为虫之穴的异世界，为了保护美佳丝，它终于打开了。

    “放心，我留了你的头部，你死不了，我会让你在虫之穴中体会一下，我的百分之一不到的痛苦。”傀儡王无视虫之穴的危险，任凭虫之穴吞噬，最后他与美佳丝都陷入在黑影中，完全消失。
------------

第三百八十七章 承认

    待到科琳幽幽转醒，机械虎已经丧失了魔力，最后化为一堆灰色的粉末，随风而散。

    感应不到美佳丝，科琳终于再也无法强撑，她跪在地上，抱头哭泣，拳头拼命地打在坚硬的地面，仿佛那是该死的敌人或者是无能的自己……

    弱者或许只有这种发泄情绪的方式，科琳更多憎恶自己，她憎恶自己太弱，无法保护自己所珍惜的一切，这时候她脑子里突然蹦出了楚守那讨厌的笑脸。

    “可恶可恶可恶！”已经被挫折击败喘不过气来的魔法少女哭得更加厉害了。

    “喂，现在还不是哭泣的时候。”不知道过了多少时候，科琳的肩膀被人拍了拍。

    科琳浑身一颤，这个声音科琳太熟悉了，在突然之下她毫无准备，只得急忙跳起来连滚带爬躲到一边，匆匆召唤出自己的弓箭，然而发现自己的弓箭却无法做到自保的能力，只能惶恐地缩成一团。

    看到科琳如此狼狈且可怜的模样，楚守忍不住在心中暗暗叹气。

    楚守知道这名不过二九的少女这段时间接受到的接连不断的打击已经够多了，在地球，像科琳这样年龄的少女应该享受着无忧无虑的学习，还有众心捧月般的宠爱，唯一的困难说不定也只有一道小小的高考而已，如今她却家庭破败，名誉丧失，身体和灵魂受到了酷刑，亲人朋友们也接二连三地罹难，估计换成自己早就会疯了。

    楚守很清楚，现在支持科琳活下去的只有那股仇恨的希望，可是，这个包袱对于这名少女来说，太过于扭曲和沉重。

    “对不起，我来晚了。”楚守其实并没有到变身的时间，他只是使用了觉尔花才提前变成人类，他无法再丢下科琳不管。

    “你想要做什么！？连我最后一点值得珍惜的也要夺走吗！？”科琳恢复了一点神志，慌乱地站起来，召唤出火焰的弓箭，瞄准了楚守连射几发，却无法保证力道和准头，没有命中。

    楚守苦笑着摸了摸头发，一时间不知道要怎么回答。

    “科琳，坚强一些，现在还不是丧气的时候，我们还有希望。”楚守躲过了科琳几只箭后，劝说道。

    “你别再装作一副好人的模样，你只能去骗骗杰奎琳这样的傻瓜！”科琳愤怒地对着楚守大叫。

    正在这时候，突然两人身后传来了浓厚而暴虐的资质。

    “是傀儡王！”两人心中不禁一阵惊乱。

    “科琳，你必须听我说！”楚守已经没有时间再继续浪费，他几步冲到科琳前边，一把扶住少女地肩膀，坚定地看着对方的双眼。

    然而楚守却没有达到自己的目的，他猛地赶到胸口传来一股剧痛，不禁低头看向痛处。

    一把火红色的匕首，这把匕首不仅仅是是刺中了楚守的身体，它仿佛生根一般牢牢地钉在了楚守的灵魂上，并生根发芽，不断成长。

    这是科琳觉醒的神迹，名为复仇者，史塔克。

    其能力是只要刺中敌人，就能钉在对方的灵魂上，可以不断摄取敌人的灵魂力量来壮大神迹使用者，如果需要的话，神迹使用者甚至能引爆这枚匕首，让敌人的灵魂爆炸，释放出巨大的破坏力。

    其实科琳在自己家族毁灭的时候神迹已经觉醒了，可是她这个神迹过于狠毒，她不喜欢使用而已，如果非要对人使用的话，只有眼前这名她恨得刻骨铭心的男子。

    科琳没打算过摄取楚守的灵魂，她只是想要直接引爆，杀死对方而已，哪怕敌人近在咫尺，她也不惜同归于尽。

    楚守能感觉到这把匕首的可怕，他眼中露出了苦苦的笑意，突然紧紧抱住少女。

    “请不要做出自残的行为，相信我，只要我还有一口气，我都会把你们救出来的，我保证。”

    男子在科琳的耳边如此低语，他受到史塔克的诅咒，已经十分虚弱，说出来的话却仿佛充满了一种坚定的力量，科琳本打算引爆自己的神迹，此时却踌蹴了。

    “他这话是什么意思？对了，傀儡王不是他，他到底想要做什么？”一时间科琳陷入了迷茫之中。

    “小姐……楚守先生！？”正在这时候，科琳左侧传来了杰西弗的声音。

    原来杰西弗本已经带领一群北方幸存者逃出很远，因为发现三名伙伴迟迟未归，预感到不妙的她只能使用联系印记，却发现只剩下一枚可以使用，担心之下，杰西弗顺着仅存的印记寻找到了科琳。

    听到杰西弗的话，科琳平静下来，她立刻推开楚守，楚守浑身无力，只能应力倒在地上。

    “楚守先生，他怎么了？”杰西弗走过去，一把扶住瘫在地上的楚守，向伙伴着急地询问。

    “他要死了，他中了我的神迹，我要引爆他的灵魂，让他在万分痛苦中死去，为吉诺尔家人报仇。”科琳冰冷地回答，“杰西弗，你和我一起离开远点。”

    听到这话，杰西弗愣了一小会，然后缓缓站起，召唤出科比拉斯，将剑对向科琳，一只眼睛通红，似乎在强忍着泪水，几乎一字一顿地对伙伴说道：“解开楚守先生身上的神迹！”

    “什么？”科琳不明白这名伙伴的意思。

    “解开楚守身上的神迹啊！”杰西弗丧失礼仪地咆哮着重复一遍刚才的话。

    “杰西弗，你听我解释，其实楚守并不是你想的……”科琳有些慌乱了，她急忙想要解释。

    “你是笨蛋吗？你真的是笨蛋吗？你难道没一丝察觉吗？”杰西弗大声打断了科琳的话，“那我来告诉你真相吧，你们吉诺尔家没一个是干净的，你的伯父，托克斯，他是那些邪恶怪物的首领，你们家除了你，都是那些邪恶的怪物！”

    “你，你在说什么？你是在开玩笑的吧，对不对？”科琳一时间无法接受对方的话，脑子里仿佛什么东西在裂开。

    “我没开玩笑！瑞恩，你认识吗！？他杀死了我唯一的妹妹！我也差点死在了他的手里，要不是楚守先生及时来就，我可能早就死了，是他，在我绝望的时候把我拉出黑暗的，他，他现在是我最后的光啊……”杰西弗的泪水终于忍不住了，不断地涌出来。

    杰西弗突然发现自己已经无法离开楚守，少女不敢想象，如果楚守死亡或者消失，她的人生会驶向何方？她已经失去生命的方向感。

    听到杰西弗的话，科琳突然明白了，她的弟弟为什么会变成异形怪物，而这次追杀她们的异形怪物首领她为什么觉得眼熟，原来其正是伯父托克斯之前的得力助手瑞恩啊！这一切都在印证杰西弗没有说谎。

    “可是，可是为什么楚守总是能找到我们……”科琳结结巴巴地问道，她在守护自己脑子里最后一块碎片。

    “他是杰奎琳的召唤兽，被杰奎琳命名为梦露的原始兽啊！”杰西弗大声解释，“他为了让你有继续活下去的力量，把自己装扮成坏人，这么拙略的伪装你看不出来吗！？”

    听到这话，科琳似乎被什么敲碎了脑子里最后一块碎片，仿佛一切之前她不愿意去想，不愿意去接受的事实瞬间畅通了少女的脑回路——是的，楚守尽管装成坏人的样子，可是却一直没有伤害过自己及伙伴的任何一人，他甚至刚才在自己失去勇气的时候还打算安慰自己，自己只是不愿意接受这个现实，不敢去深入思考，因为已经失去了活下去的勇气和希望，必须要用仇恨来支持而已！这太自私了，也太……愚蠢了。

    “我就知道，我就知道，我一直都是个笨蛋……”科琳喃喃着，收回了楚守胸口的匕首。

    “把他带走。”科琳转身，对杰西弗说道。

    “诶，那你呢？”杰西弗听到这话，不禁一阵愕然。

    “傀儡王要来了，我挡住他一会儿。”科琳脸上露出了释然的笑容，伙伴却没有看到。

    “可是……”

    “放心吧，如果你相信你的楚守先生的话，那就带着他离开。”

    “……好的。”杰西弗似乎想通了，她背起楚守，向科琳看了一眼，说道，“珍重。”

    说罢，这名少女管家毫不犹豫地带着楚守向远处狂奔。

    不久之后，傀儡王出现在了科琳视线内。

    少女将弓拉满，对准了前来的敌人。

    “对不起了，傻瓜，让你白白付出那么多，如果，如果还能再会的话，我想，懦弱的我会勇敢地喜欢上你吧？”科琳深深吸入一口气，在感觉到自己大限之时，她承认了自己心中的这份感情。

    科琳.吉诺尔，最终结局——剜眼，切舌，剁掉四肢，剥去皮肤，以水银灌入双耳，沉入深海之中。却因为失去灵魂，无法死亡，并被人以魔法保持着敏锐的感觉，时刻忍受最强烈的痛苦而不得解脱。
------------

第三百八十八章 强韧

    傀儡王处理了科琳，再没有难为楚守一伙人，而是快速后退，似乎急着要去某个地方。

    而杰西弗带着楚守与所有人汇合后，发现北方幸存者们一个都没有少，可是三名魔法少女全军覆没。

    无人喜悦，虽然作战成功了，但是傀儡王的意外出现可以说是让大家损失惨重。

    尽管理论上说大部分的人都活下来，而且异形怪物基本被消灭，前方道路已没有障碍，可谓前途一片光明。但谁也没觉得赢了，或者觉得庆幸，那股重重的失败感让所有人都说陷入一种难言的压抑沉默中。

    三名少女除了美佳丝，虽然与那些北方人接触没多少时日，但她们为了保护北方人付出了无私的力量，现在这场逃亡的胜利都是她们的努力的结果，这一切幸存的北方人都目睹了，并将此感情浓厚地存积在心底，如果可以的话，他们希望世世代代都不忘记。

    魔法少女全部玉碎的消息是杰西弗带回来的，她带回来的还有背上的楚守。

    楚守东方人的特征很明显，那些北方人一眼就认出来了，他们很好奇楚守到底发生了什么事，是由于杰奎琳、林妍、杰西弗、优的劝说，他们最后还是决定不来增添麻烦，默默去整理自己的行李，为接下来的路程做好准备。

    林妍心痛地抚摸着楚守的脸颊，说道：“这个白痴，自取烦恼。”

    杰西弗忍住心中的悲痛，默默地在一旁看着楚守。

    女忍者笑眯眯的脸上看不出任何情绪。

    杰奎琳刚刚大哭一场，现在眼睛还是红肿着。

    “我能帮什么忙吗？”杰奎琳此时说道，她呼吸还一抽一抽的，可是却已经开始振作起来了，想要为同伴做点什么。

    楚守的灵魂状态本来就不好，被科琳这么一下，虽然科琳还没做出伤害的举动，可是想要恢复却还需要一段时间，他此时浑身虚弱，意识溃散，无法和其他人交流。

    杰西弗没有科琳所做的事情告诉给大家，她只是简单说了情况，作为科琳最好的朋友，她有意隐瞒一些东西。

    “杰奎琳，我想问你一个问题。”林妍沉默了半响，平静说道，“你愿意相信楚守吗？”

    “诶？”

    “不，我想问你，发自你内心的回答，你相信楚守吗？”

    林妍那黑色的眼睛直直盯着杰奎琳，让对方有种无从躲逃的错觉。

    “我……”

    “不是出自于善意，也不是用以敷衍，请仔细思考后才回答。”

    “我相信楚守先生。”在林妍的追问下，杰奎琳用一种很平静的目光淡然回应了伙伴。

    杰奎琳的眼神中看不出一丝杂念，就如同本人一般的让人易懂。

    “虽然我经常被科琳姐姐说笨蛋，又经常被说太容易相信人了。”杰奎琳有些不好意思的说，“可是，我却觉得这样也并没有那么坏，尽管我对楚守先生有很多不了解的地方，但，他一直都在帮助我们，我不相信他会是坏人！”

    听到这话，林妍露出无奈的苦笑：“不是坏人不坏人的问题，我只是想要问你愿意，无条件相信他吗？”

    “这，这……”听到这话，杰奎琳表情显得有些为难，“我也不是很清楚，不知道要怎么回答……为什么突然问这个问题？”

    林妍摇了摇头，没有回答。

    林妍也曾经问过楚守，那些被傀儡王杀死的伙伴要怎么报仇，楚守只是一脸忧伤地摸着头发，然后告诉她：“这不是我能决定的。”

    林妍还想要继续追问下去，楚守却直接打断了她的话：“说出来就不灵了，不过我相信杰奎琳。”

    而此时林妍看着杰奎琳那一脸莫名其妙的样子，不禁在心里打嘀咕：“看不出来楚守到底给了杰奎琳什么安排？到底杰奎琳能做到什么？”

    …

    ……

    另一边，傀儡王在收拾了科琳之后，他很快回到了色尼人崇拜的巨龙尸体边，寻找那个被遗留在原地的石块。

    “神之语”下卷，对于傀儡王来说，是属于禁忌的存在，出于特殊原因，他不能接触那块石碑，可是却不代表他能容忍其他人得到。

    然而傀儡王却发现那块石碑不翼而飞！

    这怎么可能！？为了保证石碑的安全，傀儡王可是施加了好几道顶级的保护魔法，而此时那些魔法并没有受到破坏，可石碑却莫名其妙消失了。

    “是原始兽！”傀儡王很快想通了这点，“杰奎琳的召唤兽据说是原始兽，它难道之前在这附近？因此我的感应魔法无法察觉，它的确是最可能进入我的魔法阵中带走石碑的生物！”

    “可恶，太过于轻率了！”傀儡王一激动，突然感觉到灵魂深处一种难言的痛苦。

    之前傀儡王在将那股拉吉神破坏，让其还原成神格的时候已经遭受重创，今天还受到美佳丝在时空的间隙上全力一击，情况有些不妙。

    “算了，杰奎琳那边还无法保证，但不能再等下去了。”傀儡王捂住胸口，思索道，“我必须保险一些，林妍已经做过证明了，可以执行另一个方案。”

    既然已经做了决定，傀儡王没有再继续追究下去，他只是矗立不懂，如同一尊石雕。

    不久之后，傀儡王一个趔跌，身上的披风也跌落下来，他跪在地上大口大口喘气，看起来身体负恢复荷很大。

    不，那不是傀儡王，而是已经恢复了人类形象的瑞恩。

    瑞恩此时显得很虚弱，也很狼狈，但他却露出了笑容——因为他活下来了，只要能活下来，他就是赢家。

    身体似乎受到很重的伤，但这一切都不要紧，瑞恩是异形怪物，可以吞食人类血肉进行恢复。

    可是接下来瑞恩接受到一个信息，让他顿时脸色苍白。

    “收拢溃散的所有血种，在北方诸国集结军队，随时等候指示发动南下的攻击。”

    很显然，这是傀儡王留给瑞恩的最新任务，他已经了解到瑞恩私底下所做的一切了，但傀儡王还是决定给瑞恩一个活路的机会。

    瑞恩之所以脸色不好，并不是因为这个任务看起来十分困难，而是，这个任务让他感觉到自己已经成为了弃子。

    “不管那么多了，只要能活下去，我一定会有机会翻盘的！”想起傀儡王的恐怖，瑞恩心中一阵颤抖，但他却依然选择了苟且偷生，毕竟，寄生虫的生命力可是相当强韧的啊。
------------

第三百八十九章 寄生虫

    瑞恩出生并不高贵，是一名没落的贵族子弟。

    瑞恩本应该去南疆去训练成为一名战士的，这是他唯一出人头地的办法。

    然而在南疆，瑞恩的小队遇上了兽人的包围，眼看着队员一名名被兽人杀死，十多人组成的小队只剩下他一名，他本已放弃了希望，不料却被一名贤者所救。

    此人正是狮子大陆鼎鼎有名的智者——奥帆.凡体。

    奥帆救下瑞恩后，发现这孩子脑子很机灵，于是起了爱才之心，将瑞恩收留，并让其成为自己最后一名闭门弟子。

    瑞恩很聪明，也很刻苦，跟随奥帆近十年，他学会了很多东西。

    随着本事的不断提高，瑞恩的野心也越来越大，他看到自己的师兄们一个个身份不凡，其心中也升起了扬名立万的渴望。

    可是等待瑞恩的却是一名普通的娜扎特学院教书匠的职业生涯。

    一开始瑞恩还以为是奥帆对自己的考验，可是日子一天天过去，瑞恩变得焦躁起来。

    某天，瑞恩正在进行魔法实验，娜扎特学院上头来了通知，要求他立刻去参加一个秘密会议。

    而这个秘密会议，完全改变了瑞恩的后半生。

    那一天，瑞恩认识了那位“大人”，并从那位“大人”手中得到了异形怪物的血液。

    瑞恩起先还用得比较谨慎，甚至为了隐藏自己的行踪，他不惜装死，把自己活着的痕迹隐匿。

    随着时间的推移，瑞恩发展的异形怪物血脉不断壮大，他自己也变成了异形怪物，行动越来越容易受到欲望的驱使，终于，他忍不住向自己的老师下手了。

    奥帆不愧是狮子大陆最具盛名的智者，他算是最先察觉到异形怪物出现的人之一。

    为了了解那些异形怪物，奥帆不惜只身潜入险地，却万万没想到自己最得意的门生居然是这群怪物的首领。

    奥帆毕竟老了，脑子和精力远远比不过自己的得意门生，他最终中了瑞恩的计策，被瑞恩囚禁起来。

    可怜的老智者生命最后时光是被自己的徒弟软禁在一间狭小的监狱里度过。

    瑞恩并不是怜悯奥帆，他只是想要让奥帆看到自己击败那些位高权重的师兄而已，他渴望向世人证明自己。

    遗憾的是，奥帆就算疾病缠身，咳嗽不止，每次咳嗽都肺如刀绞，已经开始大量咳血，但他依然拒绝喝下异形怪物的血液用以延续生命。老智者在死亡前的几天，用尽身体最后的精力，为奥帆写下了自己对弟子评价的形象。

    寄生虫。

    这个丑陋而又无节操的狡猾生物不知道是奥帆的怨恨和诅咒，还是奥帆实事求是在阐述，总之这个形象让瑞恩非常不爽，比那个大猴子师兄史密斯的诈骗者更令人讨厌！

    可惜的是，老师父奥帆没等到瑞恩降下愤怒的惩罚，在完成卡片之后，他悄然离世。

    暴怒的瑞恩将奥帆的尸体丢给了那些最低贱的异形怪物去享用，他则是开始了自己的计划。

    瑞恩首先找到了玩牌人师兄托卡斯，他知道这名师兄虽然很聪明，但却有很明显的缺点，那就是自大和虚荣。

    对于师弟的到来，托卡斯很吃惊也很怀疑，但瑞恩毫不保留地将异形怪物血液呈给托卡斯使用，自己则磨菱去角，低声下气为托卡斯服务了几年，托卡斯终于渐渐放下戒心，让瑞恩帮助自己处理部分事务。

    这便是瑞恩的狡猾之处，他清楚异形怪物的血液就是一种权力的财富，只要控制了异形怪物的血脉，就等于无形中拥有一大批忠诚的手下，可以极大地扩张自己的势力，虚荣的托卡斯是无法抵抗的。

    可是异形怪物这种邪恶的生物注定无法被它的猎物——人类所容许，在人类势力还占据优势之时，托卡斯的发展需要小心翼翼，不仅如此，他所要面对的敌人还有两名实力不在其之下的师弟，托卡斯虽然自视甚高，也知道自己一人对付两名师弟会很危险，不得不启用瑞恩来一起对抗，这也让瑞恩有了动小手段的机会。

    瑞恩也不负托卡斯的期望，在他的经营下，托卡斯的势力就在光明势力的眼皮下不断发展壮大，等引起大圣帝国的注意，那些异形怪物已经四处开花，难以处理了。

    尽管托卡斯不止一次试探瑞恩的野望，可是瑞恩却没有任何表现，哪怕在托卡斯直接询问之下，瑞恩的回答就是：我的出身低微，威望不足，无法吃下那么大的蛋糕，只希望在您的成就之下涉取一部分的利益。

    瑞恩说的真心实意，他的确对于那些异形怪物的控制没有野心，因为瑞恩看到过哪位“大人”的力量。

    那是可以媲美神的威力，让瑞恩第一次感觉自己是多么的渺小，他明白，无论凑到多少个异形怪物，在那位“大人”的力量面前，也不过是蝼蚁而已。

    没错，瑞恩渴望的是这个可怕的力量！而瑞恩曾经听过，这个世界上有个迷一般的传说，那就是名为《神之语》的存在，据说那是记录了关于神的秘法和禁术之书。

    之前瑞恩还对此传说嗤之以鼻，直到见识到“大人物”的那份力量，他才隐隐认识到，有时候传说并不都是假的，那位“大人”的力量很可能就印证了《神之语》的真实性。

    为了获得更多的情报，瑞恩不惜四处打听，终于从一名人士的口中，得到了关于《神之语》的线索。

    那名人士也在寻找《神之语》，他甚至为了获得虚无缥缈的蛛丝马迹而杀人灭口，而且那个人的实力相当强悍。

    为了得到那个人的信任，瑞恩费了好大的力气，最后获得了与那人的同盟关系——最起码找到书之前，两人会是盟友。

    两人通过各自的手段，得到的一个情报就是，《神之语》与色尼人似乎有着某种联系，而且色尼人的神话中似乎有这类的记录，更让令人认定了这个情报。

    但这个线索也就在色尼人那儿中断了，瑞恩却不死心，暗中将自己的异形怪物血脉在色尼人中发展。

    直到某天，那个人在大圣王国的图书馆得到了重要的线索——便是绯雪的笔记本！

    尽管那人杀死了图书管理员，并隐瞒了痕迹，但这个消息依然通过瑞恩的小手段传到了他的手里。

    心急若渴的瑞恩用尽手段，终于从那人手中搞到了绯雪的笔记本，确定了《神之语》下卷就在色尼人之龙的体内！

    可是，可是，明明《神之语》近在咫尺，瑞恩却还是把它弄丢了，瑞恩的确很不甘心，不过瑞恩却没有懊恼，毕竟他现在还活着，如同寄生虫一般，活着就能继续肆虐，继续传播。
------------

第三百九十章 我要你们死

    没了异形怪物的追堵，杰奎琳等人带领着那些北方人顺利来到南方联盟的城市易璐诺城，早已得到林妍通知的南方联盟迎接了那些来自北方的幸存者。

    不断遭受到打击的少女们早已身心疲惫，她们有些木然地在易璐诺城进行修整，然后，然后居然发现自己无所事事了！

    没错，只要回忆起这几个月来的忙碌，少女们恍若隔世——她们先是在梅里亚岛遇到了灾难，简死亡，菲普利老师中了诅咒，她们不得不赶往矮人的地盘塞则恩寻求怀奈米老巫婆的救助；在前往塞则恩途经纳亚斯，结果毛利樱被南疆虫兽师劫走；因为时间关系，优与众人分别行动，优去南疆救人，众人则去了塞则恩；少女们在塞恩则的冬叶原打败了石原肾太虚，并找到怀奈米，进入冥界，顺利救出菲普利；在与菲普利分别后，大家马不停蹄来到了南疆，却被林妍直接拉到大周国；把林妍从大周国救出来后，大家在南疆与毛利樱、优汇合，并打败了南疆虫兽师；然而事情没有结束，为了帮助矮人的请求，少女们答应了精灵公主的邀请，起身前往精灵国度；路过大圣王国之时，少女们在大圣王国停留期间又遇到了托克斯反叛，遭到来自地下的突袭，虽然最终叛乱被镇压，可是整个大圣王国被摧毁个七七八八，这场战斗中不但大部分复制品林妍被消灭，而且毛利樱的死仇岚被楚守击碎精神，最后其身体被潘凤夺舍，潘凤之后不知所踪；而途经富坎特国，大家陷入了托克斯的阴谋中，最终托克斯被楚守斩首，托克斯为了对付楚守，召唤出邪兽巨蛇，毛利樱只得变身魔法少女对抗巨蛇，最后傀儡王出现，不但杀死了毛利樱，还处理了邪兽巨蛇；此后，美佳丝与林妍前去了北方美佳丝的故乡那特里王国，而其他人继续前进，终于来到了精灵王国里约约雅，本以为可以喘口气，却不料人类传教士李.凡卡是个二五仔，突然发动政变，少女们只有巧妙周旋迎战，最后成功消灭了李.凡卡，绯雪也借机复活；解决了精灵王国的事情，少女们得到美佳丝那边情况危急的情报，便匆匆赶到北方诸国，在与异形怪物战斗中，绯雪、美佳丝、科琳成为魔法少女，并在最后一战消灭了大量的异形怪物，保护了北方的幸存者，但不幸三名魔法少女被傀儡王所杀。

    经历如此多事情后，杰奎琳等人现在来到了南方联盟，此时暂时没有危险，但她们并不知道未来会发生什么。

    杰奎琳细数一下身边的同伴，只剩下杰西弗、林妍、优三人，心中越发黯然。

    杰奎琳似乎有些昏昏沉沉，她还想找出自己的召唤兽，可是眼皮子不听使唤地越来越重，少女最后失去意识完全入睡。

    “完成了，让杰奎琳入睡的下药。”一直躲在暗处观察杰奎琳的女忍者离开房间，临走前还不忘记为这名伙伴盖好被子。

    结束任务，优轻盈地走入了杰奎琳隔壁的房间，里边已经坐着两名同伴——林妍与杰西弗。

    而还有另一名神秘的男子，楚守，他坐在窗边，正默默地看着外边，一双眼睛充满了忧伤。

    “他这样还挺耐看的。”优觉得自己似乎有些迷上了楚守，不过她也不介意这样的想法。

    优没有说话，只是对着大家轻轻点头，表示事情已经搞定。

    “好了，快把你的想法说出来吧。”林妍向楚守催促，她显得有些迫不及待，因为这名聪明的少女隐隐猜到一些端倪。

    楚守看着众人，缓缓说道：“接下来你们要有一些心理准备，因为我所说的话总之就是‘我要你们死’。”

    “诶！？”尽管知道楚守不会害自己，可是三名少女还是吓了一跳。

    “你们或许看出来了吧？”楚守看着三人，平静解释道，“一事情似乎都在围绕杰奎琳发生。”

    “呵，我应该早就察觉的，可是就是不敢肯定。”林妍如释重负地叹了一口气，问道，“能告诉我一切吗？”

    少女眼镜片下那黑色的眼睛显得异常的锐利，仿佛要把楚守牢牢盯死。

    “抱歉，无可奉告。”楚守却是拒绝，他摸着头发苦笑，“我也希望能把一切秘密与你们分享，可是说出来就不灵了。”

    “那能告诉我，樱能回来吗？”

    “对，简、小姐还有绯雪前辈，美佳丝，她们能回来吗？”

    其他两名少女几乎异口同声问出了她们最关切的问题。

    “对不起，还是……”楚守的笑容不再那么张扬，反而更多的是无奈。

    看到楚守这副模样，优和杰西弗只能低落地微微叹气。

    优是忍者，平时接触最多的是阴谋家，知道阴谋家最忌讳就是提前泄露自己的计划，她可以理解楚守的难处；而杰西弗身为管家的自觉，更是明白有些事她不能过问。

    本来满心好奇的林妍亦决定不再追问，聪明的少女知道至少楚守不会害她们。

    “好了，你要说明一下，为什么想要我们‘死’？”笑眯眯的女忍者似乎有什么心事，突然将话转到了主题。

    听到这话，楚守正色看着几名少女，回答道：“因为你们没在‘计划’之中，而你们和杰奎琳的羁绊太深了。”

    “果然……”林妍暗暗说了一句，然后抬头问道，“那个‘计划’难道和变成魔法少女有什么关系吗？”

    楚守笑了笑，他发觉林妍果然心思敏锐，他也不急着回答，却反问林妍：“你试试看能推出多少?”

    “我发现魔法少女都是纯属性，我不知道简.雷苏琪是什么属性，但其他几人分别是，大周国皇后林妍，暗；毛利樱，风；绯雪，土；科琳，火；美佳丝，光……想必简.雷苏琪应该是水，如此一来风、土、水、火、光、暗这几种属性就凑齐了。”林妍盯着楚守，语气缓慢几如一字一顿，“再结合你所说的‘羁绊’，我认为这是一张针对杰奎琳的网，以羁绊为线，杰奎琳就在网中央，傀儡王凑齐了魔法少女，接下来就是对付我们这些没有用的，却还连在杰奎琳身上的‘线’，所以，你打算抢在傀儡王面前把我们的‘线’斩断，让我们得以活下来吧？”

    听到伙伴的话，优和杰西弗脸色很难看，她们居然毫无察觉自己在无意中好像卷入了某个巨大的阴谋。
------------

第三百九十一章 渣男，再见！

    把自己的计划交代得差不多，楚守看着三人，想要听取她们的意见。

    林妍扶正眼陾令巴焐〇疚彡溜鸠磷梦镜，说道：“虽然这样做可行性很高，可是，如此一来我们与杰奎琳之间再也没有关系了，我心里是反对的。”

    杰西弗则低头沉默不语。

    笑眯眯的女忍者则问道：“那，我们会不会也疏远你？”

    听到这个问题，不只是优，就连林妍与杰西弗也死死地盯着楚守，打心底地渴望着答案。

    “我也不好说……”楚守苦笑着摸摸头发，回答道，“崎磷,吧 务泗<〳 <琉 〜疤妻⑦裠也许会吧。”

    是的，楚守作为杰奎琳的召唤兽，如果三名少女真要斩断与杰奎琳的羁绊，那很大概率也会影响她们与楚守之间的关系。

    正在此时，优却笑眯眯地走到楚守面前，风情万千用手指轻轻点起对方的下巴，凝视着楚守双眼笑着说道：“感觉你最近总是心事重重，没有以往的精神了呢。”

    楚守并不否定，说句老实话，美佳丝、科琳、绯雪的遇难让他的心头一直在痛，因此失去了以往的洒脱。

    “抱歉，我……”

    楚守的话还没说完，唇间传来了温暖湿润的触感，而对方似乎并不满意仅仅是这种层面上的接触，她渴望跟深入，更缠〇绵，更火热。

    半响之后，女忍者的双唇从楚守的嘴巴离开，她笑着说道：“我可是知道一种很有效的缓解伤心的办法哦。”

    在一旁的杰西弗已经看得面红耳赤，她紧紧地闭上一只眼睛，双手捂脸，有些坐立不安。

    倒是林妍满脸的期待，她扶正眼睛，镜片上闪烁着奇怪的光芒，少女连呼吸都变得沉重起来：“你说的是交〇配吧，对不对，是交〇配吧？！”

    楚守想要推开优，却被女忍者牢牢抓住了衣领。

    “你和美佳丝做了吧？”

    楚守老实地点了点头。

    “想不到你口头上那么风骚，成天高喊什么后〇宫，骨子里却如此保守，要对美佳丝从一而终？”

    楚守想要反驳，不料又接受了一次对方的红唇攻击。

    “我说过吧，我不愿意成为你的第一个，但绝对不是说想要成为你的最后一个。”当两人的双唇再次分离，优脸上的笑容已经消失，隐隐带着一股愤怒的凶意，“说句老实话，当得知你和美佳丝做过之后，我真的很生气，所以，这次我可不会放手了。”

    “可是……”楚守居然被对方的目光所震慑，他示意女忍者周围还有人。

    “不要在意那么多。”优看向林妍与杰西弗，对伙伴说道，“接下来可是大人时间，有兴趣可以留下来参加，当然，如果害怕的小朋友也可以离开。”

    听到这话，杰西弗仿佛得到大赦，掩面想要逃离，不料身后却被林妍一把抱住了。

    杰西弗看到伙伴那一脸期待的兴奋，有种说不出的可怕：“呼呼，杰西弗，我们不是好朋友吗？我们是好朋友吧？”

    ……

    “啊！”杰西弗从床上惊醒，她满头大汗，大口大口喘气，等稍微回过神来，心中终于放松：“原来只是一场梦。”

    可是再回过神，杰西弗发现两名同伴在自己身边呼呼大睡，她不禁脸色通红：“原来不是梦啊！为什么我会做出那么疯狂的事情来！？真是太不知羞耻了！”

    说实在话，杰西弗不知道自己是怎么睡过去——好像在云端的高处脱力才睡着的？不行！不能再想那件事了！——杰西弗巴不得找个地洞钻进去。

    这时候两名伙伴嘤嘤转醒。

    “呜~”林妍长长伸了个懒腰，摸上眼镜戴起来，“好久没有睡得那么舒服了，说句老实话，我不讨厌这样，那家伙还真有一手，优也好厉害，难怪人们会对恋爱乐此不彼。”

    “那已经超出恋爱的范畴了！”杰西弗捂着脸，心中对同伴不停吐槽。

    “嘿嘿，如果你要学习，我以后还可以教给你更多，倒是楚守，也太厉害了点，从没遇到过，想不到……还以为能吃定他呢，居然输了，用触手什么的，简直犯规。”优却有些小抱怨。

    “可是为什么要用脚？”杰西弗突然问了一个问题，又把头缩进被子里去了。

    常年练武让女管家脚上有些粗糙，因此她根本不明白为什么会使用到那个肮脏的部位。

    “个人原因。”优静静地看着地面，陷入了莫名的黯然，“因为我可能只有那个地方还没被人玷污，这是我唯一能献给喜欢的人的贞洁。”

    “下次，下次不能再这样了……”杰西弗小声说道。

    “昨晚最疯的不就是你吗？”

    “哇，不要再说了！”

    三名少女嬉笑打闹了一会儿，也各自着装洗漱，她们此时的脸色却已经换成了带着沉重的悲伤。

    昨晚的疯狂，今早的欢戏，不过是在麻醉自己而已，林妍等人此刻要瞒着杰奎琳出发前往远方，然后将会与杰奎琳彼此陌路。

    “现在不是伤感的时候，再过不久杰奎琳的药效就过了。”笑眯眯的女忍者对身边的伙伴鼓励道，“楚守不是说过吗？让我们相信杰奎琳，相信她会再次把我们聚在一起的。”

    “嗯，那个小笨蛋，还真有这样的魅力。”林妍轻轻擦掉眼睛旁的泪水，笑着对杰奎琳的房间门口说道，“小杰奎琳，祝你好运。”

    “武运昌隆。”女忍者补充。

    杰西弗对着房间深深做了个礼仪：“多加保重。”

    “对了，不对那家伙说些什么吗？”优突然向两名伙伴建议。

    “说些什么好呢？”林妍扶着脑袋，好像在冥思苦想。

    “我早就想好了。”女管家恢复了扑克脸，自信地说。

    “嘿嘿，我也是。”女忍者笑眯眯，已经了然于胸。

    “那我们一起说出来吧。”林妍发出提议。

    三名少女深吸一口气，仿佛用尽身体最大的力量，异口同声喊出的声音却细若蚊嘹：“渣男，再见！”

    也不知道为什么，逡⑺陵（八〬）/务司liu扒琦气说完这句话，三名少女的泪水仿佛打开了阀门，终于涌出来。

    尽管不知道再见是什么时候，可是……就此分别了——请保重，两人！
------------

第三百九十二章 分不出真假

    杰奎琳一觉醒来，发现找不到其他伙伴，只有一张林妍留下来的信。

    信中说林妍、杰西弗、优三人决定出门办一些事情，请杰奎琳不必担心。信中还让杰奎琳先回到家乡修养，待到时刻到了她们自然会与杰奎琳相见。

    看完信上内容，杰奎琳非常惆怅，现在伙伴们都离开，只剩下她孤零零一人，有种说不出的寂寞。

    正在这时候，少女的脑袋被什么东西拍了拍。

    杰奎琳看去，发现正是自己的小原始兽。

    “打起精神来，杰奎琳！”楚守挥动触手给少女打气，“最后的战斗就要开始了，我可是对你信心满满的哦！”

    尽管听不懂楚守的话，但是杰奎琳依然能感受到对方的好意，她笑了笑，点头道，“嗯，我或许应该听林妍的话吧，我相信她一定有所安排的。”

    想到这点，杰奎琳又想起了家里的父亲和乡亲们，思乡之情不禁涌升，再加上这几年心灵伤痕累累，她觉得自己需要回去了。

    杰奎琳故乡是在狮子大陆西北边小国纳吉亚邦国的乡下，那儿民风淳朴，日子过得很简单，生活节奏也很缓慢。

    经历了五天时间的飞船旅行，杰奎琳终于来到了纳吉亚国的首都⑵⑨零屋鏾疤祁（一）陕凌梦，图尓塔。

    杰奎琳从飞船下来，深深吸入一口气。

    图尓塔并不是很大的都市，甚至除了皇宫与其面前的广场是铺了石子外，地面多是泥土，这些泥土还混合着禽畜的粪便，因此图库尓塔的空气并不香甜，甚至还有些腥臭。

    此时刚刚下过雨，图尓塔泥土的味道更是浓烈，不过不妨碍杰奎琳心情的轻松。

    若论空气的香甜，应该是富坎特帝国首都克莱米的气味最强烈吧——那是真的香甜，满大街的烤面包和蛋糕的味道，想说不香甜那是鼻子有问题吧？

    但是杰奎琳并不适应那儿的生活，总觉得除了空气的燥热，每个人脸上都是那么冰冷，不像是这儿，大家的笑容真的很温暖啊。

    “我回来了！”少女仿佛又回到了小女孩的时代，她快乐地从飞船上跳下，然后和这座偏僻却又温暖的城市打了个招呼。

    因为下过雨，路不好走，这儿距离杰奎琳的故乡比邦村还有一段长路，因此杰奎琳选择住在了一件看起来很干净的旅馆。

    没有大城市那般热水花露高级的享受，一盘冷水洗澡下来，杰奎琳尽管还觉得有些发寒，心里却有股熟悉的暖味。

    突然楼下传来了音乐声，那是荣耀空骑空气的著名的歌曲，还是简的主唱，应该是用回声螺在播放。

    在过于松懈的心情下，杰奎琳不自由主循声走下去，果然是老板娘坐着柜台在播放音乐。

    “啊，客人，有什么事吗？”老板娘以为自己播放的音乐打扰了少女，急忙向对方询问。

    “哈，没了，我只是……也想来听歌吧。”杰奎琳在急忙之下为自己找了个借口。

    “啊，你也喜欢吗？这是我儿子最喜欢的歌曲，其实我也很喜欢，因为想念他了，忍不住拿出来听。”老板娘很亲切地回应了杰奎琳。

    “您的儿子？”

    “是啊，他被拉去征战了，已经一个月没有他的消息。”说到这儿，老板娘情绪显得很低落。

    “征战？怎么回事？”在杰奎琳印象里，自己的国家和平而安静，怎么会出现战争呢？她不由得询问起来。

    “可希胡王国向邻国汤加森王国发动了战争，汤加森王国抵挡不住，因此我们必须要支援他。”老板娘说道，“听说可希胡王国都被吃人的怪兽占领了，如果他们攻下汤加森王国，下一个目标就是我们，我们不得不去支援汤加森。”

    听到“吃人的怪物”，杰奎琳心中一沉，她没想到那些怪物会肆虐到如此偏远的地方。

    尽管杰奎琳之前已经知道她的故乡也受到异形怪物的影响，但受到异形怪物的大规模战争和入侵她却没有料到。

    只要一想到北方诸国那一座座死亡的城市，少女便浑身冷战。

    这种情况下杰奎琳很希望找到一些人商量，可是她却无论如何都想不起能找谁了——简、科琳、毛利樱、林妍学姐、绯雪前辈、美佳丝学姐已经死亡，而林妍、优、杰西弗与自己关系十分陌生，只剩下一个楚守，却根本不知道其身在何处，嗯……亚历山大小姐？她应该还好吧？可是自己也不知道怎么联系对方。

    杰奎琳也不知为什么，突然会对林妍、优和杰西弗会有如此陌生的感觉，仿佛她只是听说过那些人的名字，连一次面都没见过，可是与那三人共处的记忆却那么清晰。

    更诡异的是，杰奎琳虽然觉察到这点，她却没有丝毫在意，仿佛本应如此。

    “哎，这个回声螺要小心点保存才行。”当音乐结束，老板娘小心翼翼地将回声螺收藏起来，“现在市面上很多人收购原版的，价格飞快飙升。”

    “诶？”杰奎琳并不明白她们的回声螺会如此受到欢迎。

    “荣耀空骑的歌啊，会治愈因为战争受到伤害的心灵，我只是听了一遍，便觉得没那么难受了。”老板娘叹气道，“可惜她们没有解散的时候我不知道珍惜，否则花再多的钱也会带着儿子去听她们的现场。”

    自从战争以来，大家都受到不同程度的伤害，异世界没有那么多娱乐活动，音乐就是最好的心灵疗伤药，而最受欢迎，质量最好的荣耀空骑回声螺便大卖起来，可惜的是回声螺和现代的复制技术不同，它们只能现场录音，因此正版荣耀空骑回声螺数量有限，尽管还可以用回声螺录制回声螺，可是音色就没那么好了，那种回声螺叫做复版，即使如此，复版依然供不应求。

    老板娘的回声螺音色不太清晰，而且时有杂音，应该算是复版。

    儿子远行征战，母亲得不到音讯，只有那优美的音乐才能缓解老板娘那忧郁的思念。

    杰奎琳看到老板娘那神色，心中不玲梦（一）9u亻尔灵傘尔铃齐思覇忍，便说道：“我也有练习过荣耀空骑的歌，不如我唱给你听吧。”

    面对少女的善意，老板娘没有拒绝。

    杰奎琳便清了清嗓子，在一位思念儿子母亲认真清唱起来。

    少女经过刻苦的训练，虽然唱功比不过简，却也十分动听，更让老板娘鼓掌的是，这名少女的声音似乎与荣耀空骑的一位演唱者一模一样，根本分辨不出真假。
------------

第三百九十三章 烟花

    杰奎琳本以为第二天天气会好一些，但可能由于即将入秋的原因，第二天依然绵绵地下了阴雨，杰奎琳的行程不得不继续推迟。

    在旅馆内，杰奎琳已经看到有几波年轻的人马被征入军队，浩浩荡荡行向南方，战争的迷雾让整座城市笼罩子在一片愁云中。

    百般聊赖之下，杰奎琳召唤出了自己的小原始兽。

    楚守此时也很无聊，现在召唤空间空荡荡的，没有谁和楚守说话，他除了睡觉就是发呆，简直比坐牢还难受。

    “梦露，你说我们应该要怎么办呢？”杰奎琳抱起自己的召唤兽，幽怨地说，“现在我的心很乱，似乎整个世界都乱成一团，但我却连一点办法都没有。”

    遇到了那么多事情，杰奎琳再也没有那么天真的想法。

    如果说对异形怪物的认识，杰奎琳算得上专家的级别，毕竟她与那些异形怪物有数次见面甚至交手了。

    但那些异形怪物……杰奎琳根本想不出除了魔法少女以外还有什么有效克制异形怪物的办法。

    可是不知道为什么，每次有人被转化成为魔法少女，傀儡王都会出现，然后残忍地杀死那些魔法少女。

    一开始杰奎琳还以为傀儡王与魔法少女是有什么天敌关系，可是后来从雪羽口中知道救世主费加斯也是魔法少女后，她便否定了这个推断——因为没有任何关于费加斯与傀儡王之间恩怨的传闻。

    还有一种说法，傀儡王其实是楚守的真实身份——这个说法最坚定的支持者就是科琳。

    说句心里话，杰奎琳在心底抵制这种说辞，可是她却无法证明其假伪：

    “毕竟楚守身份太神秘了——根本没有任何详细的来历，明明那么年轻，大不了自己多少岁，却杀了那么多厉害的邪恶之徒，据说还得到大圣王国的青睐，即将成为圣锤，实力简直深不可测。

    如同科琳姐姐所说的那般，楚守总是好像能很奇异地与我们奎琳等人相遇，无论是南疆还是在北方诸国，他都会不时现身帮助大家。这一点让自己总觉得有些不正常……好像傀儡王也是如此吧？总是能准确找到大家位置，也难怪科琳姐姐会怀疑楚守的身份。

    不行了，不能再想了，越想下去越可怕！”

    杰奎琳拍了拍自己的面颊，打算将这些烦恼丢之脑后，这次回家本来就是调整心情的，不能再胡思乱想了。

    楚守没想到自己会被杰奎琳这般惦记，此时的他还正处在少女的温柔怀中乐不思事呢。

    正在这时候，窗外又传来了响亮的军号声，年轻的士兵被长官训话——但与其说是训话，不如说是被鼓舞。

    “别害怕，我的孩子们，我年轻的勇士们，那些怪物并不可怕。

    他们可以被剑杀群瘤澪（二x）倭散I 〝V捌爸 思死，可以被火烧死，可以被毒毒死，甚至魔法都能对它们造成可怕的伤害！

    所以鼓起勇气来，纳吉亚邦国为你们而骄傲，人类为你们而骄傲！

    人终究会死亡，但你是要做懦夫一辈子，还是成为英雄，哪怕只有短短的一瞬！？

    今天，我们的义行将永载史册，自豪吧，年轻人！”

    接着军官对士兵们播放了荣耀空骑的音乐，声音很清晰，应该是正版。

    当听到“我们才是猎人”的时候，年轻人的血性被激起了，他们以着自己那变调，年轻却不乏信念的歌声跟唱，声音十分嘹亮。

    杰奎琳虽然很感动，却在心底涌起了黯然的伤感，因为她知道军官所说的的一切都是真实的，那些异形怪物的确会死，可是他却没有说出全部的真相，那就是异形怪物的成长速度惊人，他们可以吞食人类来治愈伤口，以及增强自己的力量。

    在北方诸国，杰奎琳不止一次见到大法师级别上的异形怪物小队，而人类这边的大法师却只有寥寥数人。

    还不说异形怪物们的智商也不低，更增加了它们战场上的优势。

    杰奎琳即使怀疑自己是不是太过于悲观了，但她依然不看好这场战争，那些年轻的士兵们不知道有多少人能活得下来。

    想想那些与自己差不多年龄，甚至还小于自己的士兵们会在战争中凄惨地死去，杰奎琳越发无法淡定。

    杰奎琳突然想到，自己的父亲怀特.雷诺（由于写书时间太长，忘记名字了，你们就当是多啦〇梦里静〇的父亲吧）是不是也被征召上了战场？毕竟作为一名小领主，在国家危难的时候是必须相应国王号召而战的。

    一想到父亲要参加如此危险的战争，杰奎琳更不淡定了，她这段时间只与父亲通过信，已经好久没有见到父亲分外思念。

    少女看向窗外那正在淅沥沥下着的雨，她咬咬牙，下定了决心……

    另一边，可希胡王国遇到了一点小小的麻烦，他们眼看要攻下汤加森王国的首都哈奎丁城，当这时候可希胡国王塔尼比五世正端坐面见不速之客。

    “你说要退兵！？”塔尼比五世面色不善地看着坐下的黑发小姑娘，几乎用否决的口气说道，“我们可是费了很大力气才要拿下哈奎丁城啊！”

    众大臣也是面露凶相地看着那名小姑娘，要不是有所忌惮，他们绝对会冲上去摧残那名少女后再把她连皮带骨地吃下去。

    “这不是我说的。”但是少女面无惧色，抬头直视塔尼比五世，缓缓说道，“是那位大人的要求，而且必须是无条件退兵。”

    “让他去死！”塔尼比五世狰狞笑着，眼中对林妍露出毫不掩饰的杀意。

    林妍脸上却出现恶趣味的笑容，她用力捏了下手中一颗类似心脏的不明脏器，刹那间，可希胡王国君臣都面色惨然剧变，捂住胸口满地哀嚎。

    “算了，你们留着也没有什么意义。”林妍眼中的冷漠让塔尼比五世心中看得发寒。

    “我，我们愿意退兵，无条件的……”塔尼比五世发自内心的恐惧，跪地求饶道，“请饶过我们。”

    “不好意思，没机会了。”林妍耸耸肩，“当你侮辱那位大人的时候，已经宣告你们的死刑。抱歉，如果我手软，可能我们都得死，既然如此，还是让你们死更划算一些。”

    说罢，少女捏碎了手中的心脏。

    一时间，整个可希胡王国的所有异形怪兽接连血爆，正在酣战的哈奎丁城战斗仿佛突然盛开了一朵朵血与肉的烟花。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
