本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


重生后，我成了东京深情
作者：重枝雨
简介：
重生东京后，原野司发现自己能看到女孩的愿望清单，只要助其实现愿望，就能得到丰厚的回报 绿茶为他助力，渣女将他抬起 实现愿望后，她们争先恐后的成为翅膀

第1章 1我只是忘了提前说分手
　　“我都已经道歉了你就原谅我吧。”
　　“对于之前的事我也不想的…”
　　“但我当初不是故意绿你，只是忘了提前说分手，不知道你能理解吗？”
　　东京，文京区，区役所附近一家书咖店临街的复古圆桌旁，原野司微低着头抿了口微凉的冰美式，放下后塑料杯中的冰块发出轻微的碰撞声。
　　塑料杯壁被冰块沁出水雾，掌心一片潮湿，他抽出一张纸巾擦拭了下。
　　他对面坐着一位戴着米色棒球帽长相靓丽的女人，哪怕脸色略带哀求的可怜感，但圆桌下却焦躁的踮着脚。
　　文京区是日本的大学集中地。
　　因为大学生多，所以也是情侣扎堆的地方，盛夏的热风吹拂着女孩的百褶短裙，路边临近几桌的女孩子叽叽喳喳的讨论着什么，还有举着气垫拿眉笔补妆的，透着说不出的青春感。
　　然而坐在他对面的加藤雅美却时不时向周边扫视，似乎是有些心虚。
　　同样的，她与周边女大学生最为不同的，不是穿着与妆造，而是小腹处明显将墨绿色长裙隆起的浑圆弧度。
　　“我能理解。”
　　原野司将擦拭干净手掌的纸巾又把塑料杯壁上的水雾擦干净后收起。
　　他的视线也从手上收回，挪向了对面长相靓丽的加藤雅美脸上，又向下移去，扫了眼她有意虚掩的肚子。
　　听到他肯定的回答，本来还因为等待回答时间太长的加藤雅美心底瞬间松了口气，因为焦躁而踮的脚也停了下来，在圆桌下相互交叉换了姿势。
　　但现在还不算尘埃落定。
　　她还没有得到某件事的确定。
　　“所以…原野君你能帮我吗？”
　　加藤雅美身体微微前倾，声音格外的诚恳，咬着下嘴唇盯着他的眼睛。
　　以往这一招她屡试不爽。
　　对于原野司，哪怕从大学毕业后两年都没怎么联系，她都对这个永远会答应她任何过分要求的男人印象清晰，然而这一次却并没有她想的顺利。
　　原野司深深的看了她一眼，搭在实木圆桌上的手指开始转动起了一支纯黑色的笔，沉吟片刻道：“伪造亲子鉴定书，可是违法的事情，如果被发现或者被举报的话，我会丢掉工作。”
　　他和面前的女人并非是夫妻。
　　也不完全是前任男女朋友。
　　准确的说，原身曾是对方的备胎。
　　在东京上大学期间，这具身体的原主人曾苦苦追求了对方四年，每日嘘寒问暖雷打不动，哪怕加藤雅美有男朋友的时候，他也会默默的关心。
　　这倒并不是原身被直白拒绝后纠缠不休，而是面前这位名叫加藤雅美的女人在大学期间一直都在给他暗示。
　　没有男朋友时，说自己要考虑。
　　有男朋友后，又说原野司还能遇见更好的女孩子，但他们可以做朋友。
　　后来终于模棱两可的答应了。
　　可才仅仅过了三天，别说享受男朋友的权利了，就连原身被答应交往一夜没睡的兴奋劲还没过去，加藤雅美第三天就说她后悔了，又换了一个新男朋友，还搂着胳膊走在他面前。
　　直到刚大学毕业各自奔向工作后才慢慢断了联系，后来原身又听说加藤雅美结了婚，这才彻底断绝了自己的念想，直到时隔两年后的这次见面。
　　在原身因为工作和生活压力过大选择烧炭自杀，原野司重生在这具身体的一周后，他也没想到会见这么恶心的事，但他在看见眼帘中的淡蓝色光幕后，才选择了在这里继续坐下去。
　　“可我实在是没办法了！”加藤雅美听他这么说顿时急了，隔着桌子抓住了原野司的手，神情略有些失态。
　　她似乎也意识到自己的失态，于是在调整了下情绪后眼眶微红的道：
　　“虽然我们没有走到一起，但你也不想眼睁睁看着我的人生灰暗吧，我真的很珍惜现在的生活，即便是找你说这种难以启齿的事，我还是来了。”
　　知道难以启齿你就别张嘴！
　　你天塌了又跟我何关？
　　真是舔狗和渣女的经典重现。
　　“那这个孩子到底是谁的？”原野司收回了手，提出了一个关键问题。
　　加藤雅美的声音瞬间卡了壳。
　　她目光躲闪，似乎不太想回答这个问题，但在原野司的注视下知道无法躲避，低着头道：“我那晚喝多了…”
　　貌似是觉得这个回答并不能充分体现自己的可怜和博取同情心，低着头的加藤雅美酝酿了下情绪，声音嘶哑道：“其实我也是受害者，只不过我不敢把这件事告诉渡边君，我怕他接受不了这样的事，然后要跟我离婚…”
　　她是真的怕丈夫跟自己离婚。
　　加藤雅美来自茨城县乡下一个小山村，家里有两个弟弟，她是长姐。
　　如果当初没有坚持读完高中继续考大学的话，恐怕她这一辈子都要窝在那个连去市区都要通勤两小时的小山村里，考上大学才终于算是摆脱。
　　但她仍然不甘心。
　　尤其是来到东京上大学，见到了整个亚洲最繁华地区的灯红酒绿后。
　　下定决心要留下的加藤雅美凭借着她姣好的外貌和逐渐成长的手段不断接近她感觉富有财力的男生，想找一个能让她留下的依靠，这件涉及一辈子的大事她刚上大学就开始布局了。
　　终于在临近毕业之际，她挑了一位大学院研究生毕业的东京本地人。
　　本来她自己通过考试进入文京区的一所国立小学当上文学老师，丈夫通过家庭的关系进入海运行业的一家大型株式会社工作，虽然因为工作需要经常出差，但薪水却有好几千万円。
　　这样的家庭组合，加藤雅美不敢说自己榜上了富豪，但跟在老家和大学时的朋友相比本应该被众人羡慕的。
　　但是。
　　她终究是有些贪玩了。
　　至于到底怎么回事…
　　那天人实在太多，再加上房间里比较暗的原因，她根本看不清谁是谁。
　　“既然这样的话，没必要伪造亲子鉴定书，你之前打掉的话不就好了？”
　　原野司语气平静的又开口道。
　　按理说像加藤雅美这样渣女虽然玩的花，但也知道什么事是禁忌，尤其是看对方特别害怕丈夫知道她肚子里的孩子不是他的，更应该谨慎一些。
　　比如事后吃药。
　　又比如发现后立马打掉。
　　加藤雅美当然知道，但她只要一想到这件事情，她就气的不打一处来。
　　你以为我不想吗？
　　而且明明事后做了补救的，谁能想到竟然会这么倒霉，不就是稍微多了点，早知道就提前皮下埋点东西了。
　　如果不是原野司刚好在区役所健康福祉部工作，找他帮忙的话性价比最高，不花钱还不用抛头露面，否则加藤雅美根本不会有这个耐心坐下来。
　　加藤雅美觉得时隔两年不见的原野司变化很大，因为竟然没有一口就答应自己的请求，即便心中暗自恼怒但她还是耐下性子欲泣还泫道：“渡边君很想要一个孩子，当时我刚刚出现妊娠反应的时候，他就高兴的立马通知了全家人，哪怕我后来想打掉也…”
　　
　　“明白了。”原野司微微颔首。
　　见他仍旧没有彻底答应，加藤雅美捂住心口，抬起头红着眼眶：“原野君，你以前答应要照顾我一辈子的。”
　　“再帮我最后一次，好吗？”
　　答应照顾你一辈子的人不是我。
　　如果你非得要我照顾的话。
　　那你这辈子算是过完了。
　　原野司在靓丽女人夹杂着期盼和忐忑的目光中缓缓的点了头：“好。”
　　总之。
　　到时候把录音笔交到你丈夫和父母的手里，让有能力的人帮你做的破事兜底，这应该也算是一种照顾吧。
　　又或者找找人。
　　带着十个八个你肚子里孩子的嫌疑父亲，亲自登门解释清楚也可以。
　　“谢谢。”
　　加藤雅美俏丽的脸上露出了如释重负的笑容，尤其是连准备牺牲一点身体的做法都没有，让她更加开心。
　　她抬起手腕看了眼表。
　　似乎得到肯定后不愿多待。
　　“那就拜托你了。”加藤雅美站起身将包包挎在胳膊上，双手合拢抬至胸口处：“不打扰你工作了，等空下来的时候我请你吃饭，真是帮大忙了。”
　　“再见。”
　　原野司点头的同时摆手道。
　　随即便将刚才一直搁置在实木圆桌上的录音笔摁下结束录音收了起来。
　　短暂的道别结束，挺着肚子的加藤雅美再次低头道谢后踩着平底鞋就离开了，貌似不想再跟原野司多说。
　　她的身影很快汇聚到人群里。
　　几个眨眼的时间，她的身影就彻底消失不见，而原野司则坐在书咖临街的圆桌上喝完了最后一口咖啡，同时将自己的视线定格在面前的淡红色光幕上，其上的字迹清晰的映入眼底。
　　【愿望清单辅助已开启】
　　【全系列奖励机制已开启】
　　【愿望监测机制已开启】
　　【愿望对象：加藤雅美】
　　【愿望清单如下】
　　【1、快让原野司答应我开具假亲子鉴定书，否则我得花好多钱（白）】
　　【2、好想跟婆婆吵一架（白）】
　　【3、邻居家的狗叫的好烦，今晚回去不如买点毒药毒死它，反正没有监控不会被发现，真是烦死了（白）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【首项愿望成就已实现】
　　【成就类奖励已发放】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s）】
　　【奖励：成就随机卡（已存放）】
　　【自动型奖励被动开启，积累金额可以一次性提取，请注意及时查看】
　　新人新书，求支持啊！

第2章 2愿望清单

　　傍晚的夕阳悬挂在天际边，红与黑的光影相互拉扯交汇，原野司下班后汇入人流涌入朝池袋方向的电车。
　　他被挤到了车厢边缘。
　　挨着玻璃的地方。
　　电车启动，车厢里除了耷拉着头的社畜外，就只有戴着耳机的学生。
　　原野司隔着玻璃朝外凝望。
　　有飞机划过橘红的天空，朝大田区羽田机场方向，拉出茜色的航迹云。
　　挨着身体的人群挤在犹如沙丁鱼罐头的车厢内，每一次电车轨道变向的摇晃都会造成身体接触，但没有人发出声音，似乎大家都早已习惯了。
　　原野司是一名日本公务员。
　　现就职于文京区役所。
　　所谓区役所，其实就是区政府。
　　他隶属区役所的健康福祉课，与医疗卫生行业对接，负责管理监督全区的医疗机构和医疗服务行业，以及对国民的医疗保健负责，指导各町医疗卫生与妇幼健康服务体系的建设。
　　听着很厉害。
　　但跟他这个底层没关系。
　　加藤雅美找他的原因，就是希望通过原野司行使职务便利，在她过几个月分娩后做亲子鉴定书时篡改报告。
　　区役所健康福祉课的确有着监督和管理区内医院的权利，即便与上级部门东京都厅的健康福祉部属于交叉管理监督，但篡改数据的确能实现。
　　但是找他的话…
　　原野司只能说她想多了。
　　作为前年通过地方公务员招录的一般行政职员，原野司的职位是最低的主事，连最底层的领导主任都不是。
　　况且日本的公务员就是服务员。
　　别说像他这种一般职员，就算是系长甚至课长被对办事态度或者程序不满意的老婆婆拽住领带破口大骂的情况屡见不鲜，地位不高，即便加上隐性福利，也真的不如企业的社员。
　　日本国家公务员地位倒是高，福利也多，晋升渠道很广，但他不是。
　　地方公务员即便高中学历也有资格报名，薪水低且面对一线市民，的确算不上什么好工作，更别说有什么权利能方便办事，跟服务员真没区别。
　　“伪造亲子鉴定书…”
　　原野司拉着车厢上方垂下的拉环身体摇晃着想起了加藤雅美的要求。
　　这么笃定要做亲子鉴定。
　　就证明加藤雅美的丈夫现在已经对她产生了怀疑，否则她也不会病急乱投医的找到自己，不过也好，不找到自己头上到时候也没办法给她惊喜。
　　用得上就来找。
　　用不上就扔在一边。
　　想起来还会赏两根骨头吃。
　　原野司梳理了下这具身体关于加藤雅美的回忆，再联想到对方今天似乎很自信他会答应的模样，心底不由呵呵起来，知道了这个女人的面目。
　　渣女。
　　自私自利的渣女。
　　伪造亲子鉴定书是犯法行为，尤其他还是公务员，属于知法犯法了。
　　如果被发现。
　　肯定要面临牢狱之灾。
　　他的人生可以说就毁掉了。
　　然而加藤雅美却能恬不知耻的要求他做这件事，张嘴就来，完全没考虑过这种一查就能查出来的事暴露后会对他产生什么样的后果，仅凭这一点原野司就可以给加藤雅美判死刑。
　　“做亲子鉴定书可以，但奈何我确实没有那个能量帮忙，不过多复印几份发给她全家人的话还是能做到的。”
　　原野司觉得自己可以这么做。
　　至于要不在要面子上像官员一样鞠躬九十度道歉敷衍一下然后不改…
　　为什么他要道歉？
　　凭什么好人要被枪指着？
　　对于渣滓还讲什么礼义廉耻？
　　确定了这件事的处理方法原野司就将其抛之脑后了，他现在更关心的是从自己穿越到日本后第一次使用的愿望清单，实验终于有了有效样本。
　　原野司扭过头，扫视着车厢里挤在一起的陌生脸庞，掠过一张张脸。
　　他只看女性。
　　经过多次实验，这个名为愿望清单的东西只对女性有用，看男性则没有任何动静，而视线内旁人不可见的淡红色光幕中也反馈出了一条条信息。
　　【浅草寺人流量真大，外地来的游客也好多啊，好想拿走功德箱里的钱】
　　【我想当首相】
　　【脚有点痒，想用手弄一下】
　　【真想吃顿米其林餐厅】
　　【今晚我要熬夜追剧，要是妈妈今晚能早点睡觉的话就好了，这样我偷看手机就不会发现了，好怕被骂啊】
　　【来个陌生人给我一亿円】
　　【希望男朋友不要发现我有老公】
　　原野司目光所至，视线中的淡红色光幕中自动浮现出了一条条愿望。
　　白色、蓝色、紫色。
　　经过他这几天的观察，愿望的不同颜色就代表了实现的难度，尤其是左前方那位披散着头发，戴着头戴式耳机身穿皮裙的小姐，愿望是深红色。
　　这也是他见过最高等级的愿望。
　　毕竟是想当首相。
　　
　　按照正常逻辑，愿望越离谱，实现了之后愿望清单的奖励应该就越好。
　　但这可不是一般的难实现。
　　虽然今天中午加藤雅美对原野司的要求很过分，但想要实现的话并不是做到，而是答应，因此难度其实并不高，实现其愿望的操作空间很大。
　　想到这，原野司收回视线，凝神在面前的淡红色光幕上，信息变幻。
　　【自动加薪：0.1円/s（开启中）】
　　【薪水积累：2341.6円】
　　【提现渠道：请绑定银行卡账户】
　　【成就随机卡：待开启】
　　【成就随机卡开启中】
　　【奖励：身份抉择卡（随机提升附和当前的身份，现实具现请耐心等待）
　　每秒0.1円。
　　看起来毫不起眼的数字。
　　但在中午满足了加藤雅美的愿望获得这个自动加薪后，原野司刚回到办公室就已经计算出了准确的收益。
　　每分钟6円。
　　每小时是360円。
　　这样算每天是8640円。
　　东京最低工作时薪1163円，这样看似乎也不多，正常工作八小时就能超过这个数字，但恐怖的是，自动加薪的效果可是二十四小时不间断的！
　　按一年三百六十五天计算，原野司每年可是能额外拿到3110400円。
　　这完全超过了他的年薪。
　　作为转正后的地方公务员，原野司的月薪是20万5600円，折算之后年薪还不到250万円，哪怕算上各种隐性福利也不可能达到300多万円。
　　仅仅付出了几句话的代价。
　　就能直接让他年薪翻倍。
　　原野司尽量深呼吸调解着自己的情绪，让自己冷静下来，哪怕再激动也要清楚认识到这只是开始，随着自己穿越过来的这个愿望清单还有着无尽的宝藏可以挖掘，一定要保持理智。
　　另外还有这个成就奖励。
　　随机提升符合当前的身份…
　　貌似也是自动启用的。
　　不过看解释需要耐心等待，就先放在一边，目前最重要的还是钱的事。
　　冷静下来的他集中注意力，将淡蓝色光幕上的银行卡绑定成自己的三菱UFJ银行储蓄卡，同时默念提现。
　　嗡嗡———
　　外套口袋里的手机震动了下。
　　原野司掏出了手机，眼帘内倒映出手机收到软件通知后的自动亮屏。
　　【三菱UFJ银行：交易提醒：转入金额2347.9円，转账时间：6月27日19:23，账号：****0616，类型：其他账户转入，余额：1638762.9円】
　　新人新书，求支持啊！

第3章 3小姑娘无助的像个小伙子

　　原野司在丰岛区池袋下了电车。
　　他租的房子就在千川町。
　　与毗邻的文京区相比，丰岛区属于典型的居住区，隶属城北区域，房租要比都心六区低得多，住的人也多。
　　与电车上的满脸疲态相比，社畜下了电车的神采明显就活泼了许多。
　　毕竟是池袋，烟火气很足。
　　牵绳遛狗的老婆婆。
　　捧着鲷鱼烧追逐打闹的情侣。
　　还有站在中古店和漫画店前举着希冀有好心神明能照顾吃喝，穿着兔女郎和超短裙左顾右盼的神待少女。
　　或俏丽、或稚嫩、或苍老的女性脸颊倒映在原野司的眼底，侧边空中的淡红色光幕显现出一条条的愿望信息，最令他瞩目的是那几个神侍少女。
　　【这小哥挺帅的，不知道今晚能不能再欢迎一个新人加入艾情大家庭呢】
　　【希望有富二代能看上我】
　　【想找一个长期饭票能养着我】
　　原野司多看了两眼右侧穿着黑色包臀裙兔女郎打扮的神侍少女，对方此刻正拉着一位头发金黄的青年的手笑着交谈，他看到这心里不禁摇了摇头，但也没圣母心泛滥到上前跟人家提个什么醒，而是加快了脚步。
　　千川町距离池袋比较远，但没有车站口，所以得花一二十分钟走过去。
　　越远离池袋人流量就越少。
　　走过长长的坂道，街道两侧种着丰岛区的区花杜鹃，正值盛夏的时节杜鹃花已经败了，路面倒有果实掉落。
　　最终走到一栋斑驳的公寓楼前。
　　像这种公寓楼都是在上世纪泡沫经济未破碎前盖的，到现在都已经有四五十年了，没有电梯，墙体开裂灯光昏暗，但历经风吹雨打依旧伫立。
　　刷卡开门，原野司走上楼梯。
　　楼梯间逼仄，但通风很好，每走一步基本上都能听见不轻不重的回响。
　　“这是什么东西！随地乱扔，谁这么缺德，真是烦死了！难道町内会的人就不管吗，气死我了！”刚走到他住的楼层，就远远看见一个娇小的少女身影正站楼道里传来气急败坏的声音。
　　原野司定睛一看，发现那背对着自己的少女竟然站在自家门前用脚踢来踢去，掐着腰骂骂咧咧，旁边还摞着好几个大纸箱，似乎才刚搬过来。
　　少女身形偏瘦，上身穿了件印有浅绿图案的短袖，衣摆揶进了灰蓝的褶皱水手裙腰间，小腿上裹了层薄薄的白丝刚到膝盖下方，脚上穿的是棕色圆头小皮鞋，看起来很有女子高中生的味道，感觉风格简约又不难看。
　　简单又干净，这种风格原野司这些天见的不少，但的确挺戳他审美。
　　等他走近后看的更清楚，这少女过肩的长发黝黑发亮，皮肤白白嫩嫩的看起来很滑腻，五官小巧玲珑，唇瓣晶莹，像一颗果冻想让人咬一口。
　　除了胸部略平，没什么缺点。
　　但现在原野司的关注点并不在少女的身上，而是她内心的愿望清单。
　　【愿望对象：重枝汐】
　　【愿望清单如下】
　　【1、这到底是谁的拖把放在这里啊，味道重的真想直接撇断它（白）】
　　【2、要是有个好心人从天而降帮我把所有东西全搬进去就好了，这样我就不用费力气了，累死我了（白）】
　　【3、那盆水好臭，好想把盆里的脏水全都倒在这间公寓的门上（白）】
　　愿望清单只显示三个愿望，并且愿望随时对方本人的主观意志随时变化，有时候甚至会有无愿望的情况。
　　这种一般是睡着了。
　　或者在发呆。
　　有时候女人的愿望简单与否，也不能完全靠颜色辨认，就像原野司刚才在电车上遇见的那位下面好痒的漂亮女性，其实最多也就浪费他两根手指的力气，但现实真的能直接上去帮人家的忙吗？恐怕瞬间就会被痛骂。
　　然而面前少女的愿望却既简单又好操作，这才让他的心思活络起来。
　　原野司沉吟片刻后便抬脚走到了正哼哧哼哧往他家旁边公寓房间里搬着超大纸箱的少女身边，在其仍然低声骂骂咧咧时突然出声道：“你好。”
　　“啊？”本来正低声咒骂的少女愣了下，随即转过身看向背后的原野司。
　　她张着小嘴大脑宕机片刻，旋即反应过来，还以为原野司是这栋楼的其他住户，因为她刚才叫骂的声音太大而有意见的找了过来，白嫩的小脸上肉眼可见的紧张了起来，双手合十脸色略带歉意的道：“不好意思不好意思，是我刚才的声音影响到您了吗？”
　　“没有，刚才从很远就听到你的声音，是发生什么事了吗？”原野司提着办公用的笔记本手提包微笑着问道。
　　似乎是觉得这样说还不够，他又补充了句：“有什么事我可以帮忙。”
　　“呃，其实也没什么大事…”
　　重枝汐本能的回答了句，下意识的退后一步，同时将公寓门虚掩住。
　　丰岛区的治安很差。
　　尤其是池袋，因为住的人多，年龄结构比也很均匀，小偷和变态也尤其的多，像池袋北口的红灯区不输歌舞伎町，毕竟这一片还有着秋叶原电器街，各种各样的人几乎都能看到。
　　而千川町虽然远离池袋，但这一片属于老城区，附近流浪汉不少，喜欢尾随独居女性的痴汉变态也很多。
　　今年最新的民调显示，东京都包括上班族、居民和学生，几乎有四成的女性被变态骚扰过，就连男性也高达一成，而这边房租便宜的原因当然也有治安因素，重枝汐自然不得不防。
　　但她仔细打量了下原野司，发现面前这个年轻男人身上干干净净的一衣服整齐，手里还提着电脑包，明显是刚工作结束的上班族，再加上他的长相不错，身材偏瘦也很文静，本来下意识的警惕心瞬间就消散了一大半。
　　她放心下来后也很礼貌，微微鞠躬后拍着自己的胸口小声道：“真是太谢谢您了，我还以为是我吵到您了…”
　　“这倒没有。”原野司微笑道。
　　“那就好…”
　　“具体是有什么事吗？”
　　“是这样的，我才刚搬过来，旁边这家住户的东西乱扔，都影响到我这边走路了，您看那个拖把，我刚把它挪开，就这样扔在楼道里还散发出一股烧焦的奇怪味道，也太不道德了！”
　　原野司循着她手指的方向望了过去，然后就看见了自己前两天用来拖地之后就放在门口晾晒的黢黑拖把。
　　有味道也很正常，毕竟原身之前烧炭自杀，他打翻后地上都是炭灰。
　　本来他公寓房间的两侧都是没有人租住的，所以才放在门口，即便有味道也不会太影响过路的租户，估计是正好摆在对方的门口影响到她搬家了，所以才会对拖把有这么大的意见。
　　“的确是有些不道德。”原野司摩挲着下巴，两秒钟后给出这样的评价。
　　重枝汐才刚认同的点了点头。
　　然而下一刻。
　　她的眼睛就猛然瞪的浑圆。
　　因为本来还站在她身边的原野司忽然放下了手里的电脑包，捋了捋袖子径直就朝那柄拖把走去，提起那柄拖把后斜着一放，直接就上脚开始踹了起来，砰砰几声就给拖把直接踹断。
　　这是什么鬼操作！
　　重枝汐直接目瞪口呆！
　　她眼睛即刻间瞪的浑圆，一时间懵在原地嘴都打起瓢：“您您您您…”
　　还没等她说完，原野司就把手里断成两根的拖把棍随手一扔，又指向脚边的水盆：“是不是这个盆也有问题，里面的脏水没处理就放在这里？”
　　“是…是啊…”重枝汐下意识道。
　　似乎心里已经有了预想。
　　果不其然，下一刻原野司就抱起那盆黑乎乎的脏水往她旁边的公寓房门一泼，水流声哗啦啦的响了起来。
　　又是随手一扔，已经没有水的圆盆就这样滴溜溜在地上转了两圈趴下之后原野司转过身，笑着看向面前的少女问道：“这样应该就没问题了吧？”
　　没问题…个超级大头鬼啊！
　　重枝汐已经惊呆了！
　　说实话，虽然她也想像原野司这么做，但的的确确没有这个勇气啊！
　　而且这只是乱放的问题，再加上她白天工作晚上搬家忙的团团转心情烦躁才会产生这样邪恶的想法，要是真做的话没道德的人反倒成她了才对。
　　“这位先生…”
　　重枝汐欲言又止，但还是语气忐忑的指向了走廊尽头：“那边是有摄像头的，您这样做…就不怕被报复吗？”
　　虽然很不想承认自己小心眼，但如果只是因为她乱放了东西就导致家门被泼，拖把也被撇断，重枝汐绝对会气噔噔的跑去町内会把监控翻个底朝天，揪着对方的领子恶狠狠的质问。
　　
　　“报复？不怕。”原野司放下袖子时笑问：“你还有哪里觉得不爽的？”
　　“没有了没有了。”重枝汐连忙摆起了手，小脸满是慌忙之色，她本来以为之前住在足立区的时候那边的人就足够癫了，没想到丰岛的更厉害。
　　这里可比那贵了足足五百円！
　　重枝汐脑海中思绪乱飞，但片刻后她就回过神，飞快的左顾右盼了一下，确定这些场景目前没有其他邻居看见后忍不住提醒道：“虽然感觉很解气，但您还是赶紧走吧，从门缝底下看这间公寓里的主人还没回来，要是他等会刚好回来撞见的话就麻烦了。”
　　“没关系的，应该不会撞见。”原野司微笑着回答，语气较为笃定道。
　　他紧接着问道：“还未请教？”
　　“您好，我叫重枝汐，刚刚搬到这里，还请多多指教。”不管怎么说，目前看来人家没有恶意，即便人看起来精神不是太正常但也值得她保持尊重。
　　“你好，我是原野司。”
　　自我介绍完，原野司并没急着离开，而是看向纸箱：“看你一个女孩子搬这么多东西也挺累的，我帮你吧。”
　　本来因为他类似发癫的奇怪行为又重新升起警惕的重枝汐愣了下，犹豫片刻后觉得自己不能以一时的目光看人，更何况对方从刚才到现在都是做了自己想做不敢做的事，再三犹豫后还是低头道谢：“真是太感谢了。”
　　原野司点了点头没再说什么。
　　重枝汐的东西不少，但都被装在足有一人高的超级大纸箱子里面了。
　　看她娇小的身形，目测体重不会超过一百斤，也不知道这些超大纸箱是怎么弄上来的，她拉着确实吃力。
　　但有原野司帮忙就好多了。
　　不到两分钟的时间，公寓们外的几个超大纸箱就都被他们俩合力给推了进去，原野司休息片刻后在拒绝了重枝汐客气的挽留后就提出了道别。
　　“那我先回去了，如果在这里有什么麻烦和需要的话可以随时联系我。”
　　“谢谢您。”
　　重枝汐由衷感激的躬身道。
　　看来这五百円没亏。
　　住在丰岛区这边的人还是蛮热心的嘛，虽然行为有点奇怪，但心是好的，她承认自己刚才完全是多虑了。
　　然而正当她打算礼貌目视着原野司走远后再关上门时，就瞧见他背对着自己竟然又重新捡起了刚才被掰断的拖把和那个盖在地上的水盆，随即又从兜里掏出一把钥匙，重枝汐连忙探头出去，随着咔哒一声清脆的声音传入耳中后，自己隔壁的门就开了…
　　就是自己刚才一直骂的隔壁…
　　门竟然开了…
　　就这么正大光明的打开了…
　　“再见，重枝小姐。”
　　留下了这么一句话。
　　在重枝汐呆滞的目光中，原野司就提着手提包和断拖把水盆进了房间。
　　随着砰的一声轻响门被关上。
　　她在原地彻底凌乱了。
　　重枝汐人直接麻了，不知道是该觉得原野司这个人精神有问题明明从始至终都知道自己是在骂他，然后故意撇断拖把又泼水，还是感激他真的心有歉意没好意思说出来，然后用这种方法让她消气，最后又帮她搬东西功成身退后不再多言的事了拂衣去。
　　她内心的天秤倾向后者，按照正常逻辑，也只有后者更符合正常情况。
　　否则原野司根本没必要帮忙…
　　重枝汐一时间内心就好像被打翻了五味瓶一样，愧疚和羞愧同时涌上心头，后悔自己刚才说话有点重，可看着隔壁紧闭的房门又很不知所措。
　　抬脚朝前走了两步想要敲门，可又感觉不合适，下意识转身回到自己的房间又忘了关门，呆若木鸡的取关门又不小心用脑袋撞了门框，疼的她瞬间连忙用双手捂住脑门蹲在地上。
　　小姑娘无助的像个小伙子。
　　大脑宕机的状态持续了好几分钟。
　　她内心的情绪多复杂，回到家的原野司并不知道，他在放下东西后并没急着收拾，而是看向了淡红色光幕。
　　【愿望对象：重枝汐】
　　【愿望清单如下】
　　【1、这到底是谁的拖把放在这里啊，味道重的真想直接撇断它（白）】
　　【2、要是有个好心人从天而降帮我把所有东西全搬进去就好了，这样我就不用费力气了，累死我了（白）】
　　【3、那盆水好臭，好像把盆里的脏水全都倒在这间公寓的门上（白）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【第二项愿望已实现】
　　【第三项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s）】
　　【奖励：暴击返利卡（限100w）】
　　【奖励：单次提额卡（100w円）】
　　原野司觉得看见愿望清单的奖励比上辈子深夜进行奖励还要过瘾。
　　很好，重枝汐，这名字好啊。
　　这名字好就好在，是他这整整几天观察下来最容易实现愿望的女孩名字了，哪怕距离他成为东京富哥还有距离，但不积硅步，无以至千里啊！

第4章 4我成废墟，不就塌不了房了

　　翌日的天空沉云翻涌，远处时而传来隐约的轰鸣，落雨在风力的变幻中倾斜凝丝，似细雾一般缥缈舞动。
　　空气中弥漫着清新的气息。
　　刮至玻璃上的雨水流淌滑落，滴在窗台的水洼中荡漾出细小的波纹。
　　原野司用凉水洗脸，清爽的冰凉沁入毛孔，让他的大脑清晰，洗漱完后用毛巾擦了下沾染在发梢边缘的水珠，他抬起头看向了镜子中的自己。
　　鼻梁高挺，脸型轮廓偏瘦。
　　本来过耳的头发前两天下班后他就剪短了，现在显得更加清爽利落。
　　不能算是东京帅哥。
　　五官算是正常人水准。
　　毕竟哪来那么多东京帅哥。
　　东京更多的是上班见人时表面客气内心死气沉沉的社畜，所谓的花样美男子也是一群缺乏阳刚气的家伙。
　　除了身体偏瘦，再加上这具身体几乎在大学毕业后就没有运动过显得有些孱弱外，没什么缺点，按理说原身应该像一个正常的社畜结婚生子度过人生，但他却在这个年纪选择自杀。
　　这当然是有原因的。
　　原野司今年二十四岁，山梨县北都留郡人，毕业于东京农工大学，进修的是农学部生物生产学科与专业。
　　父亲五年前因癌症去世。
　　母亲在乡下开了一家便利店。
　　东京农工大学虽然跟东大和庆应这样的大学相差甚远，但在国立大学圈子中的排名能挤进前二十，算得上比较好的学校，以专业性的角度来看原野司似乎会有一份不错的农业工作。
　　但事实上并没有。
　　这倒不是有人从中作梗。
　　更不是找不到工作。
　　而是他拒绝了农业类株式会社的工作邀请，选择了自己去创业种地。
　　没错，创业，种地。
　　凭借着自己在东京上大学期间兼职攒下来的钱与母亲的资助，原野司在埼玉县租借了十亩土地，选择改良型蜜瓜进行现代化种植，希冀能够在东京地区种出只有北海道产的水果。
　　虽说原身不是头脑一热，也借鉴了许多大学院前辈和教授的论文成果进行建模，但建模终究就只是建模。
　　结果当然显而易见。
　　投入进去的资金全部付之一炬。
　　也就是这次失败，将本来志向满满的原身一下打垮，浑浑噩噩的在出租屋里度过了好几个月，直到母亲几乎每个星期都从山梨跑来安慰他才逐渐好转，但终究是落下了一块心病。
　　为了躲避将母亲多年积蓄挥霍殆尽后多愧疚，原身在拒绝了母亲回到乡下工作的请求，依旧留在了东京。
　　这一次的他已经不想再碰农业。
　　因为就这么一次创业，就让他经历里在象牙塔中未经历过的太多事情。
　　创业资金的不足，拉取投资希望的渺茫，贷款的困难，农民协会的百般刁难，这一桩桩一件件的阻挠与困难让他陷入迷茫，丝毫感觉不到书本中所讲的国家对于农业的大力支持。
　　为了谋求生存，原身做过地铁推手、便利店理货员以及货车搬运工。
　　也就是在前年的年初，在母亲的建议和朋友的劝说中，参加了东京的地方公务员考试，成功考上并入职文京区役所，算是有了一份稳定工作。
　　然而日本公务员并不受人尊敬。
　　尤其是地方公务员。
　　收入低、地位低、上限低。
　　与其再过着一眼到头的人生，不如离开这个世界，抛却一切的烦恼。
　　抱着这样的想法，原身在枯燥乏味的生活整整犹豫了近两年，愈发感觉人生灰暗没有意义，于一周前在出租屋里烧炭自杀，没有留下任何遗书。
　　原野司对此不作任何评价。
　　即便在认知中他觉得原身即缺乏韧性又对家人不负责任，但终究是占据了人家的躯体，也没经历他的绝望。
　　与原身相比幸运的是，原野司来到这个世界后有着安身立命的本钱。
　　【自动加薪：0.2円/S（开启中）】
　　【薪水积累：6107.8円】
　　【提现渠道：已绑定银行卡账户】
　　【暴击返利卡：使用后单次消费金额低于100W円进行随机暴击返利】
　　【单次提额卡：使用后绑定银行卡账户中立即获得100W円流动资金】
　　现在的他只需要躺着就能赚钱。
　　而且是工作年薪的两倍多。
　　只凭着自动加薪，原野司就可以在这个纸醉金迷的国际大都市立足。
　　然而这还只是起步。
　　愿望清单绝对还有着更多的未知等着自己探索，原野司完全可以凭借它步入享受人生的快车道，哪怕前期需要付出一些精力和时间，但人生的起伏跌宕本来就是一份珍贵的体验。
　　尤其是不缺钱的跌宕起伏。
　　而且愿望清单只对女性作用，以后的他会不会因为势必要与许多坏女人接触频繁而名声败坏或碰上麻烦…
　　这是一定的。
　　所谓愿望，便是指不符合己身客观条件的愿景念想，抑或者难以实现却还有机会的想法，而原野司的目标是实现这些女人的愿望，并且愿望分善愿与恶愿，凭借着他比较灵活的道德底线，未免不可与各种女性周旋。
　　原野司并未感到棘手。
　　反而略感振奋。
　　
　　就好比绿茶的恶愿。
　　都说自己讨厌绿茶，但谁又不想真的有底气让几个好妹妹围着自己转。
　　区别只在于究竟谁被谁控制。
　　这个命题跟是选择做金钱的主人还是做金钱的奴隶相同，在拥有底气后不迷失自己，这才是他该注意的。
　　至于原野司在实现她们愿望时会不会和其中几个纠缠不休，真的被缠上了面临道德方面的谴责，他同样在内心中早就已经有了抉择和坚定。
　　“我成废墟，不就塌不了房了。”
　　原野司看向镜子中的自己，下定决心后收敛了视线，转身离开洗漱间。
　　穿上西装，挑了条蓝纹领带，整理到一丝不苟，皮鞋擦的锃亮，这种习惯都已经属于身体的肌肉记忆了。
　　毕竟日本公务员属于服务业。
　　着装打扮必须要整齐。
　　提上电脑包，拎上垃圾后出门。
　　外面下着雨，原野司打了一把便利店随处可见的廉价透明雨伞，顺手扔掉垃圾，步行到池袋刷卡进站，往文京区方向，站台全是泥点的脚印。
　　下了电车，再步行到春日町。
　　六月的东京逐渐变热，虽然度过了漫长且烦躁的梅雨，但天气依旧捉摸不定，毕竟这时候沿海还有暖流。
　　原野司就跟普通的上班族一样穿梭在街道侧边，打着雨伞前去上班。
　　但刚走到文京区役所，一辆小型客巴改造的流动宣传车在区役所正对面的广场上停着，在一米宽的屏幕上搭起雨蓬，周围有不少人驻足观看。
　　屏幕上播放着一位身材丰韵的性感年轻女人正在讲话，身前的铭牌是东京都知事候补，这应该是在拉票。
　　东京都知事就是东京市长。
　　最近在选举新知事，所以到处都是拉票的，他家楼下都贴满了海报。
　　“内野酱我爱你！”
　　“内野！内野！”
　　“这样的人才能当知事啊！”
　　“加油！你一定可以！”
　　围观的男人大呼小叫，神情狂热激奋，还有好几个男人也振臂高呼。
　　流动宣传车的坐台上，那位长相可爱身材丰韵的年轻女人将被雨水打湿的白衬衫脱下，展露出风浪极大的白皙胸部，出动了大杀器雪白北半球。
　　“不仅可爱，还很性感吧？”
　　年轻女人唇瓣靠近话筒，用极具诱惑力的声音低声讲话，再配上甜甜的羞涩笑容，又引起不少男人的高呼。
　　很难想象这是在选举一位市长。
　　但在日本倒是很常见。
　　不过如果让他选。
　　他绝对会投藤原千花一票。
　　虽然话是这么说，但原野司还是在区役所门口隔着马路驻足原地，对着屏幕上的北半球行了半分钟注目礼。

第5章 5拜金女计划大筹备

　　“早啊，原野！”
　　“早。”
　　“原野今天这么早就来了？”
　　“起得比较早。”
　　进入区役所，不时间就有其他系的同事跟收起雨伞的原野司打招呼。
　　毕竟健康福祉课事务厅里的职员就三四十个，工作两年下来基本上都比较熟悉，起码最基本的客套会有。
　　原野司回到自己的工位，将收束好的雨伞插进雨桶，顺手将电脑从包里取出来，同时开启了办公的台式电脑输入工号和密码，做着准备工作。
　　他目前在考虑辞职。
　　拥有了愿望清单，他已经不需要这份看似稳定实则性价比并不高的工作生存，专心研究愿望清单更重要。
　　但公务员辞职流程繁琐，并不是递交一份辞职信就可以直接走人了。
　　提交书面申请、人事部门进行审查、任免部门进行审批、对所在部门进行通知及备案，最后办理工作交接和离职手续，每一道程序都不能少。
　　擅自离职会按照辞退处理。
　　薪水和人事关系也会被冻结。
　　虽说目前没发的补贴还不如他在家躺半个月，但这是对之前劳动成果的尊重，没必要露出一副暴发户的嘴脸喊着这份薪水不要了，那样做既没品，也并不舒心，正常办离职最好。
　　而且离职后何去何从，原野司目前还没有一个具体规划，有待商榷。
　　“原野，刚才看到路对面那个内野的身材没有，好大，好白！”旁边工作上稍晚来的泷泽良太人未到声先至。
　　原野司扭头望去，就看见一个长相普通，脸色略显兴奋的寸头青年。
　　泷泽良太穿着西装，身高比他矮一点，眼睛微小聚光，看谁都有种色眯眯的感觉，这会儿更是边走过来边用双手比划出超大的弧度，表情夸张的说道：“超级大的啊！太慷慨了！”
　　“看到了，确实挺白。”
　　“对吧？真好看啊，拥有这么宽广的胸怀，把东京交给她我是真放心。”
　　“咳…”
　　“要是能摸一把我肯定投她。”
　　“咳咳…”
　　“咳什么？你不想摸？”
　　“嗯，我不想摸。”
　　“开玩笑而已，你还不配合？”泷泽良太有些无语，但瞧见原野司越过自己的脸朝后方看去，他忽然感觉一股凉意从脚底板瞬间就涌上了脑袋。
　　他顺着原野司的视线，转身向后望去，只见一个栗色头发的女孩正冷冷的盯着他，眼镜下的脸颊面无表情。
　　泷泽良太勉强挤出一丝笑容，咽了口唾沫，讪讪笑道：“小鸟游桑。”
　　“下流！”
　　栗发女孩冷着脸低声骂了句，毫不拖泥带水的转身就走，哪怕泷泽良太叫了两声也根本就没再多看他一眼。
　　泷泽良太一副倒了血霉的脸色。
　　他忿忿不平道：“原野你怎么不提醒我，我的形象在小鸟游那全毁了！”
　　“我已经给你提示了。”
　　原野司不免失笑的摊开双手。
　　泷泽良太跟他是同年通过地方公务员考试进来工作的，为人虽然有点猥琐但比较热情，他们关系较好，不过他从娘胎里出生一直单身，最近在追求刚才那个栗发女孩，所以很在乎。
　　本来在猛烈的持久攻势下人家都同意周末约会了，但现在看是悬了。
　　泷泽良太也知道不怪他，一屁股坐到工位上向后椅去，脑袋仰着看向天花板叹息道：“唉，好吧，真倒霉。”
　　他生无可恋了会儿，突然道：“对了原野，你昨天下午是不是迟到了？”
　　“中午休息的时候有事出去了。”
　　“回来是什么时候？”
　　“貌似是打卡前的一两分钟吧。”
　　听到这句话，本来还仰着脑袋的泷泽良太屁股跟装了弹簧似的弹了起来，脸色难看的低声道：“麻烦了。”
　　“怎么回事？”原野司挑了挑眉。
　　“你知道的，最近星野那个女人跟发疯了一样想表现自己，就算你打卡前回来了，但时间实在是太接近了。”
　　泷泽良太抬头张望了下，看了左前方一眼后又低头凑近小声的说道：
　　“我听平贺说昨天你刚刚回来，星野那个女人就去课长那里举报了，最近不是都厅检查的很严，她还假惺惺的说什么看到你出去好像很急，会不会有事，要不要找人去看看之类的。”
　　“课长昨天下班前没有找我。”原野司回忆了下，也抬头朝左前方望去。
　　那是星野琉花工位所在的地方。
　　他很快就锁定了目标对象。
　　隔着走廊对面的工位上坐着一位留着淡褐色长发的靓丽女人，此刻正举着气垫涂抹着唇釉，女士西装袖口露出白皙的肌肤，似乎没注意这边。
　　“平贺说星野那个女人举报完课长就去都厅开会了。”泷泽良太解释道。
　　“行吧。”原野司点点头。
　　“真是贱！为了能当上系长费尽了心思，前天还把千叶姐骂哭了，简直是赤裸裸的职场霸凌，而且她明明还跟千叶姐平级。”泷泽良太低声骂道。
　　这件事原野司倒是知道。
　　健康福祉课分三个系，他和泷泽良太以及那个星野都属于医疗保障系。
　　
　　系长本来是位中年男人，上个月却因为车祸面临截肢，现在已经办理提前退休了，所以医疗保障系的系长位置就空出来了，私下竞争很激烈。
　　所以他们系目前被课长直管。
　　而最近刚好都厅在进行制度巡查期间，所以竞争者都表现的很明显。
　　泷泽良太口中的星野全名叫做星野琉花，在这里工作了四年，还比较年轻，但去年按照惯例晋升主任，只不过主任这个头衔并不管理下属职员。
　　是更类似于职级一样的级别。
　　在他的印象中，原身本来为人就比较低调，男同事还好，跟女同事大多不联络，所以原野司大概率跟对方没有过节，但对方风评不太好，貌似很虚荣，有不少人说她是个拜金女。
　　想到这原野司微眯起了眼睛。
　　拜金女。
　　这个词对别人来说或许不太好。
　　但他却发动了要素察觉。
　　相比于难度实现极高和价值观逆天的愿望，像贪图虚荣奉承拜金主义的坏女人们似乎更容易进行一番操作。
　　毕竟拜金女的愿望更单纯。
　　只爱钱！
　　甚至为了钱能不择一切手段。
　　而且奉行拜金主义的女人哪个没点手段？不得慷慨解囊一番？换句话说这都是好妹妹的后备隐藏能源啊！
　　但还没等原野司查看星野琉花的愿望清单，身旁的泷泽良太突然道：
　　“平贺来了。”
　　他回神看去就瞧见一个身形微胖戴着黑色圆框眼镜的年轻男人快步走了过来，直奔原野司的身边俯下身子说道：“原野前辈，凉宫课长叫你。”
　　平贺源二今年才考进来，属于两人的后辈，性格腼腆不太善于表达。
　　看了眼原野司，他稚嫩的脸庞犹豫了下，又凑的更近了点小声道：“前辈，情况不太妙，课长心情不太好。”
　　“我知道了。”
　　原野司拍了拍他的肩膀。
　　泷泽良太摇了摇头。
　　他起身后又看了眼左前方星野琉花的方向，发现其正捧着下巴看着面前的电脑，亮晶晶的粉嫩嘴唇则咬着一根笔的笔尾，似乎什么都不知道的模样，但原野司却见她瞥了自己一眼。
　　【愿望对象：星野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好想要个爱马仕包包，该死的山下桃竟然都有，为什么我就不能有，要是有人能送给我就好了（白）】
　　【2、系长一定是我的（蓝）】
　　【3、下雨天真讨厌，要是有辆车就好了，不过中古车那么破买了会被瞧不起，好车又买不起，怎么追我的男人就没有有钱人，真是该死（蓝）】
　　三个愿望，两个跟钱有关。
　　这拜金女正合他胃口啊！
　　在原地沉吟了下，原野司也没有多说什么，转身走向了课长办公室。

第6章 6我有早到的习惯吗

　　站在挂有课长办公室铭牌的办公室前驻足片刻，原野司轻敲了几下。
　　灵}梦 首'#发“咚咚咚…”
　　“进来。”几秒钟过去，紧闭的办公室里传来清冷的声音，像是座冰川。
　　推门而入，鼻尖涌入一股兰花的幽香，办公室的布局很简单，墙上也没有挂字，只有几盆娇嫩翠绿的兰花摆在窗棂，以及竖着的红木衣帽架。
　　几米外的办公桌后，有一道穿着黑色女士西服套裙的盘发女人坐在办公椅上，手里捏着几份报表低头观看。
　　“课长早上好。”原野司打了一声招呼，随即就站在原地等对方回话。
　　女人沉默，VIII⒊陵玖邻⒎揪（五）疤玲梦没有抬头的意思。
　　似乎刚才说进来的不是她。
　　完全无视了在办公室里的原野司。
　　这位长相清丽，浑身散发着生人勿近冰冷气质的盘发女人就是文京区役所健康福祉课的课长，凉宫纱香。
　　在这样的沉默中，原野司反手关上门后安静的站在原地观察起了对方。
　　黝黑亮丽的发丝盘在脑后，额前有几缕发丝垂落，诱人的嫣红嘴唇小巧的恰到好处，微微敞开的白衬衫领口有一抹白皙若隐若现，很想让人以趴在天花板的角度向下看去一探究竟。
　　并且办公桌是中间镂空的。
　　以原野司的位置，刚好能看到对方被肉色丝袜紧紧的裹在两条修长的腿上搭在一起，脚上穿的红底高跟鞋更添几分御姐气息，让人欲罢不能。
　　如果不是脾气古怪生人勿近，再加上动辄痛骂惩罚下属的前车之鉴太多，恐怕暗恋这位课长的人会很多。
　　不讲情面，情绪冷淡。
　　这是同事间的共同印象。
　　原野司作为一般行政职员，跟这位顶头上司的上司接触不多，几乎可以说是没有，平常也就上下班偶尔会见到，被叫到办公室这还是第一次。
　　他唤出愿望清单，准备看一下这位冰山上司内心的愿望是什么，然而当他真看到时，却不禁震惊了起来。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、都快三十岁了，怎么还没有遇见我的真爱，好想要个孩子（紫）】
　　【2、昨晚的剧情真有意思，要是这种剧情能发生在我身上的话，想想都感觉兴奋，更过分的都可以（蓝）】
　　【3、工作真没意思，连一个敢反抗我的下属都没有，全是废物（蓝）】
　　看到凉宫纱香愿望清单的原野司心里暗道一声好家伙，简直颠覆了他对这位上司的固有观念，站在原地盯了足足半分钟才回过神反应了过来。
　　“想要一个孩子？”
　　这项愿望倒还显得比较正常。
　　正常到来说都不算愿望。
　　毕竟在日本女性结婚较早，不再继续上大学的十几岁就结了婚，就算晚婚晚育的也很少有三十岁不结婚。
　　尤其是感性的女人，在看见朋友都有了孩子不免会引起母爱的泛滥。
　　愿望清单将其划入的原因，估计就是这位冰山上司脾气古怪，很难让人相处，别说从恋爱到结婚，这种冷冰冰的样子估计没几个男人敢接触。
　　不过剩下的这两个…
　　希望在办公室被男人打。
　　是带皮鞭和蜡烛的那种打吗？
　　“除了爱看本土动作片外，竟然还觉得下属不反抗没意思，原来还喜欢下克上是吗，这个帮她实现倒简单。”
　　原野司消化了下信息，看向办公桌后翘着脚仍然在低头看文件的高冷女人，心思活络了起来，虽然有一定的风险，但他又不在乎这一份工作。
　　又过了一分钟。
　　钢笔合上的声音清脆响起。
　　本来伏案看着资料的盘发女人抬起了下颌，看向了正前方站着的他。
　　“昨天下午为什么迟到？”声音像坚硬的冰川，哪怕日光也无法融化。
　　被晾了五分钟的原野司并没有过于生气，因为他知道在日本的职场氛围里这种层次的敲打很正常，而是耐着心打算解释：“课长，我昨天是…”
　　“我是在问你为什么迟到，没有问你其他的！”冰冷的声音伴随着铺散飞来的众多文件纸张传入了他的耳中。
　　文件被劈头盖脸的砸了过来。
　　全都砸到了原野司的身上。
　　很明显，这位如同冰山一般的女上司被区役所传遍的脾气并不作假。
　　凉宫纱香面无表情，似乎完全不觉得刚才自己的动作很过分，只是盯着他再次问了一遍：“为什么迟到？”
　　原野司的脸色逐渐平淡下来。
　　他瞥了眼地上散落的纸张，本来还打算解释一番的心思彻底消失不见。
　　本来他不打算做无礼的事。
　　毕竟不确定她的为人。
　　原野司道德底线是灵活，但也不至于对一位兢兢业业能够做到公平与兼顾的上司连一点脾气都容忍不了。
　Qu〵n棋另坝伍是鹨紦奇漆　如果凉宫纱香听他解释。
　　又或者打算调查。
　　那原野司也不会为了愿望清单的奖励就毫无下限，当场就跟人家说要个孩子或者玩点皮鞭的小游戏，底线这种东西虽然灵活，但也不是真没底。
　　但现实告诉他，这位不分青红皂白的女上司大概率不是一个好女人。
　　毕竟谁家好女人想被打啊！？
　　感受着女上司的压迫感视线他并未在乎，而是面色不改的径直朝前走去拉开了凉宫纱香对面的椅子就坐了下来，微笑道：“我有早到的习惯吗？”
　　他说出这句话脸色自然，自然到听着就像是朋友之间开玩笑的时候。
　　而听见这种完全带有挑衅意味的话从原野司嘴里说出后，又见他丝毫没把自己放在眼里的拉开椅子就坐了下来，凉宫纱香本来古井无波的美眸中浮现惊愕，但转瞬反应过来，大脑冷静的同时眼底有着别样的意味流转。
　　看着原野司的脸，凉宫纱香有些好奇这个年轻人是怎么敢顶撞自己的。
　　她内心闪过许多想法，但清丽的脸上依旧没有表情，用阴冷的口吻问道：“一般行政职员主事原野司，注意你的行为，你知道自己在做什么吗？”
　　没有想象中的勃然大怒。
　　更没有震惊。
　　反而在惊诧中似乎有些好奇，捕捉到这些情绪的原野司心底已经明悟。
　　“我知道。”原野司面色如常的坐在办公椅上，继续说道：“但课长不妨了解一下真实情况，比如检查一下打卡机器的时间节点之后再向我问责。”
　　“所以说你没错了？”
　　“我并没有违反制度条例。”
　　“但作为下属，公然顶撞上司，你的眼里还有对制度和前辈的尊敬吗？”
　　下属的功劳被上司占为己有。
　　上司的过错却是下属的责任。
　　在以年功序列制和上司拥有绝对权威的职场氛围里，哪怕下属没有错也决不允许辩驳，听从上司的命令和教训必须要服从，如果原野司还是一名社畜，哪怕从小接触东方文化熏陶的他再不适，也会因为生存而低头。
　　但现在的他没必要这样做。
　　原野司面色如常看着凉宫纱香出声道：“与其接受一位上司毫无营养且并不公正的训斥，我不如选择辞职。”
　　“好啊。qunyi#⒉々龄:陕（二）铃气俬罢”凉宫纱香与他对视。
　　
　　对话至此，原野司也不客气，瞧见办公桌上的钢笔就直接拿了起来。
　　顺便还抽了张空白纸张。
　　用钢笔在空白纸张上洋洋洒洒的写下辞职书，合上笔帽后他便将崭新出炉的辞职书连同钢笔都推了过去。
　　“请批准。”
　　“我不批。”
　　给出了出人意料的答案。凉宫纱香嫣红的唇角微微勾起，目光上下打量着原野司，就像重新认识了他一样。
　　她葱白的手指微点着办公桌，随即微微躬身拉开抽屉就翻找了起来。
　　二十秒后，凉宫纱香从抽屉里掏出了厚厚的一叠资料，手指在首页的目录向下滑动，然后将其中一份装订成页的资料抽了出来，也不管原野司有什么反应，红唇轻启就念了起来：
　　“原野司，二十四岁，山梨县北都留郡人，毕业于东京农工大学，于前年四月八日通过东京地方公务员考试进入文京区役所工作，到目前为止刚满两年，期间无缺勤，迟到两次，未获得任何职员奖，同样无任何处罚。”
　　“请问有什么问题吗？”原野司双手交叉，倒是有些好奇她要怎么做。
　　“刚毕业两年，你的社会经验似乎还不太足够，这两年的职场生活难道还不能让你明白得罪上司的后果吗？”
　　凉宫纱香端起手边的杯子抿了一口咖啡，美眸中的目光淡漠又平静。
　　“那课长想怎么对待我？”
　二澪扒五龄⑼氵刘{~韭磷=梦　原野司摩挲着下巴若有所思。
　　“两天后，你会被调任成健康福祉顾问，到文京区下辖的各个町区自治委员会进行流动宣传活动，你如果拒绝，我会向人事管理课报请你失职。”
　　“另外，辞职的事我不会批，你可以到人事管理课去告，也可以到都厅去告，甚至去人事院的国家公务员伦理审查委员会去告，如果你能成功我就会批，被上司怪罪的话也无所谓。”
　　凉宫纱香合上资料，眼神玩味的道：“当然了，你可以裸辞，但想找下一份工作的话，似乎没那么容易吧？”
　　不得不说，她这一招挺狠的。
　　先不批准他离职，然后把他调到最苦的岗位，缺岗的话就被穿小鞋。
　　这就是下属跟上司对抗的结果。
　　但原野司可以选择强行离职。
　　毕竟他只是公务员，又不是在监狱里的罪犯，没人能强迫他的人生自由，但新的问题就来了，怎么找到下一份工作在东京生活就成了绝对难题。
　　在日本找工作当然要做背调。
　　除非是去便利店打工，又或者充当力工，去工厂里甘心当一个蓝领。
　　如果是正常人，就算是眼光不太长远，也知道屈服于这位女上司的淫威祈求原谅才是唯一的解决办法，除非他不想在东京这个城市里继续生活。
　　但这招对原野司却没用。
　　“这就是课长的威胁？”
　　原野司问了一句，并没有给凉宫纱香回答的机会，而是从她办公桌对面的椅子上起身，绕桌半周缓缓道：
　　“这间办公室大概二十平，斜窗不足以让人钻出去，而我本人则站在距离门较近的地方，如果一个女人没有正经训练过防卫术的情况下，请凉宫课长猜猜，她能不能打过一个男人？”
　　话音落下，原野司已经走到还在坐着的凉宫纱香身边站定俯视着她。
　　这种威胁让凉宫纱香气极反笑。
　　她既因为原野司这种完全像是高中生置气霸凌的模样感到可笑，又隐隐有些因为他的反抗而兴奋，虽然很可笑，但生活里有这样的事才有意思。
　　“你要打我？”凉宫纱香诱人的唇角勾起一丝讥讽，侧脸仰视他的脸。
　　“可能不是你想的那种打。”
　　原野司眼神意味深长的回答。
　　凉宫纱香微眯美眸，直接从办公椅上站了起来，清丽的脸颊跟原野司的脸咫尺之间，她心中不屑脸色略讥的轻声道：“如果你敢，那请自便。”
　　她并不觉得原野司敢做什么。
　　日本虽说犯罪率高，但大多都是盗窃和网络欺骗，无差别杀人和故意伤人的案子极少，就连平常电车痴汉的案子大部分也都是女孩故意碰瓷。
　　如果原野司真的敢打自己。
　　那就不只是社会性死亡。
　　牢狱之灾是免不了的，而且他还是公务员，属于更加严重的知法犯法。
　　可以这么说，如果原野司真的对她动了手，不靠她自己的报复，光是法律的准绳就足够毁了他大半人生。
　　虽说原野司还是在被自己激怒后不顾后果的动手，而她也有可能真的受到伤害，但凉宫纱香却感觉无聊的生活中有这么一段小插曲似乎也挺有意思，再说她也不是没手没脚，周围没有利器，起码逃命还绝对做的到。
　　更何况基本不会出现这种事。
　　因此她很有恃无恐，反倒唇角带着讥笑眼神玩味的看他能玩什么花样。
　　然而下一刻。
　　她脸上的讥笑荡然无存。
　　“啪！”
　　随着清脆的响声，她感觉自己的臀部被一只大手狠狠掐住，身体也不受控制的踉跄了下抵住原野司的胸膛。
　　如潮如浪的热息扑面而来。
　　凉宫纱香的心骤然慌乱，猛然间瞪大了眼睛，不可置信的看着原野司。

第7章 7拿新时代的枪，打旧时代的靶

　　办公室里的气氛焦灼起来。
　　温度似乎在无形中升高。
　　站在实木办公桌旁的男女身体紧贴在一起，像是拥抱，却又不太像。
　　这样的地点和组合，很难不让人联想到搞办公室恋情又或是上司正在潜规则下属，然而他们却角色互换了。
　　身为下属的原野司左手搂住他脸前女人纤细柔软的腰肢，右手则从本来的位置逐渐下移，温和如常的脸上带着淡淡的笑意，似乎毫不在乎这样做的后果，只是静静地盯着她的眼睛。
　　而被搂住的凉宫纱香则感受着几乎夺胸而出的强烈心跳，缓缓回过神。
　　感受到原野司那只炽热的手掌甚至都撕开了自己的肉色丝袜，像一块烙铁一样印在大腿内侧，凉宫纱香的羞耻感和刺激感都已经达到了巅峰。
　　哪怕她的脸色依旧很冷，可从侧脸蔓延到脖颈间的红晕却表明了她的内心并不像表面上看起来的那么冷静。
　　尤其是察觉到原野那只犹如烙铁般滚烫的手掌继续在她的大腿内侧向下滑动，凉宫纱香的心跳动的频率愈发快了起来，绷紧的双腿甚至都不由自主的打了个颤，但她还是在充斥着羞耻和刺激的感觉中保留了一丝冷静。
　　“原野司，你想到后果了吗？”
　　她终于忍不住打破了寂静。
　　“什么后果？明明是凉宫课长许可的，我从未见过这样的要求，但作为下属，我执行了你刚才所说的服从。”
　　原野司看着近在咫尺的诱人红唇微微开合，拿着她刚才说的话回应道。
　　“无耻！”凉宫纱香满脸寒意。
　　“课长在说我？”原野司笑着道。
　　“不要！”凉宫纱香脸色一变。
　　嘴上说着不要，用来推我的两只手却软绵绵的，根本就没用什么力气。
　　妈的，真骚！
　　冷冰冰的女人都是反差！
　　原野司本来也不想太过分，但这女人明显太过反差，而且在之前的愿望完成后新的愿望出现之后只能这样。
　　即便隔着这层肉色丝袜也能感受到肌肤细腻和温热，他放在凉宫纱香大腿内侧的手指一边轻轻摩挲着，一边又在内心呼唤出了淡红色的光幕。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、快三十岁了，为什么还没有遇见我的真爱，好想要个孩子（紫）】
　　【2、昨晚的剧情真有意思，要是有男人在办公室里打我的话，想想都感觉好刺激，更过分的都可以（蓝）】
　　【3、工作真没意思，连一个敢反抗我的下属都没有，全是废物（蓝）】
　　【第二项愿望已实现】
　　【第三项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：自动加薪卡（1円/S）】
　　【奖励：单次提额卡（1000w円）】
　　不得不说，风险和收益往往呈正比，原野司冒着这女人随时可能变脸告他骚扰的风险实现了她的愿望，直接大爆特爆，只凭着第二顺位愿望奖励的自动加薪就让他年薪又翻了十倍。
　　现在他每秒就能获得1.2円。
　　换算成天就是103680円。
　　按年算的话则是37324800円。
　　三千七百多万円！
　　只需要在家睡上两天，就能拿到原野司在区役所工作一个月拿到薪水。
　　两天前的他还是一名在区役所工作的社畜，年薪不过二百多万円，短短两天，年薪就直接涨到近四千万円。
　　即便是日本公认薪水最高的医生和税理师平均年薪才一千多万円，原野司这有些冒险的一步直接让他跨入了中产阶级，可以说是完全的值得。
　　更何况这位女上司还挺享受…
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、该死的原野司，最好出门被车撞死，竟然敢对我做这种事（紫）】
　　【2、好刺激，继续这样（白）】
　　在客观和主观各种因素的共同作用下，本来的愿望清单已经焕然一新。
　　而且还没凑够三个愿望。
　　很明显凉宫纱香这位外表冰冷内心火热的女上司目前脑海里只有这两种想法，不过看起来的确挺矛盾的。
　　也正因为如此。
　　原野司才继续上班摸鱼。
　　“够了！”凉宫纱香娇躯僵硬，在各种纷乱的异样感觉中猛然推了一把原野司的肩膀把他推开，往后退了两步，呼吸紊乱的扶着办公桌双腿颤抖。
　　看着轻易被推开的原野司她懵了。
　　他为什么不拦着我？
　　凉宫纱香心里闪出这个想法。
　　看着原野司面色如常的将收回的手指在西裤上蹭了蹭，她内心的羞涩感又狂涌出来，同时还有一种类似于初次偷情后从未体验过的刺激感觉。
　　她内心不禁又萌生出许多场景。
　　但片刻后凉宫纱香强行让自己镇定下来，满脸寒意的色厉内荏道：“原野司，你知不知道，如果我现在报警的话你绝对会被判刑，你难道不琦尔叄邻斯⑼奇傘泗麇怕？”
　　从小家教极严又恪守礼数的她从来没有被男人如此玩弄过，虽然这很刺激，但不代表她就能随便的接受。
　　最起码面子上不能接受。
　　
　　否则原野司会把她看成什么人？
　　然而对于内心在羞恼和刺激中盘旋的凉宫纱香，原野却并没有回答她的问题，而是在原地沉默片刻之后开口问道：“课长有交往过男朋友吗？”
　　凉宫纱香下意识回答：“没有。”
　　她转瞬回过神来，皱着细眉看向装神弄鬼的原野司：“你什么意思？”
　　“那可以跟我交往吗？”
　　原野司微笑着问道。
　　凉宫纱香俏脸愣了下，随即冷笑一声：“想用给我表白这种方式掩盖刚才你的变态？你觉得警察会听吗？”
　　【要开始办公室恋情了吗？如果原野司给我表白的话，我要矜持】
　　原野司抬眼又看了一遍淡红色光幕上对方刚才再次变幻之后留下的唯一愿望，微微叹息了一声后又问道：
　　“我们真的没有可能吗？”
　　“别转移话题！”凉宫纱香觉得他是怕了，现在打算用这种方式求饶。
　　然而原野司却没理他，转身朝办公室房门的方向走去，弯身一张一张的捡起了本来凉宫纱香用来甩在他身上的那些文件，边捡边声音平和道：
　　“其实课长你很漂亮，是我见过最漂亮的女人，只是脾气不太好，再加上作为上司很有权威，所以许多人对你暗恋却不敢说出来，如果不是我最近出了些变故再加上刚才经过你的刺激，也不会在办公室做太过分的事。”
　　“但我不后悔，其实在两年前来到区役所工作的见面会上，我对课长就一见钟情了，在我看来，你的眼里好像有星星，只是碍于身份不敢表白。”
　　“不过说起来，今天的事倒是给了我一个机会，虽然没能像梦中那样跟课长你进行办公室恋情，但也满足了我某些不太好的想法，其实我很早之前就想这么做了，虽然很无礼，或者说很过分，可这就是我想做的，即便你报警，我也算没有人生的遗憾了。”
　　原野司的声音中没有占到便宜的得意，也没有祈求原谅的卑微，就好像在叙述着一个客观的事实，有那么一瞬间，凉宫纱香感觉刚才的事也没什么大不了的，甚至还很有情可原。
　　在道歉求饶和继续硬刚之中，原野司毅然决然的选择了直接套公式。
　　“虽然我比课长要小很多，但经历过刚才的事即便我的人生到此为止也没什么可遗憾的了，要报警的话那就去报吧，我可以接受一切惩罚，如果你想的话，但我还是要说，即便这辈子没有和你在一起的可能，我也依旧像两年前一样喜欢着你，今天能把这份隐藏起来的喜欢说出来，其实我就已经不在乎能不能交往这种事情了。”
　　放在被他欺负之前，凉宫纱香绝无可能耐心听完这些话，只会把办公桌上的滚烫咖啡直接泼过去让他滚。
　　但现在的她却冷静了下来。
　　与其说冷静，不如说是能充分理解原野司话中的含义，既吃惊于对方竟然一直在暗恋自己，又惊诧于他在顶撞和羞辱自己之后还能这么平淡。
　　刚才原野司说经历了变故？
　　是什么的变故才能把他变成这样？
　　冷着脸沉默片刻，压制了一种名为好奇的情绪，凉宫纱香的态度明显缓和不少，她在心里组织了下语言冷声道：“我今年快三十岁了，我们的年龄差别很大，并不是一个时代的人。”
　　“那如果我说，我偏要拿新时代的枪，打旧时代的靶呢？”原野司问道。
　　“你做梦！”瞬间秒懂他话里的双重含义，凉宫纱香内心羞耻的同时下意识的拒绝了他，秉承了之前的矜持。
　　而原野司则默然的点点头。
　　“明白了。”
　　留下这句话，他将全部捡起来的文件在办公桌上整理了一下，整齐的码好摆放在边缘后转身就直接离开了。
　　动作丝毫都不拖泥带水。
　　就好像得到答案之后的决绝。
　　哪怕凉宫纱香站在办公桌后下意识抬起了手的动作他也完全没看到。
　　随着砰的一声，办公室里没有了原野司的身影，只留下俏脸微红的凉宫纱香还踩着红底高跟鞋还愣在原地。

第8章 8你的赛道很新啊

　　“原野，你竟然活着回来了？”
　　泷泽良太看着回来的原野司眼睛瞪大，露出一副见了鬼的夸张表情。
　　“你这是什么话。”
　　原野司笑着回到工位坐下。
　　椅子的滑轮迅速滚动，泷泽良太脚一蹬就闪现到原野司身旁，嘿嘿笑道：“开个玩笑嘛，看你的样子貌似那个「冰山大魔王」也没把你怎么样啊。”
　　“调离原岗，到各个町区做流动宣传工作。”原野司盯着电脑随口说道。
　　“啊？”泷泽良太闻言傻眼了。
　　此刻戴着黑色圆框眼镜，脸庞微胖神情腼腆的平贺源二也走过来，语气关切的问了句：“前辈，您没事吧？”
　　“没事什么没事！课长要调原野到下面的町区流动宣传，这跟流放有什么区别！”反应过来的泷泽良太直接拍了下桌子，咬牙切齿没好气儿的道。
　　只要是做服务的都不是好活。
　　就比如在区役所事务厅窗口坐班直接面对市民，办理医保相关的业务。
　　基本没人想去。
　　所以一般强制新人坐班。
　　至于到去属各个町区里进行流动宣传就更完蛋了，冬冷夏热能把脚磨破先不说，光是上门宣传动不动就被人当成骗子和邪教徒驱赶报警，脾气不好的老婆婆还会直接拿鸡蛋扔脸。
　　就这种待遇，这跟银行业的职员从东京被流放到四国岛好不到哪里去。
　　原野司拍了拍面色愤慨的泷泽良太肩膀，示意他别激动，等他安静下来后说道：“我跟课长递交辞呈了。”
　　“辞职！真的假的？”
　　泷泽良太又吃一惊。
　　“真的。”原野司先是微微点头表示肯定，又补充道：“不过她没批。”
　　“竟然没批？”
　　泷泽良太脸色惊诧，按理说辞职会被批，但沉思片刻后似乎又想到了什么，用试探性的语气低声问道：“原野，你是不是刚才有点冲动说什么话了，没批的话就证明课长可能想要…”
　　虽然话没说完，但意思很明显。
　　原野司避而不答，掏出自己的水杯笑着道：“别担心，不会有什么事。”
　　即便他表现的很正常，但泷泽良太和平贺源二对视一眼还是在心里都觉得他在强装镇定，最后还是平贺源二犹豫了半天后低声道：“难道就没有转圜的余地吗？要不要再去解释下…”
　　先别说辞职这件事本身就已经很大了，只看原野司这幅模样他们用脚趾头也能想到刚才肯定是顶撞课长了。
　　在日本，得罪上司是一件很不明智的事，因为上司对下属几乎拥有绝对的支配权，无论是卡离职还是平常给下属穿小鞋，已经衍生成了常态。
　　就算离职也不行啊。
　　如果能够找到好的工作，或者进入大会社成为正社员，也没几个人愿意通过地方公务员考试到区役所工作。
　　共事两年，他们对彼此的家庭财务状况比较了解，所以才出言劝阻。
　　“对那个魔王哪还…”
　　本来以为平贺源二这小子会有什么好想法的泷泽良太正打算无语的泼上一盆冷水，但下一刻话音就停了。
　　因为泷泽良太眼角的余光刚好瞥见到休息室接了咖啡正往工位上走的星野琉花，此刻的她刚要路过这边。
　　泷泽良太眼珠子骨碌一转，当即一撑身体从座位站了起来，三步并作两步就挡住了对方的去路，但视线却依旧放在坐着的原野司和平贺源二脸上，做出一副因情绪激动起身的模样。
　　“为什么！原野，怎么这样对你！”
　　“上班按时打卡都能被举报，而且现在还要被开除，平贺，经过你原野前辈的这个教训我们可得夹紧尾巴做人了，要不然被人举报可就完蛋了！”
　　“这次按时打卡都被开除，那下次是不是我们左脚先迈进区役所就要被流放啊？我要怕的晚上都睡不着了！”
　　泷泽良太扯开嗓子就嗷嗷叫，完全不顾及其他同事会听见，反而感受到越来越多的视线汇聚到自己身上之后表演的更加卖力，表现出一副兔死狐悲叫喊的同时还没忘了挡住来人。
　　被挡住去路的星野琉花见状咬着牙朝左边避开他，然而泷泽良太背后就跟长了眼似的同时往左又挡住她。
　　几挡几不挡下来，大型办公室里包括其他系的同事都看了过来，星野琉花娇美的俏脸阴沉下来，尤其是在泷泽良太拐着弯儿骂人又在原地不停阴阳的时候，她都能感受到不少人的目光都往自己看来，既戏谑又好奇。
　　“泷泽君，别说了。”
　　最终还是一个长相温柔的年轻女人起身过来，拉了拉泷泽良太劝道。
　　然而泷泽良太却更卖力了。
　　“为什么不能说啊千叶姐，这次是原野，下一次就可能是我，谁不知道原野在医疗保障系的工作到作风最稳妥，你知道的，我就靠着这份工作生活呢，如果我也因为这种事离职，那我都活不下去了，还不能说两句吗？”
　　“反正我本来就是乡下的，丢掉工作大不了回乡下好了，但要是让我知道谁无中生有的给我扣帽子，我肯定要报复她！就算被警察抓走也无所谓了，反正以后也不会留在东京生活！”
　　说话期间，泷泽良太再一次挪动脚步挡住了想要悄无声息溜走的星野琉花，这次却让这个女人彻底炸毛了。
　　“泷泽良太，你拦着我干什么！？”
　　星野琉花俏脸含怒的道。
　　“哎呀！星野主任？不好意思不好意思，刚才眼花了，没看到您在这。”
　　泷泽良太揉了揉眼睛，似乎一副看不太清的模样，虽然动作和神态都很假，但能做出来就没人会去说破。
　　“看不见就去配副眼镜！”星野琉花眼神阴郁的盯着他，咬牙切齿道。
　　泷泽良太点点头，完全一副死猪不怕开水烫的模样，耸了耸肩膀笑嘻嘻道：“的确该配了，有时候总是会看错东西，比如把人看成畜生之类的。”
　　“你！”星野琉花气的胸闷。
　　“课长出来了！”
　　不知道是谁喊了一句，终于结束了这场突如其来又满含信息的闹剧。
　　凉宫纱香的确出来了。
　　但她出来后都没看这边一眼，似乎刚才完全没察觉到公共办公室的嘈杂动静，而是踩着高跟鞋匆匆离开了。
　　原野司也没看她，而是打算做自己的工作，整理昨天还没弄完的表格。
　　才刚打开表格，重新坐下的泷泽良太就把脑袋伸了过来：“解气吧？”
　　“不过我只能做这些了，骂骂星野琉花倒还可以，骂课长我是真不敢。”
　　“谢了。”原野司是真心的。
　　虽然星野琉花的种种行为的确很惹人讨厌，但不可否认的是，这种人反而能在职场里混的更加如鱼得水。
　　
　　泷泽良太这样做，的确冒了很大的风险，毕竟对方晋升了就能收拾他。
　　另外论私交来说的话，辞职这种事的确比较具有冲击力，而且泷泽良太和平贺源二也是真的关心他，如果不给一个解释的话可能他们会多虑。
　　他沉吟片刻，感觉还是得给这两位关心自己的同事吃颗安稳药：“不过你们不用担心，就算课长不放人也无所谓，除了这份工作我还有其他收入来源，还不至于在东京生活不下去。”
　　“其他收入来源？怪不得你这家伙周末整天闷在家里，不会是在偷偷画本子吧？”泷泽良太一脸揶揄的问道。
　　“你怎么不说我做足浴技师呢？”
　　“你的赛道很新啊！”
　　“平贺，传下去，原野这个家伙已经做到东京足浴的头牌了。”泷泽良太扭过头，脸色故作深沉，很是严肃。
　　“能做到这份上也是本事。”
　　“也对，前阵子报道的银座男公关不还年入几千万円，好羡慕他们啊。”
　　“你也可以去做，只不过需要准备好迎接钢丝球的冲击，作为朋友，我可以友情赞助你五百円到医院挂号。”
　　泷泽良太想象了一下视频里那些男公关面白体瘦的模样，身上不禁都起了鸡皮疙瘩，心中升起一阵恶寒连忙甩掉想法：“算了吧，不说这些，晚上喝一杯？去之前都去过的那家店。”
　　“我没问题。”
　　“平贺一起来吧。”
　　“好的前辈。”
　　恢复平静的办公室大家又各自忙起了自己的事，有的在翻动表格努力工作，也有人低头偷偷的玩着手机。
　　好几个人上厕所的频率很高。
　　区役所是政府机构，既有在柜台直接对接市民办理业务的部门，当然也有像他们这种负责日常事务的行政职员，真做工作的并不多，其实都很摆烂，只是都表现出来很忙的样子。
　　原野司同样也在划水。
　　只是他没玩手机也没上厕所，而是将注意力放在了视线内的光幕上。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【好刺激，继续这样（白）】
　　【要开始办公室恋情了吗？如果原野司给我表白的话，我要矜持（白）】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【两项愿望已实现】
　　【奖励：体质提升卡（微幅）】
　　【奖励：容貌优化卡（微幅）】
　　凉宫牌金矿大爆特爆！
　　前后共计完成四项愿望！
　　直接赶超重枝牌拿下一番！
　　并且除了实现其愿望后获得的奖励之外，原野司想到刚才在办公室里的场景，保持着的勃然大怒才刚平息。
　　细数着自己未使用的奖励。
　　原野司心里盘算了一下。
　　有些阶段计划已经可以开启了。
　　“泷泽，平贺，你们两个有没有熟悉的汽车销售？”原野司突然出声道。
　　“不认识，干嘛，你要买车？”
　　“是有这个想法。”
　　“你这家伙不会真下海了吧？竟然有钱买车？之前从没见你有过这么大的花销…不过你想买哪个品牌的车？”
　　“奔驰。”原野司不假思索的道。

第9章 9人无法同时拥有梅赛德斯和自卑

　　买车。
　　对每个男人都至关重要。
　　尤其是步入工作后。
　　因为一辆车不仅是能遮风挡雨的交通工具，更是身份与地位的象征。
　　起码在原野司的拜金女矿源的开发性计划中，车既是必不可少的一件利器，也或许会充当移动炮台的存在。
　　拜金女战略计划已经确定。
　　对镏另洱⑵厁】肆⒏〚巴死〘箘此原野司也是深思熟虑过的。
　　从道德方面看，拜金小姐们的身上通常不止会存在着一个属性，逆天程度也不一而足，但基本上拥有这种金钱至上观念的她们都不算好女孩。
　　秉承着好女孩不辜负，坏女孩不浪费的原则，原野司也只能这么选。
　　既然不是好女孩就无须讲道德。
　　说真的，愿望清单这种东西，抛开善愿先不谈，尤其是女性作恶方面的愿望，本身做的事或多或少就会不符合正常人的三观和背离社会道德的观念，所以与许多过分的负面想法相比而言，追求钱反而容易实现且无负担。
　　并且对于这样的人原野司也不需要有任何心理负担，可以用完即抛。
　　如果想要满足不追求金钱女人的愿望，不仅需要绞尽脑汁的投其所好创造完成条件，耐心等待机会冒着各种风险，还要避免发生各种违背自己内心道德的事，免得良心上过不去。
　　不小心用力过猛，说不定还要被各种女人缠上，面临报复、跟踪、监视、甚至黑化到取走自己性命的情况。
　　毕竟是满足了对方的愿望。
　　被疯狂爱上或疯狂恨上，亦或者被纠缠上疯狂索取都是正常的情况。
　　就算自己再铁石心肠，变成看到女人为自己剖心解腹的渣男，能看到对方各种报复社会或伤害自己也可以无动于衷，但内心坚持不动摇这种事很难做到，而且也没必要，所以他不如只找渣女和绿茶，毕竟他只打算拿到奖励享受生活，顺便再吃点鱼而已。
　　因此。
　　恶女成了他的不二选项。
　　对付渣女和绿茶，尤其是这两个群体中拜金主义强烈的，原野司既没有心理负担，又能获得身子和奖励。
　　这简直就是一鱼两吃！
　　毕竟现在这个买房不如长租更加符合利益最大化的时代，没必要较真。
　　公交车价值上百万。
　　坐却只需要两块。
　　这个道理原野司还是掂的清的。
　　“热死了，东京越来越热了，要是课长组织去北海道假期旅行就好了。”
　　“咱们可从没有这样的先例。”
　　“我也只是说说而已，咱们哪能比得上国家公务员，好好当自己的社畜就是了，说实话我都有点想辞职了。”
　　“别跟我学，这种事要考虑清楚。”
　　昨天下班后喝的酩酊大醉，一觉睡到了今天上午十一点，得亏今天是周末，否则他们也不会喝那么多，起床后两人就约好直奔北区的车店了。
　　六月被称为水之月，东京目前还在经历漫长的梅雨季，天气时晴时阴。
　　空气中弥漫着湿热的味道。
　　像这种季节不适合出门，哪怕今天没有雨，原野司和泷泽良太汇合后没坐几站电车就感觉身上沁汗，衣服贴在身上发潮，大约还要再过半个月到七月中旬，梅雨季才是逐渐消失。
　　这种天气原野司不太适应，因为出租屋年代久远，墙角难免会有发霉的地方，他最近还没来得及去处理。
　　平贺源二今天有事没来。
　　泷泽良太不认识销售，但兴冲冲的要跟来买车，也没问原野司哪里弄这么多钱，只是闲聊着其他各种话题。
　　下污翼霓扒拔冥(鳍〟〻翏翼灵盟N了电车，很快抵达车店。
　　这时候刚好中午十二点。
　　这家位于北区的奔驰车店规模较大，原野司和泷泽良太刚进店时候就有一位穿真是西装的迎宾小姐挂上了公式化的笑容迎了上来，神态热情。
　　“两位先生，要看车吗？”
　　“对的。”
　　“那请您们稍等，我立马安排一位客户经理，请问您们看哪款车型呢？”
　　“AMG C 43 4MATIC。”
　　买这款车，原野司也是在综合考量了品牌价值与个人财力选择的，如果有可能，他更想买C63，毕竟后者是双座轿跑，对拜金主义小姐的杀伤力更大，但目前阶段资金还不足够。
　　发了上个月的薪水，原身的卡内余额有160多万円，算上这两天自动加薪的提现，也才刚到180万円左右而已，C43这款车落地要1100万円。
　　【奖励：暴击返利卡（限100w）】
　　【奖励：单次提额卡（100w円）】
　　【奖励：单次提额卡（1000w円）】
　　算上之前分别完成重枝汐和凉宫纱香愿望获得的单次提额卡，估计刚好能买下这辆车，至于那张暴击返利卡的使用方法，原野司也已经了解。
　　【暴击返利卡：限额100w円内使用此卡后的首笔消费，随机倍数返利】
　　对于这张卡原野司也有所规划。
　　买车是用不到了。
　　额度不够。
　　但用在其他地方的话，这张卡说不定也能够起到设想一鱼两吃的效果。
　　车子看的很顺利。
　　AMG C 43 4MATIC即便不算是畅销车型，但店里也有现车，原野司没有选配其他东西，他所需要的就是前脸的三叉星辉标志以及后尾的AMG。
　　不买C260L是显得入门。
　　E300的话又太商务了些，没有运动属性，而且最关键的是没有AMG。
　　像这种价位的轿车，已经足够让原野司和泷泽良太坐进贵宾室，在短暂的洽谈之后，原野司就从自己兜里掏出了具有法律效力的私人印章，在泷泽良太震惊的目光中盖下了红印。
　　
　　日本签合同大多不签字，盖印更方便，而且在区役所报备就有效力。
　　“原野先生，合作愉快。”
　　半跪在地上的销售小姐捋了下耳边的碎发，以仰视的姿态用双手握住原野司的手满脸笑意，哪怕伟岸的胸口明晃晃的露出了大片白皙也不在意。
　　“感谢。”原野司盯着她的胸口。
　　“后续有任何问题的话请您随时和我联系。”化了淡妆的销售小姐将一张名片塞进他的手心，顺便眨了下眼睛。
　　“我会的。”原野司微微点头。
　　意念调取愿望清单，淡红色的光幕迅速浮现，很快显示出女人的愿望。
　　【愿望对象：上原美铃】
　　【愿望清单如下】
　　【1、这小哥挺有钱的，应该是真有钱，要是能把他套牢就好了（紫）】
　　【2、希望珻病不再复发（蓝）】
　　【3、前天那个非洲裔还要再叫几个朋友一起交往，有点想试试（蓝）】群吧（三）林j酒。零『琦鸠（五）ba〫
　　捋清面前这位销售小姐的愿望清单之后，原野司就将本来放在兜里的名片找个时机捏扁扔掉了，签完合同之后的事也很简单，因为有现车所以在付完款办理临牌后直接就开走了。
　　说实话，原野司前后两辈子都没开过这么好的车，无论内饰还是动力都让他体会到了曾经不曾体会的感觉。
　　换算成华元也要五十多万。
　　即便网络上瞧不起百万豪车的人也大有人在，但他现实的确没资格。
　　人无法同时拥有梅赛德斯和自卑。
　　从柏林之声音响中播放的音乐好像流淌的音符传入耳中，车内弥漫着淡淡的皮革味道，即便是白天，氛围灯也随着音乐的节奏不停变幻，发动机的轰鸣声在隔音很好的车内很小。
　　期间泷泽良太也跃跃欲试，明显想开两把过瘾，但不知道是因为不好意思还是其他原因没能像以往那么大大咧咧的开口，原野司也没在乎，开了二十多分钟后把车往路边一停就主动让他试试驾驶感受，前者那副犹豫踌躇的脸色立马就恢复了之前的兴奋。
　　他们按照市区限速的最高点一路狂奔到泷泽良太的出租屋，停下后车他才似乎想到了什么，脸色痛心疾首的问道：“原野，刚才忘了潜规则了！”
　　“买车的潜规则？”原野司问道。
　　“对啊！像买这种价格的车子完全够门槛了，你买这么快也太亏了，要知道交定金一次，付尾款一次，整整两次机会啊，就这么被你给浪费了！”
　　他捶胸顿足起来，就好像错过的人是他不是原野司，不停的拍着大腿。
　　原野司本来也有这个想法，但并不是为了潜规则，而是从女销售中发掘拜金主义小姐，但今天服务他们的那位明显不在考虑范围之内，光是得过梅毒这一条就足够拒之门外，更何况还打算跟外国友人多人运动，说是泡水车都有点恭维，着实有些令他犯恶心，毕竟日本这么大女人多的是。
　　不过他之前倒是真的不懂这些潜规则，好奇道：“真能免费体验两次？”
　　“什么免费，这只是入场券，想出汗还得另外给钱呢！”泷泽良太瞪了瞪眼睛，直接就否定了他的天真想法。
　　“那我还不如去银座。”
　　“那哪一样啊，随随便便就能买到的跟有门槛的还是不同的，简单说这叫职业光环加成。”泷泽良太说起这种话题就格外起劲，脸上的猥琐几乎溢于言表，还做出了苍蝇搓手的动作。
　　“那倒也是。”原野司点头承认。
　　毕竟对于没体验过的人来说，新奇才是最重要的，而且能买得起这个价格的车，大概也不在乎多花点钱。
　　不过今天通过买车这件事，倒是让原野司发觉了愿望清单的妙用，那就是能知道对方的想法，而且这些想法都是真实的，不说别的，就说今天的情况，起码给他规避掉了梅事的风险，自己应该多留意一些信息字眼。
　　泷泽良太还在耳边叨叨，原野司基本没听进去，既然把车子这个利器准备好了，他也要正式开启计划了。
　　拜金女计划此刻大开启！
　　第一个人选已确定！
　　来吧，星野琉花，就是你了！

第10章 10恶女已是无敌路，何须再借良女骨

　　丰岛区，千川町，某栋公寓楼。
　　重枝汐今天白天没有去兼职，而是先回家洗了个澡，把自己洗的白白净净，然后就拎着深蓝色的通勤包来回上下楼，时而在楼道的栏杆处把脑袋伸到外面，没看见身影就再下一层楼慢慢上来，准备和原野司来个偶遇。
　　至于为什么要偶遇，其实也很简单，那就是重枝汐的心里情绪复杂。
　　既有愧疚，也有害怕。
　　如果只是前天第一次见面刚好骂人骂到正主脸上，然后人家也没说什么还给自己帮了忙，她也不至于连续两天都没去兼职下午待在这制造偶遇。
　　而是她发现了原野司的秘密。
　　前天的事情发生后，出于尴尬和不好意思的心理，重枝汐在半夜悄摸摸的出门瞧见那团脏水被原野司泼在门上一直都没收拾，就打算帮下忙。
　　被踹断的拖把拿走了，但公寓门上的脏水污渍还在，重枝汐半夜找了块抹布拧干水擦的时候发现了端倪。
　　脏水的味道非常奇怪。
　　而且她还有点熟悉。
　　用手指捻了几下放在鼻子前仔细闻了一阵，重枝汐苦思冥想了许久忽然灵光一闪，同时眼睛也瞪大起来。
　　是炭火的味道。
　　之所以能确定是炭火的味道，因为重枝汐是北海道浦河群下辖的一个小村子里，非常落后，要从村子到市区需要等一个半小时的公交，没有暖气还经常断电，从小她家在冬天严寒时节都是靠着烧炭或者烧柴来取暖。
　　前两天没能闻出来，是因为她自从带着妈妈到东京上大学后已经将近三四年没回去过，而且烧炭砍柴的日子也很久远了，几乎快成了儿时记忆。
　　也就是反复确定这就是炭火的味道后，重枝汐脑子里冒出了东京最常见的自杀方式，卧轨、跳海和烧炭。
　　不由得她不多想。
　　毕竟现靈 梦锍紦韭务爸O （〖四 ）3球巫在是梅雨时节，严格意义上已经进入夏季，天气闷热又潮湿。
　　在这种天气下，怎么可能会有人选择烧炭取暖，再加上重枝汐回忆起那根被原野司踹断的拖把布条上满是黑灰色的水尘混合物，内心更加笃定。
　　就算真是自己搞了个乌龙，处理好邻里关系这一条也足够她费心思。
　　本来从足立搬到丰岛，就是因为邻里关系没搞好的原因，如果现在再搬走，光是违约金就足够让她肉疼。
　　如果重枝汐得猜测准确，那么原野司无疑就是个情绪不稳定随时想要自杀的家伙，得罪不起，要是她猜测错误了，毕竟以上次态度和行为来看也是自己有点过分，为了避免出现极端情况进行接触试探一下也不过分。
　　要不然总是提心吊胆的也不是个办法，而且那家伙说不定也是个人品不错的家伙，只是跟以前的自己一样碰见了什么难事，一时间想不开而已。
　　总之先偶遇，然后尽量套话，他上班的话说不定可以早起一块坐电车去，这样路上能聊的话题就多了些。
　　反正看他的样子也不是个难以交流的模样，重枝汐估摸着以自己聪明绝伦的脑瓜试探之下，估计没个三五天就能问出来，到时候如果没事的话皆大欢喜，有事的话自己就出言安慰几句顺便买点糖果之类的，这样就算他想报复社会也不好意思殃及自己。
　　完美，计划通，不愧是自己！
　　重枝汐边想边来回上下楼，半天过去走的满头大汗，然后就在她怀疑原野司会不会像昨天一样到大半夜才回家的时候，眼角的视线忽然瞧见楼下有一道熟悉的身影，是原野司手里掂着一个便利店袋子慢悠悠的走来。
　　她连忙整理了下衣服，迈开小短腿噔噔噔下了楼，在二楼刚好看见原野司进来后又缓步上楼，直到三楼转弯处时非常恰巧的看见了走到二楼的原野司惊讶道：“下午好，原野先生。”
　　原野司闻声抬眼，发现是新搬来的邻居后笑道：“这么巧？重枝小姐。”
　　“对啊，我刚好打工回来，只比您早回来一步，原野先生是刚下班吗？”
　　“今天周末，没有上班。”
　　“哦哦，我差点忘了。”
　　“重枝小姐是还在上学吗？”
　　“对的，快毕业了，您不必叫我小姐，叫我重枝，或者重枝同学就好。”
　　“好的。”
　　两人都住三楼，重枝汐故意等了他几步，回合之后他们并肩保持着正常的社交距离朝走廊深处走去，随意闲聊了几句，原野司也没当回事，掏出钥匙就打算开门，但要是刚插进锁眼时，眼角的余光就瞧见身旁这位长相清纯的少女似乎并没有开门的打算。
　　反而是站在原地踌躇，连钥匙都没掏出来，目光时不时放在自己身上。
　　原野司松开插进铜制锁眼的钥匙转过身，温和笑着问道：“重枝同学是有什么事情吗？有的话就不妨直说。”
　　“啊？事情？没…没什么…”
　　“那你这是…”
　　“呃…说起来前天我刚搬过来的时候说话有些不礼貌，当时脑子一热没想那么多，真是抱歉…”真到上战场的时候脑子懵懵的，重枝汐完全忘了自己本来准备好的话术，在与原野司的对视中下意识就跟鸵鸟似的低下头。
　　原野司若有所思，看她这么紧张有些不解，但转念一想也觉得正常。
　　毕竟看样子对方是独居。
　　日本这边邻里关系很重要，要么是完全老死不相往来的那种，要么就是平常联系紧密，过年都会互相给小孩子发年玉的那种，可以说关系紧密。
　　虽然邻里关系在东京，尤其是在社畜的观念里已经非常淡薄，但重枝汐作为一个女孩子，邻居刚好是一个具有正常行为的单身男性，或是为了自己的人身安全，又或者为了有事能让自己出力，想搞好关系倒也正常。
　　“没关系，是我自己的东西没有处理干净，这是我的责任，要说抱歉也该是我说才对，重枝同学不必放在心上。”原野司目前觉得这少女还算比较好相处，而且之前的愿望程度很轻。
　　“您实在太客气了。”
　　重枝汐听他这么说连忙摆手。
　　也就是在交谈之间，原野司呼唤出了愿望清单，对少女进行了查看。
　　【愿望对象：重枝汐】
　　【愿望清单如下】
　　【1、天照、上帝、佛祖保佑，最好我的邻居是个积极向上，阳光开朗的家伙，希望他不是真想自杀（白）】
　　【2、希望邻居能亲口保证不要伤害我，好怕他突然报复社会啊（白）】
　　【3、好想吃鳗鱼饭，也好想吃牛肉盖饭，但是今天的开销已经严重超支了，可恶，我的嘴真不争气（白）】
　　原野司一时间愣住了。
　　这孩子是怎么知道自己之前有自杀过的，而且看样子还非常的笃定。
　　除此之外。
　　这三项愿望也太不正常了。
　　这个不正常，并不是指重枝汐的愿望有多过分，毕竟愿望清单都已经标白了，而是这份愿望实在太轻了。
　　只是想吃个鳗鱼饭，就能登上愿望清单，那这孩子是得有多单纯才行。
　　
　　而前两项愿望，一项是希冀他不是真想自杀，另一项则是为了保障她自己的人身安全，这也算愿望，说实话真是完全出乎了原野司的认知预料。
　　即便从不符合客观存在的角度来看原身的确想要自杀，可这也更加印证了面前这孩子的拥有着良善的品格。
　　这三项愿望都很好完成。
　　甚至说格外容易。
　　与昨天与那位冰山女上司在办公室发生的激烈斗争相比，虽说收益更大一些，还有额外摸鱼收益，可风险倍增，完全没办法跟这孩子的相比。
　　他现在都没联系凉宫纱香。
　　也是在等一个结果。
　　毕竟昨天做的事换做一个有着正常价值观的女人，是绝不能接受的。
　　哪怕有愿望清单的窥探，原野司也不能保证凉宫纱香心念转变觉得完全不能接受，然后真的报警，抑或者埋下仇恨的种子对他进行其他报复。
　　人心最难预测。
　　更何况还极为善变。
　　原野司看着面前的呆萌少女第一次动了不妙的想法，甚至都想绑起来狠狠榨取剩余价值，开采这座宝山。
　　但他内心却打消了这个想法。
　　恶女已是无敌路！
　　何须再借良女骨？
　　制定拜金小姐大计划的目的就是为了不腐化自己的思想和灵魂，不承受心理负担，如果自己通过威逼利诱或其他手段各种折磨眼前这孩子攥取羊毛的话，也就沦为了欲望的工具。
　　“原野…先生？”
　　重枝汐见原野司盯着自己愣神了许久，心里有些毛毛的，低声提醒。
　　“不好意思，刚才走神了。”
　　原野司闻声回过了神。
　　看这淡蓝色光幕上的愿望，他沉吟片刻后觉得还是没必要强行完成第一想和第三项，前者和后者都太过刻意，毕竟直接告诉人家自己不会自杀也太突兀，请客吃饭也显得不合时宜。
　　不做愿望清单的奴隶。
　　根据具体情况量力而行。
　　原野司心中想着，在组织了下语言后缓缓道：“我住在这里也将近两年了，如果重枝同学遇见任何麻烦的话都可以来找我，虽然这样说有些骗取信任的嫌疑，但我在区役所上班，公寓管理员高木桑清楚，应该还勉强值得信任，需要的时候还请不要客气。”
　　“原来您是公务员啊…”重枝汐听了果然心里疑虑大消，刚才那股被盯着的危机感也因此差不多消失殆尽。
　　公务员这个身份还是有用的。
　　毕竟是政府工作人员。
　　最起码遵纪守法得程度会很高。
　　原野司笑了笑，看着面前的少女调侃道：“同样是打工的社畜而已。”
　　紧接着他又说了句：
　　“没什么事我就先回去了。”
　　重枝汐白皙的小脸上流露出被逗后的笑容，同时也几乎觉得自己本来的猜测是错的，顿时心情大好，纤细的双手搭在墨绿色的百褶裙摆边缘乖巧的点了点头笑道：“嗯嗯，再见。”
　　看来原野先生是个好人啊。
　　而且也没有想要自杀。
　　这对她来说已经算是非常好的消息了，起码不用担心还要继续搬家。

第11章 11你好，奔驰

　　回到公寓的房间里，原野司换了鞋后拎着袋子在一处墙角蹲下，掏出了印有「强力击退」的花王除霉喷雾。
　　梅雨季的霉菌滋生很快。
　　本来原野司还不打算理会，毕竟自己有了钱后很快就能搬离这栋公寓。
　　但因为开启拜金女大计划买车的前期投入，以及后续自己的花钱规划让他的财政支出目前还顾及不到租房上面，只能暂时先搁置一下这件事了。
　　那么除霉就势在必行了。
　　混合着氢氧化钠和去离子水的喷雾肉眼可见的将霉渍淡化，并沿着墙壁逐渐下滑，原野司见状又用刷子狠狠刷了几下，确定全部脱落后才拿抹布擦拭干净，反复两遍霉菌就没了。
　　除了墙角，马桶底部也很容易滋生霉菌，他又在房间里检查了一遍。
　　机械式的重复动作占据不了多少心思，原野司在收拾房间的同时在心底唤出了愿望清单，盘点起了收获。
　　【愿望对象：重枝汐】
　　【愿望清单如下】
　　【1、天照、上帝、佛祖保佑，最好我的邻居是个积极向上，阳光开朗的家伙，希望他不是真想自杀（白）】
　　【2、希望邻居能亲口保证不要伤害我，好怕他突然报复社会啊（白）】
　　【3、好想吃鳗鱼饭，也好想吃牛肉盖饭，但是今天的开销已经严重超支了，可恶，我的嘴真不争气（白）】
　　【第二项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s）】
　　“只有第二项实现了，第一项没实现难道是因为没有让那孩子感受到我是个开朗的人？应该就是这个原因。”
　　“这孩子的确有点特殊，虽然不想没品的贴上去，但有机会可以争取。”
　　“刚才除霉期间给星野琉花发的信息还没有回，是不敢回还是连理都不愿意理？怎么叫出来私下接触也的确是一个问题，另外还有这两项奖励…”
　　原野司将洗好的抹布拧干，叠放后放在一边，抬头看向镜子里的自己。
　　【奖励：体质提升卡（微幅）】
　　【奖励：容貌优化卡（微幅）】
　　这两份是冰山上司最后的馈赠。
　　刚才他就已经默念使用。
　　两分钟过去，站在镜子前观察自己身体的原野司并没有发现有什么显著的变化，只是身体感觉暖洋洋的。
　　像是刚泡了温泉出来。
　　至于容貌，基本上看不出来有什么变化，也可能是效果比较潜移默化。
　　这具身体的体质尚可，毕竟日本的体育老师一般不会生病，从国小到大学都很重视均衡发展，再加上原野司大学的专业是农学，下地干活自然是免不了的，创业失败后还当过几个月的地铁推手和装卸工，即便体质还算亚健康，估计也很接近健康状态。
　　九层之台，起于累土。
　　即便是再不起眼的积累，只要经过时间与次数的洗礼，总会有蝶变。
　　没有男人不想要变帅。
　　更没有男人不喜欢持久。
　　身于底层，如果不是真的没有办法的话，也不会有人想拿健康与苍老换取流通货币，拼了命的挣钱也只不过为了活着而已，最多是活的好点。
　　如果真的实现财务自由，绝大多数人还是会选择用钱买健康与容貌。
　　因此这个东西价值难以评定。
　　对于原野司而言，既然拥有能够轻易获取令自己生活水平提升的能力和机会，身体与容貌或许更加值钱。
　　“铃铃铃——”
　　就在原野司微微出神之际，搁置在洗手台边的手机屏幕突然亮了起来。
　　清楚的铃声逐渐扩大。
　　屏幕显示是一个未知号码。
　　三四秒之后，原野司将粘附在手掌边缘的水珠擦拭干净，下滑绿色图标接通了电话，将手机拿起放在耳边。
　　话筒里传来一道沉稳的声音。
　　“请问是原野司先生吗？”
　　“我是，请问你是？”
　　“您好，我是佐藤隆治，您竞选团队的负责人，这次给您打电话是想跟您汇报一下目前的竞选进度，以及后续注意事项，不知道您现在方便吗？”
　　“竞选？”原野司闻言愣了下。
　　“是的，您是最近太过忙碌于其他事情了吗？”电话里的男人很有耐心。
　　原野司沉吟片刻，不清楚对方是否属于电话诈骗，但心里又隐隐感觉有哪里不对，斟酌几秒后还是冷静的说道：“最近的确很忙，您先请讲吧。”
　　话筒里的男人声音继续响起。
　　这通电话持续了四五分钟。
　　而原野司的神情也从一开始的凝重逐渐舒展，弄清了事情的来龙去脉。
　　尤其是又一次查看愿望清单后。
　　彻底印证了自己的猜想。
　　“具体就是这样，您已经成功继承了渡边先生的票仓，可以说这一次选举已经胜券在握，但在清票结束宣布结果之前，还请您要保密，毕竟您当初的诉求就是要尽可能的保密身份…”
　　“我明白，麻烦佐藤桑了。”
　　“这都是我应该做的。”
　　“如果七月七日您成功选上，后续例如出席议事堂时我会再次提醒您。”
　　“辛苦了。”
　　“预祝我们成功。”
　　电话挂断后，坐在沙发上的原野司摩挲着下巴，消化着得到的信息。
　　陌生男人名为佐藤隆治。
　　是他竞选团队的总负责人。
　　没错，竞选。
　　据对方刚才所说，原野司目前正在以无党派人士人员的身份参加东京都议员补选，而且成功性几成定局。
　　并非东京都知事。
　　像他前天上班途中遇见的那位名为内野的慷慨候选人，竞选的是东京都知事，也就是市长，而他所竞选的则是东京都议员，属于地方议会人选。
　　但这也很了不起了。
　　日本议员具有立法权。
　　当然，地方议会只能制定地方法案的细则，地方议员的影响力也有限。
　　然而，与原野司本来的地方公务员身份相比，议员这种踏上政客之路职业的社会地位无疑比前者要高出太多，相应的待遇也很高，无论是年薪还是各种豁免权都让普通人趋之若鹜。
　　
　　如果不是原野司回想起自己还有一张成就奖励的【身份抉择卡】似乎过了天还没动静，他早就挂断了电话。
　　毕竟东京都议员跟其他府县的议员还有所不同，竞争难度之大可以说是翻倍，尤其是无党派人士在东京都议会的数百席位中只占极少数，一般都是本就在社会各界具有影响力的人。
　　而佐藤隆治说原野司是继承了他人的票仓目前胜券在握，通过另类方式操作，想必这就是愿望清单的安排。
　　原野司整理着自己的思绪。
　　成为议员。
　　这无疑是一件好事。
　　最直观的改变，就是哪怕原野司因为某些事跟人发生了冲突，警察来了之后也无法对他进行逮捕和审讯。
　　并且圈子不同。
　　接触的事物也不同。
　　如果说钱能提高生活水平，能够买到几乎全部他想要的东西，那么议员这个身份就是为他敲开上流社会的大门的请柬，彻底脱离普通人的身份。
　　他正凝神思考之际，才放在茶几上不久的手机屏幕再一次亮了起来。
　　这次不是电话。
　　而是通讯软件的信息。
　　原野司看了眼之后沉吟片刻，回复对方之后从沙发上起身换了衣服出门，步行到自己放了新车的停车场将车开了出来，直奔约定的指定地点。
　　然而他刚开了十几分钟，正在等红绿灯时，手机铃声又突然响了起来。
　　“星野主任？”
　　“原野…”
　　“不是已经约好了在哪见面，怎么星野主任现在给我打电话，难道是你已经到了吗？”原野司拿着电话问道。
　　“这倒不是…”话筒中女声迟疑。
　　电话里的女声陷入沉默，似乎是在组织语言，半响后才用略显踌躇的声音道：“我想知道你为什么要见我？”
　　“星野主任不清楚原因吗？”
　　“如果是工作上的事，那我们就不必私下见面了，原野桑更没必要破费请我吃饭，如果是私事，我认为在电话里就能说，而且我目前还比较忙。”
　　“星野主任似乎没有契约精神。”
　　“我们只是同事，并没有什么商业往来，我只想请问原野桑想做什么？”
　　“我想做什么？”
　　这个问题把原野司问住了。
　　他总不能说你是拜金裙印（〳二）令陕〘倭冷琦si坝y、女。
　　我就是专门来满足你的愿望的。
　　顺便能吃干抹净最好。
　　反正用完之后也能随便扔掉。
　　也就是他的沉默，让话筒那边的女人似乎有所印证，声音慌张想要挂断电话：“如果没有别的事，那我就…”
　　“你的问题有些问倒我了，那这样吧，我想想该怎么回答你这个问题。”
　　原野司在对方挂断前突然道。
　　也没管对方的反应，在绿灯亮起后他开启了定速巡航，让车速保持在三十码以下，靠右车道，在确定前后方都很安全之后才打开免提出声道：
　　“你好，奔驰。”
　　“你好，有什么可以帮您？”
　　奔驰智能人机交互的甜美女声迅速响应，播放出带有机械色彩的声音。
　　原野司目视前方，用余光瞥了眼方向盘上三叉星辉的标志，沉吟片刻后缓缓道：“如果我想约一位女性，她明明答应了却临时又要反悔，还质问我到底想干什么的话，我该怎么办？”
　　“很抱歉，我暂时无法回答您的这个问题，但已为您搜索到以下建议。”
　　明显这个人工智能不够智能。
　　但目的已经达到了。
　　在奔驰人机交互系统的甜美女声出现的那一刻，明明开着免提的通话既没有挂断，也没有发出声音，很明显，原野司这位姓氏星野的女同事对于奔驰这个品牌还具有一定的认可度。
　　原野司手指搭在方向盘上等待。
　　话筒那边的星野琉花并没有挂断电话，反而在呼叫保持中沉默了许久。
　　“…你已经去了吗？”
　　“在路上。”
　　“我大概覇氵林⑼铃VII揪wu⑻裙二十分钟能到…”
　　“麻烦尽快。”

第12章 12没有道德就不会被绑架

　　东京都，涩谷区，高岛屋百货。
　　一家文创咖啡厅的靠窗位置。
　　星野琉花微低着头，白皙的右手捏着一柄细长的咖啡匙正搅拌着面前的咖啡，令杯中的冰块随搅拌旋转。
　　而她对面的原野司，则面色自若的看着手机，似乎并没有交谈的想法。
　　但越是这种带有一些强迫性质的叫她出来之后还不着急说什么的姿态和架势，就越让星野琉花的内心颇为慌乱，脑子里充斥着各种乱七八糟的猜测，但总结起来就是感觉非常棘手。
　　如果放在陆`ba久吾'紦龄罒零〷wu。LIN:〚G 梦平常，她是绝不会轻易接受一个平日交流不多的人邀请出门。
　　但之所以坐在这里，既有在自己到高岛屋百货附近的街边时正好看见原野司开着一辆奔驰摇下车窗让自己稍等片刻，更有两天前由于自己的原因而导致了原野司似乎要离职的原因。
　　她不明白。
　　为什么只是一次简单的诬陷迟到事件，就能闹到最后要离职的结果。
　　是那天课长心情不好？
　　还是另有他因？
　　星野琉花不清楚，现在也不想弄清楚原因了，只想搞明白原野司今天突然叫她出来见面潜在的意思是什么。
　　人被逼急了什么都做得出来。
　　巫盈漆扒疤ling（七）VI翼Qu」n这一点她是相信的。
　　而越是相信，她对于原野司的反常心里就越没底，不清楚对方是不是因为受了刺激打算用什么过激的手段报复自己，这是很有可能性的事情。
　　东京有钱人很多。
　　但社畜更多。
　　星野琉花对原野司的刻板印象是老实，以她上国中到步入工作这么多年的霸凌经验来看，这种人稍微欺负一下不会有任何问题，只会忍气吞声下来，但欺负狠了却更容易做出出格的事，反倒像泷泽良太那样的人虽然表面叫的厉害，反而不会行为过激。
　　本来只是用诬陷的手段杀鸡儆猴令其他人不要有小动作，然后平稳的当上系长，没想到最终却弄巧成拙。
　　而且原野司也没看起来的简单。
　　即便东京人手几张信用卡，生活水平都不低，哪怕像她咬咬牙几个月都会买些奢侈品，但为了能开上豪华轿车承担贷款压力，又或者以降低生活水平的方式苦苦攒钱买车却不可能。
　　因此她才会有耐心坐在这里，思索该用什么办法解除误会，起码不想有一个憎恨自己的人每天在暗处盯着。
　　“怎么，星野主任，是跟陌生人外出不太适应，还是今天身体不舒服？”
　　原野司的声音很是突兀。
　　星野琉花愣了下，搅拌着咖啡的动作停顿下来，姣好的脸颊挤出一丝勉强的笑容：“我们不算是陌生人吧？”
　　“的确不算，毕竟都在一起共事两年了，当然，星野主任是我的前辈。”
　　放下手机的原野司微笑道。
　　他打量起了面前的女人。
　　星野琉花貌似只比他大一岁，褐色的头发用发卡盘在脑后，鹅蛋脸皮肤白皙，今天化了淡妆，漂亮的五官显得更加精致，唇上涂抹的亮色口红在咖啡厅柔和的灯光下显得满溢光彩。
　　上半身穿了件白色束袖，外面罩了件咖啡开衫，将迷人胸丘展现的淋漓尽致，晶莹小巧的耳垂上别着方砖似的耳饰，身形纤细却又极为有料。
　　在区役所健康福祉课，有人会嚼星野琉花舌根，但绝没人说她不好看。
　　就只是简单的打扮，几乎挑剔不出哪里不好看，起码对于正常审美的人来说，星野琉花的长相的确漂亮。
　　只是从对方反复揉捏咖啡搅拌勺的动作来看，这位在区役所久负盛名的星野主任并没有像表面上看起来的那么平静，并且原野司看了眼她的愿望清单，只能说不愧是有名的绿茶。
　　【愿望对象：星群聊②久  溜伍⒊紦奇1③野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、要是原野司死掉就好了（紫）】
　　【2、原野司不要报复我（蓝）】
　　【3、邻座的包包好像是路易威登的新款，要是有人送我就好了（蓝）】
　　“原野君，很抱歉。”星野琉花松开咖啡勺，捋着耳边的碎发轻声道。
　　“抱歉？”原野司的视线从愿望清单的淡蓝色光幕上挪开，看向神色黯然略带歉意的星野琉花，问道：“我不太明白星野主任为什么要给我道歉？”
　　心里面明明想着我死。
　　嘴上却说着道歉。
　　就这么欺负老实人是吧。
　　只凭这一点，原野司也不可能为了实现愿望获得奖励而无下限的做事。
　　而且更不会无脑花钱。
　　在他的拜金女大计划之中，其实这也是一个双赢的办法，毕竟要获得奖励就要实现其愿望，而实现其愿望就势必要花钱，这算是一种另类的等价交换，但原野司可没有在别人念叨他死的时候还上赶着去给人家花钱。
　　三条腿的蛤蟆难找，两条腿的拜金主义小姐在东京这里却满地都是。
　　只不过相对于怎么办把花出去的钱利益最大化，除了获得愿望清单的奖励之外，再附带一些原野司既不用负责还想得到的东西，范围就小了。
　　至于这样做会不会有悖道德。
　　他的道德底线很灵活。
　　没有道德就不会被绑架。
　　况且跟星野琉花和加藤雅美之类的女人讲道德，只会让你被多捅几刀。
　　“难道是因为前两天星野主任跟课长打小报告的事？如果是的话，其实你没必要放在心上，毕竟在这个社会的职场上哪里没有这样的同事？就算丢了工作，或者被发配，其实也不算深仇大恨，还没到像电视里经常报道的那种因为仇恨就杀人报复的地步。”
　　原野司微抿了口咖啡，声音里似乎没有怨气和威胁，但这些话落在星野琉花的耳朵里却让她的心跌入谷底。
　　“如果你认为我今天邀请你出来是兴师问罪的话，那大可不必，我虽然器量不大，但还不至于做出毁了我人生的蠢事，就算真的要报复，也没必要邀请星野主任出来先弄一个毫无意义的下马威，只是我在文京区役所工作了两年时间，其实一直都对星野主任你观感很好，现在要离职了，所以才邀请星野主任出来逛一逛，这个逻辑应该还勉强说的过去，你觉得呢？”
　　这个逻辑哪里说得过去了？
　　强压下这样问的冲动，星野琉花平复了下呼吸，现在基本能确定原野司就是因为这件事明显恨上了自己。
　　
　　他们共事两年间基本没说过话。
　　现在因为自己背后中伤要离职了突然邀约，说不想报复没有人会信。
　　而且今天的原野司也明显跟她印象中不爱说话喜欢当透明人的印象大相径庭，简直像是换了个人，说话句句暗含深意，而且还让人挑不出毛病。
　　或许挑的出，但因为心里有鬼和刚才见到的那辆车而没办法明说了。
　　星野琉花深知不能再这样继续失去交谈的主动权，睁着眼说瞎话的轻声解释道：“虽然原野君这次并没有误会我，但我还是要解释清楚，前天的事的确是我不对，当时我的手表没有校准，再加上都厅的巡查，所以才…”
　　她话故意没说完，不是因为编不下去，而是为了凸显自己不是故意。
　　虽然以今天原野司和平日里完全不同的模样来看，他相信的可能性几乎为零，但解释了总比不解释要强。
　　“原来是表的问题…”
　　原野司的表情恍然大悟：“看来是我多想了，星野主任也算情有可原。”
　　还说你不是记仇打靈h梦亻尔零玐伍林揪H删遛)|酒算报复我！
　　她咬着下唇还想再说两句。
　　可刚抬起头就对上了原野司那双似笑非笑的眼睛，瞬间就哑口无言。
　　沉默半响，她实在想不通原野司今天叫她出来是什么意思，正如他刚才所说的，如果真要报复的话也不至于先来毫无意义的威胁两句，而且如果刚才那辆车真是他的，应该也不会像普通社畜一样做出太过出格的事。
　　所以…
　　他到底想干什么？
　　星野琉花抱着这样的疑问，正打算开口直接询问，原野司却开口了。
　　“其实我今天来，主要是听说星野主任的衣品很好，私下不穿正装的时候也碰见过几次，除了人漂亮之外的确衣服挑的也很有眼光，刚好我也要离职了，打算重新开启生活，但我的眼光不行，才想拜托星野主任帮我挑几件衣服，并解除我们之间的误会。”
　　“只是给原野君你挑衣服？”
　　星野琉花微微瞪大了眼睛。
　　原野司放下咖啡杯，微笑着反问道：“不然呢？我们刚才不是已经把话都说开了？就算没有星野主任你这个直接因素，本来我也是打算离职的。”
　　星野琉花愣了好一会儿才反应过来：“那…你是打算做其他行业了吗？”
　　“有这个打算，大四实习时我曾创业失败过，所以才心灰意冷的找了这份工作，但现在我打算重新捡起来。”
　　星野琉花听见他这句话心中一动。
　　这里面透露出了许多信息。
　　要知道，在这个时代做创业这种事，无论在哪个国家，都是必须具有一定财力基础的，否则基本都会失败。
　　而原野司能这么云淡风轻的说出这句话，还打算继续，除非他从头到尾都是在说谎，否则就证明他的家境很是优渥，完全不是平日里见到的。
　　她这么想着，抿了下嘴唇道：“曾经的失败不是坏事，权当是积累经验了，我相信这次原野君一定会成功。”
　　“那就承星野主任的吉言了。”
　　“原野桑，既然你都要离职了就不必再叫我主任，叫我星野就可以了。”
　　似乎是真的把话说开后叫她出来就只有这么一个啼笑皆非的目的，原野司根本没再提星野琉花之前诬陷她的事，反而又聊了几句关于创业方面的事情，在气氛逐渐缓和下来之后的原野司笑着问道：“那我们换个地方？”
　　“好啊。”星野琉花答应下来。

第13章 13奥义！茶道三千六百禁

　　高岛屋百货作为大型百货店，聚集了各种国际名牌直营店，而此刻的原野司和星野琉花就在九层的男装区。
　　原野司看向等身镜中的自己。
　　服装是男人最好的医美。
　　深蓝色的衬衫得体合身，笔直的西裤塑形感很好，皮鞋也显得锃亮。
　　个子大概一米八左右。
　　以他的体脂率估算，绝对算是偏瘦弱的，但肩膀很宽，完全能撑得起所有衣服，堪称衣服架子，所以即便不是量身定制的衣服穿在身上也基本没有不合身的，起码看着很有线条感。
　　其实夏天已经不适合长袖。
　　但他注定不会经常站在太阳下暴晒，所以常服也需要买，而且试了普拉达这种奢侈品牌之后的确能感受出与普通衣服的不同，无论是穿在身上的舒服度还是用手指感受料子的扎实。
　　但吊牌上明显超出优衣库十几倍的价格，自然是让普通人望而止步。
　　况且有钱的话短袖也可以买。
　　裙物尹}.祁V III吧玲+棋锍 盈只是相比于优衣库几千円抑或者打折后的廉价衣服，这种奢侈品店的衣服恐怕要在后面多上一个零还不止。
　　导购小姐给他挑了好几身，星野琉花也在旁为他点评，觉得不合适的会直接说出来，两人俨然一副出门逛街的情侣，尤其是后者脸色自然的完全看不出她们在区役所都没怎么说过话，而且她比想象中的还要更热情。
　　直到挑来挑去最终选了几套衣服再换上试试后，说到口干舌燥的星野琉花才在一旁的椅子上喝了口水休息。
　　导购小姐很专业，在原野司身旁轻声细语的介绍，服务也非常贴心。
　　星野琉花看着原野司，感觉有种格外的陌生，尤其是见到他来到这种奢侈品店的从容和风轻云淡，心里有种说不出的感觉，当然，也有可能是自己从未了解过这个人，毕竟自己能跟着对方来买衣服这件事都足够让她消化一阵，没想过会是这样的发展。
　　盯着他的身影愣了一会儿，在店内服务人员续水的轻声提醒后回过了神，星野琉花假装镇定，状若无意的掏出手机对准店内的标识拍了张照片。
　　拍完照片后她放下杯子，手指在屏幕上滑动，随后点开了一个群聊把照片发了过去，同时还配了条信息。
　　「天气好热，涩谷这边的高岛屋冷气不太足，走了一会身上都出汗了。」
　　照片的构图呈三点一线式。
　　明显学过拍照技巧。
　　底部是她坐在真皮软椅上翘起的二郎腿，左侧是原野司的侧身，而正面则是普拉达英文字母的发光标识。
　　发完信息后的她又看了一眼去试衣服的原野司，确定对方没看过来。
　　等了大概不到一分钟。
　　这个群里的信息开始活跃起来。
　　「Prada？普拉达？琉花在买包？」
　　「真的假的！琉花这么舍得？」
　　「是自己去的吗？在等身镜前面试衣服的那个男人是跟你一起的吗？不会是琉花的追求者吧，这么有钱的？」
　　「该不会等下还要给你买包吧？」
　　看着群聊里几个朋友的信息，星野琉花姣好的脸上露出笑容，虽然明知道会有这样的回答，但在真的看见之后还是不免会有一种虚荣心在作祟。
　　无所谓，反正自己高兴就行。
　　而且自己又没说什么，都是她们自己说的，自己只是发了张照片而已。
　　「一个同事，周末非得要我帮他选衣服，没办法，央求了好几遍，我心一软就来了，本来打算去做美容的。」
　　星野琉花编辑了信息继续发送。
　　还点缀了个无奈的表情。
　　明显把自己摆出一副很不乐意被逼着来的模样，反正又没有人知道。
　　「你不想去的话我也可以去。」
　　「琉花酱，你有那么多追求者应该不差这一个吧，我刚分手，最近心情不太好，能不能约个酒吧我们一起喝两杯之类？记得带上你这个男同事。」
　　「雪希说谎！昨天我还看见你和伊藤在涩谷约会，怎么今天就分手了？」
　　「刚分的，怎么了？」
　　「琉花，有没有你这位同事的联系方式？我可以帮你们免费占卜的哦。」
　　很明显，星野琉花这句话就像一颗石子砸向了古井无波的湖水，将这座本来还算平静的湖砸出了阵阵涟漪。
　　星野琉花看着信息不禁冷笑。
　　什么占卜需要联系方式？
　　而且没有人比她更清楚自己的这些朋友是什么货色，一个个有着自己的鱼塘还想着别人的鱼，而且有两个比自己要放得开太多，如果换她们恐怕今晚都能进行一场淋漓大汗的运动。
　　她在这个群里发这种信息，本来就只是为了满足自己的虚荣心，就算原野司不是个优质对象，她也不会把任何资源流到这几个骚女人的怀里面。
　　“麻烦把这些都包起来吧。”
　　“好的，请您稍等。”
　　就在星野琉花低着头看手机不打算再回复信息的时候，身侧的方向就传来了原野司和导购小姐交谈的声音。
　　星野琉花抬起望去，只见长相甜美的导购小姐六冥鸸er③事（5八）扒死X灵猛在一件件扫码后将叠放的工作交给了旁边的人，随后微笑着说道：“先生，共计99万7000円。”
　　“刷卡。”原野司掏出一张卡。
　　“请您稍等。”导购小姐恭敬的用双手接过，然后用刷卡机开始操作。
　　不得不说，在星野琉花的视线之中，原野司掏出银行卡的那一刻似乎有点帅气，现在的他已经彻底颠覆了曾经的印象，既陌生又有着些许神秘。
　　而且将近一百万円…
　　她的月薪是24万9000円。
　　要不吃不喝攒四个月才买的起。
　　能这么轻松写意的花出一百万円买两身衣服，证明他的财力虽然尚不明晰但绝对不菲，再加上刚才原野司所说的创业，这两个字可不是普通人能碰的，所以这个男人或许藏的很深。
　　“而且他叫我出来，看样子是故意显露自己有钱，那么用意是什么呢？”
　　星野琉花不是大胸无脑的女人。
　　当然不会相信刚才原野司在咖啡厅对她说的鬼话，更不觉得因为自己的诬陷而被迫离职的他会有这么大的器量，还专门叫自己出来帮他选衣服。
　　这种展开只有鬼才会信。
　　从上了楼到现在，星野琉花都在思考原野司的真实目的究竟是什么。
　　报复？
　　真的不像。
　　捉弄？
　　更没必要。
　　毕竟想要报复的话，作为有钱人有着无数方法可以让一个人受到他想要的惩罚，而捉弄更不像，如果说带人来商场购物都算是捉弄的话，那原野司也未免太小瞧星野琉花的气量了。
　　她顶多会骂两句原野司脑回路有问题，但也不会觉得自己有什么损失。
　　所以思来想去摒弃无数可能。
　　再结合她认为的实际来看。
　　不管原野司是否有钱，也不管他之前在办公室怎么惹了课长，星野琉花能想到唯一合理的解释也只有一个。
　　只有这个答案才能说的通一切。
　　“他喜欢我？”
　　星野琉花的美眸中倒映出原野司的背影，最终得出了这么一个结论。
　　这并不是她的臆测。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　或者说只能想到这个答案。
　　因为除了原野司因为喜欢自己才没有过分追究前两天诬陷的事，反而今天把自己叫出来展现财力，没有其他的答案比他喜欢自己更能有说服力。
　　她清楚自己长的漂亮。
　　也知道自己的风评不太好。
　　但风评'VII另|芭舞私liu⑧弃⑦灵梦这种东西，想堵住人家的嘴也不现实，更何况让别人知道自己拜金才能够吸引有实力的人接近，星野琉花一直都是这么想的，而今天的原野司明显就是一个活生生的例子。
　　至于原野司为什么喜欢自己。
　　男人不就喜欢这样的？
　　越是风评不好，越是想着他能够与众不同的感化自己，然后发现自己不是那样的人，再一副好像他就是自己的救世主一样给了爱和不同的感觉。
　　越骚，他们越喜欢惹。
　　但真到手之后又各种嫌弃。
　　
　　不过星野琉花重视的只有钱。
　　她本就秉承着宁舍数量只要质量的原则，还好漫长的等待有了结果。
　　不过这还只是开始。
　　接下来该怎么办才是最重要的。
　　当星野琉花自认为抓住问题的关键正进行头脑风暴之时，刷完卡的原野司却正看向旁人看不到的淡红光幕。
　　【暴击返利卡：限100w】
　　【暴击倍数随即中】
　　【成功暴击17倍消费返利】
　　【您已获得16949000円返利】
　　【返利金额可提现至绑定银行卡】
　　原野司见此不禁都攥紧了袋子！
　　将近一千七百万円的返利！
　　堪比完成一件蓝色愿望！
　　这种数额的返利让他不禁感觉自己陷入了一种误区，本来还以为基础类奖励中的单次提额卡更珍贵，但现在看暴击返利卡和自动加薪卡更珍贵。
　　前者是赌运气。
　　后者赌命。
　　运气好了暴击返利超乎想象。
　　活得久了拿的钱细水长流。
　　不过原野司在冷静下来后又觉得三者各有优劣，单次提额卡能解决立马到账的问题，而暴击返利的倍数也不固定，说不定只有一倍，更说不准会不会有零点几倍这种恶心的情况。
　　包括上次得到的容貌优化卡和体质提升卡，每一张的价值也难以估量。
　　“原野君，买好了吗？”
　　星野琉花走过来轻声问道。
　　原野司回过神，侧过身将视线放在星野琉花娇美的脸颊上：“好了。”
　　可他刚说完这句话，视线中的脸颊就迅速贴近，同时还有一双纤细的手掌靠拢了过来，只不过并没有做出什么意外的举动，而是细心又温柔的帮他把略微内翻的领子整理了一下。
　　“领子有点褶皱。”
　　她的脸凑的很近，近到原野司能闻见她脖颈间喷的淡淡的香水味道。
　　而且到这还不算完。
　　似乎是不小心，又像是令人捉摸不透的故意为之，星野琉花温热的手指在帮他整理领子的时候还接触了他的脖子，指尖滑过后有些令人心痒。
　　诱人的亮唇微微开合，呼出微弱的气息，有一部分吹拂到他的侧脸。
　　终于出现了。
　　奥义！茶道三千六百禁！
　　这明显是此女发起进攻的信号。
　　然而就在原野司被她这种举动弄得有些心猿意马时，本来脸颊在咫尺之间的星野琉花却将身体迅速后撤。
　　“这样就完美了。”
　　貌似很满意自己的杰作，星野琉花漂亮的脸上流露出了浅浅的笑意。
　　原野司则深深看了她一眼。
　　虽然今天饵咸钩直，但结果看来是好的，只要鱼咬住饵，就算她再聪明也没用，因为自己可以徐徐图之。
　　“谢谢。”他这么想着然后道谢。
　　“之前上班的时候没发现，没想到原野君还挺帅的。”星野琉花笑着道。
　　“确定帬二零八鷗〷】另jiu厁镏〫揪不是衣服衬的吗？”
　　“或许有吧，但你买了新衣服本来就值得高兴，我还不能夸你两句吗？”
　　“我怕被你夸的晚上睡不着。”
　　星野琉花握拳轻捶了下他的肩膀笑骂道：“你们男人只会骗人，我记得咱们系只有你上班最有精神，这样看的话你平常睡眠质量恐怕比谁都好。”
　　“那是因为没被星野桑夸。”
　　“好恶心，你这家伙不会是因为暗恋我今天才找我吧？说话太肉麻了。”
　　“可能平常跟女孩子交流少吧。”
　　两人并肩走出了普拉达服装店。
　　因为只买了两身衣服，所以袋子不算多，原野司自己拎着也完全没问题，他们边漫无目的的走边说着话。
　　现在比之前无疑更放的开了。
　　尤其是在星野琉花听到原野司刚才的话，脸色一如往常状若无意问道：
　　“你好像没有女朋友吧？”
　　“没有。”
　　“上学期间呢？”
　　“交往过一个女朋友，如果只交往了三天也算的话。”原野司思索片刻。
　　“三天的话这算哪门子交往！”
　　听了他的回答，星野琉花忍不住都被逗笑了，很配合的用稍微夸张的语气评价了句，又很无语的摇摇头。
　　“那就算没交往过吧。”
　　原野司神色面色如常的道。
　　说到这一刻，星野琉花才背着手停下脚步，用一种既让人感觉大胆又让人感觉奇妙的眼神直视着原野司的眼睛：“那你没有交女朋友的想法吗？”
　　原野司同样停住脚步，和她褐色的漂亮眼睛对视，神色认真的回答：
　　“我有，但我琢磨不清女孩子心里的想法，又害怕被拒绝，哪怕有喜欢的人，就算近在眼前也不敢说出来。”
　　二合一章节，有人吗，真没人看吗

第14章 14难道我也是你们游戏中的一环

　　红底高跟鞋在翘起的脚上时不时轻晃，玻璃展柜倒映出凉宫纱香的脸。
　　她在卡地亚的沙发上独自出神。
　　即便朋友在试表时呼唤了她几声也恍若未觉，只是抱着自己的双臂盯着正前方清澈透明玻璃中模糊的自己。
　　如果靠近她仔细观察的话。
　　就能发现凉宫纱香淡妆下略微泛黑的眼圈，以及眼底掩饰不住的疲倦。
　　她这两天都没睡好觉。
　　主要就是原野司的原因。
　　自前天下午之后，当时发生的场景就一直在凉宫纱香的脑海中不断重现，即便是坐在这里，她也有一种臀部还残留着原野司掌心余温的错觉。
　　但令凉宫纱香整整两天都没睡好觉的原野，是原野司竟然还不联系他。
　　为什么连个电话都不打！？
　　即便没有通讯软件的好友，但自己的电话可是所有在区役所上盈O1⒎俬V⑨肆玖扒qun班的人都查得到的，原野司没理由不知道。
　　口口声声说暗恋自己那么久，难道就真的因为两天前自己的矜持就打算辞职不干，甚至占了便宜也当做没发生过，就直接消失在自己的面前吗？
　　这算哪门子深情的暗恋？
　　被拒绝了不应该苦苦纠缠吗？
　　如果不是凉宫纱香从小接受的教育和养成的良好教养让她能尽量保持冷静，拥有比普通人多的耐心，她恐怕昨天都已经忍不住按照职员登记信息上原野司的住址直接找过去质问了。
　　对于那天的事情，凉宫纱香感觉既羞耻又刺激，但现在的她对原野司却满是怨气，只要闭眼就总想起他。
　　所以为了排泄情绪，在周末的最后一天她刚就约了朋友来到新宿逛街。
　　“纱香，你今天不怎么高兴啊？”
　　“最近有点烦心事。”
　　“伯父伯母又催婚了？其实也没必要那么生气，该理解他们的，不过为了避免不高兴的事，只需要听着就行了，又不是听完之后就必须要照做。”
　　“不是这个，是工作上的事。”凉宫纱香从软椅上起身，跟朋友走出卡地亚的店铺，有些不愿多说的回应道。
　　站在她身边的朋友叫黑崎织月。
　　是她大学期间就认识的朋友。
　　她们关系一直很好，即便从大学毕业步入社会后也一直保持联系，而且平常没事就会出来逛街，算是凉宫纱香为数不多可以吐露心声的朋友。
　　黑崎织月身材瘦弱，腰肢纤细的仿佛斜风拂柳，穿了件黑色长裙更显的文静，唇角总带着若有若无的笑意。
　　虽然身材偏瘦，但长相清丽中含着淡雅，柳眉琼目间好似有微光流转。
　　如果是其他的事情，凉宫纱香自然会将烦恼分享给她，但就算她跟原野司在办公室里发生的事情不详细讲出来也实在太难为情，所以面对好友的关心她也只能选择对此三缄其口。
　　黑崎织月见状也没多问，很快将之抛向脑后，挽着她的手臂笑着道：
　　“既然是工作上的坏情绪，就不要带到美好的周末了，我看普拉达最近上了新款，有喜欢的话我送给你啊。”
　　“怎么突然要送我包了？”
　　“你这家伙，以为我不记得过几天就是你的生日嘛，当提前送礼物了。”
　　“那万一我没看中的怎么办？”
　　“还能怎么办，不买了呗，刚好替我省钱，直接给你买个蛋糕往脸上抹抹得了，你觉得我这个提议怎么样？”
　　凉宫纱香当然觉得不怎么样，但感受到朋友的贴心，心里也不免涌出一股暖流，半响后心情也放松了不少。
　　然而下一刻。
　　她的目光就忽然顿住了。
　　“我们去那边再看看吧？”
　　“……”
　　“不愿意去吗？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　黑崎织月朝左侧看去，发现此刻凉宫纱香正俏脸铁青，如初雪般雪白的脸颊现在都阴沉的仿佛能滴出水来。
　　她脸色惊诧，感到有些不解。
　　但循着凉宫纱香的视线望去，黑崎织月就瞧见十几米外正动作亲昵的一对男女正在说笑，耳边还隐约能听见喜欢、拒绝和近在眼前之类的字眼。
　　右前方的男人身材偏瘦，手上拎着普拉达的购物袋，长相倒是没有多帅，但看起来应该也就二十多的年纪。
　　站在男人身边的年轻女人长相倒是挺漂亮，打扮和妆容很有青春气息。
　　又看了眼凉宫纱香的神情，黑崎织月心思流转间便大概猜出了是什么事情，但也有些自己这位平常对男人不假辞色的朋友竟然也会动了情思。
　　“纱香？那人是…”
　　“我们过去。”
　　凉宫纱香冰冷的语气好似能冻结一切，美眸中涌出着压不住的杀意。
　　我的眼里有星星？
　　压抑在心底不敢表白？
　　两年前就对我一见钟情了？
　　占了便宜就玩消失，连电话都不打一个，结果周末跑到新宿这边来跟其他的女人约会，笑的比谁都开心。
　　而且这个女人还是星野琉花！
　　不是她举报的你吗？
　　
　　难道我也是你们play中的一环？
　　种种念头和猜想犹如井喷一般在凉宫纱香的脑海中狂涌而出，令她感受到自己的智商和颜面被原野司扔在地上疯狂碾压，忍不住死死攥紧了拳头，哪怕指甲扎进掌心也毫无感觉。
　　凉宫纱香阴着脸走了过去，身旁的黑崎织月则放缓脚步也跟了过去。
　　而在另一边。
　　原野司盯着星野琉花的眼睛。
　　在他说完那句话之后，两人之间本来还隔着的一层薄膜似乎就被捅开。
　　暧昧的气氛悄然流转开来。
　　只是相对于此刻星野琉花诱人的嘴唇微微开合还没讲出话之时，原野司的注意力其实私下放在了愿望清单。
　　【愿望对象：星野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、希望原野司正式追求我（白）】
　　【2、想知道他有多少钱（白）】
　　【3、看现在的情况，等会原野司会给我买包吧，我起码要古驰（白）】
　　与之前表面道歉，实则巴不得他立马去死的愿望相比，经过原野司的苦心经营，此刻星野琉花内心的愿望已经成功转变为了拜金女的真实面貌。
　　实际上他也没想到这么顺利。
　　自己约见的理由很奇葩，解释的原因也不靠谱，但现在看貌似这女人真认为自己喜欢上他了所以才不介意。
　　原来不止男人有三大错觉。
　　不过也好，无论是出于星野琉花的自己脑补，还是故意展露财力抛饵上鱼，能转回拜金正道就行，毕竟万事开头难，接下来的展开就顺利了。
　　原野司心念微动，淡蓝色光幕上的愿望清单缓缓隐匿，他微笑着看向星野琉花问道：“怎么了，星野桑？”
　　“我…”
　　“你想说什么？”
　　“原野…”
　　“嗯？”
　　看见眼前星野琉花娇美的脸上浮现出惊诧的表情朝自己身后望去，原野司也感觉到了不对劲，同时背后也感觉凉飕飕的，像是被什么盯上一样。
　　他顺着星野琉花的目光顺势侧过身朝后看去，一张冷冰冰的俏脸映入眼脸，距离自己甚至不足两米的距离。
　　凉宫纱香攥紧手心，美眸中的恶心与厌恶毫不掩饰，脸色阴的可怕。
　　原野司直视着她的眼睛。
　　强压下心里被捉奸的既视感。
　　虽说没想到能在执行另一项计划的时候碰见这种插曲，但他清楚现在越是慌乱事情就越麻烦，因此在短暂的慌张后恢复镇定，将能想到的应急处突都想了一遍，随即脸上露出了恰到好处的惊讶：“课长？竟然这么巧？”

第15章 15骗女人的事，我做不到

　　当原野司看到凉宫纱香那张脸映入眼帘的时候，他就知道今天的拜金女大计划需要暂时搁置了，毕竟看她的脸色随时都能从冰山变成火山喷发。
　　凉宫纱香没说话，只是用冰冷的眼神盯着他，攥着的手指也愈发泛白。
　　没有疼痛能更让人的大脑保持冷静与清醒，深陷在掌心软肉之内的指甲不断增力，可她盯着原野司的目光也依旧恐怖的像要噬人，仿佛下一刻就会爆发，抬起手甩出一个清脆耳光。
　　“是很巧，原野，你们在约会？”
　　凉宫纱香阴着俏脸，用一种听不出有任何感情色彩的语气打破了寂静。
　　“约会？不是，我今天叫星野主任出来是解决误会的。”原野司很清楚现在要揪住一个话题，并且死不承认。
　　“解决误会需要用逛街解决？”
　　“说开之后就没了误会，刚还听说星野主任的眼光比较好，而我也恰巧需要买衣服，所以就拜托星野主任帮忙参谋一下，这件事有哪里不对吗？”
　　“哪里对了？”
　　“那课长你说哪里不对？”
　　面对这种被抓到后还理直气壮的平静态度，凉宫纱香的内心不禁产生了一丝动摇，但她很快就将这一丝动摇泯灭，同时扭头看向在场的星野。
　　“你觉得他说的对吗？”
　　凉宫纱香的语气平静到泛不起一丝涟漪，眼神也好像在看一个死人。
　　起码让星野琉花心跳漏了半拍。
　　无论是从多年工作形成的上下级关系的天然压制，还是凉宫纱香本身就具备生人勿近的气质，她可以说对于星野琉花的压制力就宛如一只老虎对于老鼠，根本就没有抬头的机会。
　　而且从心理压力上看，这本该属于原野司重若千钧的压力瞬间转移到她的头上，令她后背瞬间就冒出冷汗。
　　她现在已经无暇思考原野司跟凉宫纱香究竟是什么特殊关系，只知道自己被顶头上司盯上了，而且还有一种作为第三者被当场捉住的羞耻感和恐惧感，如果高岛屋百货有地缝，她现在绝对会毫不犹豫的一头钻进去。
　　“我…他…课长…”星野琉花姣好的脸上露出慌张之色，脑门沁出冷汗。
　　此刻的她连话都说不完整。
　　脑子里根本没办法组织语言。
　　也就是在这个时候，从头到尾都充当了透明人的黑崎织月忽然间站了出来，白皙的脸上带着浅笑看向她：
　　“说起来这位是？”
　　“您好，我是星野琉花，是凉宫课长的下属。”星野琉花见是凉宫纱香的朋友，语气尊敬的同时连忙边应声开口，而且面对她反倒能够说的出话来。
　　“我是纱香的朋友，黑崎织月，是一名医生，你可以叫我黑崎，幸会。”
　　黑崎织月上前一步，伸出白皙到有些病态的纤细手掌，脸上依旧带着得体的浅笑，与星野琉花握了一下手。
　　握着手的她并未松开，而是看着对方笑道：“目前看来我们可能有一点小小的误会，不过这种事还是让他们自己解决吧，我们去那边逛逛如何？”
　　本来心绪不宁神经紧张的星野琉花听到这话愣了下，随即立马又反应过来，忙不迭的点头道：“当然可以。”
　　期间凉宫纱香并没有阻拦。
　　原野司也当然看得出凉宫纱香的朋友是在留给他们单独相处的空间。
　　在星野琉花如蒙大赦用手背擦着额头的冷汗和黑崎织月走远后，普拉达店门前就只剩下了原野司和凉宫纱香，后者依旧如前死死盯着原野司。
　　普拉达店里刚才服务过原野司的导购小姐透过清晰无比的落地玻璃偷瞄了几眼就不再看，好像见怪不怪。
　　而路过的行人有些用奇怪的眼神看他们一眼，有些则看都不看，径直从他们身边绕过，而相对于只有两人在场的奇怪氛围，原野司则沉默着趁此时机先行查看了凉宫纱香的愿望。
　　【愿望对象：凉宫纱香】〒Qun物IVII紦[吧陵奇:榴*尹
　　【愿望清单如下】
　　【1、星野琉花立马去死（紫）】
　　【2、原野司立马去死（紫）】
　　【3、如果他强迫我接受，或者强吻我，我也不原谅他，好痛苦（蓝）】
　　原野司见此眼皮跳了跳。
　　这冰山醋味真大。
　　因为想弄死的首位竟然不是自己。
　　不过他也松了口气，看见第三条愿望后算是天无绝人之路，只能说他这位平日里好似冰川无法被融化的上司反差巨大，性格上留给他一线生机。
　　但是也正常，要不是这种喜欢被强迫的癖好，他可能前天就在警署了。
　　略微调整了下思路，原野司大概有了应对她的办法，沉吟片刻后看着她的眼睛问了句：“我们也换个地方？”
　　凉宫纱香冰着脸依旧站在原地。
　　原野司沉默了一秒。
　　他直接牵起凉宫纱香那触感微凉柔软的右手，低声问道：“吃醋了？”
　　凉宫纱香感受到自己的手突然被一股温暖包裹后大脑一片空白，但即可本来面无表情的神色顿时大变，气恼的妄图用力甩开他的手：“别碰我！”
　　然而甩了好几下都没甩开。
　　还被原野司拉着往一旁走去。
　　就在凉宫纱香感觉格外烦躁想要骂人的时候，拉着她走到旁边空无一人逃生通道的原野司说：“你喜欢我？”
　　“你在说什么胡话！？”凉宫纱香瞪大了美眸，不知道他怎么好意思开口。
　　她继续用力想要挣脱。
　　但原野司的手就好像一块烙铁一样狠狠的箍住了她，根本就甩不开。
　　尝试了几次她就放弃了。
　　不过刚才心里的气恼不知道为什么也消失的无影无踪，反而在感受到被包裹的炽热后心里还有一点兴奋。
　　原野司感受着手心的柔软，在咫尺之间盯着她的眼睛说道：“其实这两天在家里，我都已经准备好了随时迎接你和警察的上门，但没有等到，所以课长，你心里其实是有我的对吗？”
　　“我只是看你年轻，做出过激的事能理解，不打算毁掉你的人生。”凉宫纱香不自觉间语气已经变软，感受到扑面而来的男人气息还将脸侧到一边。
　　原野司闻言沉吟片刻，似乎认可了她这个说法，但随即话锋一转道：
　　“课长，你知道我们看的电影里的男女主角为什么要有那么多遗憾吗？”
　　“不清楚，没兴趣。”
　　凉宫纱香感觉身体有点变热。
　　
　　她还能感受到自己的心跳。
　　原野司能够清晰看见距离自己不足二十公分的雪白脖颈上已经染上了一层茜红，盯着她的脖颈缓缓说道：
　　“因为他们从来都不会把内心最真实的想法告诉对方，哪怕只要说那么一句话就可以和解，甚至幸福，哪怕他们明知道不说就会吵架、分手、再也不见，可还是选择我行我素，最后导致这段感情成为双方一生的遗憾。”
　　“我小时候不懂，所以经常会对着电视机愤愤不平，但妈妈会告诉我现实就是这样，等我长大了就明白了。”
　　“可我不明白，所以我越是不明白就越要弄清楚，因此我缠着妈妈问了很久，但也没得到结果，之后的我再看到这种电影情节时依旧会恼怒甚至破口大骂，恨不得把电视机砸掉，把里面的男女主角喊出来，告诉他们该怎么做，但妈妈却走出来教育了我。”
　　“你…令堂是怎么说的？”
　　凉宫纱香下意识的问了句。
　　虽然还没听到结果，但他妈妈应该是说了些人生没有完美之类的话。
　　然而原野司却摇了摇头叹了口气道：“她没说话，就是拧住我的耳朵转了一圈半，然后拎着我回了房间里。”
　　凉宫纱香闻言呆了一下。
　　似乎是没想到竟然是这个结果。
　　好像是有些大脑宕机，又可能是在想象原野司小时候被妈妈拧住耳朵的糗样，她还是没忍住笑了下，可又想到自己还在生气所以很快收敛下去。
　　“你笑了。”
　　“没有。”
　　“但我刚才看见了。”
　　“你该配眼镜了。”
　　“我不近视。”
　　凉宫纱香比较讨厌这些无意义的交流，板着脸道：“所以你现在转移话题到这些上面，究竟是想说些什么？”
　　“没想说什么，只是打算当着你的面再表一次白。”原野司捏紧她的手。
　　“你…”
　　“长大后我明白了，人会迫于许多压力和客观条件而把想法泯灭，如果不是前两天的事，我恐怕这一辈子都不会有机会表达我的心意，所以哪怕对我而言结果不是好的，我也无憾。”
　　凉宫纱香呵了一声，完全不听他这些话，只是冷冷的看着他质问道：
　　“我刚才听见了，你跟星野说你琢磨不清女孩子的想法，哪怕近在眼前也不敢表白，当时是谁站在你眼前？”
　　“她。”原野司不假思索道。
　　“所以你…”凉宫纱香忍不住出声。
　　还没等凉宫纱香话音落下，原野司就打断了她，神情认真的继续说道：
　　“在你听到这句话之前，我告诉她我喜欢课长你，她问我为什么不敢表白，我说你是课长，是上司，喜欢你的人很多，所以哪怕之前你站在我的面前，我也不敢讲，因为可能被训斥和拒绝，甚至能让我丢掉这份工作。”
　　再一次听到这么直白又露骨的表白，凉宫纱香又羞又恼，但面上仍然强行保持着镇定：“你觉得我信吗？”
　　“那就叫星野主任过来，我们三方对质，你问她我刚才是不是这样说。”
　　原野司的态度很坚决。
　　坚决到似乎完全不怕对峙。
　　这本就令凉宫纱香对碰见他和星野琉花时原野司很是平静的态度打消了一部分后又消减了大半，可她依旧不认为会有这么巧合的时间与地点。
　　凉宫纱香用审视的目光看着他的脸，面无表情的最后洞吓：“你确定？”
　　“我确定。”
　　原野司看了眼视线中淡红色光幕上已经悄然变化的愿望清单，随即又挪到她的眼睛上，一字一句的说道：
　　“骗女人的事，我做不到。”

第16章 16原来套公式这么爽

　　“谁知道你骗过多少人了。”
　　对于他动人的措辞，凉宫纱香情不自禁的扭过了脸，心跳的更快了些。
　　刚才的闷气也基本消散殆尽。
　　但她依旧没给好脸色，毕竟除了刚才碰见他和自己的另一位女下属很像打情骂俏外，还有他这两天的消失。
　　想到这家伙占了便宜后在周末的两天都没主动联系过自己，凉宫纱香又硬生生将脸扭了回来，口吻略显平淡的说道：“年纪不大，骗人的话倒是会的挺多的，但你以为我会信你吗？”
　　“信不信是你的事，澄清与否是我的事，我不觉得你会信我，就像我在对你表白几次后都没有被接受一样。”
　　“呵！还在嘴硬！”凉宫纱香发出不满的冷笑声，但心里却非常受用。
　　“那你还想说什么？”原野司问道。
　　“没想说什么，只想让你先松开我的手，另外，称呼我的要加上敬语。”
　　“对喜欢的人，为什么加敬语？”
　　原野司反问了一句后，松开了手中的柔软，并没有再强制接触，同时还朝后退了一步，保持了安全距离。
　　“如果我们交往了，难道不是彼此尊重彼此平等？用敬语的话，岂不是又回到了之前的上下级关系？现在我已经提出了离职，哪怕凉宫桑你年龄比我稍大，我也一样拿你当做平辈。”
　　在他真的松开手之际，凉宫纱香微微错愕后便有些不爽，但当她听到原野司又提起离职这个词后，皱起细眉当即质问道：“谁允许你离职了？”
　　“有法律规定我不能离职吗？”
　　“你可以试试。”
　　“不用威胁我了，我可能过几天就会回乡下老家，也可能到别的城市发展，而且就算再难，也没有我之前做过装卸工人的工作难。”原野司说道。
　　“你真有这个决心我就成全你！”
　　“没什么要说的了吗？”
　　“没有。”
　　“好，那我最后再问一遍，凉宫桑打算接受我的追求吗？”原野司将话题偏移到这个主题，盯着她的漂亮眼睛。
　　“不接受。”
　　凉宫纱香下意识说。
　　“再见。”
　　原野司干脆道。
　　“等等！”
　　还没弄明白话题怎么突然拐到自己要不要和这个比自己小了整整五六岁的下属正式交往上的凉宫纱香脑袋都是懵的，但当她看见原野司被拒绝后抬脚要走的时候又没忍住叫停了他。
　　原野司闻声停下脚步，侧过身看向她，状若不解的问道：“怎么了？”
　　凉宫纱香被问住了，可一时间又不知道该怎么回答，心里又急又躁好像火燎，憋了半天才语气生硬的开口说道：“占了我这么多便宜，现在提一句离职就跑了，你就是这样的男人？”
　　“对于爱而不得的人，难道我在忍受了两年的相思之苦后还要再继续痛苦吗？而且我的纠缠也会给你带来不少苦恼和麻烦，负责的讲，我自此在你的世界里消失才是最合适的。”原野司微微一笑，给出无懈可击的答案。
　　但这个答案对于凉宫纱香而言当然是不满意的，她不能坐视他消失。
　　“我不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“我是另外方面的意思。”
　　“哪方面的意思？”
　　“就是那意思！”
　　被这种废话文学折磨到更烦躁的凉宫纱香俏脸再次阴沉下来，直接问道：“原野司，你就算在上学期间没有和女生交往过，但总见过别人交往。”
　　“当然。”原野司不假思索道。
　　“那我问你，哪个男人在追求喜欢之人时没有坚持？你也说了，你是暗恋我，从表达心意到现在才不过短短四十八小时，你说我拒绝你，难道我连被追求的资格都没有吗？还是说你认为我就是这么廉价，这么不值得？”
　　“我没有这么认为，如果你这么认为哪我很抱歉。”原野司语气真诚道。
　　“道歉没用，拿出诚意来。”
　　凉宫纱香面无表情的道。
　　原野司再次在心底呼唤出了愿望清单看了一眼，确定她的内心活动没变之后沉吟了半响才点头道：“好。”
　　见他答应，凉宫纱香冷冰冰的俏脸依旧如常，但内心却松了一口气。
　　虽然很不想承认，但她的确不想面前这个亵渎过自己现在又把自己气的半死的家伙给放走，可如果真的谈及交往，那也太不可思议了，明明之前都没什么交集，而且年龄和其他客观条件差这么多，真交往了才是疯了。
　　可看见原野司真的抬脚要走，再加上回忆起那天在办公室里他毫不留情走掉的场景，凉宫纱香也毫不怀疑原野司走了之后还会再主动联系她。
　　越是想到自己真不管不问放走他就没了联系，她内心就悸动的越厉害。
　　只是现在看的话，这个男人虽然行事果断，但只要自己放给他机会的话，应该还不会轻易跑的无影无踪。
　　在短暂的思考后，凉宫纱香不打算给他改口的机会，板着脸直接就说道：“既然你同意，我可以给你追求我的机会，虽然我不会爱上你，但也有亿万分之一的可能，至于为什么，大概是可怜你，怕你想不开自寻短见。”
　　“那我还得谢谢你？”原野司听见这话笑了笑，但口吻也没嘲讽意思。
　　“随你。”凉宫纱香斜着瞧了他一眼，随即又说：“而且我还有要求。”
　　“什么要求？”原野司挑了挑眉。
　　凉宫纱香唇角微勾，笑意淡的像是被春日融化的冰川，似乎想到了自己的思维舒适区，随即竖起了手指：
　　“第一，不允许你再随便对我动手动脚，再有下次我绝不会对你客气。”
　　“第二，不允许你离职。”
　　“第三，不允许你和星野琉花再有任何交往，当着我的面删除你们的一切联系方式，至于工作我自会安排。”
　　“第四，不允许你和包括星野琉花之内的任何女性约会，任何女性添加联系方式要向我报备，私下不允许去任何不正当场所，不允许抽烟喝酒。”
　　“第五，除以上要求外，如果我还有别的要求，你也要无条件的遵守。”
　　以上要求在被凉宫纱香说出口的时候极其平淡，平淡到天生就是理所当然的程度，甚至让人感觉有点金科玉律不可打破的规则感，此刻的她更像是一个法官举着审判之锤宣读惩罚。
　　然而对于原野司而言，却有种回到老家不小心在某个厕所发表一些言论之后，有数不尽的拳影打来之感。
　　这些逆天言论把他整无语了。
　　课长。
　　你要不要听听你在说什么？
　　先不说追求女性的诚意的确是不能脚踏两条船，但也不至于被监控。
　　而且这何止是被监控。
　　几乎是直接上了电子脚镣了。
　　既然这样，那他也没必要再拉扯下去，直接用绝招破了就行，但在破招之前原野司又看了一眼愿望清单。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、让原野司对我彻底忠心，这辈子不跟任何其他女人有来往（红）】
　　【2、想让他强行抱我（白）】
　　【3、如果现在手边有纸笔和印泥就好了，把这些东西统统写下来签字盖章，让他亲口发誓对我保证（蓝）】
　　原野司的面色古怪起来。
　　就目前以及之后他本人的职业生涯和生活方面来看，不跟任何女人来往的话的确是能够的上最高等级愿望。
　　级别是中肯的。
　　愿望清单看人真准。
　　凉宫纱香在说完要求后见原野司迟迟没有回应，还一副微微出神的模样看着自己的侧脸，本来向好的心情又被破坏，蹙眉质问道：“你同意吗？”
　　
　　“我不同意。”
　　原野司缓缓摇了摇头。
　　指尖又钻进掌心，凉宫纱香眼神猛的阴冷下来：“那你是什么意思？”
　　“凉宫课长，我能理解你刚才所说的追求要有个过程，但你刚才对我要求的东西，恕我无法接受。”他回道。
　　“呵！这就是你们男人嘴脸！”
　　凉宫纱香阴着脸，随即以嘲弄的口吻道：“口口声声说喜欢我，连这些要求做不到，你觉得我会接受你吗？”
　　“但我追求你，并不等于我在碰见更合适的人时改换人选，毕竟一块石头暖不热，换成玉却可以，这是我的权利。”原野司思考片刻后平静说道。
　　什么拳师？
　　什么要求？
　　原来套公式这么爽！
　　以彼刘捌镹无⑻陵咝淋物羣之矛，攻彼之盾！
　　糖妞不等式直接秒了！
　　凉宫纱香在听见这话后微微愣神了片刻，随后在反应过来之后美眸忽然瞪大，俏美脸颊上本来的清冷感立刻消失殆尽，从冰山一瞬间就转变为喷涌恼怒的火山：“你说谁是石头！？”
　　“课长，冷静。”原野司抬起手悬在半空中说道：“请不要对号入座。”
　　“你什么意思！”
　　“没什么意思，只是追求与否是我的权利，同意与否是你的权利，我只有在成为男朋友或丈夫的时候才有履行义务的责任，在我们两个有任何正当交往关系前，你刚才所说的那些要〮:、贰玲紦焐零玖san镏〮蹴箘求对我而言是欲加之罪，是一种不平衡的束缚，我没必要也不可能接受。”
　　“好…好…很好…”
　　凉宫纱香气极反笑，高耸的胸丘不停起伏：“那你就不经过我同意去跟别的女人约会去吧！我们没的谈了！”
　　她感觉气的胸疼，肺都像是拉风箱一样随时会炸，脑子里血液倒流。
　　狗屁的悸动，狗屁的交往！
　　明明就是个普通人，一个没有任何地方优秀和才能的穷小子，占了自己的便宜后不负责不说，还竟敢说出这样的话，世界上怎么会有这种人！
　　凉宫纱香还以为原野司喜欢自己到了疯狂迷恋的程度，现在看来全是假的，她就不信喜欢后还能去找别人。
　　能这么轻易的说出那些话！
　　赌上她一生的尊严以及信用，凉宫纱香在心底发誓这辈子绝对不会再跟眼前这个比自己小了那么多还花心无比的男人再有任何交集，而且还要报复他，用尽所有的手段狠狠报复他！
　　然而就在她的愤怒宛如岩浆般在胸口流淌不休，踩着红底高跟鞋打算转身就走时，却突然被一只胳膊拽住。
　　再然后，她就感到一股无法抗拒的力气传来，自己的身体也被拉过去。
　　还没过半秒，凉宫纱香就贴在了原野司坚实的胸膛之前，一股混合着桔梗香气和男人气息的味道就往鼻尖钻去，令她愤怒的大脑瞬间就懵住了。
　　大脑宕机了几秒之后，意识到自己被原野司强行抱在怀里的她下意识抗拒的推了两下，同时声音不满道：
　　“干什么？”
　　“松开我！”
　　“你到底要干什么！”
　　她的声音很是抗拒，可手上和身体的挣扎力气却格外的小，也没有紧绷的感觉，反而更像是怀里面撒娇。
　　而且随着时间推移愈发微弱。
　　原野司抱住她，在她耳边道：“你确定你真能接受我和别的女人约会？”
　　虽然不是第一次被抱住，而且在商场的逃生通道也不用在乎会不会被人看到，可强烈的羞耻感还是不断冲刷着她的内心，让凉宫纱香在感受着周身的炽热之灵梦弍(冷爸邬澪九衤三遛酒后身体也在不断发软。
　　虽然原野司没有上次过分，可今天她没穿丝袜，那只覆盖在她大腿内侧的手就像一只烙铁，热的让她头晕。
　　心跳快到好像要跳出胸腔，然而为了避免自己露出丢人的模样，凉宫纱香尝试着在脑海里想起各种事情以转移自己的注意力，可脑海里却几乎是一片空白，夹紧双腿后许久才细若蚊声的低声道：“跟我有什么关系？”
　　“明白了。”原野司低声回应。
　　在他的这句话音落下之后，本来抱住凉宫纱香和宛如烙铁贴在她大腿内侧的手骤然抽离，丝毫不拖泥带水。
　　原野司一如前天的时候，松开手之后就径直朝着外面走出了逃生通道。
　　只留下脸颊和锁骨晕染了大片红曦的凉宫纱香楞楞的站在原地，看起来有些不知所措，美眸中也流露出了呆滞之色，似乎就不能适应这种变化。
　　很快原野司就消失在她的视线之中，和那天走出自己的办公室一样。
　　也就是这个时候，她感觉自己好像才领悟了刚才原野司那句话，意思貌似是她真能容忍他和别人在一起吗。
　　想到这里，凉宫纱香有些灵_}梦!首_"发后悔。
　　后悔自己说话为什么就不能软下来一些，可能说得模糊点，没有那么嘴硬的话，他都不至于直接就走掉。
　　站在原地的她沉默良久，感觉心里空落落的，就像是少了一块拼图。
　　有种被世界抛弃的剥离感。
　　而已经离开逃生通道，重新走在高岛屋百货干净明亮又人来人往走廊里的原野司，则已经被愿望清单的淡红色光幕刷屏，找了个地方查看起来。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、让原野司对我彻底忠心，这辈子不跟任何其他女人有来往（红）】
　　【2、想让他强行抱我（白）】
　　【3、如果现在手边有纸笔和印泥就好了，把这些东西统统写下来签字盖章，让他亲口发誓对我保证（蓝）】
　　【第二  灵梦侕z疚龄V掺把旗1傘项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【十项愿望成就已实现】
　　【成就类奖励已发放】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s） 峮五 壹七八吧另鳍U六引S】
　　【奖励：成就随机卡（已存放）】

第17章 17一亿円投资额度

　　没有去管套完公式后冰山女上司的反应，原野司就这么干脆的离开了。
　　这是很低级的欲擒故纵灵梦拔厁8⊙k韭灵 七镹吾VIII。
　　但在特定条件下却格外的好用。
　　就比如危险性极高，像凉宫纱香这种越是顺从就越瞧不起你，甚至会把新仇旧帐翻出来一并清算的女人。
　　以及只要展露财力，就不用过多费力便能吸引到拜金小姐星野琉花。
　　其实招数没有高低之分，如何分辨在当前条件下该用什么样的招式对付绿茶，这种境界才有高下，而拥有愿望清单几乎能看透人心获得先决信息的原野司，就是占了这样的便宜。
　　而且凉宫纱香危险性太高。
　　哪怕失去了也不可惜。
　　就像刚才的碰面，原野司和她还没什么正经交往关系，都能感受到对方强烈的控制欲和排她欲，如果真交往了，有正当的关系之后，这对于根本在这辈子离不了女人的他而言绝对是灭顶之灾，等于身边有颗定时炸弹。
　　原野司边想着边拿出手机，给星野琉花打去电话，几秒后电话接通：
　　“星野桑，你去哪了？”
　　“我已经回家了…”
　　“怎么回去了？”
　　“…临时有点事，所以就提前先回去了，不好意思…”话筒那边的星野琉花犹豫了好半响，语气踌躇的低声道。
　　“没事，下次再约。”
　　“嗯嗯…”
　　听着话筒里传来嘟嘟的盲音，原野司面色不改，情绪并未因此有波动。
　　这也在他的预料之内。
　　毕竟就刚才在普拉达店门口的场景任谁看都像是捉奸现场，而作为被捉的女主角，星野琉花当然会对他和凉宫纱香的关系联想到许多，再加上她们之间等级森严的上下级关系，要说星野琉花还敢再继续约会才是奇怪。
　　“不过这就有点麻烦了…”
　　原野司将手机收起，扫视了眼周围往商场直梯走去，同时喃喃自语道。
　　拜金女计划刚开局就不利。
　　看来是要更换人选了。
　　他当然不会放弃，毕竟不管怎么看，这个计划才是对自己最利好，风险最小，而且收益化对他最大的计划。
　　你图我的钱。
　　我看上你的人。
　　这不就是双向奔赴嘛！
　　只不过碍于现实条件来讲，原野司本来迟疑要不要离职的原因，就在于一份工作不仅仅代表着赚到的薪水和疲惫的身躯，还代表着一定程度的社会关系，而脱离了这份工作，他能通过正常渠道接触到的人也就少很多。
　　然而到现在原野司才发现，自己还是LING 梦①零一奇⒋吴蹴④九 八没能跳出典型的底层社畜思维。
　　有了钱还怕没关系吗？
　　还用担心没有拜金女主动吗？
　　甚至不用主动寻找，到各种捞女和假名媛爱去的地方明目张胆的消费一些，恐怕就有不少鱼愿意主动上钩。
　　“看来真需要转变思维了…”
　　原野司乘坐商场直梯直下停车场找到了自己崭新的奔驰轿车，打开车门在三叉星辉的迎宾灯下坐了进去。
　　车内中控台上柑橘香氛散发着香味，混合着淡淡的皮革味道钻入鼻尖。
　　启动车子后并未急着离开，先开启了内循环冷气，感受到出风口开始输送凉气之后的原野司先系上了安全带，随后唤出愿望清单的淡红色光幕。
　　【自动加薪：1.4円/s（开启中）】
　　【薪水积累：231913.4円】
　　【提现渠道：请绑定银行卡账户】
　　【成就随机卡：待开启】
　　【成就随机卡开启中】
　　【奖励：投资阶段卡（分阶段发放投资额度，可应用于企业经营投资）】
　　与今天通过暴击返利的一千七百万円相比，目前过了两天才只积累了二十多万円的自动加薪反而不起眼了。
　　但真仔细算下来，以年为单位的话，每年他躺着都能赚到四千多万円。
　　原野司仔细算了一笔账。
　　包括自己原本银行卡里的余额加上返利，前前后后的花销，目前手里还有接近两千万円，是需要在区役所充当社畜不吃不喝十年才能拿的薪水。
　　金钱在现实几乎等同于尊严。
　　大概是钱带来的底气，又或者是愿望清单赋予他不惧没钱的能力，现在的原野司走到哪里都逐渐不再怯场。
　　起码在奢侈品专柜面前，不会再装作视而不见却又偷瞄着看上几眼。
　　要说不假外物的境界，原野司估计自己这辈子都达不到，而且能达到这个境界的人，也大多数是拥有过才能看得开，没有人在未曾亲身经历过荣华富贵之前还能克制自己的欲望。
　　如果能，那么这种人的器量和气魄就很值得敬佩，只是他的确做不到。
　　抛开这些不谈，原野司目前更关心的是解决拜金主义小姐质与量的问题，以及在自己接到那通正帮自己选举东京都议员电话前，没被自己怎么重视过，甚至差点遗忘的成就类奖励。
　　【投资阶段卡：仅限于进行商业性投资，且具现于株式会社公帐，若私自挪用，任何渠道不可用于主体本身】
　　【第一阶段额度：1亿円】
　　【阶段完成度与如何进行下一阶段的投资额度发放，请主体请自行探索】
　　“一亿円投资额度。”
　　原野司盯着这个数字看了良久。
　　直到两分钟后才闭上双眼。
　　
　　从略微恍惚的感觉之中恢复过来。
　　即便这一亿是日円，换算成华元也就是中一注双色球的金额，可放到现实里，全国范围内又有几个人能轻易拿出五百万华円左右的流动资金。
　　这是现金，是流动资金，不是所谓负债，以及固定资产和股票的估值。
　　哪怕这一亿円不用作用到自己的身上，可也受他支配，而且看这份奖励的介绍似乎后续阶段的额度还更高。
　　不说别的。
　　就只说这一亿円。
　　原野司拥有的操作性极大，甚至能能为他拜金女计划中的重要助力。
　　拜金女也是人。
　　拜金女也缺乏安全感。
　　就算被包养，又或者为了钱可以付出身体，可她们只要脑袋还算留有一份清醒，也知道在自己年老色衰亦或者被玩腻之后究竟又该何去何从。
　　青春的齿轮一直在转动。
　　而且从未停下过。
　　无论是谁的一辈子就只有一次。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　所以才会有这么多拜金女使尽浑身解数也要男人给她买固定资产，又或者是投资开店，不需要太多，只要在她被抛弃之后还有经济能力就好。
　　只有蠢到连自己退路都考虑不到的女人才会将目光只放于短视利益。
　　因此这份成就类奖励给的投资阶段卡，对原野司来说简直是瞌睡来了枕头，留给他发挥操作的地方太多。
　　“需要扩充拜金小姐后备团了…”
　　摁下电子手刹，车身呈流线型的奔驰轿车缓缓开出车库，原野司在定下了这个基调后便收敛心思专心开车。
　　时间仿若无形的流波，在不易察觉的荡漾下就已经走到了傍晚时分。
　　东京这座城市重新活了起来。
　　橘红色的光芒映在高楼大厦的墨色玻璃上反射，交通标志分明的马路上被茜色温柔轻抚而过，一双双脚不停踏过，结束工作后朝住处方向奔波。
　　在新宿可以清楚的看见东京塔。
　　原野司开上快速路后，东京塔红白交织的塔身在视野中缓缓向后移动。
　　快速路上川流不息。
　　映入眼帘的满是深红色后尾灯。
　　在东京这座由日本耗尽举国之力倾注建设的大都会里，原野司没有感受到多少烟火气，有的只是快节奏与冰冷的城市化，以及明明有着一千四百余万人口，却又格外寂寥的孤独感。
　　橘红色的霞光铺洒万丈，温柔的晚风吹起原野司的发丝，像是在轻抚。
　　杂乱思绪如藤草般生长蔓延，直到原野司回到丰岛区的公寓楼下，将车子停在路边的可停区域后才收起来。
　　可就在他锁上轿车，确定自己今天买的东西已经全部拿完，走到略显斑驳破旧的公寓楼门前正输入密码的时候，一道声音却突然从斜后方传来。
　　“原野君，我能这么称呼你吗？”

第18章 18还有高手

　　宛如夜风低吟的婉转声音突兀响起，令原野司顿住了步入公寓的脚步。
　　片刻后他转身循着声音望去。
　　橘红的夕阳绽放着即将落下时最后温柔的茜光，铺洒在干净整洁的街道上，就像是蒙上了一层淡淡的光纱。
　　而一道绰约身影站在路边，原野司望过去后对方的面容便映入了眼帘。
　　夕阳的余晖下，女人本来黝黑亮丽的长发微微泛着淡金色，发梢垂在纤细到不像话的腰肢边，而黑色长裙随风朝侧边吹去，材质柔软的长裙贴着肌肤，完美描绘出了她酮体的形状。
　　袖口与裙摆下裸露出的肌肤白皙的不像话，甚至都有点病态，整个人有种令感觉柔弱的像是能被风所吹倒。
　　然而胸丘却格外的丰满。
　　仿若雪一般白的精致锁骨和隐约能看见血管的皮肤下，黑色蕾丝与蝴蝶结兜住了丰满的胸口，下陷的弧度令人忍不住萌生出扯开蝴蝶结的想法。
　　妆容淡雅，细长的眼睛像月牙装微弯，淡红的薄唇似乎噙着丝丝笑意。
　　气质和长相都堪称完美。
　　除了令人感觉体弱外别无缺点。
　　原野司和她的目光在半空中交汇片刻，霎时间心思百转，脸色表露出惊讶：“没记错的话，你是黑崎小姐？”
　　“是我。”黑崎织月微笑道。
　　得到回应，她缓步走了过来，顺势收起了手中的遮阳伞，眨了下眼睛：
　　“不打算邀请我上去坐坐吗？”
　　这类似故友重逢的语气，一下子拉近了两人的距离，从她精致的脸上瞧不出半分拮据，就好像他们很久之前就认识了，现在是一次正常的拜访。
　　原野司深深看了她一眼。
　　别的先不说。
　　他可以很确定，在今天偶遇凉宫纱香之前从未见过面前的女人一眼。
　　然而把事情处理完之后，这位明显是凉宫纱香朋友的女人却出乎意料的站在自己家门口，还一副自来熟的模样要上去坐坐，原野司可不认为对方是抱着什么正经的心思才来上门的。
　　而且怎么知道自己住在哪。
　　这个答案似乎也很明显。
　　原野司也并未多说，反而跟着对方的节奏脸色如常，笑容温和的出声道：“请跟我来吧，我们到家里再谈。”
　　与高岛屋百货相比，原野司在丰岛区的公寓无疑显得非常破旧，空间逼仄，摇摇欲坠的三叶风扇艰难的输送着凉风，但这些都已经不重要了。
　　重要的是舞台私密性强，各怀心思的两人也坐了下来，准备互飙演技。
　　这间公寓除了这具身体的母亲之外几乎没有别人进来过，虽说没什么能招待客人的东西，但一杯热茶还是有的，两分钟后原野司泡了两杯茶放在了实木茶几上，然后就看向了她。
　　“我想知道，黑崎小姐是怎么知道我的家庭住址的，是凉宫课长说的？”
　　“就知道你会这么问。”黑崎织月坐在榻榻米上，用长裙盖住了白皙修长的双腿，看了眼那⑦磷⒏吴师镏（八）琦⒎灵梦杯氤氲着白色热汽的茶水后收回视线道：“我不知道。”
　　“但从新宿的高岛屋百货一直到池袋这边，我都开车跟在你的车后面。”
　　“汽车痴女？”原野司沉思片刻。
　　“原野君，初次见面就对我用这种称呼，似乎不太礼貌吧？”黑崎织月微怔了片刻，似乎没想到他竟然会用这种词汇，但美眸中的波澜很快便隐去。
　　“我们现在不是初次见面了。”
　　原野司看着她道：“而且尾随这种事，用再多的借口也改变不了事实。”
　　“你好强硬，真不像年轻人。”
　　“我本人比较注重隐私，而且性格不够圆滑，说的不好听一些的话就是喜欢下克上，所以不适合在职场，这一点黑崎小姐可以向凉宫课长求证。”
　　“今天就已经看出来了。”
　　“既然这样，那就恕我直言，黑崎小姐尾随我的目的是什么？”原野司拿起杯子抿了口茶，再次选择了打直球。
　　这女人明显就不是个善茬。
　　下午能在高岛屋百货恰逢其时的打着圆场，就已经证明了其情商不低。
　　现在又尾随自己到家。
　　而且毫不在乎亲自跑到一个陌生男人家里独处潜在的风险，说是来者不善都太浅显，明显是有着其他目的。
　　黑崎织月似乎察觉到了原野司的警惕，但未表露分毫，反而笑吟吟道：
　　“作为纱香为数不多的朋友，从未听说过和男人有什么私下交集的她突然间关注一个男人，我想要探究一下把把关，这不应该是正常的展开吗？”
　　“那黑崎小姐想怎么探究？”
　　“你猜。”
　　“我不猜。”
　　“猜嘛。”
　　黑崎织月的语气像是撒娇，却又不做作，很难让人升起恶感，而且眼神似泉清澈，让人感觉就是在开玩笑。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、如果纱香喜欢的男人能爱上我，还当着她的面对我疯狂表白，这种场景只是想想就非常有意思（紫）】
　　【2、这种破公寓塌了算了（紫）】
　　【3、不知道面前这个小男人家庭如何，如果条件好的话，或许能借助纱香朋友的身份保持长期联系（蓝）】
　　淡红色的光幕浮现在视线内，愿望清单上的信息被原野司一览无余。
　　什么阴谋诡计全都现行。
　　只是令原野司没想到的是，眼前这位看起来病弱漂亮的女人心思竟然会这么恶毒，演技也精湛的不像话。
　　尤其第一项最让他无语。
　　这算是妻目前犯？
　　还有高手？
　　本以为活了三十多年外冷内热又求虐的凉宫纱香已经天下无敌了，没想到她的身边竟然有人比她还要勇猛！
　　而且对原野司的居住环境，这位表面虽然不说，内心却嫌弃到了极致。
　　在这一刻，原野司充分体会到了什么叫做绿茶集聚效应，起码面前这位名叫黑崎织月的女医生绝对算得上不折不扣的绿茶，而且从第三项愿望来看的话，跟星野琉花同样奉行拜金。
　　只是人家这功力明显很深。
　　演技也精湛的不像话。
　　但不得不说，哪怕用了愿望清单这种近乎能够看透人心的方式，原野司也并没有从黑崎织月的三项愿望里找到对方的弱点，起码能像强迫或者打两下凉宫纱香那种一招制敌的没有。
　　消化完这些信息的原野司对视上那双略带笑意的眼睛：“那好，我猜。”
　　原野司将杯子放下，手指在茶几上有规律的敲了几下，略作沉思后用平常的语气道：“黑崎小姐大概是想尾随我看看我的经济情况如何，对吗？”
　　“你真猜的出来啊。”听见他说的这句话，黑崎织月眯了眯眼睛，目光闪烁了下，脸色故作调笑般的惊讶道。
　　“看来你很聪明。”她又补充道。
　　“过奖了。”
　　“怎么不继续说了？”
　　“说什么，我的经济条件？”
　　“如黑崎小姐所见，寒舍简陋且狭小，凭这一点就已经不需要说明了。”
　　“怎么会不需要说明呢？”
　　
　　黑崎织月用手掌抵着下巴，微微歪了下脑袋，轻抬下颌示意了下不远处鞋柜上的车钥匙，笑吟吟道：“开着奔驰AMG C 43 4MATIC的人却住在池袋这边总面积不足八坪的老公寓，无论怎么看都让人有种强烈的违和感。”
　　“那辆车是租的。”
　　“租赁证明呢？”
　　“我有必要展示给黑崎小姐？”
　　原野司胳膊撑在茶几上，暗自揣摩着对方的心思，摩挲着下巴说道：
　　“出于你是凉宫课长的朋友，我才多加解释，如果黑崎小姐硬要说不证明就是假的这种话，我也不会在意什么，毕竟装穷的人总比装富的人少。”
　　“但也不是没有，对吧？”
　　黑崎织月眨了眨如月的眼睛。
　　似乎是想打开局面，又或者想要示敌以弱，她收敛了脸上的笑意，抿了抿浅红的唇瓣后才开口道：“原野君对我的敌意很大，之前尾随，嗯，尾随你的原因我已经讲了，如果你觉得我的做法有失妥当，我可以道歉的。”
　　“我接受了。”原野司微笑道。
　　“那我们可以坦白了吗？”黑崎织月轻抚着自己的脸颊，盯着他的脸。
　　“黑崎小姐多想了，我难道一直都没有坦白吗，该说的我都说了，如果有些地方让黑崎小姐感到不适，那就证明是不太熟悉，我对陌生人，尤其是不请自来的陌生人比较生疏而已。”
　　“你在隐喻我呢。”
　　黑崎织月脸上又浮现笑意：“不过没关系，见你这样我反而更放心了。”
　　“为什么这么说？”
　　“虽然我们之前没见过，但看你和纱香的样子，似乎有一段时间了，她这个人只要一深入接触都知道，外冷内热，快三十岁了都不善交际，说实话，我其实是怕她被什么人给骗了。”
　　“凉宫课长阅历丰富，自己有识人的能力，对感情也应该能独立判断。”
　　原野司语气不急不缓的道。
　　“她可没那么丰富的阅历。”
　　似乎是嫌弃他还在说套话，黑崎织月幽怨的白了他一眼，以表达不满。
　　说罢之后她就扯起了长裙裙摆。
　　并不是要脱衣服，而是将本来坐下后压在小腿下面的裙摆掀起来后往原野司的方向挪了过去，几秒后就坐在了彼此胳膊距离不足五公分的距离。
　　不知名沐浴露或者洗发水的味道像空谷间的幽香，香气分子随着她的动作而跳动，钻入了原野司的鼻间。
　　在这种距离下，原野司甚至只要侧脸就能清晰看到黑崎织月的眼睫毛。
　　这已经明显不是安全距离了。
　　然而黑崎织月却恍若未觉，拿出了她自己的手机，当着原野司的面就划出图案密码解锁屏幕，点击了相册后随意翻找了下，掠过一些明显既有意境又略显暴露的私人照片，点开了一份名为「回忆备份凉宫篇」的图集。
　　还没等原野司开口说话，坐在他身边的黑崎织月就用贴了亮晶晶甲片的手指划动屏幕，低着头轻声的道：
　　“你看，这是她在上大学时候的照片，其实跟现在变化不大，但你有没有感觉那个时候的她看起来呆呆的。”
　　“这张也很呆，当然也很萌。”
　　“另外还有这张照片，是我们去箱根芦之湖踏春的时候拍的，时间貌似在五六年前，你很难想象一个将近三十年都没有到过乡下的人，看到羊在公路上拉屎的时候会是什么表情吧？”
　　“而且她很喜欢游泳，却因为观念传统，每次去水上乐园都自己呆着。”
　　“还有一些糗照，这个就不太方便展示了，虽然也没什么，但纱香是个记仇的人，要是被她知道我把这些给你看的话，恐怕得对我生气好多天…”
　　黑崎织月自顾自的说着，给自己感觉有意思的照片向原野司不停介绍。
　　好像完全沉浸在其中迩镹霖⒌彡扒起1傘灵盟的模样。
　　而有时候说着说着都能把自己给逗笑，笑着时微微耸动的肩膀则跟原野司的右侧肩头若有若无的贴合且摩擦，但她好像根本就不在乎这种事情。
　　左手还捋了下耳边的发丝，将白皙的侧脸完全展现在原野司的视线内。
　　而原野司也没认真在看照片。
　　因为身高的原因，哪怕坐在一起原野司也要比黑崎织月高半个头，而在两人肩膀偶尔贴合的距离下，他的视线只要稍一偏移，就能看见黑崎织月胸前系成蝴蝶结状松垮的丝带下丰满的雪白，以及中间深不见底的海沟。
　　系着的丝带看起来松松垮垮，好像稍微一拽就能松掉，看的令人心痒。
　　让人忍不想要帮她松绑。
　　而且丝带的下方，这件长裙上半身的设计，还是一种中间有着隔网的存在，完美的将身材体现的淋漓尽致。
　　就是这样的特殊设计。
　　让人看的有种想要轻轻解开，然后不由自主就想帮她排忧解难的冲动。
　　哪怕明知道是对方故意展露，但原野司也依旧忍不住想要继续在美好的风景处停留视线，尤其是闻着具有强烈新鲜感的香水味道时感觉更强烈。
　　然而就在原野司行注目礼，刚打算挪开视线的时候，本来还划动着手机屏幕的黑崎织月却突然顿住了动作。
　　“原野君。”宭⒎洱珊玲四鸠起氵思
　　“嗯？”
　　“考验好像失败了呢。”
　　“……”

第19章 19天下英雄真是犹如过江之鲫

　　原野司侧过脸看向她。
　　黑崎织月也似笑非笑的看向他。
　　两人的视线交汇。
　　气氛瞬间变的僵硬，暧昧感瞬间消弥，连周遭的空气也仿佛黏稠起来。
　　然后下一刻。
　　一只手掌抬了起来。
　　是黑崎织月的手。
　　细长白皙的手掌看起来就像一件艺术品，而此刻便覆盖在了那深不可测的海沟之上，遮掩住了那抹故意泄露给他的雪白春光，同时拉开了距离。
　　没有想象中的喊叫，也没有顺势而为的辱骂，只有满眼戏谑的笑意。
　　黑崎织月抿着浅红唇瓣，眼睛眯成了月牙状，细长晶莹的睫毛微微上挑，安静的好像在等待他会怎么表演。
　　“考验？”
　　原野司将目光从她已经被遮掩的胸口处收回，顺着她的话问了一句。
　　“是啊。”
　　黑崎织月不可置否的笑着道。
　　原野司面色不改，看似好像没听懂她在说什么，侧过脸端起已经不再冒热气的茶水抿了一口：“什么考验？”
　　“作为纱香的朋友，即便我自己没有分寸感，原野君也应该跟我保持适当的安全距离，尤其是在我们独处的时候，不对吗？”黑崎织月右胳膊撑在茶几上，葱白的手指摩挲着浅红唇瓣。
　　“黑崎小姐知道自己没分寸感？”
　　“反过来说我，想要狡辩吗？”
　　“没有，我有什么可狡辩的。”
　　原野司放下茶杯，脸色奇怪的问道：“我是男人，好色一点不正常吗？”
　　“正常吗？”黑崎织月美眸微眯。
　　“不正常吗？”原野司这次用更加大胆的目光重新扫视了一遍距离自己几十公分外的女人，尤其仔细打量了她裸露在黑色长裙外如同羊脂白玉的小巧足趾，观摩欣赏的同时认真反问了句：“还是说，黑崎小姐认为自己的身材和长相其实不够资格让我好色？”
　　“有意思。”黑崎织月沉默片刻。
　　“那黑崎小姐觉得什么有意思？”
　　“什么都没意思。”黑崎织月收敛笑容：“争执下去也只是浪费时间，我会把今天发生的事情如实告诉纱香。”
　　“请便。”原野司面色如常。
　　黑崎织月没有动作，而是神情平静的和他对视，仿佛想从他的脸上看出什么，沉默不语半响之后，忽然又绽放笑容道：“原来你不喜欢纱香啊。”
　　“我喜欢她。”
　　“在骗人吧。”黑崎织月眼底透露出烦躁：“如果你真的喜欢，刚才就不会盯着我的胸口看个不停，被戳穿后再狡辩，甚至到了现在这个时候，听到我要告诉她还一副无所谓的模样。”
　　“所以黑崎小姐现在找上门来就是为了测验我对于凉宫课长是否忠心？”
　　原野司沉吟片刻后问道。
　　“算是。”
　　“算是？”
　　听见这个词，原野司呢喃了句。
　　似乎是想到了什么，他晒笑了声继续说道：“就是不知道凉宫课长在知道黑崎小姐擅作主张用这种方式来试探我的话，心里具体会有什么感觉。”
　　没有给她开口的机会，原野司摩挲着下巴喃喃自语道：“或许会感谢？”
　　“你什么意思？”
　　黑崎织月心里升起一股不妙。
　　她眼底的烦躁逐渐褪去。
　　听着这莫名的话语，她本来因为被打乱节奏后心里产生的恼怒感打消了不少，同时此刻大脑也恢复了冷静。
　　然而此刻原野司却并不打算给她过多思考的时间，从上衣得口袋里顺势就掏出了手机，划开屏幕的同时出声道：“既然黑崎小姐要把今天的事告诉凉宫课长，那不如现在就告诉她。”
　　“你要打给纱香？”
　　黑崎织月见状愣了片刻，很快反应过来，随即搭在大腿上的手指攥紧。
　　“是的。”
　　原野司低着头回应道。
　　“好啊。”
　　黑崎织月沉默下来，白净的俏脸上已经面无表情，完全没有了刚才的淡定自若，但依旧不认为他真的敢打。
　　可面前的男人似乎从刚一开始就总是出乎自己的意料，不按常理出牌。
　　她亲眼看着原野司将手机屏幕解锁后平放在茶几上，然后点开通讯录不断滑动，最终定格在了凉宫纱香的名字，没有任何犹豫的就打了过去。
　　免提也被原野司打开。
　　话筒中传来嘟嘟的盲音，每一次的回响都好像敲击在黑崎织月的心尖。
　　但她还是强行保持镇定。
　　在黑崎织月看来，如果原野司真的打了这个电话，甚至跟凉宫纱香说明了真实情况，那这招无疑是杀敌一千自损八百，对任何人都不会有利好。
　　虽然只是短暂的相处，但她也感觉到了面前这个男人似乎有种格外的难缠，以及与表面不相符的深沉心思。
　　起码就目前这种打算鱼死网破的做法和态度，就足够让黑崎织月认定原野司不是个简单人物，也让她隐隐有些后悔，为了一只不清楚底细的鱼就贸然上门，还用了较为偏激的手段。
　　“喂…”
　　就在黑崎织月脑海中思绪纷乱的时候，响了许久的电话终于被接通。
　　“凉…”
　　原野司正打算回话时，眼帘中又出现了一只熟悉的纤细手掌，以迅雷不及掩耳之势就摁住了屏幕的挂断键。
　　他循着这只手的方向抬起头。
　　然后视线内就映入了黑崎织月那张与之前相比已经是面无表情的俏脸。
　　“黑崎小姐？”
　　“今天就当我没来过。”
　　黑崎织月盯着他的眼睛，缓缓收回了自己挂断他打给凉宫纱香电话的那只手，红唇轻启后一字一句的说道。
　　说罢她便忽然起身作势要走。
　　
　　只是又被原野司一句话所拦下。
　　“这样就打算走了？”
　　黑崎织月顿住脚步，侧过身回望向盘膝坐在茶几旁边的他，片刻后出声问道：“原野君是要留我吃晚饭吗？”
　　“这倒没有，只不过经过刚才黑崎小姐的提醒，我倒是认清了一件事。”
　　“愿闻其详。”
　　黑崎织月盯着他的脸。
　　“凉宫课霓（二）（三）〇肆韭琦山司LING 梦长的阅历的确不够丰富。”
　　原野司放在茶几上的手机屏幕再次亮起，是凉宫纱香打来的电话，他瞥了一眼挂断后继续说道：“如果我没猜错，黑崎小姐从刚一进门就在观察我的家，而话里话外也在各种试探我的经济情况，也不知道是在真的为凉宫课长考量我，还是有其他的心思…”
　　“其他的什么心思？”黑崎织月挎着领梦医洱龄b（三）鸸陵m弃似捌包包，光着双脚站在红木地板上。
　　原野司没回答她这个问题，而是反问了一句：“黑崎小姐的家境如何？”
　　“工薪家庭。”峮霓灵紦（五）`IV溜巴鳍霓
　　黑崎织月依旧面无表情。
　　“那就不奇怪了。”
　　看着再次打来的电话，原野司直接选择静音：“虽然我对凉宫课长的了解不算太过深入，但通过其他同事也道听途说过课长的家境很优渥，一般来说人物以类聚人以群分，而不同家庭条件的朋友在一起也的确会有落差感，以及生出一些奇奇怪怪的心思。”
　　黑崎织月沉默片刻，病态般娇白的脸上看不出情绪波动：“请列举。”
　　“比如因为嫉妒，想证明自己比朋友强，妄想喜欢朋友的人能够喜欢上自己，然后满足自己可怜的自尊心。”
　　“又比如快三十岁的年纪，还在挑选另一半，又因为条件不够一直都没有合适的对象，而家境优渥的朋友身边的待选人要比自己身边的优质，或许能通过这一层关系挑出一个好的？”
　　原野司的声音不是疑问句，反倒更像是在阐述书本上的答案，虽然每句话的声音很轻，可落在黑崎织月的耳中却像是剥开了她的内心照本宣科。
　　如果黑崎织月不是一个坚定的唯物主义者，她甚至会认为原野司拥有读心术，但即便如此，她在听见这些话时瞳孔也不由自主的缩了下，觉得原野司是精通心理学或微表情之类的技能，否则不可能把自己猜的那么准。
　　到现在她才看出来，从自己一开始主动找过来，就绝对是一个错误。
　　面前这个年龄比自己要小不少的男人不是那种被三两句话就能弄的五迷三道的蠢货，更不可能是什么爱慕女上司整整两年才敢说出的纯情家伙。
　　对于这种人，黑崎织月心里泛出一股强烈的同类既视感，但也正因为这种既视感，让她越待下去越不自在。
　　黑崎织月微低着头，细长鸦黑的睫毛时而扑展，似乎代表了她并不平静的内心，然而在沉默了将近半分钟之后，她忽然抬起头，露出了那张病态般娇白的俏脸，没有想象中的恼怒与反驳，倒是轻启薄润的唇瓣苦笑道：
　　“原野君，我们从今天开始算只见过两面，你就把我想的这么龌龊吗？”
　　天下英雄真是犹如过江之鲫。
　　原野司在心里发出感叹。
　　就这份儿被扯掉最后一份遮羞布后的情绪控制力，以及快撕破脸却还在反攻，黑崎织月就已经堪称大师！
　　“当然没有，是黑崎小姐刚才让我列举的，我并没有说你，只是我一直相信人性的恶无底线，所以经常会多想一些。”原野司当然也不可能挑明。
　　“这样很伤脑筋的吧群捌掺〝O九淋企|⑼务紦？”
　　“还好。”
　　“那请问还有其他事吗？”
　　“要不要一起吃个晚饭？”原野司用手撑了下茶几，起身问道：“我请。”
　　黑崎织月明显没这个心情，但面子工作依旧做的无可匹敌，光着脚走到玄关处换鞋的同时道：“不必了，晚上可能有会诊，我还需要回去值班。”
　　“那我们留个联系方式？”
　　原野司看着地板被黑崎织月脚掌余温踩出的水汽印子肉眼可见的消散。
　　黑崎织月在原地顿了几秒钟。
　　似乎是在迟疑，但最终还是将手伸进了挎包里摸索片刻，掏出了一张纯白色的纸质名片放在玄关的鞋柜上。
　　“这是我的名片。”
　　“还这么礼貌，难道不累吗？”
　　原野司见状突然问了一句。
　　黑崎织月闻言侧过脸颊，已经恢复了初见时的翩然娇丽，轻笑了声后说道：“成年人的世界，可不是小孩子玩累了就能有人抱着休息的时候了。”

第20章 20先解决有无，再解决质量

　　黑崎织月拎着包走了，只留下踩在红木地板上仍有余温脚印逐渐消散。
　　原野司盯着掌心的纯白名片。
　　作为广泛使用名片的国家，日本每天互相交换的名片不少于一两千万张，如果原材料不是再生纸的话，每①溜  医琦肆务氿④ 就覇裠年制造的名片垃圾几乎能填满东京湾。
　　但这并不重要。
　　重要的是舞台已经落幕，演员也以失败退场，并没有得到想要的报酬。
　　毫无疑问。
　　黑崎织月是一位高端绿茶。
　　其手段之巧妙，境界之高深，切入点之细微，算得上是原野司生平罕见，在茶艺上已经是难见的大师水平。
　　先是主动上门刻意制造身体摩擦和暧昧气氛，然后又在关键时刻不被占到任何便宜后说明原因，选择以替凉宫纱香考验自己当作理由全身而退拿到主动权，反过来拿捏自己的心态。
　　如果换成其他人，或许在这个时候出于不想让凉宫纱香知道，亦或者不愿意在黑崎织月这位漂亮高知女性面前丢分的考量，会匆忙的作出解释。
　　然而原野司却不会。
　　并不是他不够色。
　　究其原因，是他并不会因为自己的森林里少了一两棵树就心塞发慌。
　　凉宫纱香很漂亮没错，她内心与外表极其不符的反差感足以令每个男人升起征服欲，可原野司却保持着最初的理智与清醒，知道对方是一颗随时会爆炸的定时炸弹，短期来看或许收益很大，但从长远看的话并不值当。
　　她的这位闺蜜同样如此。
　　原野司并不认为自己很聪明。
　　相反，他很普通，既没有超出常人的才能，也没有玩弄人心的智慧。
　　但他也有着自己的优势。
　　那就是【愿望清单】。
　　既然具备看透人心的能力，还能审时度势进行趋利避害，那么只要原野司能够控制贪欲，保持理智，在男女交往方面就已经先天立于不败之地。
　　而且原野司奉行一个道理。
　　先解决有无的问题。
　　再解决质量的问题。
　　毕竟在前途道路已经光明的情况下他没必要再没苦硬吃，只需要从简单入手一步步向上攀登，同样能够获得自己想要的东西，所以原野司在获得【愿望清单】后就给了自己四个字。
　　稳住，别贪。
　　像黑崎织月这种女人，心机与城府极深，攻略难度太高，其愿望完成难度也高，自己目前还比较难以实现。
　　以后或许会挑战。
　　但现在绝对还不是时机。
　　原野司收敛思绪，拉开茶几下方的抽屉将名片随手扔了进去，然后起身看了眼窗外渐暗的天色，感觉已经有些饿了，就在手机上点了一份外卖。
　　日本也是有外卖软件的，而且几乎不用担心外卖店铺会存在藏匿于巷子里，卫生条件极差的情况会发生。
　　点了份价值六万多円的外卖，另外加钱把派送方式选择了优先，尽可能保持口感和温度，毕竟现在他并不差钱，没有必要降低自己的生活品质。
　　除此之外他还打算搬家。
　　钱握在手里是废纸。
　　花出去才是它存在的意义。
　　哪怕这些钱获取的难度比不上大风刮来那么简单，但原野司也不会做金钱的奴隶，提高生活品质才最重要。
　　将近半小时后，外卖到了。
　　天色已经彻底暗了下来。
　　墨绿色的银杏树叶随风摇曳，借着昏黄路灯的余晖显形，远空的乌黑云团时而骤然明亮，迸发出琉璃般的色泽光辉，几秒后传来轰隆的声音。
　　日本每年七八月有夏日祭，这大概是花火大会的试放，还挺漂亮的。
　　原野司看了几眼，发现的确只有几发就没了声息，随即又思考起那一亿投资额度的事以及愿望清单的使用。
　　“铃铃铃———”
　　手机屏幕突然亮起。
　　显示出备注联系人的名字。
　　原野司看了一眼，微微一愣之后便放下筷子，接通了电话：“…母亲…”
　　“阿司，休息了吗？”
　　话筒里传来了小心翼翼的女声。
　　听见这道声音，原野司的脑海中瞬间就浮现出了一个身影，瘦瘦矮矮的，衣服洗到发白都不换，说话温声细语的，很有耐心的一位中年妇人。
　　也就是这具身体的母亲。
　　高中毕业后就嫁给了父亲，没有太多文化，但为人脾气温和很好相处。
　　目前在乡下老家开了家便利店。
　　印象中在父亲去世后，母亲给他打电话就愈发频繁，但原身在大学期间忙于学业与准备创业，后来创业失败后变的沉默寡言，也很少回家或者给母亲打电话，而后者似乎也知道他的性格转变，所以每次打给他语气都很小心，好像是怕他的心情会不愉快。
　　因此哪怕近在山梨县也很少主动过来探望原野司，主要是怕打扰他。
　　原野司想到这里，心情有些复杂的叹了口气，随即便把这些回忆暂且压下，语气尽可能柔和道：“还没有。”
　　“这样啊，最近身体怎么样，有没有生病啊？”电话对面的母亲关切道。
　　“没有，我身体很好，您呢？”
　　“我的身体才好着哩！”
　　“我记得您的右腿之前不是得过滑膜炎，现在还没出梅雨季，我看天气预报说最近几天山梨还有雨，您就少活动一些，把活都交给店员一些吧。”
　　原野司突然想到母亲的右腿。
　　“那怎么行，来我这打工的都是女孩子，干重活太累了。”似乎听原野司关心自己很开心，母亲语气变的轻快。
　　“多给点钱也行，而且可以再招一个男高中生。”原野司想了想建议道。
　　“那成本可就高咯。”
　　“我给您。”
　　“那怎么行，只有妈妈给你。”
　　“但是儿子长大了。”
　　“长大了妈妈就不能给你钱了？”
　　“我现在暂时不需要。”
　　“需要的时候就要告诉我。”
　　“我会的。”
　　似乎是感受到原野司语气的柔和以及愿意跟她闲聊的心思，话筒对面的母亲明显开心了不少，比起刚打电话时的语气放松很多，话也密了起来。
　　母子俩久违的寒暄了半响，哪怕隔着话筒他也能够感受到浓郁的母爱。
　　原野司心情复杂，但最终还是接受了这份特殊的爱意，并且将自己融入进去，沉默片刻后喊了声：“妈妈。”
　　电话对面的声音也停滞了下。
　　紧接着又以更加温柔似水的语气轻声问了一句：“阿司，怎么了？”
　　“我今天下午去银行给您汇了五百万円，您没绑定手机软件，所以应该没有提醒和邮件，不过肯定在卡里。”
　　“啊？”
　　“最近我挣钱了，正规渠道，请您放心，没有做违法犯罪的事，而且我也辞掉了公务员的工作，专心做另一份工作，如果您愿意的话，下周我把您接来东京，我们一起生活，住大房子，想吃什么我也带您去，可以吗？”
　　“这…你…我…”
　　很明显电话对面的母亲在片刻之间有点消化不了原野司这段话的信息。
　　原野司很有耐心的等待。
　　不管怎么说，藤谷千椿是这具身体的母亲，他也从来没有想过不认对方，既然有条件，也接纳了这个世界和躯体，就应该善待应该善待的人。
　　也就是过了大概半分钟。
　　那边的母亲似乎反应了过来。
　　但她没有追问，也没有担心，只是轻轻舒了一口气，随后语气故意略显揶揄的道：“去东京那可不行，以后的儿媳妇会嫌弃家里有个老婆子的。”
　　
　　“我不娶这样的不就行了。”
　　“而且您可不老。”他紧接着道。
　　“那可由不得你，要真喜欢上一个女孩子，你可是会摒弃所有成见的。”
　　“所以才请您来把关嘛。”
　　“算了吧，我去了东京你白天出去上班只有自己很无聊的，在老家这边也很好，每天能跟你香子阿姨她们聊聊八卦呢。”母亲的声音虽然轻柔，但原野司却从里面听出了坚定的意味。
　　“好吧，就算您不来定居，也总归要来东京看看吧。”原野司退一步道。
　　“东京有什么好看的，不就是气派一点的楼和好多的人嘛，阿司你过段时间能回家来吗，西边山里的桃子快要熟了。”母亲在电话里哼哼了两声。
　　“那我过段时间就回去。”
　　“好啊…好啊…”
　　听着母亲欣悦的声音，原野司的脑海里浮现出连片的桃树，放眼望去漫山遍野尽是桃红，漂亮的不像话。
　　背个竹篓，踮起脚摘桃子。
　　要是碰见有山涧清泉的地方，直接冲冲就能吃，而且凉的沁人心脾。
　　母子俩又聊了很多。
　　虽然是第一次通电话，但在这股不容忽视的母爱之下，原野司并没有被陌生感包围，反而在这个来到不算太久的冷漠世界里得到了一份珍贵的关爱，他内心也很珍视这一份关爱。
　　说是窃取也好，占据也行，总之这是她现在的母亲，而他是她的儿子。
　　在这种愉快又颇具有家庭感的气氛下，这通电话不知不觉间就打了半个多小时，直到母亲突然间话题一变。
　　“哎哟！差点忘了正事了！”
　　“怎么了？”
　　“嗯…说起来还挺难为情的。”
　　“哪有妈妈跟儿子说难为情的，有什么事您说就好了。”原野司笑着道。
　　母亲犹豫了下，也是因为气氛变的放松，这才慢慢说了起来：“是这样的，我有一个朋友叫清水裕子，是高中时候的好朋友了，你小时候她还抱过你呢，这么多年我们也一直保持着联系，当时你…那个时候还借过她的钱，是个很好的人，不过最近遇见了点麻烦，而且也就在东京，我本来打电话想问问你能不能帮上她的忙呢。”
　　原野司闻言沉吟片刻，没有拒绝也没有直接一口答应下来，进一步问了句：“清水阿姨遇见什么麻烦了？”
　　“我也不太懂，貌似也是一个公务员在刁难她吧，是生意上的事，你不也是公务员嘛，所以就想着会不会认识一些人，能调解一下矛盾之类的…”
　　顿了下声音，她又连忙说：
　　“不过你都辞职了，应该帮不上什么忙，就算了，我也没答应她什么。”
　　藤谷千椿不想给儿子添麻烦。
　　尤其是到现在为止，她都还没有消化刚才原野司说白天下午去银行给自己汇了整整五百万日円这件事情。
　　在她看来，能赚那么多钱的工作绝对不轻松，毕竟看I洱林删迩笼⑦斯捌踆电视剧里那些职场精英虽然光鲜亮丽，但一个个勾心斗角也活得很累，儿子估计也差不多。
　　听着母亲的语气原野司倒也并不意外，但在知道哪位素未谋面的阿姨还曾经借给过原身钱，他想了想还是道：“您把清水阿姨的电话给我吧。”
　　借钱和还钱都很难。
　　说的肤浅一点，能借给你钱的人不一定对你好，但不借的绝对不好。
　　人家帮过忙当然要感激。
　　毕竟这份因果落在了自己身上。
　　当然，如果是真的帮不上，原野司也不可能打肿脸充胖子，他目前还没有积累够足够的财富令自己的身份地位发生质变，即便那份成就奖励的东京都议员，目前也还没真的加身。
　　但不管怎么说，该做的要做。
　　没等母亲回话，心思百转之间原野司就有了决定，直接把话说圆满：
　　“我不一定能帮的上，但也不一定帮不上，先问问吧，毕竟人家以前帮过我，有机会的话应该要好好报答。”
　　“…那好吧，不要勉强自己。”
　　“您放心，不会的。”
　　原野司又跟母亲说了几句，保证自己这个月一定会回去，又让她雇个兼职的男高中生后这才挂断了电话。
　　母亲也给了他那位阿姨的电话。
　　打完这通电话，时间也不过才刚来到八点，东京的夜生活才刚刚开始。
　　他向来是个说做就做的人，除非是有阶段性的计划，否则只要有一件待完成的事情就要去雷厉风行的执行和完成，这样才不会有心理上的负担。
　　现在时间还不算晚，银座的牛郎估计都还没上班，歌舞伎町恐怕也才刚刚热闹，所以原野司直接按照母亲给的电话号码打去了电话，准备先问问对方的情况，自己也好心里有个底。
　　然而电话却迟迟没有人接。
　　话筒里的嘟嘟声响了有很久，直到快到自动挂断时才终于被人给接通。
　　“您好，请问是清水阿姨吗？”
　　“我是，你…你…是谁啊？”
　　刚说第一句话，原野司就立刻判断出对方喝了酒，而且不止是喝了一点的状态，因为说话都有点开始唇齿不清了，喘息声也明显是醉酒的模样。
　　但既然能接电话，就证明其还有最基本的思维能力，而且这个电话都已经打了，也不可能直接就这么挂断。
　　原野司想到母亲对这位清水阿姨的介绍，貌似之前经营着一间有关电器的小型株式会社，这个点接待客户的话貌似也很正常，而且对方也明显属于创业人士，应该类似于女强人的类型，毕竟在日本女性的职场地位极其低，不会喝酒肯定是不行，想到这里他也发觉自己这个点打有些欠考虑。
　　但他也没怎么犹豫，尽量让自己吐字清晰的直接表明来意：“真是打扰了，我是藤谷千椿的儿子原野司，妈妈说您也在东京，最近貌似遇见了点麻烦，看我有没有能帮的上的地方。”
　　“隔…唔…椿姐？”迷迷糊糊的声音还伴随着打嗝，但万幸还记起了人。
　　似乎是真的想了起来，又或者是在忙于应酬想要敷衍一句，话筒对面的清水裕子发出了一道恍然大悟的声音：“哦哦！你是…唔…你是小司啊！”
　　然而紧接着她又断断续续的说：
　　“抱歉啊，阿姨喝的有点多，脑子不太清楚了，不过没关系的，我没什么事，真的…什么…什么事都没有…”
　　“没…没事…不用…”
　　“我回头请你…请你吃…”
　　清水裕子的还没说完，原野司的耳中就传来了电话被挂断之后的盲音。
　　也不知道是挂了还是手机没电。
　　想了想，原野司决定明天再给她打个电话，喝醉了的情况下肯定是没办法谈事情的，母亲既然交代了，自己终归还是要真的先问清楚什么情况。

第21章 21不交往就不能忠诚吗

　　翌日，天空蔚蓝又清澈，干净的像被擦拭过，长又直的航迹云映入眼帘，没看见飞机，估计才飞过去不久。
　　原野司睡到了自然醒。
　　生物钟这个东西很奇妙。
　　除非是在极度疲惫的情况下，否则短暂几天的生理调整又或者不断给自己施加心理暗示都有作用，起码就这两天不再定闹钟以及没有任何压力的情况下，原野司比往常醒的要很晚。
　　只是等他靠着床头将朦胧的睡意驱散，拿起柜子上的手机准备看一眼时间后，却有无数条提示框映入眼帘。
　　二十几个未接电话。
　　三十多条line的未读信息。
　　都因为他设置了静音后没收到。
　　原野司挑了挑眉，解锁屏幕仔细察看了起来，这才发现line上的信息都是同事发来的，基本上都是在问自己今天怎么没去上班，尤其是泷泽良太和平贺源二发的最多，占了一大半。
　　「原野，你真不来上班啊？刚才课长亲自过来问，差点把我的头吓掉！」
　　「前辈，看到请回复。」
　　「你这家伙不会真在画本子吧？」
　　「原野桑，今天怎么没来？」
　　「怎么回事原野君？不要因为星野桑的事赌气了，来上班吧，等会我可以带着你跟课长讲清楚事情原委的。」
　　除了泷泽良太和平贺源二，还有其他同事发来的信息，不过只有几条。
　　掀开被子起床，穿上衬衫和裤子到洗手间开始刷牙，边刷边单手回复消息，同时也看见了未接电话里的占比大头，竟然是凉宫纱香亲自打来的。
　　区役所当然有通讯录。
　　即便他们既没有通讯软件的联系方式，也没打过电话，但作为上级的凉宫纱香找到他的联系方式易如反掌。
　　关闭静音，原野司漱了漱口，把牙刷放回原位，任由水龙头的水流着。
　　“铃铃铃———”
　　屏幕瞬间切换成通话界面。
　　是凉宫纱香的电话。
　　看来这位冰山美人的性格真的是外冷内热，而且还格外反差的焦躁。
　　否则也不会连着打十几个电话。
　　原野司沉吟片刻，最终还是按下了接听键和免提键，然后把手机放在了洗漱台旁边的置物架上，掬了一把清水洗脸的同时出声道：“早上好。”
　　“还知道接电话？”
　　哪怕没看见脸，只从话筒里传来的冰冷声音也能听出她压制的怒火。
　　“怎么了？”
　　原野司抬起头拿毛巾擦脸。
　　听着他毫不在乎的语气，电话那头的凉宫纱香沉默了两秒，用咬牙切齿的语气问道：“为什么不来上班？”
　　“上周我不是已经在办公室当场递交辞职信了吗？”原野司反问了一句。
　　“我没有批。”
　　“那我强制离职，而且不需要任何补偿金和赔偿，社会保险也冻结掉。”
　　原野司拧上水龙头干脆道。
　　电话对面的凉宫纱香闻言不禁呼吸一滞，随即就像是被点燃的火药桶般瞬间爆炸，连声音也拔高了好几个音调：“就因为我没答应和你交往！？”
　　“不是。”原野司擦着脸。
　　“那是什么！？”凉宫纱香的声音像是猛然喷发的炙热岩浆，怒气升腾。
　　以她的音调，完全可以不用再开免提，原野司擦干净手之后就拿起手机，边走边开口道：“这些天我仔细考虑了下，之前的事的确是我唐突了。”
　　“然后呢？”
　　“我们之间的确不合适。”
　　回到卧室，将手机扔在床上，原野司穿上衬衫，系着领带的同时解释道：“论现实条件，即便我不清楚课长的家庭背景，但同事之间总是会聊一些八卦，大概也知道你出身很好，而论身份地位，我也的确不配，一昧的纠缠不仅会给你造成困扰，也会浪费自己的时间，我是个成年人，不应该用这种做法来浪费我们两个的生命。”
　　平心而论，如果没有愿望清单洞悉凉宫纱香的弱点，凭借原野司的现实条件，的确不值得她多看上一眼。
　　但现在反而有种被倒追的感觉。
　　不止是感觉，基本是事实。
　　然而原野司也不会因为被这位冰山美人上司倒追而感到暗自窃喜，又或者心态上飘飘然，因为他清楚，对于凉宫纱香这种内心有着特殊欲望的人满足了还好，如果不满足，反倒会被绊倒，说不定损失比得到的还要多。
　　而且经过短暂的相处，看似阅历丰富的凉宫纱香，似乎心思并没有自己原本想的复杂，但这一点暂时存疑。
　　不管怎么说，原野司的确从对方身上占了不少便宜，现在说这话难免有渣男的嫌疑，可他本来就是废墟也不怕塌房，更不愿意一时间感情用事。
　　几十秒后，电话那头的凉宫纱香也将他刚才说的话彻底消化：“所以你的意思就是…打算要放弃追求我了？”
　　“大概可以这么理解。”
　　原野司给出了肯定的回答。
　　“渣滓…混蛋…”
　　凉宫纱香气急败坏的怒骂了他两句，咬牙道：“别再对我说这些冠冕堂皇的理由和借口了，说白了不就是移情别恋的太快，占了便宜就想跑吗？”
　　“我只是不想耽误每个人。”
　　“不交往就不能忠诚到底吗？”
　　
　　“课长想让我当备胎？”
　　“哪个备胎能摸…”
　　话筒中的下意识发言戛然而止。
　　似乎是说到了敏感的地方。
　　短暂沉默了两秒，她问：“我就问你一句话，真的不再来上班了是吗？”
　　“是。”
　　“你等着！”
　　“等等。”
　　“怎么，怕了？”
　　“不是，有件事想告诉你。”
　　“说！”
　　原野司组织了下语言，随即缓缓说道：“昨天从高岛屋回来后，你的那位朋友黑崎小姐一路跟到了我家，昨天我们单独相处了大概半个多小时。”
　　话音落下，顿时陷入寂静。
　　如果不是还能勉强听见凉宫纱香的呼吸声，他都感觉对方已经挂了。
　　出人意料的。
　　凉宫纱香并没有愤怒。
　　反而原野司突然提起的这个话题竟然让她本来焦躁愤怒的情绪缓和了下来，就连声音也变的平静了不少。
　　“你们…都做了什么？”
　　“也没做什么，黑崎小姐说她要替你考验我，所以就故意制造了一些比较暧昧的场景，似乎是在考验我对你是否忠心，考验结束后她就离开了。”
　　“你们有多…暧…暧昧？”
　　“坐的比较近，嗯，能看见一些正常男人想看的东西，大概就是这些。”
　　“那…考验结果呢？”
　　“我失败了。”
　　“混蛋！！！”
　　得到原野司如此干脆的回答，本来已经平息情绪的凉宫纱香瞬间怒火升腾，狠狠了怒骂了句就挂断了电话。
　　很明显，她没得到想要的答案。
　　看着电话挂断后已经自动切换为主界面的手机，原野司想了想，随即把凉宫纱香的号码拉进了黑名单，暂时不打算再碰这棵随时会爆炸的树了。
　　现在的重点是拜金小姐大计划。
　　对此原野司也逐渐发散了些思维。

第22章 22天下第一茶道大会

　　投资，顾名思义，是将货币转化为资本的过程，趋向于持续稳定收益。
　　对个人眼光和判断力极具考验。
　　然而面对经济下行的当前，虽然投资产业不至于像是泡沫经济被戳碎时暴雷，但也几乎十投九亏，更何况奖励的第一阶段投资额度其实并不多。
　　一亿円。
　　听着的确很唬人。
　　可换成华元才五百万。
　　东京寸土寸金，如果真想投资规模较大的株式会社，这点钱人家瞧不上眼，所以只能充当类似于资助起步资金的天使投资人，更何况这份投资额度的奖励刚出现时，原野司就想到了跟拜金小姐大计划相结合的方法。
　　【投资阶段卡：仅限于进行商业性投资，且具现于株式会社公帐，若私自挪用，任何渠道不可用于主体本身】
　　【第一阶段额度：1亿円】
　　【阶段完成度与如何进行下一阶段的投资额度发放，请主体请自行探索】
　　淡红色的光幕映入眼帘。
　　原野司揉了揉太阳穴，心神微松将光幕渐渐隐去，踱步走到了卧室书桌的面前坐下，抽出纸笔写写画画。
　　“投资不是花掉这些钱的目的。”
　　“应该用这些钱满足愿望。”
　　“只不过把范围限定在数额较小能够满足，又尽量不赔钱就比较难了。”
　　最好还是不赔钱。
　　甚至是赚钱。
　　毕竟这份成就奖励明显标注了是阶段性奖励卡，怎么获得下一阶段的投资额度完全靠自己摸索，用脚趾头想也知道第二阶段肯定给的钱更多。
　　这就杜绝了原野司随意挥舞着钞票要给捞女开店满足其愿望的想法了。
　　毕竟对于许多久经风尘的捞女而言，能从海里上岸是她们求之不得的机会，这也是为什么会有这么多年轻女性开奶茶店、美甲店亦或者小型美容店，积攒几年资本就能成功的洗白。
　零夢捌⒊qN笼疚铃VII究伍紦　当然也不完全都是这种人。
　　不过对于原野司而言，除了这类群体之外，他也可以有更好的选择。
　　比如，女大学生。
　　这就是他锚定的群体。
　　这就不得不提起日本从明治维新时期开始崛起的教育制度了，因为日本的学生从国小到大学都接受了一套体系完整的教育，哪怕再没有才能的人也能培养出具有独立能力的正常人。
　　人家这里的体育课是真上，而且跟文化教育的重视程度几乎不相上下。
　　从小课程体系全面发展。
　　更不用说高中生在年满十五周岁后就可以打工赚钱，这倒不是家境拮据，大多数学生就是为了锻炼能力。
　　愿意创业的，基本都是稍微有点头脑的，也肯定做过严谨的流程书。
　　不说成功率有多么高。
　　起码不会十投九亏。
　　像原身是属于步子迈的太大，另当别论，打眼一眼就知道很难成功。
　　而且在日本职场女性地位极低的这种氛围下，女大学生既不选择结婚相夫教子，又不选择进入会社成为一名普通社畜，就证明其绝对有着野心。
　　有野心就代表好控制。
　　好控制就麻烦少。
　　不好控制了也能及时止损。
　　至于原野司为什么不觉得像黑崎织月这样明显有野心的的女人好控制？
　　这就别扯了。
　　凭人家三十年的人生阅历和大师级别的茶道手段，根本就不是好糊弄的，与其跟她斗智斗勇，还不如找几个还没那么腹黑的女大学生来的投资。
　　任何事儿都是过犹不及。
　　柿子还是要挑软的捏。
　　能平推为什么还要没苦硬吃？
　　更何况以昨天黑崎织月挎着的名牌包包和看着明显就价格不菲的衣服来看，一亿円恐怕不能真正打动她。
　　再添个零或许才能碾压。
　　能跟凉宫纱香做闺蜜，要么各种条件跟她差不多，要么就是略高或者略低，总之不会是普通社畜的水平。
　　而且黑崎织月是一名医生，作为日本著名的高薪职业，如果是考取了专业医师资格证的年薪能轻轻松松超过一千五百万円，根本不缺一点小钱。
　　起步都这么难，完全失去了原野司本来制定拜金小姐大计划的初衷。
　　只是怎么寻找人选却是难事。
　　既有野心想要创业，又具备拜金或者捞女的坏女孩属性，怎么找到一个群体从中筛选出一批最适合自己的人没那么简单，倒是让他思考了许久。
　　用手机搜了半小时信息，又看了十几分钟东京地图，他最终把目光放在了东京的文教圣地，文京区的某处。
　　“御茶之水…”
　　原野司低声呢喃了句棋⒉鏾笼四IX（七(）傘}si>灵盟。
　　同时目光愈发明亮。
　　御茶之水，除了被列为圣地巡礼的御茶之水车站和诸如汤岛圣堂之类的宗教设施闻名于外，还是文京区这座文教圣地之中学校最密集的地区。
　　例如明治大学和顺天堂大学。
　　但看见这个地方的瞬间，原野司想起的却是那一座御茶水女子大学。
　　作为日本国立综合性女子大学的翘楚，即便有着东大后花园之类的风言风语，可也不能否认学校的优秀。
　　起码女大学生够多。
　　而且风评不好，不正是他要的？
　　要知道，不管是哪里，只要女人一多起来，哪怕是在风平浪静的地方也会掀起阵阵波澜，而在传闻盛产茶师和捞女的御茶水女子大学，想找个好女孩或许没有网传的那么难，但找个坏女孩的话却是连眼都不用睁开。
　　就凭他在社交论坛上刷到那么多打扮精致文案文艺女大学生的数量来看，原野司甚至怀疑这所学校的茶师数量都能举办一场天下第一茶道大会。
　　就算没那么过分。
　　起码也不会缺少后备绿茶。
　　这简直就是他的梦中情校啊！
　　敲定了目标群体，未来要走的路无疑就犹如拨开云雾一般清晰了许多。
　　原野司从不打无准备之仗，机会从来都是留给有准备的人，输了其实并不可怕，可怕的是既没有提前规划也没有事后总结，仍旧在同一个地方摔上好几次，尤其是人际交往，有时候只是小小的细节就容易功亏一篑。
　　比如该花多少钱，又该在什么时候花钱？或是在有必要的时候付出自己的清白，如何让坏女孩具有服从感。
　　一笔一笔得都写下来。
　　可能有疏漏，也可能存在问题。
　　但不用纸笔规划，只靠脑子随机应变的话，这个疏漏只会越来越多。
　　这不是在攻略绿茶。
　　这可是在搞事业！
　　原野司写写画画了许久，电线杆上的麻雀已经飞走，晴朗无云的天空愈发明亮，气温也逐渐升高了起来。
　　不知道过了多久，搁置在旁边的手机响起了铃声，将他的思绪打断。
　　磕了两下笔，看着自己写了整整一页纸的内容，原野司呼出一口浊气后合上了笔帽，这才拿起仍然响着铃声的手机看了眼，随后脸色诧异起来。
　　脑海中的记忆翻腾，迅速浮现出关于这个人的一切，这才接通电话。
　　“原野，怎么这么久才接？”
　　“刚才在写东西。”
　　“差点忘了今天周一，你在区役所上班呢？现在忙的话那等会儿再打？”
　　“不用，我辞职了。”
　　
　　“辞职？”电话对面的男人闻言愣了下大喜道：“太好了！我就说那份工作不怎么样嘛！又受气又赚不了多少薪水，还不如试试去大会社应聘呢！”
　　给他打电话的人叫小松原俊，是原野司在东京农工大学期间的室友。
　　印象中这人瘦瘦小小的，染了一头黄毛，长相其实还可以，但不知道是不是学习动作片太多了的原因让人感觉怎么看都有点猥琐，气质也油油的，爱好是用屎壳郎盯着屎一样的眼神看女孩子，瞧见漂亮的恨不得眼珠子都扣下来贴在人家的胸部和大腿上。
　　开学还没三天，就把全系数的着的女生联系方式加了一遍，还亲切的问候早晚安，同时表白四五个女生。
　　按理说小松原俊这种行为应该被挂在校园墙上，成为人喊人打的老鼠。
　　但事实上这货虽然风评刚进大学没几天就臭的跟十几年都没洗的厕所一样，可大学四年却换了整整十几个女朋友，而且高矮胖瘦的几乎都玩过。
　　原因也很简单。
　　因为他有钱。
　　作为东京本地人，小松原俊从爷爷辈起就开始做中古店生意，到了他父亲那一辈更是凑上了泡沫经济破碎的浪潮，在人家都排着队上天台老泪纵横着信仰之跃时却赚得盆满钵满。
　　众所周知，经济下行时口红经济就会开始抬头，中古店也相应的崛起。
　　中古店其实就是二手交易店。
　　二手交易市场看着不起眼，但在泡沫经济被戳破后人们都经济紧张的时候，性价比超高的二手物品就进入了许多人的视野，也就是这样类似于捡漏的心理让二手交易市场火爆起来。
　　据原野司所知，小松原俊自毕业后一直都没工作，光荣的成为了一名尼特族，每天的任务就是吃喝玩乐。
　　但人家也的确有资本。
　　而且对他也不错。
　　在原野司的记忆里，原身在创业时期还曾经借过小松原俊两百万円。
　　当然后来原身也还掉了。
　　毕竟在这个时代，在某种意义上来说，关系一般的朋友钱比感情还重要，愿意借钱的朋友才属于珍惜物种。
　　原野司对小松原俊印象不错，思绪很快回来，想了想回应：“总之最近应该不会找工作，打算休息一阵子。”
　　“那更好了！我打电话给你就是叫你出来玩呢，怎么样？上次跟你提的couple派对要不要参加？”话筒里的的小松嘿嘿一笑，又神秘兮兮的问了句。
　　听到他突然提起派对，原野司心头一动，随后问道：“什么时候举办？”
　　小松原俊不是第一次给他打电话。
　　在他刚来到这个世界还不足一周的时候，小松原俊就打过电话，邀请他去参加这个叫做couple的派对玩。
　　但由于刚来到，对于原身的人际关系还没有梳理清楚，再加上对于同事熟悉的陌生感就已经让原野司有些不太适应，所以当时他就婉拒掉了。
　　然而现在的话…
　　原野司觉得似乎可以参与一下。
　　couple派对。
　　其实就是单身交友派对。
　　这种派对一般都是酒精制，男女数量相对应，聚在一起玩一些国王游戏之类的酒桌游戏，适合放松心情。
　　不过以目前的情况看，这种微醺派对究竟微不微醺不清楚，但从小松原俊这个小头控制大头的家伙每月参加好几次的频率来看，恐怕不只是放松心情这么简单，估计还得放松身体。
　　而参加这种场合的女性，哪怕原野司用脚趾头想也不会是什么好鸟。
　　说不定会有意外收获。
　　哪怕没有。
　　这不也是一种享受生活吗？
　　赚钱的目的不是为了看着银行卡里有着一堆冰冷的数字，而是用这堆数字去探索自己感兴趣的事，去没去过的地方，体验从未敢设想的快乐。
　　“这两天就有一个。”小松原俊半响没说话，好像是在查哪天有活动。
　　“这两天？都不上班的吗？”
　　原野司惊诧的问了句。
　　小松原俊啧了声，语气有些无语的说道：“玩这个的人一般哪有普通的上班族啊，都是大学生或者尼特族。”
　　“我差点忘了…”
　　“白领场一般都在周末。”
　　“这个我都无所谓。”
　　“那就行，有活动我到时候通知你，也好久没见面了，正好喝两杯…”
　　两人又闲聊了几句，基本上都是关于以前大学同学的八卦，而且是小松原俊说，原野司听，毕竟前者除了是个色中饿鬼之外，还是东京农工出了名的八卦大王，长舌妇中的长舌妇。
　　不过说到最后兜兜转转还是又说到了女人身上，没一会儿就语气捶胸顿足的可惜这个，再没一会儿就淫笑着说着那个，活脱脱一个里番反派。
　　挂断电话，原野司将手机从左耳边挪开，终于不用再听这家伙唠叨。
　　可刚挂了电话。
　　就有另一个电话打进来。
　　出现这种情况的原因，不外乎原野司跟小松原俊打了这么久的电话一直在占线，另一个电话接不进来而已。
　　只是当原野司以为是什么推销电话又或者是凉宫纱香打来的时候，手机屏幕上显示的联系人姓名却让原野司微愣了下，但旋即又感觉非常正常。
　　“清水阿姨…”

第23章 23喝死过丈夫的女人

　　舒缓的音乐徜徉在装修复古的酒吧里，昏黄的灯光更添了几分气氛。
　　池袋rock oasis。
　　作为丰岛区还算是小有名气的平民酒吧，以只需要1480円就能喝上一杯山崎白州的价格颇受社畜人士喜爱。
　　现在的时间才刚过中午。
　　所以酒吧里几乎看不到几个人。
　　拿起手机与母亲发来的照片对比了下身型，原野司的目光很快锁定在了右前方坐在吧台的一道丰韵身影上。
　　但即便人少，为了避免弄出认错人的尴尬场景，他还是走到近前确认。
　　在两三米的距离外站定，已经能看清对方的侧脸，原野司这才打量起左手撑着脑袋，右手偶尔刷一下手机又偶尔端起玻璃酒杯抿上一口的女人。
　　白色衬衫兜着沉甸甸的胸丘，领口的两颗纽扣被打开，能勉强瞥见一抹冰山一角的雪白滑腻，下半身穿了件黑色女士西装短裙，坐在伸缩凳上勾勒出完美的浑圆曲线，宛如一颗成熟饱满的水梨，肉感丰韵的双腿则被一层散发着光润色泽的肉丝紧紧包裹。
　　仅凭身材来看，完全不像是一位刚过四十的女人，反而浑身弥漫着成熟的魅力，令人忍不住想要采摘品尝。
　　在这一点上，哪怕被他认为身材几近完美的凉宫纱香也稍微有所不如。
　　原野司欣赏片刻后就压下了内心的念想，又将视线上移看洱韭冥⑸三捌祁衣③  靈梦向对方的侧脸跟手机上的照片作了比对，确定之后这才试探性的问了句：“清水阿姨？”
　　听见有人叫自己的名字，清水裕子侧过脸看向来人，略显迷离的眼睛眨了几下，不确定道：“你是…小司？”
　　“是我。”原野司微笑着点头。
　　清水裕子跟照片里差不多，留着将垂肩膀的短发，耳鬓便的几缕碎发随意撩在耳边，皮肤白皙看起来保养的极好，嘴唇微红，像是被酒冲淡了。
　　两颊也散着些许红晕，目光流连着迷离，透露着少妇独特的妩媚风情。
　　“哎呦！长这么高了？都成个大人了，当年我抱你的时候你可小了！”清水裕子似乎毫不见外，笑着掐了掐他的胳膊，还顺势比划了下，脸上露出一副夸张的表情，根本没有半点生疏。
　　原野司苦笑了下，按照对方的手势坐下来说道：“小孩子总会长大的。”
　　“也对。”清水裕子掂着酒杯晃悠两下，歪着脑袋道：“不过我刚才不是都已经说了嘛，你不用来特意找我。”
　　“我刚好就住在这附近。”
　　“那也没必要啊。”
　　“就算我帮不上什么忙，也得听妈妈的话来看看您。”原野司如实回答。
　　“怎么，椿姐要看我多狼狈嘛？”
　　“妈妈应该没那个意思。”
　　“我当然知道椿姐没那个意思，你这孩子，怎么长大后这么拘谨？貌似之前抱你的时候我还揪你的…咳，反正那个时候你还挺不怕人，哈哈哈哈…”
　　“这些我都不记得了。”
　　“那么小怎么可能会记得啊！”
　　清水裕子招呼着在不远处擦拭玻璃杯的酒保：“再来一杯，给他的。”
　　“清水阿姨，我不太会喝酒。”
　　原野司见状便开口婉拒道。
　　其实这具身体能喝酒。
　　上周递交辞职信的当晚他还请了泷泽良太和平贺源二喝酒，但先不说酒精这东西对身体怎么样，光是能影响理智这一条就足够让他平常少碰。
　　“来都来了，喝一杯嘛。”
　　“这…”
　　“好孩子，你都来看阿姨的笑话了阿姨都没怪你，就陪我喝上几杯吧？”
　　原野司听着她不自觉间换了的数词，笑着道：“您刚才不还说是一杯？”
　　“一杯不是代词嘛。”
　　“那就一杯？”
　　“这种小事就先不说了。”
　　即便是白天，但由于酒吧的遮光措施做得很好，所以身在其中会有种不分昼夜的感觉，容易让人忘掉时间。
　　酒杯的碰撞间，渐渐融化的冰块在玻璃杯中跳跃，发出清脆的响声。
　　山崎白州号称日威三剑客之一。
　　入口时感觉清冽轻盈，还有股淡淡的青苹果和烟熏后的味道，后调有种西柚和柠檬香，哪怕不当做调酒的基酒直接纯饮，也有着很不错的风味。
　　而且这种酒都有个特点。
　　好入口。
　　不自觉间上头。
　　原野司喝的不是很急，但清水裕子却没半响就喝了个精光，而她的脸在较为昏黄的灯光下显得微红，虽说细看时眼角却会有几条不太明显的细纹，但岁月还是并未能带走她的漂亮。
　　就是有点话多，从他坐下来之后一直说个不停，但也没提到母亲在电话里说起的生意上的事，反而一直都在讲职场上的笑话，以及不停八卦他。
　　实在是套不出来话，原野司就动用了愿望清单，看了眼她的内心愿望。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好想狠狠喝上十杯，可惜钱不太够，要不然就能喝个痛快（白）】
　　【2、真想有一个依靠（紫）】
　　【3、公账上没有钱了，要是能像电影里捡到几亿円就好了，这样也就不用再看那个家伙的恶心脸色（紫）】
　　两紫一白？
　　质量很高啊。
　　而且还真是个酒蒙子。
　　昨晚打电话的时候这位清水阿姨就在喝酒，今天她回过来同样还在喝酒，而且现在可是正经的白天时间。
　　并且第一项和第二项都可以被量化的愿望，第三项的话就有点模糊了。
　　有个依靠也算是愿望了？
　　
　　而且还是紫色愿望。
　　这样看的话应该是另有他因。
　　“咦？没了？一滴都没了？”
　　身旁清水裕子歪着脑袋倒杯子时的惊奇声把原野司的思绪拉回了现实。
　　清水裕子将手中悬在半空中翻转的酒杯扣了扣，姣好的脸上流露出了一丝苦恼之色，略显迷离的眼中也有些无奈，似乎还夹杂着一丝丝的渴望。
　　看得出来她的确很爱喝酒。
　　不过没酒的她也并未轻易气馁。
　　“竹下桑，送一杯吧。”清水裕子放下手中的杯子往前一推，笑眯眯的看向了不远处戴着红色头巾的调酒师。
　　“算上这两杯，还有昨晚的我已经送你七杯了。”调酒师头也不〭〃留澪貳倭伞是罢⑻似群聊抬的道。
　　“哪有，我这是赊账，那些以后会还的好不好，再来一杯才算是送的。”
　　“概不赊账。”
　　“之前不是可以的嘛？”
　　“从现在开始。”
　　清水裕子用手臂撑着脑袋喋喋不休的向调酒师要酒，把刚才对原野司的那种唠叨转移了作用对象，逐渐加大马力，但人家似乎吃够了这一套。
　　最后红头巾调酒师似乎是受不了她的唠叨，直接动用了讨账大法，这才让清水裕子抿了抿嘴不再继续说话。
　　原野司见状思索片刻。
　　眼帘边的淡红色光幕渐渐隐去。
　　在清水裕子陷入讨酒不成的尴尬境地时，他突然道：“再来十杯吧。”
　　“唔…”
　　清水裕子诧异的扭过头。
　　她上半身微微前倾，朝着原野司的身体凑近了些，本来迷离的眼神也明亮不少，盯着他看来看去，似乎在观察他的脸色情况来确定什么，半响后不解的问道：“小司，你喝多了？”
　　“没喝多，只是突然间想起来一些不好的事，有点想喝，清水阿姨可以陪我吗？”原野司看着她微笑回应道。
　　“可以是可以…”
　　清水裕子的脸上霎时间露出了奇怪的神色，不过语气却有些略显迟疑。
　　“我请。”
　　原野司干脆道。
　　清水裕子愣了下，感觉他貌似会错了意，笑容古怪道：“不是你想的那个意思，我的意思你要跟我…拼酒？”
　　“不可以吗？”原野司反问道。
　　“你这孩子，在小瞧我？”
　　“虽然酒比较伤身体，但是真话这种东西，只有喝多了才能吐得出来。”
　　“哎哟，你这孩子，还是想着我的事儿呢。”听见他这句话，清水裕子瞬间反应过来他想干什么，但捋了下耳边的发丝反而笑吟吟的道：“不过没关系，我也想看看你能吐出什么真话。”
　　“清水阿姨这么自信？”
　　“我不是一般女人。”
　　“那您是？”
　　“我可是把老公都喝死的女人。”

第24章 24多想再年轻一次

　　烟草和酒。
　　是释放压力的最佳组合。
　　山崎白州的口感很好。
　　原野司喝了六杯，后劲已经开始上涌，醉感让他的视线模糊，但因为控制着速度所以仍保持着理智和清醒。
　　不过清水裕子已经喝了十杯。
　　她眼神迷离的摇晃着酒杯，饱满的胸丘抵在吧台上，托举出更加诱人的形状，耳边的发丝也不知不觉间凌乱起来，暗黄灯光下的两颊已经浮现出一抹明显的酡红，被肉丝包裹的双腿互相交叠，时而摩挲着变换动作。
　　摇晃着玻璃杯中的冰块，清水裕子眼神涣散盯了会后忽然说：“小司。”
　　“人生，为什么有遗憾呢？”
　　吧台下交叠的双腿再次变换了下翘着的动作，似乎显示了这双腿的主人正如她刚才所言的那样开始变的情绪化，同时声音还透露着迷惘的意味。
　　手中的细支香烟也不自觉间燃成了灰烬，快烫到手才迷糊过来的扔掉。
　　很明显，即便是⒉揪陵儛厁ba企尹III靈夢再能喝酒的人在短时间内两瓶山崎白州下肚，也不能抵抗酒精对于大脑的麻痹以及冲击。
　　原野司其实也一样。
　　而且因为玲梦齐洱叄k溜罒酒七③死屡次碰杯再加上闲聊的原因，他们坐的距离变的越来越近。
　　清水裕子的衬衫解了两颗纽扣。
　　在他坐着略高的视线内，能够清晰看见她顶起白衬衫的雪白，以及宛如两座滑白腻雪山中间被挤压出深不见底的沟壑，这种画面对于喝了酒口干舌燥的人来说无异于一种视觉冲击。
　　人生为什么会有遗憾他不清楚。
　　但这是真的大啊。
　　不过原野司还是挪开了视线。
　　他虽然不是正人君子，但也不可能对自己母亲的闺蜜真的有什么想法。
　　毕竟这位是长辈。
　　嗯。
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好想狠狠喝上十杯，可惜钱不太够，要不然就能喝个痛快（白）】
　　【2、真想有一个依靠（紫）】
　　【3、公账上没有钱了，要是能像电影里捡到几亿円就好了，这样也就不用再看那个家伙的恶心脸色（紫）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：暴击返利卡（限100w）】
　　原野司看着视线内淡红色光幕浮现的信息，已经并没有太过于在意。
　　毕竟拥有过的东西，已经知道它的作用，再加上酒精对大脑的麻痹根本无暇顾及，扫了一眼便缓缓敛去。
　　“因为只要选择，就有遗憾。”
　　原野司回答了她的问题。
　　“为什么不说，选择错了才会有遗憾呢？”清水裕子撑着脑袋醉醺醺道。
　　“无论怎么选，其实都是错。”
　　原野司放下酒杯，感受着如（一）另翼七死+鷗|《〻久IV久 拔 』峮同电梯下坠般的眩晕感，出声道：“小孩子都要做选择，更不用说大人无时无刻不面临着各种决定，而每一次的选择都会对没有选的那个选项感到可惜。”
　　清水裕子闻言默然点了点头。
　　随后又俨然一副醉女模样的耷拉着脑袋，用细长的手指摩挲着已经喝净的玻璃酒杯，看着有些失魂落魄：
　　“是啊，好可惜，总是好可惜…”
　　原野司见状才想起了正事。
　　他强撑精神，不动声色道：“可惜什么？清水阿姨是遇见什么麻烦了？”
　　诚然。
　　目前的他在东京这个城市里根本没什么能量，也不可能像母亲说的那样，因为是公务员就能够在这方面帮的上忙，为这位清水阿姨排忧解难。
　　但这只是目前。
　　如果说想要钱，原野司现在就有一亿円投资额度，能变着样的去花。
　　而论起得罪人的话…
　　作为地方公务员的他，比普通人更清楚东京都议员这个身份所带来的影响力，可不只是名头好听那么而已。
　　东京的议员在社会中拥有着广泛的权力，主要包括立法权、财政控制权、监督权等，而且还参与制定地方性的法律法规、审议和通过东京地方政府预算，并对政府工作进行监督。
　　除此之外，作为议员还享有言论免责权等特权，以保障其行使职权。
　　这也是在各种电视节目上能看见议员满嘴跑火车，哪怕提出了比一夫多妻制和一妻多夫制更离谱的建议也照样无人问责，还能上蹿下跳的原因。
　　议员同样是有工资的。
　　而且月薪不低于六十万円。
　　这种级别的薪水，虽然还比不上高薪职业的律师和医生，但比原野司本来地方公务员的薪水可是高了三倍。
　　更何况这身份难以用钱衡量。
　　起码无论是议长还是东京都知事想要想要推动一件事，还是需要争取议员的票数，看着不显眼，却的确是备受尊崇的一份职业，如果上升到国会层级的话，那更是实现了阶级跃迁。
　　虽说现在他还不是，但愿望清单既然奖励了，应该就不会出现意外。
　　凭借这个身份，虽说不至于真的能在东京成为人上人，但耗费面子和人情解决一些小麻烦，对于不算是太过分的事情，估计还是比较有效的。
　　按照母亲的话来说，清水裕子曾经帮助过原身，也值得他付出回报。
　　况且以记忆中对母亲的印象来看的话，母亲从来不是一个会给他添麻烦的人，如果不是关系好，又或者有着所谓恩情的存在，她也不会开口。
　　而相较于还没有喝醉时提起这件事情就打太极糊弄过去的清水裕子而言，此刻却扭过头紧盯着原野司的脸。
　　然后视线下移。
　　定格在他的两腿之间。
　　手指捋着细碎短发，她口吻略带嘲弄：“还不是你们男人想的那点事。”
　　“……”
　　“职场潜规则？”
　　原野司想了想后问道。
　　似乎是感觉到刚才自己那种语气像是把负面情绪发泄到原野司身上的嫌疑，清水裕子抿着绛红色的嘴唇没再多说，只是点了点头后道：“算是。”
　　“明白了。”原野司再次扫了眼清水裕子玲珑别致的身材若有所思道。
　　“小司。”
　　“怎么了？”
　　“你觉得阿姨漂亮吗？”
　　“漂…”
　　“要真话。”
　　“…好，我说真话，在我看来您虽然已经年逾四十，但皮肤状态目前看保持的很好，而且论长相也很温柔娴美，有种成熟女性的美丽，尤其是…”
　　说到这原野司的声音戛然而止。
　　清水裕子不禁看向他，眼角略带笑意的看向他问道：“尤其是什么？”
　　原野司一时间没说话，即便再醉酒状态下也没直接说出轻浮的话，而是看向了被凌乱衬衫领口包裹的深沟。
　　稍微斟酌了下用词。
　　他才开口继续道：“身材很好。”
　　清水裕子期间一直盯着他的眼睛。
　　直到从原野司的口中听见身材这两个字眼的时候，迷离的双眼才逐渐微眯了起来，同时胸腔也仿佛有一团火燃烧起来，让她没由来的来了兴趣。
　　
　　几秒过后，清水裕子见他的眼神还在盯着自己的胸口，她不禁没有后撤，反而还将身体微微前倾了下来。
　　“你这孩子，喜欢胸大的是吧？”
　　“这都被您看出来了。”
　　“真是不害臊！也就是阿姨不跟你计较，小时候见我的时候，刚好椿姐在喂你，当时你被我抱着的时候还扒拉着我的衣服想吃我的呢，要不是你爸爸回来了，差点真让你吃了。”清水裕子越是瞧见原野司憋着不敢说什么大胆的话她就越想挑逗，用手掌碰着下巴反而笑眯眯的看着他讲起了往事。
　　那现在能补回来吗？
　　原野司差点把这句话问出口。
　　但是出于对长辈的尊重，原野司还是摇摇头道：“这些我都不记得了。”
　　“骗人，实际上脑子里在想什么不好的画面吧？没关系，只要你老实说出来，阿姨又不会怪你。”清水裕子似乎并不想放过他，脸凑的更加近了。
　　“没有。”
　　“真没有？”
　　“真的？”
　　“真的没有。”
　　在混合着酒味与蜜桃味烟气的扑面下，原野司无奈的说道：“好吧，虽然有些冒犯，但我刚才确实在想起了一些画面，毕竟清水阿姨的确漂亮。”
　　“你还真敢讲出来啊！？”
　　清水裕子推了下他的笑骂了句。
　　推完后似乎又怕他爾咎(铃呜I;II捌漆⑴叄灵梦多想，笑眯眯的又说：“别紧张，阿姨没真的怪你。”
　　“像你这个年纪，想这些事情很正常的，我可不是那些喜欢指教别人的老古董，阿姨的思想可是很前卫的。”
　　很明显，与印象中模样总是很文静的母亲比起来，她的这位闺蜜无疑就开朗和奔放许多，起码开一些过分的玩笑丝毫也不介意，她们能成为好朋友估计也算是性格上互补才长久的。
　　此刻的他们不像长辈和晚辈，反而更像是下班后喝酒释放压力的同事和朋友，在一起聊些恶趣味的话题。
　　原野司要比清水裕子清醒不少。
　　毕竟喝的少了一半。
　　在他有意无意的套话下，也大概摸清了清水裕子目前遇到了什么麻烦。
　　他大概清楚自己的酒量，再加上怕清水裕子喝多，所以之后就一直在控制自己的喝酒的频率，直到跟清水裕子聊的对方看起来似乎都有些犯困之后才算终结了话题，闲坐了几分钟。
　　原野司又唤出了愿望清单，正打算随便扫一眼就去结账时，愿望清单上出现的内容后却让他挪不开目光了。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、多想再年轻一次，体验青春的味道，和羞涩的男孩子恋爱（蓝）】
　　【2、真想有一个依靠（紫）】
　　【3、公账上没有钱了，要是能像电影里捡到几亿円就好了，这样也就不用再看那个家伙的恶心脸色（紫）】
　　在淡红色光幕上的信息映入眼帘之后，原野司内心都不禁震惊起来。
　　这就是醉酒加成吗！？
　　不愧是清水阿姨！
　　思想的确是够前卫的！
　　怎么连我这个标榜站在废墟里的男人都没动什么歪心思，反而是您这位本该德高望重的长辈对我起了色心？
　　我直接好家伙！
　　前有妻目前犯的黑崎大师。
　　没想到还有比她更高的高高手！
　　这不禁让本来对自己长相定义为普通的原野司陷入了自我怀疑之中。
　　毕竟自己不算东京帅哥，财力也不至于到别人倒贴的地步，像凉宫纱香的异类倒贴是属于是原野司拿捏了她的后门，但眼前这位清水阿姨为什么也会有跟自己发生某些事情的想法。
　　难道是母爱泛滥？
　　肯定不是。
　　那就是喝醉了的冲动？
　　有可能。
　　就在原野司看向身旁几乎要趴在吧台上睡着的清水裕子时，他放在就被旁边的手机屏幕忽然亮了起来，清脆的铃声接踵而至，打断了他的思绪。
⑦ 亻尔I 8II溜俬玖 泣三死LIVNG 梦　　“你好？这里是清水裕子。”
　　“嗯？三井桑啊，租…租金？知道啦，很快就还，你对我还不放心吗？”
　　“什么叫…叫就对我不放心…”
　　“明天，明天一定，你相信我！”
　　“先这样，明天，明天说…”
　　挂断电话后，清水裕子又恢复了刚才那副昏昏欲睡的模样，手里虚握着的手机也仿佛随时会滑落到地上。
　　然后就没了动静。
　　她用下巴抵在自己的小臂上，眼神依旧迷离，好像跟刚才没什么两样。
　　但原野司却感觉她整个人的精气神都比刚才要萎靡不少，就好像被什么东西压的喘不过气，只想把自己喝的烂醉，能够得到这一时半刻的休息。
　　毕竟这里是东京。
　　是日本用举国之力造就的亚洲第一城市，承载着无数年轻人的梦想。
　　但现实不是电视剧。
　　虽然原野司在前两个月下班回家时没见到有流着泪吃面包的男人，但大多脸色麻木，神情疲惫，睡着的也不在少数，他们像是一具具行尸走肉。
　　人能看到的只有幸存者偏差。
　　在手机屏幕的面前，还藏着无数张生活在社会底层疲惫不堪的脸庞。
　　就在原野司内心感慨，不知道该怎么开口跟清水裕子说话的时候，右手边突然传来了她略显低沉的声音。
　　“小司，阿姨有点累了。”
　　原野司闻言转过头。
　　只见清水裕子捋了下耳边细碎的发丝，强撑着精神目光沉重的起身。
　　“那我送您回去。”
　　“不用…”
　　“我先去结账。”

第25章 25要上来坐坐吗

　　池袋正北，板桥区，大东山町。
　　清水裕子就住在这边。
　　与繁华喧嚣的池袋相比，毗邻东武线的大山町其实更适宜居住，不仅周边设施齐全，还因为公寓租金便宜以及人比较少，有股说不出的松弛感。
　　只不过距离市中心很远。
　　原野司结了账，在手机软件上叫了位代驾，在软磨硬泡的情况下问出了清水裕子的住址，这才开始回去。
　　天色已经逐渐昏暗。
　　远方天空泛着茜色的晚曦被厚重重叠的云层压着，估计很快就要压没。
　　他侧过脸看向身旁的清水裕子。
　　对方此刻又恢复到刚才在吧台坐着时那副昏昏欲睡的模样，不过与之前不同的是，由于他们两个都坐在后排的原因，清水裕子的身体不自觉间往他这边倾斜，脑袋轻枕在他的肩头。
　　除了身体近乎以一种情侣的姿势倚靠着他，覆盖着一层薄薄丝袜的双腿也撇了过来，膝盖顶着他的大腿。
　　再加上现在刚好算是晚高峰的时间节点，代驾师傅偶尔的一脚刹车就会让车身顿挫一下，而他们这种暧昧的姿势就会导致身体之间产生摩擦。
　　虽然他穿着西裤，实际上没什么感觉，但视觉上的冲击力却是不小。
　　这不禁让原野司微微挑眉。
　　原野司心底清楚，其实她们的愿望不一定真的执拗，更不用说其中还有不少冲动的成分，自己揪住一点无异于拿着放大镜在扩大别人的愿望。
　　这些都先不说，身边这位清水阿姨的麻烦具体是什么还没搞清楚，自己本来预设的拜金小姐计划也没进度。
　　想起这件事，原野司陷入沉思。
　　第一次放钩子很成功，星野琉花也愿者上钩，只是由于凉宫纱香搅局的原因没了下文，这两天星野琉花也没联系他的意思，看来是没有悬念了。
　　小松原俊的派对是个契机。
　　但也不能完全寄希望于上面。
　　靠人终究不如靠己，未知的总不如已知，所以还得线上线下协同发力。
　　“先生，我们到了。”
　　就在原野司鼻尖不断涌入与酒味混合着莫名香气的气息思考时，轿车已经稳稳停下，前排代驾的秃顶中年男人侧过半边身体，轻声提醒了句。
　　“麻烦了。”原野司回过神。
　　“您客气了。”秃顶代驾对着后视镜礼貌的笑了笑，解开安全带下车。
　　似乎也是察觉到了地方，本来还好像醉酒后睡着的清水裕子恰到时分的醒了过来，下了车后抚着自己的额头站稳身体，跟刚睡醒似的张望左右。
　　“要上来坐坐吗？”
　　“合适吗？”
　　“你这孩子，我就是跟你客气一下而已，没想到你还真的打算上来啊？”
　　“那我就告辞了。”
　　“别走啊。”清水裕子见他经不起玩笑，神色略显无奈的抚额说道：“上来吧，你不是想知道阿姨的事吗？看你好像不弄清楚就一副完不成任务的样子，想听的话就上来坐坐再走吧。”
　　“那我就…”
　　就在两人都很默契的没有提刚才在车上发生的暧昧动作，打算上楼详谈时，一个声音却从斜后方插了进来。
　　“裕子！”
　　在声音出现的那一刻，原野司清楚的看见了站在自己身旁的清水裕子表情倏然一变，本来醉意朦胧的困倦状也瞬间消散，甚至逐渐清晰的美眸中还浮现出一抹明显的厌恶和抗拒。
　　于是原野司顺着声音，看到了一位西装革履，戴着银框眼镜的中年男人站在不远处正面带微笑的看向这边。
　　这人看起来四十多岁，身旁停着一辆银色的雷克萨斯，黑色皮鞋擦的锃亮，衬衫的袖口和领口看起来极为平整，很像电视剧里的商务精英人士。
　　只是在原野司瞧见对方的目光一直紧盯着身旁的清水裕子，再加上后者刚才脸上流露出的厌恶之色，他心里就猜测了个大概，尤其是面前这名男人的视线还有意无意的扫视了自己几眼，眉毛略皱似乎有所防备的时候。
　　“平正桑，我已经说过了，请不要随意来我家骚扰我。”清水裕子的酒劲似乎瞬间消失的无影无踪，面无表情的看着靠近的男人，话音也极不客气。
　　然而对方似乎已经习以为常。
　　平正盛推了下鼻梁上的眼镜，走到近前后语气关切道：“又喝酒了？”
　　他像是一位等待妻子应酬回家之后的丈夫，从左手提着印有药店标识的袋子里掏出两支口服剂，声音温和的笑着提醒道：“就知道你会喝酒，所以我就准备了解酒药，先喝两支吧。”
　　“你看我像是喝多了吗？”
　　清水裕子连看都没看，根本不吃他这一套，反而不咸不淡的继续呛道。
　　“有备无患嘛。”
　　平正盛并笑呵呵的继续道。
　　然而清水裕子丝毫不给他面子。
　　哪怕周围有行人好奇的看上一眼也不顾及此刻平正盛会不会下不来台。
　　在确定她不接之后，平正盛也没有继续自讨没趣，当作没事人一样的放下了捏着口服剂的手，在没有什么话题可讨论的短暂沉默后，便将视线挪移到期间充当透明人的原野司脸上。
　　“说起来这位是…”
　　“我侄子。”
　　清水裕子淡淡道。
　　平正盛闻言眼中闪过异色，但随即又很快敛去，又恢复了刚才那副成功人士极有气度的模样，看向原野司笑道：“哦，原来是侄子啊，怪不得看着跟裕子你长的那么像，很帅气嘛。”
　　夸赞的场面话说过之后，平正盛又按常人惯例掏出了一张很有高级感的名片，朝着原野司的方向递了过来：
　　“鄙人平正盛，目前供职于金融厅监督局，是你裕子阿姨的好朋友，既然你是裕子的侄子，那也就是我的侄子，在东京碰见什么麻烦了可以打我的电话，能帮的上忙的我一定会帮。”
　　原野司闻言挑了挑眉。
　　金融厅可不是个普通机构。
　　作为从原大藏省现财务省剥离出监管职能的部门，不是一般的强势。
　　在泡沫经济危机后，设立金融厅对银行业、证券业、保险业和非金融机构进行全面监管，说的简单点，这个机构几乎成了国家金融的最高崎爾〵珊龄〰私究〲泣衤三丝裙领导。
　　再联想到母亲说过清水阿姨一直在创业，那在个人体量极小的情况下就不免会涉及到贷款，也就是银行。
　　金融厅对银行的话语权极重。
　　看目前这状况，原野司几乎也能猜个大概，只是摸不清对方的职务。
　　而且对方是国家公务员。
　　如果放在原野司获得愿望清单之前的话，哪怕他真有心帮忙，作为一个和社畜没什么两样的地方公务员也真的帮不上什么忙，更别提解决麻烦。
　　只不过现在…
　　起码有着拒绝的底气。
　　“这就不必了。”原野司没有伸手去接他的名片，只是面带微笑的回道。
　　平正盛灵 !梦+{首,#发见状脸色错愕了下，似乎没想到他竟然连名片也不接，毕竟在日本这是极为不礼貌的行为，只是良好的表面功夫还是让他压下了内心的不满：“呵呵，确实不用名片，毕竟对于裕子的话随时都可以联系的上我。”
　　“平正桑，说完了吗？我现在要回家休息了，没事的话我们就上去了。”
　　“也没什么事，就是想起裕子你的事情，想过来跟你商量一下该怎么解决，毕竟一直拖着也不好，也不知道上次的提议你目前考虑的怎么样了？”
　　“我从没考虑过。”
　　“没考虑过？现在这个时候就不要说气话了，毕竟你的情况还挺急迫。”
　　清水裕子摆了摆手，完全没有再听下去的欲望，口吻略微带着讽刺的道：“所以我得拿出卖身体来换事业？”
　　“我不是那个意思…”
　　“而且你不要以为我不知道，如果没有你在背后打招呼，第一劝业银行的近藤课长不可能不批我的贷款，想用这种方式逼我同意和你在一起，你的手段真是未免既低劣又令人作呕。”
　　“裕子，我想你可能是误会了，资质的事有银行的专业人士审核，我之前跟你那么说，只是出于好心，又不是在做交易，再加上对你表露心意。”
　　“那就带着你的好心滚吧。”
　　“裕子…”
　　“滚！”
　　
　　最后一层脸皮被撕下，再加上这么毫不掩饰的辱骂，哪怕平正盛表面功夫做的再足，此刻也终于挂不住了。
　　平正盛眼神阴翳的看着清水裕子的脸，沉声说道：“希望你不要后悔。”
　　清水裕子直接无视了他。
　　转身就往公寓楼里走了进去。
　　原野司也跟了上去，同样察觉到了不远处这位中年男人也朝自己的方向看了一眼，不发一言脸色阴的可怕。
　　清水裕子的公寓也并不大。
　　而且比起自己的布置要稍显凌乱。
　　不过也只是东西乱丢，比如沙发上的紫色蕾丝内衣、几条黑丝以及搭在椅子上的职业包臀裙，其他地方看着倒是不脏，只是生活习惯比较散乱。
　　跟刚才瞬间酒醒后宛如刺猬一样的防卫状态相比，回到家的清水裕子气势无疑弱了许多，同样变的沉默。
　　似乎是眼角的视线瞥见了随意扔在沙发和椅子上的私人衣物，清水裕子褪下鞋子后也没穿鞋，连忙光着脚就走了过去背对着他把东西收了起来。
　　“家里有点乱，你先等一下。”
　　留下这句话后，她也没回过头看原野司的表情，自顾自就收拾起来了。
　　原野司见状也帮起忙来。
　　不过他并没有碰关于这位清水阿姨任何的私人物品，只是简单收拾了下茶几上的垃圾，又把其余的东西码齐归位，没有去做做另外出格的举动。
　　等一切收拾好后，清水裕子站在客厅的冰裠锍邻贰迩〶散死〭虾扒〫⑷箱前侧过脸勉强笑了下道：
　　“小司，让你见笑了。”
　　“没关系，无论是在哪都会碰到类似的人和事，我们区役所有位女同事之前也被上司潜规则过。”原野司闻言便拿出早就想好的话出声安慰了起来。
　　“真的是…”对于他的安慰清水裕子并没有意外之色，只是叹了口气。
　　毕竟潜规则在职场很盛行。
　　尤其是职场女性。
　　在日本可以这么说，只要是没有背景的女下属想往上爬，就肯定会遭到各种各样的潜规则，甚至即便是这样，还是不如一个男人身份来的有用。
　　“您还要喝？”原野司见她又从冰箱里掏出了两瓶烧酒，诧异的问道。
　　“我向来是无酒不欢。”提到酒的清水裕子似乎恢复了些元气，刚才的压抑感消散不少，抬了下捏着冰杯的手笑眯眯的看着他道：“你再来点吗？”
　　“不了。”原野司果断拒绝道。
　　“稍微来点吧。”
　　“真不喝了。”
　　“给阿姨一个面子嘛。”
　　“您这样喝对身体…”
　　“坏掉更好，人只要死了就没有烦恼了，不是吗？”清水裕子也不管他同不同意，还是捏了两个冰杯走过来。
　　原野司有些无语。
　　但最终在清水裕子完全没有长辈架子的半推半就下，还是喝了起来。
　　而且也知道了更多讯息。
　　似乎是因为经过送她回家刚好碰见了制造麻烦的正主，本来还对他打太极的清水裕子这次倒是对于原野司有问必答，也让他了解到了事情大概。
　　那位名为平正盛的中年男人的确供职于金融厅监督局，但不至于是局长副局长，而是下属部门的课长辅佐。
　　但这职位也不低了。
　　毕竟是国家公务员序列，而且金融厅的行政等级很高，只对内阁负责。
　　而清水裕子也正如他所想的那样是在银行贷款上受到了拿捏，她经营着一家小型精密机械会社，近些年买了不少专利发明，打算投产实验有潜力的机械然后被相关的大型会社收购。
　　说实话这也算是投机倒把。
　　但还真被她挑挑拣拣收购到了几个不错的专利发明，在制作生产说明书中吸引了一家会社的注意，如果真能成功量产的话他们愿意付出一笔不菲的代价收购，而清水裕子也就是卡在了贷款购买器械进行制造的这一步。
　　专利发明没被量产，说实话也不一定能成功，但连筹集资金的第一步都没完成，那前期的投入更是打水漂。
　　至于她为什么会被刁难。
　　男人不就喜欢这样拿捏吗？
　　在清水裕子贷款手续较为难办的时候通过同学认识了这位在金融厅供职的平正盛，然而后续是事情并没有自己想的那么顺利，反而在漫长的等待在正规手续都通过之后被对方用特别手段拦了下来，目的就是那点事。
　　本来清水裕子还没当回事，但直到她屡次碰壁无果，真切知道有些东西在权力面前不值一提的时候，算是彻底死了心，也更加用酒精麻痹自己。
　　期间清水裕子一直在说。
　　原野司则认真的听。
　　学会倾听，也是一门艺术，更是能够迅速获得别人信任感的一种方式。
　　只是等原野司听清水裕子讲完这些事沉默了两分钟之后，她忽然说了一句：“小司，你还没有女朋友吧？”
　　“暂时还没有。”原野司愣了片刻。
　　清水裕子对上原野司略显不解的目光，用左手撑着自己时隔一个多小时再次泛红的脸蛋，语气带着了然的意味笑吟吟的道：“我说呢，要不是没女朋友，怎么会一直盯着我的脚看。”
　　“……”
　　“那我猜错了？其实是丝袜？”
　　“可能吧…”
　　“我听说你们年轻人貌似很喜欢这种东西，而且还有一些人还喜欢收藏没洗过的，你要是也有这种癖好，阿姨可以把刚收掉的那几双都送给你。”
　　“我没有这个兴趣。”
　　“你最好不要有那种坏想法。”
　　二合一章节

第26章 26阿姨请自重

　　清水裕子一直认为，哪怕不靠恶心的男人，自己的人生也能精彩纷呈。
　　毕竟爱情这东西没人见过。
　　恶心下流的眼神却随处可见。
　　然而由于自己的长相以及过早发育的身材，从国中开始，她就经常遭到男生开黄色玩笑，这种情况持续到上大学也没结束，一直带到了工作。
　　所以她很恶心男人。
　　也并未结过婚。
　　刚才告诉原野司喝死过丈夫，只是这么多年来跟男人喝酒开惯的玩笑。
　　因为她发现只能靠男人。
　　哪怕再不甘，或者不满，可客观事实不以人的主观意志为转移，清水裕子在社会上摸爬滚打榴铃貳⑵  散④b拔扒j泗 麇二十年，也清楚这个社会的绝大多数资源都掌握在男性的手中，而自己想要在职场上向上爬，又或者想自己创业，其中遇见的麻烦和解决麻烦的人也都是男人。
　　但她并未彻底绝望。
　　披上热情的外衣，掩藏对那些扫视自己身体目光的厌恶，跟那些男人正常交流，甚至故意制造暧昧来借势。
　　这样做的确交了不少朋友。
　　也解决了许多麻烦。
　　可真正能让她不依靠别人就能够在社会上立足的机会，却从来没有得到过，哪怕有，也需要付出令自己身心俱恶的代价，简直整个人都在抗拒。
　　也正是接触了那么多被社会染缸浸染的中年人，再加上这阵子因为自己创业受尽了苦头，被人肆意拿捏欺负无法反抗，所以再今天接触了原野司这个相处时间极短，却感觉不善言辞又对自己彬彬有礼的年轻人，再加上喝了酒后，她萌生出许多邪恶想法。
　　男人能欺负女人，那女人为什么不能欺负男人，不能开他的黄色玩笑？
　　清水裕子也知道这样不对。
　　可承担许久的压力以及对人生的绝望让她有点承受不住，喝酒已经不能让她缓解，反而决了压力河流的堤。
　　而且尝试用以前男人调戏自己的方式调戏原野司，他明明有想法却因为其他缘由克制自己的模样真是有点让清水裕子兴奋，甚至是想更加过分。
　　怪不得男人都喜欢欺负好女孩。
　　这种感觉是真的很上瘾！
　　尤其是这孩子还是自己好闺蜜的儿子，如果真发生什么了想想就刺激！
　　如果放在平常，又或者没有喝太多的时候，可能清水裕子只是稍微挑逗两下也就算了，不会真的太过分。
　　可今天她喝了太多酒，哪怕本身酒量很好，脑子这时候也已经在酒精的作用下愈发大胆，想找一些令自己兴奋的事做，越是不合适和被世俗规则束缚的事，反而让她更加的想做。
　　想到这里，她拿起酒杯将剩下大半的清酒一饮而尽，连一滴都不剩下。
　　清冽的辣感涌入喉间。
　　让她本就混乱的脑海更加大胆。
　　“需要的话阿姨可以给你。”清水裕子用手抚摸着小腿，笑眯眯看着她。
　　原野司看向眼前眼神情迷意乱的妩媚女人，目光微闪几下后还是表现的较为拘谨道：“我不喜欢收藏这些。”
　　“那就算了。”清水裕子兴致缺缺。
　　在本以为自己猜测错误，她还不至于因为喝醉了就将心底愿望无限放大的时候，本来还离他较远的清水裕子忽然起身，带着一股微风坐在旁边。
　　“清水阿姨？”
　　“你哪里不舒服吗？”
　　“这倒没有…”
　　“那你想说什么？”
　　“我们…坐的好像有点太近了，对我说您是长辈，我不能这么冒犯您。”
　　“哪有什么冒犯，我和你妈妈以前经常睡在一起，算你半个妈妈了，只是坐近一点讲话，我觉得没问题的。”
　　“那好吧。”
　　【对象：清水裕子】
　　【清单如下】
　　【1、这孩子这么拘谨，真想欺负他（紫）】
　　【2、想被不嫌弃的照顾（蓝）】
　　【3、我和椿姐感情那么好，要是被她知道的话，真的是（紫）】
　　淡红色的光幕悄然浮现在原野司的眼帘之间，其中的愿望信息跟回家之前也几乎发生了天翻地覆的变化。
　　但核心主旨依旧没变。
　　从多想再年轻一次跟年轻男人谈恋爱到指定蹂躏自己，尤其是她越往男女话题的方面靠，自己表现的越拘谨她就越兴奋之后就明白了怎么回事。
　　⑦笼覇物咝柳吧妻漆峮都喜欢欺负老实人是吧？
　　哪怕清水裕子作为原野司母亲的闺蜜，他也已经尽可能的保持尊敬了。
　　但弄到现在这一步…
　　“放松一点。”清水裕子身体依偎过来，胸前饱满浑圆的曲线几乎能让视线较高的原野司一览无余：“其实我一直也都想要个孩子，如果当年和你妈妈一样选择结婚的话，说不定就有个像你这么大的孩子能够照顾我了。”
　　“其实现在也不晚。”
　　“怎么，要认我当干妈？”
　　“您才四十岁出头，其实现在要孩子的话也不算晚。”原野司耐心解释。
　　“哪里不晚了。”清水裕子察觉到他一扫而过的目光，娇红的脸颊上笑意更甚，愿望滋长：“等我的孩子长到你这么大，我都成老婆子了，而且年龄越大，孩子的基因也越不好，毕竟国中的生物学都教过，男人供给的质量会随着年龄的增长而下降，除非…”
　　说到这她顿了下声音，脑袋几乎靠在原野司的肩膀，呼吸也逐渐加重。
　　
　　“除非什么？”原野司不动声色。
　　“除非孩子的爸爸很年轻。”
　　清水裕子盯着他的脸道：“妈妈年轻和爸爸年轻，两样总得占一样吧。”
　　“也是。”
　　“其实，真的很痛苦。”
　　“您哪里不舒服？”
　　“不是身体，是心理。”
　　“以前年轻的时候，总想着以后的日子还长，没必要结婚，婚姻和孩子只是束缚我的枷锁，但真到了这个年龄的时候，看着别人能和自己的孩子在一起，我就痛苦的难熬。”清水裕子白皙的手掌紧抓着领口，跟原野司的脸近在咫尺，已经算是趴在了他身上。
　　“怎么选都有遗憾武①VII覇扒O泣陸衣:箘，您当年选择结婚也会这样，其实没必要想太多的。”
　　原野司故作目视前方身体绷紧。
　　然而正如他所想的一样，感受到他身体异样的清水裕子反而愈发的放肆大胆起来，右手一环直接揽住了他的脖颈，脸上浮现出痛苦之色：“太痛苦了，痛的心焦，好像有一只手捏着我的心脏，让我每天晚上都睡不着。”
　　“清水阿姨…”
　　“小司，能帮阿姨个忙吗？”清水裕子的声音忽然轻柔下来，有些可怜。
　　“…什么忙？”
　　“不知道，我也不知道怎么才能让我不痛苦，但我相信小司你一定有办法，而且你愿意帮忙的话，阿姨可以提前先给你一些奖励。”清水裕子的声音极具诱惑力，尤其是隔着衣服感受到她柔软似水的身体靠拢过来之后。
　　像清水裕子这种刚好到了水蜜桃的年龄，让人忍不住想咬一口尝尝滋味，对此原野司则表示尊敬。
　　不过戏还没做全套，作为定位自己本来就是废墟的男人，他还是决定要把自己的戏份做足，同时也好完成清水裕子愿望清单里的另一项愿望。
　　“清水阿姨要奖励什么…”
　　“比如…好多年之前，你想要吃的东西…”清水裕子搂着他凑近了脸颊。
　　“阿姨请自重！”
　　“阿姨不是个自重的女人。”
　　“您这是…”
　　出乎原野司预料的，没想到这位清水阿姨能这么主动和疯狂，他才刚打算推搡拒绝两下，可对方白衬衫的扣子就像劣质产品一样的被随意扯掉。
　　再接着，冲脸而来。
　　清水裕子瞬间清醒了不少，就连理智也恢复了些许，可又感觉到从未有过这种体验，感受着身体传来的那股奇异感受，她最终还是下意识用手臂紧搂着他的脑袋，又鬼使神差的低声问道：“小司，你妈妈会生气吗？”
　　但原野司此刻已经顾不上回答她的问题，因为他知道做事要专心致志。
　　只有专一的人才会获得胜利。
　　原野司深切感受到了这种含义。
　　哪怕路途再艰险。
　　也应该像是攀登高山一般朝着山顶处努力，就算看不见尽头，但只需要埋头苦干，胜利的曙光也终将出现。

第27章 27他一定很能干的吧

　　睁开眼，是熟悉的天花板。
　　朦胧的视线逐渐清明。
　　清水裕子睡眼惺忪的盯着天花板愣了片刻，直到身体传来了清晰的撕裂感，才将她从似醒非醒的状态拉回。
　　然而她并未感到高兴或失落。
　　反而手脚不自觉冰冷起来。
　　“我昨晚我.我都干了什么.”
　　清水裕子回忆起昨晚的场景画面与过程，下意识不想认为那是真的。
　　可无论是从来都没有裸睡习惯的自己身体传来的感觉，还是破碎但无比清晰的记忆，都无疑证明了昨晚发生的事是客观存在不可否认的。
　　清水裕子的脸颊有些苍白。
　　喝了那么多酒，还真的发生了。
　　羞耻、尴尬、悔恨。
　　各种情绪纷纷涌上心房。
　　昨晚她有多大胆，现在内心就有多后悔，后悔的不是自己，而是这个人还是自己要帮自己忙的好朋友儿子。
　　这简直就是背刺了人家。
　　像这种事，哪怕清水裕子再宽慰自己，也没办法真的能够当做没发生。
　　喝醉了不是理由，失身也不是能遮掩她不对的借口，说到底还是自己的错，都没有颜面再去见昔日的朋友。
　　清水裕子撑着身体倚靠在床头的边缘，双手紧捏着被子搁在胸前，眼神空洞着思绪繁杂万千，良久后才长叹了一口气，挪开了本没聚焦的视线。
　　“那孩子已经走了么.”
　　她低声呢喃了句。
　　肯定是走了。
　　从醒过来到捋清回忆，再到想了半天也不知道该怎么解决的现在，已经过了十几分钟，但家里没任何动静。
　　不过这也让她松了口气。
　　毕竟现在让清水裕子看见原野司那张脸，真的不知道该说什么，即便怀有负罪感，也不可能说的那么明白。
　　这样倒也避免尴尬了。
　　只是无意往旁边扫了几眼后，看清公寓内其他地方的清水裕子愣住了。
　　由于公寓比较小的原因，再加上日本的房子本来就被设计师设计的压缩空间到了极致，所以哪怕清水裕子在卧室里也几乎能够看见客厅的全貌。
　　而视线中的一幕则让她震惊了。
　　因为本来衣服和东西扔的到处都是的公寓焕然一新，无论茶几还是玄关的鞋柜上东西都摆的整整齐齐，散乱在沙发上的零食也被人细心的用夹子封口，按列搁置在旁边的收纳盒里。
　　不仅如此，就连红木地板此刻在阳光下也微微泛着光泽，明显拖过了。
　　整个家干净的不像话。
　　跟被家政妇细心收拾过一样。
　　然而这还不算完，在她愣了许久回过神后，眼角的余光又瞧见了自己左手边床头柜上放着厚厚的一叠纸币。
　　纸币的厚度大概有两指粗。
　　在其上面还有一张纸条。
　　清水裕子隐隐已经猜到这叠钱和那张纸条是原野司留下的，但她还是有些好奇的伸出手臂拿起了那张纸条。
　　上面的几行字顿时映入眼帘。
　　「清水阿姨，真的很抱歉」
　　「没想到昨晚会发生那种事，这件事的过错在我，但我又不知道该怎么解释，所以就在您醒来之前我先走了」
　　「可能您一时之间无法接受这个事实，但这件事的确发生了，很抱歉」
　　「另外，柜子上的这些钱是给您准备的，昨天在酒吧的时候听见您最近似乎资金周转困难，在房子上遇见了点麻烦，这些钱应该是够的，请不用客气，并非因为昨晚的事，哪怕没发生我也会给您，这是我作为晚辈该做的事，如果不够的话您随时再联系我」
　　「原野司」
　　「七月三日上午八点钟」
　　字迹工整简洁，看起来很漂亮。
　　而且言语间也透露着责任心。
　　如果换作其他人，在发生了昨晚的事之后留下这么一叠钱，清水裕子只会感觉这钱像是对自己的侮辱而感到恶心，可对于才接触了一天又对自己当作长辈尊敬的原野司，她却只感觉是喝醉后的自己侮辱了人家，人家事后还能像之前一样的照顾帮助自己。
　　多好的孩子啊！就这么让自己给祸害了！以后真是没脸再见人了啊！
　　清水裕子看完更内疚了。
　　只是还没等她的内疚情绪在心里翻涌一会儿，枕边清脆的手机铃声就打断了她的思绪，不过在清水裕子下意识拿起手机之后并没有立刻接通。
　　因为来电显示让她瞬间愣住了。
　　「藤谷千椿」
　　强烈的捉奸既视感和偷感瞬间涌上心头，让她不敢直视手机屏幕上熟悉的名字，甚至都想把手机直接扔掉。
　　然而理智还是阻止了她这样做。
　　清脆的手机铃声还在继续。
　　如果放在平常，她在接到自己朋友的电话时会很高兴，因为这代表着她可以有个愿意听自己大倒苦水的情感垃圾桶，可现在不同，除了刚才的愧疚情绪之外瞬间有股心虚狂涌而出。
　　各种情绪涌上心头，让清水裕子难以保持平静，但在铃声响了十几秒之后，她还是硬着头皮接通了电话。
　　“千椿姐。”
　　“是裕子吗？”
　　
　　电话那边的声音很温柔。
　　“是我。”清水裕子心虚的回应道。
　　电话那边的藤谷千椿感觉到她语气的不对劲，但也并没有往其他地方想，毕竟她也知道自己这个朋友爱喝酒，尤其是爱宿醉，所以就轻声继续说道：“是刚醒吗？貌似有点早，我这个电话是不是有点打扰你了，要不要你再休息一会儿，等下我再打过来？”
　　但本来就心虚的清水裕子听见藤谷千椿这么关心自己，心虚感几乎都要凝为实质了，强行镇定下来后连忙道：“没，没有，我醒了有一会儿了。”
　　“这样啊。”藤谷千椿闻言轻声应了句，随即也没多想，随即便笑着问道：“我打电话没其他事，就是小司昨天说他去拜访你了鸸〓⑨O屋掺八C漆y}i.叄〲qu f%n，但是昨晚我给他打电话也没打通，给你也是，不知道是什么情况，那孩子能帮得上你吗？”
　　听到自己这位交往足有二十多年的朋友直到现在还在关心自己，而自己昨天却趁着酒劲故意跟她儿子做了那种事情，清水裕子恨不得现在就找个地缝钻进去，羞愧的半句话都说不出来，没拿手机的手掌下意识攥紧了被子，也根本不知道自己该如何回话。
　　“裕子？”
　　“啊？椿姐，我在！”
　　“你怎么了？”
　　“没事，刚才有点走神了。”清水裕子连忙解释了句，然后语气磕绊的道：“小司那孩子这次帮了大忙了.”
　　“真的吗？”
　　“真，真的，的确帮了大忙了，我的麻烦解决了，小司他刚好认识那个找我麻烦的人，昨晚就是一起吃饭吃的太晚了，再加上喝了点酒，所以就都没能接到你的电话.”清水裕子不经大脑的编着瞎话，心虚感也愈发强烈。
　　“那就好，解决了就好。”藤谷千椿又紧接着关心道：“没喝太多吧？”
　　“没…昨晚…昨晚我看着他睡的.”
　　的确是看着他睡的，只不过关了灯太黑了没看清，但安全这方面肯定不用多说，毕竟两个人都在一张床上。
　　“那还真是麻烦你了。”
　　藤谷千椿声音中透着感激。
　　清水裕子听的头皮发麻，出于内心的道德感作祟，她听着这声感激差点没直接把昨晚的事脱口而出然后再破腹自尽，但嘴上还是尽量掩饰着内心的想法，眼神飘忽道：“这有什么麻烦的，反而是我麻烦小司和椿姐你。”
　　“这有什么啊，都没关系的。”
　　“我…我欠椿姐你太多了。”
　　“什么欠不欠的，这种话就不要多说了，你也知道，自从那孩子创业失败考取公务员之后，性格比起以前越来越沉闷了，我找他也少，因为怕打扰他，但最近这孩子好像辞掉公务员做了其他事业，我也没敢问太多，裕子你昨天见了他，我想问问这孩子现在状态怎么样，看起来身体还好吗？”
　　藤谷千椿的声音很温柔，提起原野司的时候更有耐心，哪怕只从电话里都能听出作为母亲的她很关爱孩子。
　　但她越这样，清水裕子更愧疚。
　　自己为什么昨晚能做出那种不仁不义的事，这叫她怎么有脸再见鷗（一）琦〬爸巴磷VI〧I熘亿帬〩椿姐！
　　清水裕子痛苦的想着，脑海里却浮现出昨晚模糊的记忆，脸色逐渐泛红的低声回应道：“身体.身体很好”
　　“啊？”话筒对面似乎没听清。
　　“没有，我是说他看起来状态很不错。”清水裕子忙不迭重新解释了句。
　　“那小司他有跟你提过最近在做什么吗？他的事我不好多问，但听那孩子讲貌似做的很不错，虽然妈妈看自己的孩子永远都是好的，但你跟他接触后觉得那孩子应该算很能干的吧？”
　　听到这句话，清水裕子并没有直接回答，反而忽然想起什么，随即心情忐忑了起来，紧紧抿着嘴唇试探。
　　过了几秒钟之后。
　　黏感传递到了指尖。
　　清水裕子脸色复杂，片刻后声音干涩回道：“嗯的确挺.挺厉害的”

第28章 28我过了当妈妈的年纪

　　天还没亮时，原野司就离开了。
　　离开的时候才刚破晓，街道两旁光叶榉的翠绿嫩叶还挂着剔透的露水。
　　其实他不喜欢夏天。
　　毕竟很热。
　　与只要待在没有冷气的场所基本就会出汗的夏天相比，原野司更喜欢秋天，不仅仅是因为他比较喜欢漫山遍野红黄相间的枫叶，更是因为没有喜欢乱叮人的蚊子，免得受皮肉之苦。
　　所以论城市他更喜欢京都。
　　东京这座钢铁丛林虽然遍布着发达与先进，却少了几分宁静与自然。
　　不过很快原野司就晒笑了声。
　　追求生活环境这种事，也只能是没有经济压力甚至还有富足的人所考虑的事，东京之所以能聚集日本百分之八十的资源，还不是因为社畜被生活所迫，没机会也没资格谈什么理想。
　　“还没看这次的回报…”
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、这孩子这么拘谨，真想欺负他，狠狠蹂躏这孩子的身体（紫）】
　　【2、想被不嫌弃的照顾（蓝）】
　　【3、我和椿姐感情那么好，要是我和她儿子在一起的话，尤其是被她知道的话，真的是想想就刺激（紫）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【第二项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：容貌优化卡（大幅）】
　　【奖励：自动加薪卡（1円/s）】
　　思绪回归现实的原野司视线内浮现出熟悉的淡红色光幕，散发着微光的一行行记录呈现出他昨晚的战果。
　　毫无疑问，大爆特爆！
　　而且跟前几个客户相比，这是原野司第一次完成了女性的紫色愿望。
　　不过他此刻却有点惋惜。
　　按照原野司的预想，每个层级的愿望奖励的程度也会跃迁，而他现在最想要的不是颜值和气质，而是钱。
　　长得帅有什么用？
　　哪怕成了银座的牛郎头牌，等赚够奖励的那些钱身体估计也被掏空了。
　　不过原野司倒也没太过介怀。
　　毕竟宝藏就在这里，钥匙也捏在自己的手里，取出来只不过是时间问题而已，没必要因为这种事患得患失。
　　更让他值得关注的反而是做一场淋漓大汗的运动就能达到紫色愿望。
　　不过原野司很快就想通了。
　　如果说清水裕子只是原野司的同事或者朋友，或许愿望的级别还达不到紫色，但作为长辈，而且还是自己母亲的闺蜜，这种愿望的性质无疑就非常严重了，仅次于真正的伦理道德。
　　这代表着什么？
　　礼崩乐坏！
　　所以愿望等级高也正常了。
　　半小时后，原野司开着车回到了池袋附近的千川町，只是才在路边停好车时一个陌生号码突然打来了电话。
　　“你好？”
　　“请问您是原野司吗？”
　　“我是，你是？”
　　“原野司！你这混蛋！如果再让我发现你纠缠一次雅美，无论如何我绝对会亲自找到你，然后打断你的腿！”
　　短暂的通话还没能让原野司弄清楚对方是谁，然而在对方确定了他就是原野司之后，话筒里就传来了夹杂着怒火的骂声，还附带着人身威胁。
　　这变故来的实在太突然。
　　他一时间没反应过来。
　　原野司闻言皱起眉毛，片刻后冷静下来之后问道：“雅美…加藤雅美？”
　　“怎么，被我找上门了开始装作不认识了？别以为我会信你，你这混蛋竟然敢勾引我老婆，简直就是该死！”
　　“以前没得到现在就骚扰是吧？”
　　“不能正大光明的得到，就用那些卑鄙的手段来满足你的私欲？你这种人实在太恶心了，如果再被我发现你骚扰雅美一次，我就去找你们区役所里让你所有同事都知道你是什么人！”
　　毫无疑问，现在给原野司打电话的这位，就是加藤雅美玩了这么多年下来最终全盘托付的苦主，渡边恭信。
　　日本的婚姻关系是男尊女卑。
　　即便经过这么多年的国家改进和政策鼓励，推出了一系列比如企业给男性雇员发薪水，要求提供妻子的银行卡号，又或者离婚时女性只要不是有太离谱的过错，就会判给她一大笔赡养费之外，真实情况也是于事无补。
　　经济基础决定上层建筑。
　　起码在家庭关系中，谁掌握着财政大权，谁就是家里说一不二的家主。
　　除了靈夢er就另⒌衤三紦〼企翼③舔狗。
　　但渡边恭信不是舔狗。
　　相反，原野司在和之前大学同学的闲聊中倒是听说过，加藤雅美洗白上岸找的这位丈夫控制欲极强，脾气暴躁，不过这些缺点对于一位出身寒酸的乡下爱玩女孩来说，并不是问题。
　　而且加藤雅美孕气很好。
　　对于控制欲极强的人来说，如果怀孕的妻子被骚扰是绝对无法接受的。
　　只不过…
　　这孕气不是渡边恭信给的。
　　原野司听着电话里渡边恭信语气极差的各种人身威胁，只是冷声的问了一句：“渡边是吗？你给我打这个电话，难道不先说清楚是什么事情吗。”
　　“说清楚？凭什么…”
　　“蠢货！”
　　原野司低声骂了一句，直接挂断电话，不打算跟这种货色再多说下去。
　　清脆的电话铃声再次响起。
　　很明显渡边恭信又想继续输出。
　　然而原野司没给他这个机会，直接选择拉黑，同时脸色微沉下来，边往家走的同时边猜测着对方搞什么鬼。
　　主要是加藤雅美又干了什么。
囷医陵印〫齐司⑸⑨&④镹岜〽　　就在原野司思索的时候，本来已经安静下来的手机却再次响起铃声。
　　这次不是渡边恭信。
　　而是加藤雅美。
　　几秒后，他接通了电话。
　　“原野君…”
　　加藤雅美明显压低的声音从话筒里传出，原野司隐隐还能听见其中夹杂着的男人怒骂声和花瓶砸碎的声音。
　　
　　“刚才的电话是怎么回事？”
　　“对不起，我错了…”
　　“说事。”原野司的声音很平静。
　　“是这样的，我之前有个男性朋友一直都在联系，本来还好，只是没事的时候一起出去打卡美食，但我没想到他竟然喜欢我，昨天夜里给我发了一堆表白的信息，今早还被渡边君不小心看到了，但这种事情本来就是越描越黑，我怕渡边君跟那个家伙对峙的话会爆发冲突，想来想去所以就…”
　　似乎是听出了他的不耐，又或是那边丈夫还在打砸东西发泄着怒火的原因，加藤雅美也没有再一如往日的作妖，而是声音慌张的解释了起来。
　　然而这解释却把原野司气笑了。
　　这个烂屁股真是不知所谓。
　　上次找自己准备伪造亲自鉴定书就够蠢了，这次竟然还拿自己来顶包。
　　原野司真是不知道该对于这个捞女是蠢到能这么信任自己而笑还是只逮住她认为的老实人薅羊毛而生气了。
　　但毫无疑问的是，无论是上次见面时录音笔录下的内容，还是自己刚才接了电话就点开的手机录音，最近这段时间就能找个时机有了用武之地。
　　原野司心里已经对这个女人判了死刑，哪怕没有好处也要有仇报仇。
　　仇就是仇。
　　没什么可大方的。
　　那些说能够置之不理，亦或者不浪费精力的人，只能说这种事没临到他的头上，才能站在旁边说些风凉话。
　　原野司回过神声音平淡的问道：
　　“所以就说我是那个昨天夜里给你发信息的人，然后我无需理会你丈夫的骚扰，当作刚才的事没发生对吗？”
　　“是…这样的…”
　　“还有其他事吗？”
　　“没有了。”
　　“再见。”
　　没有理会话筒里的惊呼声，原野司直接挂断了电话，在原地沉吟片刻。
　　边往家走边思索了几分钟。
　　脑海里大概就有了可行的计划。
　　“直接把录音交给她丈夫，可能起不到那么大的效果，毕竟这么好孕又会玩的女人到现在还能把丈夫蒙在鼓里，那这事说不定也会被糊弄过去。”
　　“还是有点不太保险。”
　　“虽说有九成五的把握，但还是不够，或许可以再给她添加一些佐证…”
　　“比如先找一位私家侦探，调查清楚加藤雅美之前跟哪些男人有过密切来往，最好能找到孩子的父亲上门。”
　　“嗯，希望不大，毕竟公交车不知道被多少人上过了，找到疑似的就足够了，带着证据上门，也不直接找她丈夫了，按东京本地人本不愿接纳乡下人的角度看，找她的公婆更合适。”
　　原野司上楼的途中脑海中浮现出更多的细节，也不用太细致，铁证如山让那个烂屁股没办法辩驳就行了。
　　报复是一定要做的。
　　无论有没有回报。
　　否则成为一个只被利益驱使，连原则和底线都没有的人了也没意思。
　　他自我标榜为废墟，但不代表着另一座废墟就能一而再再而三的把他当做老实人耍，也正是对方也是座废墟，原野司才更能放开手脚，即便用什么样的手段都不会有心理上的负担。
　　回到家端着茶杯抿了口，原野司盯着窗外，看着银杏树叶随风飘落。
　　直到手机铃声的再次响起。
　　今天接的电话实在是有点多了。
　　原野司抚了下额头，拿过放在茶几上的手机，看见备注为清水裕子的名字挑了下眉，有点没想到对方竟然会打过来，但几秒后还是接通了电话。
　　接通电话后，话筒里就传来了清水裕子略带着忐忑以及心虚的声音。
　　“小司…”
　　“清水阿姨，您醒了？”
　　“嗯…”
　　电话那边沉默了几秒，原野司率先打破寂静，选择直面问题开门见山的开口道：“有什么想说的，您没必要跟我遮遮掩掩，想说什么就说好了。”
　　清水裕子在那边叹了口气，似乎有些欲言又止，一时间不知道该怎么开口，犹豫了半响之后才出声说道：
　　“小司，我，我吃药了…”
　　“吃药？”
　　“就是那种…事后补救的药，我刚才吃了一颗，怕你多想所以说一声。”
　　“这…我…为什么多想？”
　　“因为我过了当妈妈的年纪…”

第29章 29你手里有米，鸡就会自己走过来

　　高龄产妇出现妊娠并发症的几率极大，产后恢复慢，容易留下不同类型的病根，对女性的身体危害很大。
　　超过三十五岁就算高龄产妇。
　　清水裕子很明显远远超过了这个岁数，尤其对方从未生育过，再加上年龄增大后身体机能的下降，生孩子对她来说真的算是要走一趟鬼门关。
　　清水裕子或许想要个孩子。
　　但她不敢。
　　毕竟对仅有一次的生命来说，孩子虽然重要，可貌似又没那么重要。
　　只是还专门打电话告诉他一声…
　　说实话，这种熟透了却没剥皮的葡萄的确好吃，只是这位母亲的闺蜜严格意义上并不是绿茶，如果没有原野司的刻意伪装和引导，也不会勾引出对方内心深处的愿望，他这次可以说是钓鱼执法了，主要是紫色愿望的奖励太诱人，一时间没让他把持住。
　　算是贪欲作祟。
　　哪怕自诩为废墟，原野司对于这件事也不可能没有半点道德负罪感。
　　不过这件事可以补救。
　　只是相比于目前还没有成熟的条件解决清水裕子遇见的麻烦而言，原野司准备先把这次的奖励先消化了。
　　【奖励：容貌优化卡（大幅）】
　　【奖励：自动加薪卡（1円/s）】
　　自动加薪卡昨晚他就使用了。
　　毕竟时间就是金钱。
　　每一秒钟的跳动，就能够给原野司带来财富，算上之前的积累，目前他的自动加薪已经突破了每秒两円。
　　【自动加薪：2.4円/s（开启中）】
　　【薪水积累：407267.8円】
　　看着不起眼，实际上只是没有经过时间的积累，毕竟现在的自动加薪换算下来每年已经达到了八千多万円。
　　什么职业能有这么挣钱？
　　普通的医生哼哧哼哧做手术累个半死年薪也就几千万円，哪怕在下海业界里的TOP女星，年薪也才一两亿円，虽然大家都是躺着赚钱，但难度和感受相比而言可是完全不一样的。
　　“这张容貌优化卡…”
　　原野司的栮\〥〇⑧捂笼」jiu山`⑹⒐群W看了眼薪水积累，目前随即转向了淡红色光幕上的另一处。
　　心中默念使用。
　　淡红色光幕上的卡片缓缓消失。
　　与上次算是春风化雨般的微弱感受相比，这次要强烈许多，尤其是原野司就在公寓的洗漱间里看着镜子中的自己时，甚至有着肉眼可见的变化。
　　本来他的长相只能算是一般，皮肤因为长期熬夜和不健康饮食也比较差劲，面部的毛孔较大也并不紧致。
　　然而看着镜子中的自己，原野司发现自己身体和面部的皮肤在悄无壹)澪.（一〝）企斯屋UR揪飼鸠⑻裙聊声息间转变成了健康白，既不显得文弱又不病态，脸上之前仔细看时的坑坑洼洼也尽数消失，像是开了一层磨皮滤镜，但此刻的他却是无比的自然。
　　除开这些，就连鼻梁似乎也较之前更挺了些，五官更加深邃，没有向着秀美转变，而是更加接近黄金比例。
　　发梢也变的乌黑，从出生起就因为与氧气接触逐渐泛棕的瞳仁也重新染黑，双眼看起来更加温和，如果站在人群里，一眼就能看出与他人不同。
　　变帅了。
　　这是肉眼可见的。
　　就明明还是那张脸，无论是谁来看都能认得出还是原野司，可就是变帅了很多，而且跟之前比非常明显。
　　现在的水平算是东京帅哥了。
　　当然不是牛郎的那种帅。
　　虽然原野司经常拿幸存者偏差之类的话安慰自己，但没有男人不想变帅，这无关乎自己长相对女性的吸引力强弱，而是人类本身就对美的追求之心，总之他现在屁股决定脑袋，觉得能成为一名东京帅哥没什么不好的。
　　更何况这都是他自身的努力！
　　欣赏了会儿变帅的脸，原野司在公寓里简单洗漱了下，换了身之前跟星野琉花买的新衣服，然后再次出门。
　　因为今天他得去参加couple派对。
　　之前跟小松原俊约好了的。
　　吃了一碗吉野家的牛肉盖饭，原野司开着车就往池袋线快速路出发了。
　　说实话原野司有点累，他从四五天前才开始用【愿望清单】进行计划和实施，真算起来这几天下来发生的事比之前一年的都多，不上班虽然不用早起，但他反而感觉自己现在更忙了。
　　这和他事先预料的不同，不过这毕竟是干事业，先苦后甜也算正常。
　　原野司的目的地在练马区。
　　小松原俊提前打了招呼，下午两点前得赶到地方，其壹⊙壹⑦死（五/）⑨[思镹ba&Qun实这个时间点很巧妙，哪怕前一天宿醉的再狠，这个时间点差不多也醒过来恢复的差不多。
　　活动地点在一栋别墅内。
　　说是别墅，实际就是轰趴馆。
　　里面既有卡啦OK也有小型的酒吧区域，露台草坪也应有尽有，小松原俊之前给他发过电子宣传页，原野司看着还挺高级，不是那种大学生自掏腰包就能随便租一天的地方，应该不算便宜，更何况还有酒水这个大头。
　　从池袋到练马区不算远，也就二十公里的样子，只是下了快速路很堵。
　　日本没有很宽的路，大多都是对向双车道，涩谷的对向六车道已经足够宽了，但依旧不能缓解交通压力。
　　原野司也并不着急。
　　堵了二十几分钟之后，开到近乎郊区的地方后车流量逐渐少了下来。
　　按照导航上的地点开到一幢幢联排别墅的区域，隔着很远就瞧见中间一栋的别墅门前停放了六七辆不同品牌的轿车，还有五六个年轻男女正在说说笑笑，应该就是参加聚会的人了。
　　其中一个身形有些瘦小，顶着一头黄毛，此刻正叼着烟跟身旁的女孩嘿嘿笑着说话，也不知道说的是什么话，惹得棕发女孩频频朝他翻着白眼。
　　原野司也没拖拉，直接把车停在了别墅门前的空位上，那好随身物品后下了车就朝着他的方向招呼了声。
　　“小松。”
　　“原野！？”小松原俊老早就注意到有辆奔驰轿车往这边开来，但瞧见自己熟悉的那张脸从车里下来后还是难免惊了片刻，连烟快燃尽都没察觉到。
　　直到烟蒂烫手，小松原俊才回过神来连忙扔掉烟头迎了上来，左瞧瞧右看看，轻捶了下原野司的胸口道：
　　“真的假的？你这家伙，什么时候竟然都成为尊贵的梅赛德斯车主了？”
　　说罢还没等原野司出声，他又不着痕迹的往左侧瞥了眼往这边看的那几个男女，拉了把原野司的胳膊，用只有两个人才能听见的声音问了句：
　　“不会是专门租的吧？”
　　
　　“不是。”原野司笑着回答。
　　“别充大头啊，租一天还得费不少钱呢，来这玩的家伙都聪明，没几个是能那么容易被骗的，真是租的话晚上咱们去文京区转一圈。”小松原俊很清楚原野司的家境，更清楚他在区役所工作的薪水，的确有点想不通才短短两三个月没见就能买得起车，更何况这车他只是打量一眼就知道不是中古车，所以难免就有了点其他猜测。
　　“真是我的，怎么，只允许你这个磷梦（七）⒉伞笼逝玖奇散泗混蛋从出生就有，我就不能通过后天的努力得到了？”原野司只是打趣道。
　　小松原俊脸色一正，严肃道：“什么叫我出生就有？我也是来到这个世界六千多天之后，经过我努力努力再努力的全力倚父之后才得到的好吧？”
　　原野司：“……”
　　东京都的有钱人自然很多。
　　然而相较于从全日本各地不停涌入的年轻人而言，却很少跟有钱沾边。
　　买车的人也很少。
　　倒不是买不起，而是城市的拥堵显而易见，买车本身就要支持一笔不菲的流动资金，后续还需要保养和加油，而且停车费也是不容忽视的存在。
　　坐电车方便又廉价，买车的性价比不高，只有比较有钱或者的确有工作需要和家庭需求的人才会去购买。
　　所以原野司买辆车还挺显眼。
　　尤其是这辆车是奔驰。
　　最起码在普遍薪水月光的上班族和手里永远都没有多少余钱的尼特族眼里，愿意买车，而且能养得起车的人要么是比较有钱，要么是工作需要。
　　很显然。
　　工作需要不会买AMG。
　　流线型的车身尽显优雅，进气栅栏的银色三叉星辉在阳光的照耀下流动着光润的色泽，吸引着不远处化妆较浓的几位年轻小姐的目光，哪怕并不算彻头彻尾的豪车，但也算足够了。
　　“你是…原野君？”
　　就在原野司和小松原俊正聊天叙旧的时候，身旁突然间传来了一道温柔的女声，另两人循着声音瞩目过去。
　　原野司打量了一下对方。
　　站在他们不远处的年轻女人五官精致，淡妆恰到好处，亮晶晶的嘴唇像是一瓣果冻，上半身穿了件卡其色外套，光滑的小腿上则覆盖了层薄薄的白色丝袜，让人感觉很有青春气息。
　　睫毛细长，皮肤状态也很好，套在小腿上的白丝有些紧勒，在富有肉感的白皙大腿的边缘勒出了一道浅痕。
　　但是他并不认识这个女人。
　　原野司仔细回想了下脑海中的记忆，确定想不起来后问道：“你是？”
　　“河内梦美，怎么，原野君不记得我了嘛？”青春气息浓郁的年轻女人将额前碎发捋至耳后，眨了眨眼睛笑道。
　　“河内…”
　　原野司呢喃了句这个姓氏。
　　还是没什么印象。
　　然而还没等他多想，就注意到了对方不易察觉的视线似乎在扫视自己。
　　准确的说，是面前这位河内梦美的目光总是若有若无的放在了刚才停在自己左侧身后的轿车上，而且在看向自己的时候对方的目光总是若无其事的从上到下，像是仔细观察着什么。
　　静默了片刻之后。
　　愿望清单的淡红色光幕展开。
　　原野司不禁心里感慨了句。
　　LING 梦留ba⒐⑸⑧冥泗冷儛果然。
　　你手里有米。
　　鸡就会自己走过来。

第30章 30有名的慢热女神

　　东京步入七月时节，已经逐渐热起来了，体感的温度让人心头翻腾。
　　不过酒精似乎可以让人降温。
　　作为大都会的东京，年轻男女的狂欢不止夜晚，起码在还算半下午的时间，别墅里就集聚了近二十个人。
　　年轻男人打扮各异，有皮衣皮裤栓着铁质拉链的机车风，也有穿着休闲西装的清爽风，基本上都三三两两聚在一峮亿龄艺起俬武R咎（四）酒八起等着发起者主持活动，又或者已经有看对眼的女孩直接贴了过去。
　　至于女孩的风格则更不同了。
　　有涩谷辣妹的烟熏妆。
　　白色长裙化着淡妆的清纯打扮。
　　还有踩着高跟鞋的御姐风。
　　但无一例外都穿的很少，有几位可以说只穿了几条布片出来，露出肌肤的大片白皙，用北半球无差别攻击着在场所有人，吸引着不少人的目光。
　　原野司悠闲地坐在沙发上，目光落在了刚才主动和他打招呼的河内梦美脸上，淡红色的光幕悄然之间展开。
　　【愿望对象：河内梦美】
　　【愿望清单如下】
　　【1、原野的车好漂亮，要是这家伙能够送给我当礼物就太好了（蓝）】
　　【2、想要古驰的新款包包（白）】
　　【3、小林惠雅那个贱人，竟然敢撬我的备胎，真是该死！真想立马就有一辆泥头车把她直接给撞死（紫）】
　　对方的愿望全部映入眼底。
　　但原野司并没看太久。
　　视线继续挪动，又掠过在场一张张年轻女性的脸颊，收获了更多信息。
　　【脚好痒，好想解决一下，不知道昨晚那个家伙会不会因为这个得脚气】
　　【想独占家产】
　　【今晚也不想戴了】
　　【怎么又有孩子了，真是服了，跟老公两个月没有见面了，也不知道他相不相信这个孩子是他隔空搞出来的】
　　【妈妈能不能闭上嘴】
　　【想成为豪门太太】
　　【真想拥有一个时停机器，这样我就能悄无声息的把别人的钱全部偷走】
　　淡红色光Qun伍I器罢坝灵崎留①幕缓缓化作光辉消失。
　　原野司却有些感叹。
　　好麇旗邻把儛（四）柳爸企祁家伙。
　　全员恶人啊！
　　尤其是那个有脚气的女孩，此刻正依偎在身旁一个戴着眼镜看起来斯斯文文的年轻男人身边，套着黑色小腿袜的脚也没安分，此刻正撩拨着对方的脚踝，而后者还一脸享受的模样。
　　原野司心中升起恶寒，也不知道对方知道这个女孩拥有脚气会怎么想。
　　而且想要时停机器那个。
　　只想偷点钱？
　　怎么就这么没出息！
　　虽说在场的女性多少都沾了点逆天，不过这种交际场所的确是他所需要的，起码八个女孩，其中就有四个是拜金女，还真是物以类聚人以群分。
　　只是这些拜金女…
　　貌似都有点太过于逆天了。
　　“原野，看上哪个了？”
　　小松原俊的声音在耳边响起，原野司看了他一眼，发现这货更是毫不掩饰自己的目光，不停的扫视着在场的女孩，像在寻找着今天的猎物，尤其是那两个穿着清凉无差别是用北半球武器的女孩，这家伙瞪的眼珠子都快出来了，恨不得立马把脸给埋进去。
　　见原野司没回应，又察觉到他刚才的目光在河内梦美的脸上停留了许久，小松原俊小声笑着问道：“是不是看上河内了？她的确挺漂亮的，身材也好屁股很大，就是没想到我搭话了几次都没反应，今天竟然主动找你。”
　　“可能是我长的比较帅？”原野司端起手边的果汁喝了口，笑着回道。
　　小松原俊闻言没有反驳，反而盯着他的脸陷入沉思，摸了摸下巴神情认真的说道：“你好像确实变帅了。”
　　“我记得之前你的皮肤看起来还挺黄的，怎么白了这么多，而且还这么干净，摸着也没涂什么东西啊。”他盯着原野司的脸看个不停，甚至还掏出手机跟之前两人的合照进行对比，还想伸手摸原野司的脸看他涂东西没有。
　　原野司笑了笑，随意打开他伸过来的手：“少奖励点自己对皮肤好。”
　　“说的也是。”小松原俊对这句话深以为然，只是又苦恼道：“不过奖励自己和帮女孩子修水管感觉确实不一样嘛，以前我以为能戒掉，没想到现在越来越感觉奖励自己更能收放自如了，还不用担心那些家伙说我不行…”
　　嘟囔了几句之后的小松原俊又回过神来，用胳膊怼了怼原野司，黄毛下的脸又猥琐起来，嘿嘿笑了声道：
　　“不过话说回来，河内以前在学校的时候就是有名的慢热女神，你要是能把她给拿下就别浪费啊，放心，作为好朋友的我就忍痛割爱让给你了。”
　　刚才打完招呼后原野司没能回想起来这位目的明显的女孩是谁，不过小松原俊却非常热心的帮他回想了。
　　河内梦美是他们的同班同学。
　　同样是农学院有名的慢热女神。
　　据说曾经有几个男生连续两三年每天都雷打不动的给她送礼物，用尽各种方法追求她，而她则是礼物照单全收，态度也慢慢热情，只是似乎到最后都没了下文，也没见她跟谁交往。
　　听此原野司瞬间觉得她不简单。
　　收了好处甩以冷脸，和收了之后再缓缓释放善意，这可是两个概念。
　　能在上学期间就有这个备胎培养意识和鱼塘饲养观念，再加上刚才愿望清单观察到的愿望，原野司基本上就能断定这个女人不是个简单货色。
　　是不是捞女不好说。
　　但拜金女绝对是没跑了。
　　“小松君，原野君。”
　　原野司正沉思着，眼角的余光又瞥见刚才进了别墅后跟别人交谈的河内梦美再次走了过来跟他们打着招呼。
　　“河内桑。”原野司笑着点头。
　　还没等他多想，身旁的小松原俊就突然站了起来，先是对着他挤眉弄眼了两下，然后又煞有其事的跟河内梦美说道：“我突然看见有个朋友在那边坐，你们先聊，我一会儿再回来。”
　　河内梦美见状微怔片刻，美眸闪烁了下，似乎明白了什么，只是微微一笑并没多说，笑着对他点了点头。
　　原野司则坐在沙发上没动。
　　套着白丝的年轻女人顺势在他身边坐了下来，合拢勒有肉感的双腿。
　　不得不说，越是在喧嚣吵闹的地方单独制造出一个近距离环境，气氛就越是微妙，尤其是一对本就不太熟悉的年轻男女，除了尴尬的情绪之外就只有暧昧，也不由得不让人多想。
　　原野司看宭琉罢《（九）w「u吧霖〜四⊙wgu着河内梦美。
　　河内梦美抿了抿唇。
　　两人都沉默了大概十几秒钟。
　　最终还是后者打破了沉默。
　　“原野君看起来貌似是第一次来这种场合？”河内梦美将胳膊搭在腿上。
　　原野司端起刚才自己放在面前的果汁战术喝水：“之前太忙，基本上没时间放松自己，今天也刚好有时间。”
　　“原野君最近在做什么工作？”
　　“农业机械相关方面的。”
　　“那还跟我们的专业对口了？”
　　“河内桑呢？”
　　“最近在备考司法试验证书，打算之后从事律师方面的职业吧。”
　　“那还挺不错的。”原野司点头。
　　现在备考也能成为职业了。
　⑧sanO镹笼qi九捂⑧踆　貌似都成了常见现象。
　　都已经从大学毕业几年，到现在都没一份能说得出口的工作，再加上经常参与这种场合，其成分可见一斑。
　　短短几句话，这位名气很大的慢热女神就发动了几波进攻，看似状若无意的聊天，实际是上来就开始套取原野司的信息，只不过目前收效甚微。
　　“说起来，当年毕业的时候就听说原野君你在自己创业，后来的事情就不太清楚了，不过我记得你那时候貌似跟生命工学系的加藤桑交往过一段时间？现在怎么样了？”河内梦美手指轻点着白皙脸颊，像是老同学叙旧一样的随意问着，看起来真像在闲聊。
　　
　　“早分了。”原野司放下果汁，笑着跟她打着太极道：“这几年一直忙着工作，你不提我都快忘了这个人了。”
　　“我听说加藤桑都结婚好久了。”
　　河内梦美盯着他的眼睛，屡次进攻无果有些着急，决定抛出一个炸弹。
　　“是么。”原野司的反应很平淡。
　　河内梦美见状愣了下，随后心里便觉得有些不甘，暗自咬了咬牙继续发起进攻：“原野君没有打算结婚吗？”
　　“暂时还没碰见合适的人。”
　　原野司微笑着回应道。
　　“我也是，家里一直在催，不过又没合适的，所以这么久一直都单着。”
　　河内梦美语气有些莫名苦恼。
　　原野司闻言脸上浮现出恰到好处的惊讶：“河内桑这么漂亮午仪崎〜紦.捌陵鳍鹨亦群〮聊，我记得上大学的时候追求者就很多，不至于都这么久了，还没有一个看得上的吧。”
　　“也不算看不上，就是不合适。”
　　她微微叹了口气，解释道：
　　“人都是会变的，以前觉得合适的人，现在感觉不太行，以前感觉不合适的人，现在感觉也可以了，只不过我一个女孩子，太主动的话又不好意思，怕人家没看上我。”河内梦美不好意思的笑了笑，但话音里却意有所指。
　　“太谦虚了吧，只要河内桑稍微表露点心意，恐怕没有男人能拒绝吧。”
　　“别老是夸我，我都脸红了。”
　　如果换作一个普通男人，在得知对方慢热女神的名头，再加上她两次主动搭话又说出这么容易令人误会的话之后，难免多多少少会生出人生三大错觉的想法，会觉得对自己有意思。
　　但原野司不会。
　　因为这位慢热女神在和他交谈的期间，看了不下五次他放在面前桌子上的奔驰钥匙，哪怕目光隐藏的很好。
　　不过这也是他要的效果。
　　毕竟人家什么都不图宭妻玲  爸屋死硫⑧ ⑦$弃。
　　就图钱。
　　不图钱的话原野司也不好操作。
　　就在原野司想着要不要不用这么麻烦的时候，一个男声突然响彻全场。
　　“诸位，诸位！大家都静一静，既然人都到齐了，那就直接开始我们今天的游戏吧，不再继续浪费时间了。”
　　众人的目光都循着声音望了过去。
　　出声的是个西装革々〕VII龄扒〳焐师硫玐妻崎磷梦履的男人
　　本来嘈杂的声音也安静了下来。
　　站在别墅客厅露台边的男人拍了拍麦克风，冲着众人笑了笑，紧接着看了眼手中的卡片后他又继续说道：
　　“今天时间还早，我看大家还有点过分清醒了，这样吧，先来一组猜纸酒杯游戏，一男一女自行结伴，不小心接吻的那一对可要面临惩罚的哦。”
　　只有这么简单的几句话而已，却好像点燃了爆炸桶一样，令在场的其他人都叫嚷起来，还有几个大声喊叫。
　　“诶！一开始就玩这么大的嘛？”
　　“高木你这家伙看上谁了？”
　　“别吧，才刚开始就不小心接上吻了，那晚上怎么办？这里有几张床？”
　　“竹下桑，过分了啊，好下流！”
　　女孩们在惊呼，但叫喊的人大多是男人，原野司还看见不远处的小松原俊也在梗着脖子满脸兴奋的起哄。
　　很明显，这个游戏挺劲爆。
　　不仅如此，原野司眼角的余光还察觉到身旁的河内梦美似乎有些犹豫。
　　“河内桑，怎么了？”
　　原野司侧过脸问了句。
　　“这种游戏挺让人难为情的。”河内梦美捋了下耳边的发丝，姣好的脸颊微微泛起红意，给他讲解起了规则。
　　听着她讲了会儿原野司就懂了。
　　游戏规则很简单。
　　目的就是为了活跃气氛。
　　本来参加这种派对的人是什么心思大家都清楚，所以就没必要弄那么多弯弯绕绕，先喝晕了再说，而喝晕的办法就是男女各自结伴，在一张桌子上放三张半米高的纸阻挡，各自挑一张坐在对立面，然后把脸靠近纸张。
　　抽出纸张的时候两人都在一张纸的后面就算成功，不在就各自喝一杯。
　　每队结伴的男女循环七次。
　　接吻的可能性当然没有。
　　毕竟隔的是纸，又不把嘴直接贴上去，顶多是距离有点近，几乎等于脸贴脸，也不算是特别过分的小游戏。
　　只不过河内梦美看起来很拮据。
　　就跟从来没玩过似的。
　　“那确实挺过分的，女孩子很容易被占便宜。”原野司听完后评价了句。
　　紧接着他又笑着问道：
　　“要不然我们一组吧？”
　　河内梦美愣了下，本来合拢的双腿紧了紧，刚才正常跟他对视的目光也不自觉间挪到一边，像是学生时期的少女羞涩，咬着自己的下唇犹豫了几秒后才细若蚊声的答应了声：“嗯。”
　　原野司见状心里不禁腻歪起来。
　　都那么骚装什么清纯啊。
　　对付这个拜金女怎么感觉还不如对付普通的捞女绿茶，毕竟人家还知道好哥哥的叫着照顾着，面前这女人还一直装着矜持，连点福利也不舍得。
　　这不禁让他陷入沉思。
　　或许没必要跟这些拜金小姐耍什么心眼，直接平推过去或许效率会高上不少，毕竟自己又不在乎什么名声。
　　二合一章节

第31章 31冷饮不能喝，那还谈什么

　　“真由纪，我真的要来了！”
　　“夏目君，你别推！”
　　“小松！你故意的吧！明明都没选对一张纸，你也能脚滑的亲上去啊！”
　　在众人的布置下场地很快就搭建好了，各自结⒏⑶龄 疚龄 〮七久五坝〨〆峮伴之后几对男女围成一团，该帮忙举纸的举纸，该倒酒的倒酒，游戏也在一片起哄声中开始了。
　　这群年轻男女都格外放得开。
　　气氛一下子变的热烈。
　　选对时也不羞涩，反而直勾勾的看着对方，好像下一刻就会亲上去。
　　其实这也不奇怪，毕竟本来就是自行结伴，无论男女找的都是自己看得顺眼的对象，更何况都是出来玩的。
　　选错了更离谱，就跟小松原俊一样，明明选错了间隔的纸张，可在端起酒杯的时候就是能把坐在凳子上的屁股扭向一边，再不经意间的脚一滑头一伸，一不小心就把嘴送到了对面女孩子的脸上，然后满脸懊恼的道歉。
　　跟他结伴的是刚才出动雪白北半球武器的两个女孩之一，此刻也只是捂着嘴偷笑，完全没有突然被男人亲脸的尴尬，反而还跟朋友低声笑谈。
　　“不好意思不好意思，刚才真是脚滑了，这地板怎么回事，回头我就投诉他们没有拖地！”小松原俊赔笑道。
　　“嘁！谁信你的鬼话，我看你这家伙就是看上人家信香了，想占便宜。”
　　有男人毫不掩饰的揭穿他。
　　小松原俊脸色一变，看向出声的男人满脸厌烦，挥挥手跟驱赶苍蝇似得不满道：“山下你在胡说什么啊，人家信香都没说什么呢，一边玩儿去！”
　　“好好好，我不揭穿你了。”
　　“真是比我还色…”
　　“喂！别以为我不知道你刚才…”
　　“好了好了，下一组下一组，你们玩完了还有别人VIIlvi-n g疤!<武似琉VIII齐旗箘呢，别占着位置啊！”
　　短暂的插曲很快结束。
　　结伴的男女加起来一共八对。
　　游戏进行的很快。
　　还没过二十分钟的样子，隔纸游戏就轮到了原野司和河内梦美这一组。
　　只是相比于其他男女放得开的行为举止而言，他们这一组就显得拘谨了许多，而且七次互猜，竟然只猜对了一次，也就是说他们各自喝了六杯。
　　而且河内梦美在唯一猜对的那次跟原野司对视时，脸颊微红着连忙挪开视线，像个刚刚恋爱的小女生一样。
　　有些人在旁边发出嘘声。
　　但小松原俊则格外的卖力，在旁边煽风点火，想让他们有点亲密接触。
　　只不过河内梦美连喝了几杯酒之后微低着头捂住嘴巴，像是不太擅长喝酒的有些不舒服，本来还想起哄的众人也只能作罢，让他们迅速地结束战斗后换下一组，没有过多的为难。
　　“呼———”
　　脱离游戏圈子后的河内梦美如释重负的呼出一口气：“总算是结束了。”
　　她走起路来都摇摇晃晃的。
　　而且还没走两步，身体就好像不由自主的发软，好似醉鬼似的控制不了身体，又或者坐的腿不听使唤，便鬼使神差的倒向了身旁原野司的怀里。
　　“河内桑？”原野司一把揽住她。
　　“啊！抱歉，原野君。”被原野司抱在怀里后，河内梦美仿佛被烙铁给烫的一下子清醒了一样，清纯的俏脸上有些慌乱，再加上喝了酒之后红扑扑的，让人忍不住感觉有些娇憨可爱。
　　这种近距离的接触，不仅能闻到对方肌肤上沐浴露的无名香气，甚至还能感受到胸膛贴合过来。
　　放在半个月之前，原野司或许会感到冲动，但经过冰山上司和母上闺蜜的双重冲击之后，已经对这种程度的身体撩拨产生了物理抗性。
　　站稳身体后，河内梦美脸色微红的道：“不，不好意思，刚才没站稳…”
　　我看不是刚才没站稳。
　　而是你小鸡子露出茶脚了吧！
　　“是喝多了吗？”原野司顺势松开揽着对方肩膀的手掌，语气温和道。
　　“有点头晕。”河内梦美抚着额头走路歪歪扭扭的，被原野司搀扶着走到远处较为安静的沙发处坐了下来。
　　别墅里的酒水都是准备好的。
　　喝了多少，后续有人专门过来清点，所以玩的时候随便拿也没有关系。
　　原野司扫了眼周围，发现没有饮水机和烧水壶之类的东西，索性就拿了瓶矿泉水回来拧开后递给她：“河内桑貌似也不太适应这种游戏和场合？”
　　“倒也不是不适应，之前我都是玩一些解密和红杯投球之类的，其实我不太会喝酒的。”河内梦美低声道了句谢，然后小口小口啜饮起来，脸但依旧红扑扑的，在灯光下显得很娇羞。
　　“不会这么快就喝醉了吧？”
　　原野司微眯着眼打趣道。
　　“只是头晕而已。”
　　“别说谎啊，喝了几杯看你都快要站不稳了，不要告诉我你是酒精过敏的体质，如果真是的话我现在就送你去医院，万一出什么问题就麻烦了。”
　　“真过敏我怎么可能喝嘛！”河内梦美放下矿泉水，看着他娇嗔了句：“而且原野君就这么不想照顾我吗？”
　　“没有，怕你身体难受。”
　　“还没到那种程度呢！”
　　随即她又小声补充道：“就是好久没喝酒了，再加上这里有点闷，所以有点晕，只需要休息一会儿就好了。”
　　“要不要我们先走，找个地方聊一聊，我请你喝东西，冰美式怎么样？”
　　原野司看着她的脸笑问道。
　　对于问法他也是富含深意的。
　　毕竟正常人就没有在晚上喝咖啡的，如果河内梦美答应了，以对方的业界功力而言，不可能不懂这层意思。
　　毕竟能喝冰美式具有很多含义。
　　不怕冰，大姨妈没来。
　　口腔没得溃疡，喝了不困，能一起玩到很晚，也喝得了苦，能吞下腥。
　　然而似乎是觉得自己的演技从头到尾都天衣无缝，又或者认为原野司是个好拿捏的对象，河内梦美一时间竟然没能听懂，只是神情故作矜持的小声回应道：“我不太喜欢喝咖啡。”
　　“那其他冷饮呢？”
　　
　　原野司又问道。
　　“我…”河内梦美正欲回答，然而刚抬起头时就对上了原野司似笑非笑的目光，不由得心中一凛，隐隐感觉有些不太对劲，可又不觉得真想自己心中想的那样，要不然也太直接了点。
　　看着他望过来的灼灼目光，河内梦美强行压下心中的不安，强装镇定的勉强笑道：“我今天身体不太舒服。”
　　“那河内桑想去哪里？”
　　原野司脸上的笑容缓缓收敛。
　　察觉到他的神色变化，本来还不太确定的河内梦美脸色微变，已经印证了心中所想，但还是感觉态度转变的太快，不想让自己从见面到现在的努力半途而废，抱着最后一丝幻想觉得还能继续吊着，于是语气试探道：
　　“我记得这里楼上有个露台，那里还比较安静，还很通风，等一下的话还能看夕阳，要不然我们去坐一会？”
　　“可是我有点畏风啊。”
　　“啊？”
　　“改天吧，我刚好家里有事，就先回去了。”原野司直接起身，没有耐心再耗下去，扫了眼就离开了沙发这边。
　　冷饮不能喝，那还谈什么？
　　身体不舒服刚才喝酒的时候我看你还仰着脖子咣当喝完，在这玩呢？
　　成年人直接点不行吗？
　　而峮⒌易气 VIIIVIII冥七 镏1河内梦美则直接傻眼了。
　　按照正常的展开，就算不是面前这家伙开始追求自己甚至心甘情愿的成为备胎，也好歹会给彼此保留基本的体面，不至于弄的直接撕破脸吧。
　　她又不缺炮的对象。
　　更不是出来卖的。
　　就算是想给她买各种东西花大把的钱，也不可能这么容易的被得到。
　　“神经！”
　　河内梦美暗骂了句，本以为自己遇见了个不错的肥羊对象，结果是隐藏的比自己还要深的家伙，真是白费了自己刚才花的那么多心思和卖力的表演，随即也阴着脸拎着包就离开了。
　　原野司当然也没直接离开。
　　毕竟今天这个场是小松原俊邀请他来的，不告而辞是件很不礼貌的事。
　　小松原俊其实也一直注意着原野司这边的情况，毕竟自己之前的呆子朋友突然开窍，好不容易又出来跟着自己玩，怎么说也要当好僚机，所以在原野司和河内梦美这边出现异常情况之后第一时间就注意到了，当即就在女伴耳边交代了两句后走了过去。
　　由于拿不准出了什么事，小松原俊试探着问道：“原野，你和河内…”
　　“我们两个不太聊的来。”
　　原野司倒没什么心理负担，而且现在也想通了一件事，所以就笑着说道：“刚好家里有点事，我先回去了。”
　　这里的确是全员恶人不错。
　　但质量也太低了！
　　有得脚气的，还有想打死亲生妹妹的，唯一看起来比较正常的河内梦美还是个明明出来卖还立牌坊的，跟自己原本的拜金女平推理念严重不符。
　　我没钱你把我当老实人欺负。
　　有了钱还把我当老实人。
　　那我这钱不是白挣了？
　　在他的预想中，拜金女和他应该双向奔赴，我给你花钱，你得了好处的同时我也得了愿望清单的返利，直接一鱼两吃，你好我好大家都过得好。
　　但这种情况有个前提。
　　那就是你得听话。
　　即便不听话，也别恶心人。
　　我花了钱，就必须得到服务，这无关其他，只是一次各取所需的公平交易，只不过原野司低估了这群绿茶女的贪婪，因为这群人总是连吃带拿。
　　也正是这一次次的见识，让原野司逐渐弄清楚了自己究竟该走什么路。
　　“交易…”
　　跟小松原俊说明情况之后，原野司就打算离开别墅先回去了，毕竟除了寻找绿茶之外，他还没有落实找私家侦探手机信息报复加藤雅美的事。
　　除此之外，清水阿姨的麻烦也得解决，就是不知道竞选的事进展如何。
　　就在原野司捋着思路，计划着接下来该做什么的时候，出了别墅门准备开车时却碰见了一位意想不到的人。
　　“原野先生？”

第32章 32想赚更多的钱吗

　　原野司没想到出来参加个派对还能碰见熟人，奇怪的扭头望去，只见一个穿着纯白衬衫的少女站在几米外。
　　而对方正表情呆愣的看向自己。
　　少女的纯白衬衫在阳光下显得略微发黄，应该穿了很久，是手洗很多次才能出来效果，领口系着条红色飘带，下本身则是熟悉的墨绿色百褶短裙、白丝小腿袜以及棕色圆头小皮鞋。
　　这种打扮跟女子高中生的标配衣服没什么两样，简单又干净，除了白丝小腿袜有点出格，其他都没问题。
　　但关键对方也不是女子高中生。
　　而是他许久不见的邻居。
　　重枝靈夢⑹ba九⒌⑻.lin^g是冷⒌汐。
　　没错，就是那个刚刚搬来后初次见面就一次性完成三个愿望，后来还意外猜到原身烧炭自杀的女子大学生。
　　自从原野司辞掉公职后，基本就没早起过，晚上回家的时间也很不固定，还有一两晚在外留宿，自从第二次见面后还真没见过这个小女生，没想到今天竟然在练马区的郊外碰见了。
　　只是眼前这小女生跟之前元气十足的精气神相比，状态似乎并不太好。
　　初次见面时的重枝汐皮肤白白嫩嫩的，皓齿洁白整齐，唇瓣跟个果冻似的诱人，过肩长发黝黑亮丽，精致脸蛋也娇俏可人，浑身极其富有青春气息，哪怕说是个高中生也有人相信。
　　可现在的她戴着棒球帽，脸色很差，唇瓣微微发白干裂，就连柔顺的头发也乱糟糟的，眼睛无神眼圈泛黑。
　　这一看都知道没休息好。
　　甚至说没休息好都表述不准，更像是个拼命熬夜加班三天三夜的社畜。
　　原野司压下心中的惊诧，看向盯着自己神色有些呆愣的少女，语气温和的招呼道：“重枝同学？这么巧吗？”
　　“是…是啊，原野先生。”
　　本来不知道为什么愣神的重枝汐闻声瞬间回过神来，连忙点头一句道。
　　“重枝同学这是…”原野司再次打量了眼对方，又看了下她刚才走来的方向，如普通朋友正常寒暄般问了句。
　　“我，我刚工作完，正打算回家。”
　　重枝汐声音磕绊的回答道。
　　原野司闻言点了点头，抬头看了眼稍暗的天色，总感觉她今天看起有点呆呆的，但沉吟片刻还是问道：“我也刚好要回去，那不如我捎你一段？”
　　重枝汐的视线还放在原野司身旁的奔驰轿车上，下意识就道：“好…”
　　等她反应过来自己说错话，竟然答应了人家明显寒暄的邀请后已经为时已晚，不由得瞪大了自己的眼睛。
　　她张了张嘴想要拒绝。
　　可原野司却已经坐进了车里。
　　重枝汐盯着面前明显就价值不菲的高级轿车愣了片刻，又扭头看了眼原野司刚才出来的别墅，大脑一时间有些转不过圈，但看着已经启动的轿车还是咽了口唾沫硬着头皮走了过去。
　　奔驰轿车的内饰以豪华著名。
　　尤其是中控台的超大屏幕，以及车门内侧周边和出风口在白天就有很强灯光效果的氛围灯更显的高级奢华。
　　起码重枝汐没见过。
　　真皮运动座椅的舒适感和包裹性是她坐巴士和电车从来都未体验过的。
　　从未有过这种体验的重枝汐哪怕再不懂车，也知道这种看起来就很高级的小轿车很贵，下意识掖了掖散铺在座椅上的裙摆，老老实实的把脚并拢在一起，生怕蹭上什么泥土灰尘。
　　说实话。
　　重枝汐到现在都是懵的。
　　由于这些天爸爸病情的加重，住院的医疗费用愈发增高，她不得不从本来的每天打三份工增加到打五份工。
　　每天的休息时间只有五个小时。
　　她来这里是做一份家教工作。
　　虽然距离有点远，坐电车的时间成本也比较高，但作为五份兼职中时薪最高的一份，她是坚决不能错过的。
　　只是突然间碰见原野司…
　　如果不是因为看的仔细，确定不是因为身体过度劳累而眼睛出现了虚影之类的，重枝汐怎么也想不到自己竟然能在这里碰见前些天行为举止非常奇怪，而且还想要烧炭自杀的邻居。
　　要说为什么想不到…
　　因为地点实在是太奇怪了！
　　由于兼职的原因，重枝汐来练马区这片别墅区跑了几十趟了，知道刚才原野司走出来的那栋别墅，是主人家专门弄成轰趴馆招待客人的，基本上每天都会有人预约，像她下午结束给学生补习的时候路过这里，基本上都能听见里面年轻男女嘈杂的狂欢声。
　　这其实很正常，毕竟自己身边就有不少同学爱来这种地方，如果不是她手头拮据，其实也对这里挺好奇的。
　　只不过原野司来这种地方…
　　就有点意想不到了。
　　因为同样住在池袋的破旧公寓楼里面，前段时间还想烧炭自杀，结果几天不见竟然开上了这种一看就很贵的高级轿车，还跑到这种地方来玩…
　　“可能是为了放松心情吧。”
　　重枝汐在心里这样替他解释。
　　但她还是有点如坐针毡。
　　毕竟初次见面时，这位原野先生的精神状态似乎就不太对劲，又是踹拖把又是扔盆的，哪怕听见自己说他坏话也还跟个没事人一样非常礼貌。
　　这正常吗？
　　这很不正常的好吧！
　　那些电视报道的无差别杀人犯原本受了刺激都很正常，基本上都是积累到一定的程度后才突然暴起袭击。
　　重枝汐上次见面的时候虽然感觉原野司很正常，甚至还有一层公务员的身份滤镜，可事后仔细想想还是感觉有点害怕，万一人家当时记恨在心只是没表露出来，貌似也很正常的吧。
　　按电视剧里的狗血展开，就算这个时候群鳍尔傘磷思N酒齐彡④原野司对她突然说一句跟我一起走吧，然后猛打方向让车子来个死亡翻滚，再以迅雷不及掩耳之势摁下自己的安全带按钮，让自己飞出车外在马路上滚骨碌碌滚个十七八圈满脸是血把头都摔掉，好像也是有可能的。
　　重枝汐越想越紧张，不停地吞咽着口水，合拢的双腿也不自觉间扭动着，整个人如坐针毡，好像屁股下面坐的不是真皮座椅而是块烧红的烙铁。
　　开着车的原野司也很快注意到了她的异常动作：“重枝同学，怎么了？”
　　“啊？没，没事！”
　　重枝汐忙不迭的摇着脑袋。
　　原野司有些不解，不太明白这孩子是天生性格胆怯还是对自己有什么误解，但想了想后觉得可能是后者。
　　应该还是原身自杀的问题 亦洱玲III（二）林起事八靈梦。
　　但这孩子的反应也够过激的，日本自杀率这么高，也不至于这么紧张。
　　“重枝同学是过来打工的？”不管怎么说，看着这孩子如芒刺背如坐针毡的模样，原野司还是打算缓和气氛。
　　“是…是的，我在这边刚好有做家教的兼职。”重枝汐目视前方如实道。
　　“我记得你是快毕业了吧？”
　　“对…对的，已经在实习了…”
　　“那怎么还在做兼职？练马区距离池袋那边还挺远的，而且今天不是工作日吗，应该不会影响正常工作吧？”
　　“我…我暂时还没有签企业…”
　　重枝汐说这话时微微耷拉了些脑袋，瘪了瘪嘴，声音也变小了许多。
　　
　　“是没遇见合适的吗？按理说校招的企业已经很不错了，要比自己在社会上找的话好的多。”原野司闻言不禁有些惊讶，瞥了眼后视镜里的重枝汐。
　　日本的校招还是挺靠谱的。
　　最起码不至于为了所谓了就业率让那些招刷盘子洗碗的餐馆进来招人。
　　而且工科类的都有企业合作对象。
　　东大和庆应这种顶尖学府就不用说了，即便是像原野司的母校东京农工大学这种二流大学，校招时也有不错的企业招聘，而且薪水还很可观。
　　如果不是原身丧失了当上层社畜的理念，其实公务员也不是唯一出路。
　　然而重枝汐的小脸上却浮现出了种难言的神色，两只手掌也下意识绞在一起，似乎是有难言之隐，犹豫半天才嗫嗫道：“那些企业很不错的，只不过薪水方面还没有达到我的预期…”
　　听见这话，原野司挑了挑眉。
　　薪水没有达到预期？
　　据他观察来看，重枝汐大概率不是东京本地人，否则大学快要毕业时期不可能租房，家庭条件也不可能多优渥，要不然怎么可能看着一副上了五年班的社畜模样，眼圈黑的吓人。
　　按照厚生劳动省今年发布的最新数据来看，日本大学应届毕业生刚工作时的薪水在21万円左右，但好点的学校肯定更多，普遍能拿到30万円。
　　这个薪资水平已经不低了。
　　要知道原野司作为区役所的公务员月薪也才21万円，堪比便利店里的普通理货员，可见公务员待遇之低。
　　而且日本各地经济差距极大。
　　以东京正常的薪资水平对比一些落后的地区，比如鸟取和山口之流的穷县，已经是降维打击了，再怎么样也不至于让重枝汐说出没有达到预期。
　　所以…
　　原野司想了想，侧目从后视镜看向低着头的重枝汐，淡红色光幕展开。
　　【愿望对象：重枝汐】
　　【愿望清单如下】
　　【1、医院治病就应该不要钱（红）】
　　【2、谁能白送我一百万円（白）】
　　【3、只要爸爸能够好起来，就算是让我去杀掉别人的话也愿意（紫）】
　　重枝汐愿望清单的信息很简要。
　　但透露的信息却很多。
　　即便这孩子看起来跟自己在一块胆战心惊的，但愿望清单里的信息却全部都跟钱，或者说是治病有关系。
　　她的父亲似乎病的很严重？
　　家里有过重病患者，尤其是需要长期治疗的人都知道，病这种东西对于家庭而言是个无底洞，即便是比较富裕的中产家庭，也可能被慢慢拖垮。
　　虽然不清楚这孩子的父亲得了什么病，但从她现在的疲态模样以及对钱的渴望，基本上也能猜出不是小病。
　　想到这里。
　　再联想到之前对这个小女生的基本判断，原野司突然萌生出了个想法。
　　嗯…
　　绿茶虽是无敌路。
　　但借一下良女骨也不是不行…
　　只要把握好度，不拿着对待捞女的态度对待人家，哪怕没得到额外的好处也无所谓，毕竟把钱花给这种女孩身上原野司不至于恶心，而像河内梦美那种即便钱花了也不一定能吃上肉的又当又立，的确令人从心底厌恶。
貳（九）零五氵ba鳍⑴鏾裙聊　　头脑风暴了几分钟，想着这件事的可行性与风险性，在确定不会违背道德准则之后，直接敲定了这个计划。
　　“重枝同学似乎很缺钱？”
　　原野司突然问了句。
　　“啊？嗯…是有一点…”重枝汐有些迷茫的抬起头，她刚才思绪有点发散。
　　原野司握着方向盘目视前方，将车速稍微放缓一些，组织了下语言缓缓道：“如果重枝同学想赚更多的钱的话，我这里倒是有一份不错的工作。”
　　重枝汐闻言小脸怔了片刻。
　　但马上目光猛然一亮。
　　要是其他事情，她可能还没有那么关注，可要是有一份能更加赚钱的工作，她的理性就瞬间被湮灭不见。
　　哪怕知道有些唐突，甚至刚才还害怕人家开着车随时可能带自己上路去见天照，但这会儿的重枝汐却咽了下口水，扭头看向原野司眼神期待的连忙问道：“什么工作，多少薪水？”
　　“月薪一百万円。”
　　原野司沉吟片刻，没有说具体是什么工作，而是缓缓竖起了一根手指。
　　只是跟预想不同的是。
　　与本来以为重枝汐这个小女生会脸色兴奋的立马答应不同，她反而瞬间瞪大了眼睛，好像大脑直接宕机了一样，片刻之后小脸更是唰的一下变的惨白起来，连额头上都渗出了冷汗。

第33章 33那你就更需要这份工作了

　　月薪一百万円的工作。
　　听起来很诱人。
　LING 梦齐栮③零⑷揪器（三）斯　事实上也的确如此。
　　只是这一份堪比大学教授和普通医师的薪资条件从原野司的口中开出来，不得不让重枝汐震惊的无以复加。
　　截止到令和四年，日本家庭平均年收入中位数在四百多万円，这既包括夫妻的共同收入，也包括只有丈夫一个人工作养活全家的个人收入，年收入超过一千万円的家庭，才只占到百分之十三都不到，绝对算中产阶级。
　　如果这份薪水放在一个人身上…
　　绝对超过全国绝大部分人了。
　　但付出向来跟回报对等，只不过有些是付出无形的，而有些是有形的。
　　就比如近些年兴起的药剂师，每天工作八小时，正社员的月薪能够拿到五十万円左右，听起来极其诱人。
　　但想读下来这张资格证，就需要花上千万円的学费，以及大量的时间。
　　而重枝汐虽然很想挣钱，但还没有丧失基本的理智，知道自己这小身板究竟几斤几两，更清楚一个才刚毕业的大学生想拿到上千万円的年薪不说是痴人说梦，也起码是异想天开了。
　　所以…裙聊异=O伊泣司-呜〒揪逝疚⒏
　　什么工作能开出这种薪水？
　　重枝汐突然想到前些天她听朋友讨论的一个话题，就说涩谷和新宿那边经常会有男人用星探的名义拦下长相还不错的女孩子，一通猛夸之后说打算签约女孩子并且捧着出道，不少人都怦然心动稀里糊涂的签下了合约。
　　可当怀着激动的心情和以为要成为偶像出道的时候赶到拍摄场地，这才发现拍的竟然是成人向动作电影！
　　场地带皮鞭的那种！
　　甚至还玲梦〘〄依迩邻珊_亻O尔#另器si巴$U有其他有色人种！
　　想到这重枝汐就直咽唾沫，呼吸开始急促紊乱，裙下双腿绷的紧紧的。
　　只是暂时还没得到确切的工作内容，她的心里还存在一丝侥幸，这份侥幸并不是原野司刚才说的高薪工作是真实存在的，而是她能平安无事的安全到家，不被带到荒郊野外的地方。
　　“原…原野先生，我…我能问一下您说的这份…工作是做…什么的…吗？”
　　她本来就比较害怕，这会儿又满脑子是被人拉着下海的邪恶想法，连原野司的脸都不敢看了，只能强行让自己镇定，声音磕磕绊绊的试探询问。
　　原野司对这个问题进行了认真的思考，半响后道：“类似于助理吧。”
　　顿了下声⑴⊙盈（七）师捂究⒋IX⑧qun音，他又补充道：
　　“应该算是生活助理。”
　　重枝汐闻言两眼一黑。
　　完了！
　　不是拉人下海。
　　而是直接包二奶！
　　助理！还是生活助理！而且月薪一百万円，这不是包二奶这是什么！？
　　重枝汐闻言更加如坐针毡，就差没直接打开车门钻出去了，感觉自己的屁股都渗出了汗，慢慢镇定下来后只能硬着头皮道：“原野先生，我，我觉得我可能没有办法胜任这份工作…”
　　“为什么？”原野司闻言脸色有些不解，侧过脸看了她一眼：“只是拎拎包，跑跑腿的活，应该没那么难吧？”
　　“拎包？”
　　重枝汐听了这话瞪大眼睛，神情有些不可置信的问道：“只有这些？”
　　“不然呢？”原野司反问道。
　　大概是他的表情太过正常，又或者语气平常到像是聊天，重枝汐紧张的心情缓缓平复了下来，突然想起原野司貌似还是个公务员，按理说不应该像自己想的会是拉人下海的人才对。
　　但不管怎么样，上来就是月薪百万円的工作对她而言还是太壹龄bI（七）IV吴氿司咎（八%）群过魔幻。
　　尤其是这份工作是做助理。
　　重枝汐心乱如麻，根本不知道该怎么开口，既担心原野司是开玩笑自己误会了，又怕自己没多想他是个演技很好的皮条客，让自己正一步步的陷入深渊，所以半响后还是小心翼翼的问道：“就没有其他特殊…服务吗？”
　　“特殊服务？”
　　原野司听见这个词愣了下。
　　随后又打量了她一眼。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　本来就够拘谨的重枝汐此刻脸色苍白，小脸上神情紧张，双手深陷在大腿内侧，见自己望过来都不敢跟自己对视，一个劲儿的咽口水，整的跟坐在主驾驶的他跟会吃人的妖怪一样。
　　再联想到自己刚才说的话，原野司瞬间就明白自己陷入了思维误区。
　　月薪一百万円。
　　他已经不放在眼里了。
　　然而对于曾经没有获得过愿望清单的自己而言，本来就只是东京这座城市里月薪二十万円出头的社畜而已。
　　现实不是电视剧。
　　钱也没有网络上的不值钱。
　　如果换位思考，一个称得上陌生人的邻居突然说要给没有任何特长的自己介绍一份月薪百万的工作，原野司别说不信，能不报警就已经不错了。
　　所以他有点太想当然了。
　　但想要完成愿望，甚至进一步观察这孩子是否有着能跟达成长期战略合作伙伴的可能性，以及各取所需让她得到想要的钱，用来给父亲治病的话，自己或许就不得不当回恶人了。
　　虽然不会发生实质行为，但只要眼前这小女生是个好女孩，那么精神和尊严上的折磨恐怕是无法避免的。
　　原野司一时间沉默下来。
　　车内忽然安静下来，只剩下排气口发出些许输送冷气微不足道的声音。
　　重枝汐也不敢说话，甚至连大气也不敢凌梦⒍ba鸠邬爸澪g泗零⑸多喘两口，用小学生的姿势老老实实坐好，心情忐忑的等着原野司的回答，脑子里乱乱的也不知道在想着什么，只是感觉今天过的超级荒唐。
　　其实她也想直接开口拒绝的。
　　但是…
　　她不敢啊。
　　现在的她也弄不清身边这位极度有过自杀嫌疑的原野司究竟是不是个神经病，万一把他惹恼了，直接猛的扭一把方向盘给自己带走了怎么办。
　　时间一点一滴的流逝而去。
　　气氛也逐渐变的焦灼。
　　半响过后。
　　轿车稳稳停在斑马线前。
　　原野司的视线从正前方的红灯挪向旁边，看向了身旁神态略显慌张的重枝汐，微微沉默片刻，随后语气平静道：“陪睡算是你说的特殊服务吗？”
　　
　　重枝汐闻言直接懵了。
　　大脑一片空白。
　　她下意识结巴的道：“原野先…”
　　然而还没等她说完，原野司就已经收回了目光，重新踩下油门的同时突然问道：“重枝同学的家里有病人？”
　　重枝汐猛然瞪大了眼睛。
　　像是见了鬼一样。
　　她震惊极了，指尖下意识嵌入掌心的慌张道：“您您…您怎么知道！？”
　　“我上次偶然见你拎了个医院检查的卫生袋，本来还不确定，但见你每天早出晚归再加上这么拼命的努力兼职挣钱，稍微想想也就推测出来了。”
　　“这…我…您猜的很对…”重枝汐大脑一片空白，已经开始语无伦次了。
　　“是令尊还是令堂？”
　　“我…我没有妈妈，是我爸爸…”
　　“什么病，严重吗？”
　　“多…多发性骨髓瘤。”
　　“具体是什么情况，能展开一下讲讲吗？”不知不觉间，原野司就已经掌控了谈话的节奏，重枝汐来不及反应。
　　而此刻脑袋晕晕的重枝汐根本就没能回过神来，下意识就开始回答道：
　　“就是…就是一种血液病，前几年突然就得了，没有任何征兆，自从得了病，爸爸就再也没有正常下床走过路，疼的直冒冷汗还浑身抽搐，还经常会疼晕过去，医生说很难能治好…”
　　“之前一直在做化疗，但老家的房子卖掉也做不起后就没做了，因为在东京光是日常医疗费用开支就很大。”
　　“平常要做血液透析，再加上用药和住院费用，我打工的薪水其实也勉强能够维持，但是爸爸的病情最近又恶化了，医生说做造血干细胞移植才有机会，所以我才找了更多的兼职。”
　　“可是…”
　　“想做移植的话，医疗费用实在是太高了，哪怕我拼命赚钱也根本就…”
　　说到这她的声音越来越小。
　　甚至有点绝望的意味。
　　这很正常，毕竟一场重病拖垮一个家庭的例子很多，更何况像她这种单亲家庭，能够撑到现在，原野司都不知道对方这两年究竟吃了多少苦。
　　他并未听说过这种病。
　　但能被冠以骨髓瘤这种名字，只要一听就知道不是简单的病，而且据他所知，血液病就没有容易治疗的。
　　就像这个孩子刚才说的。
　　住院、吃药、透析…
　　这还只是日常要花掉的钱。
　　以原野司目前拥有的医疗常识来讲的话，像这种病应该最好的治疗办法就是进行骨髓移植，但能找到匹配的骨髓是一个难题，有了能够匹配上的骨髓，做手术所需要的费用又是另一个难题，很明显，身边这个连大学都还没毕业的女孩负担不起这份压力。
　　一个普通人在现实中并没有那大的能力，随随便便就能挣到钱的电影情节也不可能出现，连生存这种事都能把一个人的脊梁骨压垮，更何况是需要钱来源源不断填埋的病症无底洞。
　　说得更现实一点。
　　像重枝汐这种情况，最好的出路反而是她父亲先撑不住不再拖累她。
　　因为是真的能把她拖死。
　　这不是开玩笑。
　　先别说一个女孩的身体究竟能够透支到什么程度去拼命工作，光是一只填不满的无底洞就不知道给这孩子的心头掩盖了一层多厚的阴霾乌云。
　　所以…
　　原野司将车停下，侧过脸微笑着道：“那你更需要这份高薪工作了。”

第34章 34我们的交易正式成立

　　丰岛区，池袋附近，一辆奔驰轿车安静的停靠在路边，轿车内的银框出风口输送着冷气，使车内不断降温。
　　原野司望着挡风玻璃外。
　　他的手指搭在方向盘上有韵律的敲着，似乎很有耐心的在等一个答案。
　　而他的身边，也就是这辆轿车的副驾驶上，身材娇小的女孩紧紧抿着唇瓣耷拉着脑袋身体前倾，被白丝包裹的小腿贴合在一起，大腿白皙的皮肤紧绷起来，不停绞动的手掌和额头浸出的汗水证明了她的内心并不平静。
　　长时间的安静似乎让车内的氛围变得奇怪，但过了半响后，低着头的少女终于抬起了那张满是疲态的脸颊。
　　“这种事情我不想做…”
　　重枝汐咬了咬牙，最终还是理智占了上风，强忍着被报复的恐惧拒绝。
　　她当然不想丧失自我。
　　这种事，重枝汐几乎从来连想都没想过，在她的世界观里根本就不可能发生，只在电视剧和电影里看到过。
　　“觉得是在卖掉人生？”原野司的神色并未因为她的拒绝而变化，反而想了想后又道：“但我也没有强迫你的意思，更何况你也不算是太吃亏吧？”
　　听见这话的重枝汐不由愣住了。
　　她下意识抬起头看了眼原野司的脸，但对上那双略带温和的眼睛后又好像触电般的连忙收回，虽然只是瞥了一眼，但凭借着记忆中的印象，她竟然觉得原野司说的好像是有点道理。
　　貌似确实不是太吃亏，毕竟在自己的印象中，电视剧里包养女孩的家伙基本都是大腹便便的秃顶中年，满脸猥琐一身肥肉，但原野司的皮肤几乎比自己还好，而且还很年轻，长相也还不错，如果硬要对比的话，重枝汐觉得他比自己朋友的男友还要帅气。
　　在她愣神之际，原野司已经侧过身体直视着她的眼睛，然后开口道：
　　“自由这种东西，其实说重要也重要，说不重要也没那么重要，毕竟就凭着我刚才给你开出的条件，御茶之水那边的大学生应该也不会没有主动送上门的人选，都这个年代了，其实可以看开点，毕竟怎么都是一辈子。”
　　“不要问我为什么选了你，用两个字形容就是眼缘，就因为我觉得你看起来是个好女孩，想帮助你，只是帮助的方式与正常的有所不同，仅此而已，你可以理解为我就是在做交易。”
　　“但你放心，我们的交易仅限于一个方面，故意践踏你尊严的事我不会要求你，你要是不想暴露关系，碰见熟人可以说我是你亲戚，我会配合。”
　　“崎亻尔叄霖事\疚奇⑶是LI[NG 梦另外，就是关于你薪水的事。”
　　“如果你父亲在医院匹配到了合适的移植对象，我可以预支你未来的薪水当作治疗费用，一次性结清，不耽误最佳时间，只需要你按月进行抵扣就可以了，不用担心我是从事其他行业的骗子，只要你答应，我甚至现在就可以先支付给你第一个月的薪水。”
　　“最后我还要提醒你一句，我这个人的耐心有限，你现在拒绝我，我可能后续还会找你，当然，不会做故意找你麻烦之类没品的事，但我也可能随时觉得没意义就放弃了，到时候如果你想通了我却没兴趣了，请你也不要纠缠我，毕竟我们本来就没发生过什么，现在你可以开始考虑选择了。”
　　原野司的声音很温和，温和到不像是在进行一场见不得光的交易，而是犹如关照晚辈的前辈一样跟重枝汐滔滔不绝的讲着道理，没有丝毫邪念。
　〕帬@〰坝叄!铃 诌龄棋疚洽⒏　要是换做其他话题，比如未来的职业规划，又或者安慰她不要灰心丧气继续努力，重枝汐都觉得毫不违和。
　　甚至声音还有点好听
　　但偏偏说的是这种事情…
　　然而她不得不承认，原野司说的这些话很有道理，也让她恢复了冷静。
　　治病不是儿戏！
　　自从父亲得了这个病，他们把乡下的房子低价卖掉，之前家里的积蓄也全部花光，这大半年的治疗费用全靠她上学期间同时打三份工苦苦支撑。
　　如果一直这样。
　　重枝汐也能咬咬牙坚持下去。
　　但上个星期医生的话却让她肩膀上本就超重的担子更加沉重，因为父亲的情况愈发恶化，即便进行放射性治疗也收效甚微，目前唯一能够让父亲身体好转甚至是有可能彻底健康的办法，就只有进行骨髓移植性治疗。
　　而且据医生所说，最近一段时间很可能会找到匹配的髓源，虽然希望不大，但这无疑是一缕能望见的光明。
　　只是出现了一缕光明。
　　就同样出现了无尽的黑暗。
　　进行骨髓移植的手术费对她而言可以说是一笔天价巨款，就算重枝汐现在打了五份工，几乎在疯狂透支自己的生命，也根本是杯水车薪，别说是攒出来手术费，哪怕是父亲病情愈发加重同样增高的医药费才勉强兜住。
　　其实她也知道，自己就算再努力也赚不到父亲的手术费，忙到忘乎所以昏天黑地也只不过是在欺骗自己。
　　原野司的话就像一根尖锐的长矛直冲而来，将他自己为自己营造的泡沫狠狠戳碎，再搅拌两下，不得不面对最现实的情况和正视自己的内心。
　　如果原野司说的是真的。
　　那么只要髓源被找到，爸爸的病就有医治的可能，而且这种可能性要比自己累死累活要高了一万倍都不止。
　　要是自己不把握这个机会的话…
　　可能就真的没有希望了。
　　毕竟重枝汐不觉得自己的长相有多么漂亮，她虽然不清楚原野司刚才说的话是真是假，可也明白如果自己这次拒绝了他，也许真到了需要用钱的时候，就只能眼睁睁的看着爸爸…
　　原野司见重枝汐眼底不断浮现挣扎之色，指尖泛白的紧握双手陷入沉默时，就知道自己刚才的话起了作用。
　　但能不能真正让她想通。
　　可能还差压倒性的最后一根稻草。
　　看见自己把一个好女孩逼迫成这副模样，原野司的心里也难免有几分到的负罪感，然而他的本意却并非如此，更何况开弓没有回头箭，与其犹豫，不如把这个双赢的谎言说到底。
　　原野司下定了心思，本来敲着方向盘的手指戛然而止，然后看向了坐在副驾驶上神情有些恍惚的重枝汐。
　　“重枝同学…”
　　“啊？”她闻言扭过来脸，微张着嘴巴，瞳孔内倒映出原野司的脸庞。
　　两人对视片刻。
　　然后。
　　他缓缓说出了宛如魔咒的话语：
　　“我个人觉得，你也不想亲眼看着你父亲本有生的希望却无能为力吧？”
　　“我…”重枝汐浑身一颤。
　　“甚至没多久还可能会…”
　　“别说了，我答应！”
　　重枝汐情绪崩溃的大喊道。
　　“我做！只要给钱，我就愿意做这样的工作，你想对我怎么样都可以！”
　　在尊严和孝顺面前。
　　她选择了后者。
　　毫无疑问，她是个好孩子。
　　如果原野司真是一个趁人之危用金钱进行胁迫换取女孩清白的人，重枝汐或许会从一个深渊爬出来，然后掉进另一个深渊，结局仍然不会改变。
　　但现在或许会有所改变。
　　
　　只不过在改变之前，这孩子还是会受到一些精神上前所未有的折磨。
　　原野司自认为不是烂好人。
　　可也不至于没有怜悯心。
　　如果发出声音是危险的，那就保持沉默，如果自觉无力发光，那就别去照亮别人，对自己的能力清晰认知。
　　但是。
　　不要习惯在黑暗里伫立太久就为黑暗辩护，不要为自己的苟且而洋洋得意，更不要嘲讽那些比自己更有勇气、热量的人，这就是他的内心准则。
　　“那好，我们的交易正式达成。”
　　原野司定了定神后说了句。
　　重枝汐眼中流露绝望，本来紧绷的身体也陡然间放松下来，浑身无力的半躺在副驾驶上，只感觉人生灰暗无比：“你现在就要吗？如果要的话我们就回公寓，你家或者我家都可以。”
　　与之前的忐忑紧张相比，交易尘埃落定后的她反而没有那么拘谨了。
　　或者说，已经不会有比这再差劲的结果了，所以重枝汐虽然看着车窗外面默默流泪，但内心却平静了下来。
　　  凌梦 侕揪令wu衤三坝七壹氵“就这么迫不及待吗？”
　　原野司笑着问道。
　　重枝汐愣了下，不知道突然间想到了什么，脸色微红的道：“我…我…”
　　“重枝同学是第一次吗？”
　　“…是…”
　　原野司点点头，得到了想要的答案后没有再继续追问，而是在重枝汐小脸几乎已经能够滴出血的模样下随口说道：“走吧，先跟我去个地方。”
　　熄火的车子被重新启动。
　　而重枝汐落下的心又提了起来。
　　思想上能能够接受，跟最终直面应对的心态当然是不一样的，重枝汐想到等会儿可能自己就要被剥的精光扔在床上，说不定还要被绑起来用皮鞭抽打，她就不禁口干舌燥手脚出汗。
　　走神的时间过得飞快。
　　还没到二十分钟，原野司就抵达了目的地，停下车子后招呼了她一声。
　　“走吧。”
　　重枝汐慌忙的解开安全带，眼角的余光在瞥见街道对面的情侣旅馆时忍不住小腿发软，但她在下车后还是鼓起勇气结结巴巴的紧张道：“原…原野先生，我们不该先去买点东西吗？”
　　“买东西？买什么？”
　　刚下车的原野司愣住了。
　　“避…避孕…套…”重枝汐的手指紧攥着百褶裙，低着头声音都在颤抖。
　　说完后的她似乎又觉得这样提醒貌似有可能会惹原野司不高兴，重枝汐几乎都快要屏住呼吸，又连忙道：
　　“不…不戴的话…吃药也行…”
　　日本对于两性之间的教育系统又全面，哪怕国小的学生也懂基本的生理常识和注意事项，所以重枝汐即便没有过这样的经历，也知道什么叫做安全措施，各种安全措施有什么效果。
　　她还年轻，还不想当妈妈。
　　但如果硬她要生的话。
　　好像也没有什么拒绝的余地。
　　原野司闻言先是愣了下，随后有些感慨对方的单纯，自己连钱都还没给呢就愿意先交付清白了，他一时间也不知道该说这孩子太傻还是太单纯。
　　不过看着重枝汐都快要哭了的模样，原野司也没打算再继续给她太大的心理压力，同时抬起手指向了街道旁边一家不起眼的门面：“你不用那么紧张，我们不是去酒店，而是那里。”
　　重枝汐闻言微怔片刻，下意识抬起头顺着原野司指的方向就望了过去。
　　门牌的字也映入眼帘。
　　东京都宫崎侦探事务所。

第35章 35不是该蹂躏我了吗

　　日本的私家侦探历史悠久，上世纪明治时期就开始兴起，现在的侦探事务所不说遍地都是，但数量也够多。
　　但侦探这个职业也并没有想象中的高大上，更没有传说中的无所不能。
　　而且侦探的主营业务也很简单。
　　抓小三。
　　在日本犯罪率低到在全世界也能数一数二的大环境下，协助饭桶集团的警察对扑朔迷离的凶杀案进行搜查辅助的机会已经很少，靠吃这碗饭不能说活不下去，但起码也是清汤寡水。
　　所以跟协助警察侦破凶杀案件相比，现在的侦探更擅长跟踪和偷拍妻子和丈夫出轨的照片，能力堪比狗仔。
　　而这，也是原野司来此的目的。
　　清脆的门铃声响起，令事务所内正在办公桌边缘伏案的中年男人抬头。
　　“欢迎光临宫崎侦探事务所。”
　　“请问客人有预约吗？”
　　“有的，我姓原野。”
　　“您就是原野先生啊，我们才通过电话没多久，没想到您来的这么快。”
　　“我刚好就住在附近。”
　　“那倒也正常了。”
　　片刻后，坐着的中年男人就起身迎接了原野司和跟着的重枝汐，同时奉上了自己的名片表明是这家店老板。
　　是老板当然也是侦探，对方名字叫做宫崎正裕，四十五岁的样子，身材个子中等，鬓角微微泛白，戴着副无框眼镜，看长相属于那种扔进人堆里绝对找不出来的模样，只凭外貌这点的确比较符合跟踪他人的侦探形象。
　　毕竟存在感越低越好。
　　之前他们在电话里就聊过，原野司也是在网上直接随便找的一家侦探事务所，基本情况对方也都了解了。
　　所以简单的寒暄后便直入正题。
　　宫崎正裕给他们两个人端了杯茶水，坐下后没有拐弯抹角，而是选择直接开门见山道：“您的诉求在电话里我基本上已经了解，但案情我具体分析了一下，还得提醒下您，那位加藤雅美小姐既然不是您的配偶，也并非亲属，在法律上我们是没有权限对其进行偷拍和跟踪的，因为对方一旦发现和报警，我们就要承担法律责任。”
　　顿了下声音，宫崎正裕观察了下抿着茶水原野司，叹息道：“所以…”
　　他说这些话的意思很明显了。
　　基本就是接过了这个案子。
　　因为开展开侦探之前需要提交侦探业务开始申请，并且偷拍和窃听的权限仅限于委托者本人或委托者的配偶者这种，不能对委托者以外的第三人进行，也就是说可以在委托人自己的车上装摄像头或者窃听器，但不能在出轨对象车上装，所以一般日本的侦探事务所调查出轨的案件无疑是最多的，其他的像调查结婚对象的详细信息的这种也合法，毕竟不跟踪偷拍。
　　但原野司跟加藤雅美明显不是配偶关系，连男女朋友都不是，所以他无权委托侦探事务所对加藤雅美调查。
　　只是规定虽然是死的。
　　办法却是灵活的。
　　原野司朝身旁捧着茶杯微微出神的重枝汐招了招手，在后者反应过来后示意她把自己的公文包拿来，伸手进去一摸掏出一个信封放在了茶几上。
　　“我加钱。”原野司直接道。
　　“本来的的价格是三十万円？那这样吧，翻个倍，六十万円能考虑吗？”
　　正喝茶的宫崎正裕动作一顿，眼睛微微眯起，不着痕迹的测量了下信封的厚度，目光有些意动，但还是继续喝起了茶，脸色犹豫的又叹气道：
　　“您开玩笑了，这件事并非是钱的问题，就算在法律上没有责任，作为侦探，我们自己也有着职业操守的。”
　　“您这样让我很为难啊…”
　　原野司见状笑了笑，直接又从包里摸出了一个白色信封：“一百万円。”
　　“不行的话我就换一家。”
　　宫崎正裕眼神一亮，连忙放下茶杯：“等等！原野先生，我想您可能对我刚才讲的职业操守稍微有点误解！”
　　“原野先生，其实我这个人特别痛恨背叛感情的家伙，无论男女，虽然您和那位加藤小姐并非法律意义上的配偶关系，但我仍然愿意自费精力帮您这个忙，更何况我也不会偷拍和窃听加藤小姐，只是打算找个恰当的时机好好聊聊，为您弄清楚这件事的真相，您不用劝我，这个忙我帮定了！”
　　跟刚才为难的脸色相比，此刻的宫崎正裕满liu（八）}韭吴疤ling事O鷗逡(脸大义，跟在发布会上坦言满嘴为了国民利益的长官简直一模一样，脸上就差写上舍己为人的字了。
　　“那报酬就提前给了，时间为期半个月，希望能够听见实质性的进展。”
　　原野司的要求也很直白。
　　“什么报酬不报酬的？原野先生就不要跟我这么客套了，放心，这件事我是无偿帮忙，而且绝对不会犯法。”
　　宫崎正裕嘴上一本正经的推辞不留下任何语音证据手上却没停，连瞥都不瞥一眼就顺势将茶几上的两个信封收了起来，也没提签合同之类的事。
　　当然不可能签合同了。
　　毕竟这事只能私下里办。
　　不过原野司也不怕对方赖账，据他所知，许多侦探都会用这种方式来接私活，毕竟要真按照规定里的方式这上报那审核的，小三都跑到四国了。
　　虽说不合规定，但日本警察既然能够被称为饭桶集团就有他一定的道理，也没几个警察会闲到管这种事。
　　而且做侦探这一行的，没几个警察朋友还真说不过去，哪怕被当事人逮到了，自己也有手段能解决，所以接与不接，完全看委托人信封的厚度。
　　“既然这样，那我们电话联系。”
　　敲定了事宜，原野司没打算多留。
　　其实办这件事应该不难。
　　以他对加藤雅美的了解，这女人爱玩的天性是掩藏不住的，如果能收住的话，也不至于玩到把肚子都搞大了还不知道孩子的父亲是谁。
　　再加上前两天他丈夫突然打过来的电话，更加坐实了这个女人的爱玩。
　　偷吃这种事，就跟赌博一样，只要沾了一次就停不下来，哪怕暂时理性地抑制住了，有机会的话也会抓住。
　　“原野先生，请等一下。”
　　然而在原野司就要带着重枝汐离开的时候，宫崎正裕却突然叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“其实我还有个无偿消息对您比较重要，不知道您有没有兴趣知道？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“是这样的，前段时间大概一周之前，有位比较年轻的女士来找我委托长期跟踪一个人，但我嫌时限太长就没有接，说起来这个委托跟您有关。”
　　宫崎正裕也没卖关子，大概比较高兴，笑呵呵的就跟他解释了起来。
　　
　　“这个被跟踪的人是我？”
　　原野司不假思索的道。
　　“是的。”宫崎正裕再次肯定。
　　“当初我看了您的基本信息，所以过了几天您刚好来找我委托其他事情就想了起来，针对您的委托有没有人接我不清楚，但只知道想要委托的那位女士姓凉宫，再多的就不知道了。”
　　原野司闻言眉头微皱，随后又舒缓开来，脸色如常的点头道：“谢了。”
　　“您实在太客气了。”
　　宫崎正裕也没有再多说什么。
　　道别后他们就离开了这里。
　　但得知的这个信息却让原野司的内心升起了警惕，开始思索着对策。
　　说实话，凉宫纱香很好对付。
　　这位冰山上司的弱点很明显，只要不触及底线尊严的反抗她基本都不会出什么差错，如果愿意继续，原野司说不定在某个夜晚都能完成本垒打。
　　但是坏处也显而易见。
】陾咎〶澪,鷗衫巴霓|壹（三+」）帬　　只是见面后抱了几下而已。
　　这都已经被缠上了。
　　那要是再发展发展那还得了！
　　像这种占有欲极强的女人眼里根本就揉不下沙子，像原野司这种注定会跟很多女人纠缠的情况根本不能被容忍，在一起只会有无穷无尽的麻烦。
　　目前他也没有好的办法。
　　只希望随着时间推移，凉宫纱香会像正常人一样逐渐对他不再注意。
　　侦探事务所距离池袋很近，再加上已经过了晚高峰的时间，所以只开了差不多十分钟的车就到了家，期间原野司一直在想着应该怎么应付凉宫纱香，而重枝汐自从跟他达成交易后就一副失魂落魄的样子，像是丢了魂儿，一言不发亦步亦趋的跟在他身上。
　　这种情况直到原野司掏出钥匙打开公寓的房门，准备进去时才发现。
　　“你到现在还跟着我干什么？”
　　“啊？”
　　重枝汐迷茫的抬起头，半响后才反应以来，一双眼睛胆怯的盯着原野司小声道：“不…不是该蹂躏我了吗…”
　　原野司闻言脸色一黑。
　　这孩子说话怎么没轻没重的。
　　只是重枝汐的这句话倒是也提醒了他，差点忘了临时该安排这孩子了。
　　看了眼站在面前重枝汐娇小单薄的身躯，原野司组织了下语言，声音平缓道：“今天心情不太好，你先回去休息吧，还有，这两天你就不要去打工了，否则我怕需要你的时候没人。”
　　顿了下声音，原野司又从公文包里掏出了一个足有两指厚的白色信封：
　　“另外，这一百万円是你这个月的薪水，先提前发了，下午我说的所有话都作效，如果你父亲急需要付手术费的话，无论什么时间随时联系我。”
　　“听明白了吗？”
　　“明…明白了…”重枝汐低着头，呆呆的盯着手里面突然被塞进来的信封。
　　“记得吃晚饭，早点休息吧。”
　　留下这么一句话，原野司径直踏进了自己公寓的房间里面，没有给重枝汐反应时间，同时反手就关上了门。
　　这种动作让重枝汐有点恍惚。
　　就好像原野司跑这么快，反而是怕自己今天把他的清白给夺走了一样。
　　而且…
　　钱就这么容易到手了？

第36章 36这辈子都逃不出魔爪了

　　时间好似天马过隙，转眼间就过了三天，七月的天气也愈发炎热起来。
　　窗外电线杆上的麻雀叽叽喳喳。
　　蔚蓝天空的天空一望无际，澄澈的像一片海，洁白的云也伴随着微风缓缓游动，街边児玖磷午③=虾VII}一鏾裙的树叶嫩的闪闪发光。
　　似乎一切都恢复了平静。
　　就像什么都没发生过。
　　然而在千川町的一间公寓里，重枝汐一个人盯着面前的白色信封发呆。
　　她呆呆的，耷拉着脑袋，虽然视线盯着的是信封，但很明显注意力早就不知道飞到哪去了，虽然精神比前几天看起来要好很多，然而整个人看起来却像个提线木偶，丝毫没有生气。
　　房间内的电视开着，搞笑节目的主持人平常能让她捧腹大笑，但此刻似乎也没起到什么效果，像是不存在。
　　直到手机震动声才让她回过神。
　　重枝汐澄澈的大眼睛中逐渐恢复了光彩，目光也挪向了随着震动声响起的手机屏幕，看清是LINE上打来视频后犹豫了下，最终还是选择了接通。
　　“小汐小汐？听的到嘛？”
　　视频被接通，一张戴着印有玫瑰刺绣鸭舌帽的稚嫩脸颊显现在屏幕上。
　　这女孩长相清纯，五官端正透着一股活力气息，不过刚打视频就朝四周偷感很重的张望，貌似是在上班时间偷懒，脑袋后的长单马尾时而甩动。
　　重枝汐一看就知道她这是趁着店长出门在偷偷玩手机，换做平常的时候她或许还会假装严肃的模仿店长的声音吓唬一下南部美津子，但此刻的她完全没有那种心思，小声回应道：
　　“我听得到…”
　　“你这家伙，几天不见怎么脸色突然变得这么差！是叔叔那边有事吗？”
　　刚找到一个比较安全不会被人看到的角落安心打视频的南部美津子瞧了眼视频里的重枝汐，瞬间大吃一惊。
　　不由得她不吃惊。
　　实在是重枝汐此刻的样子有点太吓人了，脸色枯槁双眼无神，跟刚从暗无天日的矿洞里出来一样，说是经历了什么非人的折磨南部美津子也信。
　　“我没事，爸爸那边暂时还是老样子。”重枝汐怕她看出来什么连忙道。
　　“那你这几天怎么不来上班？”
　　“这几天有点事…”
　　南部美津子看着视频里的好友感觉愈发不对劲，脸色也逐渐狐疑起来。
　　因为她仔细观察视频里的重枝汐。
　　发现她虽然气色超级差，但竟然破天荒的涂了口红，而且明明看着是在家里的样子，却穿了好久之前她们一起到涩谷那边百货里买的连衣裙。
　　这是准备去约会？
　　不，不对，约会不是这种气色。
　　按理说打扮的这么漂亮，这会就算没开始去约会，也不可能一副坏掉的神色，除非她是被什么事刺激到了…
　　“有点事？你不会是恋爱了吧？”
　　南部美津子瞬间脱口而出。
　　“怎么可能，我才没有！”
　　重枝汐呆了一瞬忙不迭否认。
　　“那你怎么会紧张？而且满脸丧气的模样，你不会是被哪个渣男骗财骗色了吧？”南部美津子脸色逐渐正经。
　　她越看重枝汐越觉得她心里有鬼。
　　索性直接压低声音道：
　　“你把手机拿起来转一圈，让我检查检查，那家伙不会就在你家里吧？”
　　“我都说了没有。”
　　“让我看看。”
　　“真的没有你说的那种。”
　　在南部美津子拉着一张脸的强烈要求下，重枝汐还是站起身照做了。
　　南部美津子检查的很仔细，床下和柜子里都看了，甚至还让重枝汐打开窗户瞅一眼外挂式的空调外机上有没有藏人，不放过一丝一毫的缝隙。
　　也得亏公寓狭小，否则光是她这样就能让举着手机的重枝汐累个半死。
　　“还好还好。”南部美津子拍了拍平坦的胸口，松了一口气道：“我差点真以为你是被人给骗了，然这几天不来是因为想不开，要做什么傻事呢。”
　　“怎…怎么可能…”
　　〲爾⊙〨爸无霖酒san琉玖囷重枝汐的目光有些闪躲。
　　南部美津子刚放下心，没瞧见她的眼神：“那你这几天在忙什么呢？”
　　“就是…身体不太舒服，再加上爸爸的病，所以有点难受，没有你想的那些事情，单纯就想在家休息几天。”
　　“不会是生病了吧？我早就说你打那么多份工不行的，就是铁臂阿童木也得倒下，该休息就休息，如果真的哪里一直不舒服，我就陪你去医院。”
　　“别，别来，我都好多了，可能过几天我就回去工作了，不用担心我。”
　　见视频里的南部美津子有些蠢蠢欲动的模样，重枝汐知道她下了班想找自己，为了转移注意力就连忙道：
　　“你呢？最近怎么样？”
　　“我当然是老样子了，一直投新简历都没有收到回复，真是气死我了！”
　　“可能只是没看到…”
　　“好吧…”
　　南部美津子瘪瘪嘴，谈到找正经工作的事有些闷闷不乐起来，注意力果然被转移，但片刻后她突然想起了什么，瞬间把脸贴近，压低声音之后神秘兮兮的道：“小汐，告诉你，咱们花艺店里这两天有一个爆炸性新闻！”
　　“什么事啊？”
　　“是关于北川姐的，你就算是想破脑袋也绝对想不到她发生了什么事。”
　　重枝汐有些疑惑。
　　脑海中浮现出一个温柔身影。
　　南部美津子所说的北川姐是她打工的花艺店里的一位员工，不仅长相漂亮而且身材还好，对她们也比较照顾，平时还总喜欢给她带点零食吃。
　　“她怎么了？”
　　“怎么了？”
　　“说出来你都不信！北川姐她竟然被一个四十岁的中年油腻男包养了！”
　　南部美津子表情夸张，扭曲程度堪称颜艺，装作一副作呕的样子表示恶心，还在包养两个字上加重了语气。
　　“包养！？”
　　听到这个词，重枝汐心慌了下。
　　“没错，就在前天，包养北川姐那个男人的老婆突然来到店里，抓着北川姐的头发就扇脸，好像是她和那个包养她的中年男人的聊天记录被发现了，所以人家直接就找上门了，你不知道前天闹的多精彩，连两个警察也拦不住，北川姐直接被打进医院了！”
　　“这么暴力，那她…没事吧？”
　　“怎么可能没事？那个妇女超级凶的，被警察带走前还嚷嚷着要把北川姐的腿打断，哇！你没看见，北川姐的鼻血都流了一地，真是超可怕的。”
　　
　　“不过也真是没想到，明明北川姐挺漂亮的，性格也好，竟然还会插足别人的婚姻，真让我和店长震惊了。”
　　“但以前好多关于北川姐的问题也解开了，怪不得她能背名牌包包，每天完成的工作量最低也不怕薪水领的少，而且上班来的最晚，下班走得最早，不过也真是活该！我们有手有脚的，干嘛要为了钱做那种恶心的事…”
　　南部美津子的声音还在继续，但在重枝汐的耳朵里愈发微弱，乃至于是什么时候挂的视频她都记不太清了。
　　重枝汐在椅子上枯坐良久。
　　这三天他一直没有出门，就是因为原野司三天前告诉她不要到处乱跑。
　　所以她就待在家等着被享用。
　　然而原野司却好像是人间蒸发了一样，自从那天把钱交给她之后就消失在了这里，哪怕重枝汐早起晚睡时不时出门盯一眼原野司的公寓，也没瞧见亮过灯，或者有回来过的痕迹。
　　也正是这段明明已经下定决心却还没有沦为玩物的真空期，让她在自尊心和不确定性的拿钱之间再次动摇。
　　现在又被南部美津子一说…
　　她更动摇了。
　　因为重枝汐觉得，她虽然现在拿了原野司的钱，也做了口头承诺，但自己还没有花这份钱，口头承诺也没有法律效力，如果能过得去内心那一关的话，她现在还是有反悔的机会的。
　　虽然有些无耻和不守承诺，但内心的道德感这几天还是强烈谴责着重枝汐，刚才南部美津子的话更像是一记重击，彻底把那块遮羞布撕了下来。
　　重枝汐不想被包养。
　　即便在旁边住的那位原野先生比较年轻，长相也不错，貌似还很有钱。
　　只要想到以后过着暗无天日宛如在下水道老鼠一样的生活，要胆战心惊的跟人家偷情，还很有可能随时被正牌女友找上门打的鼻青脸肿，鲜血四溅，重枝汐心头就感到一阵绝望。
　　现在反悔…
　　应该没问题的吧？
　　重枝汐有些紧张的想着。
　　没有人会对一个不守信用的人产生好感，就好比本来答应了某个人办一件事情，结果临到头又反悔，这样就会把本可以收获的好感变成恨意。
　　不过像现在，她之所以觉得还有反悔的机会，是因为觉得原野司或许除了比较有钱之外没有其他比较让人害怕的东西，而且为人比较礼貌，要是自己好好说的话说不定能够得到理解和原谅，退一万步讲，就算是真的被记恨上了，那她只要连夜搬家躲得远远的，不被原野司找到就可以了。
　　给爸爸筹钱的确很重要，但重枝汐觉得自己或许还可以通过其他途径。
　　这不光是她自己内心抵触，毕竟要是真的做手术，这笔钱的数目绝对不会少，爸爸只是病了，又不是成植物人了连嘴都张不开，到时候怎么解释这笔钱的来源是个大问题，万一真露馅儿了，她甚至能想象到爸爸能气的直接从病床上拔掉氧气罐跳楼自杀。
　　那就…把钱还给他？
　　重枝汐越想越坚定，愈发觉得这信封烫手，虽然还有股违背承诺的小小愧疚感在心里滋生，但相比于出卖身体和把爸爸气死相比，就要小多了。
　　只是在重枝汐脸色微愣的捏着原野司给她的白色信封出神时，右前方的电视机里面突然传来了道严肃女声。
　　她瞬间被打断了思绪。
　　重枝汐迷糊抬起头，看向播放画面的电视机，这才记起忘了关电视。
　　电视可是很耗电的！
　　如果放在平常，别说能不看的时候一直让它播放画面，要不是这间公寓的水费是按人口计价，她甚至能掏出五六个盆常驻厕所一滴一滴的去接！
　　然而就在她抬起屁股，从椅子上起身准备去关掉时，电视机屏幕上播放的画面却让重枝汐的眼睛瞬间瞪大。
　　“原野…先生？”
　　画面出现的时候，靈梦（ 一）②冷,傘倭玲琦 丝坝她就捕捉到了给了缓慢特写的镜头掠过的熟悉脸庞。
　　如果说刚才那一瞬还不太确定。
　　那么几秒过后，电视画面中的机位逐渐拉远，分批将一百多个人的容貌展示时，重枝汐就清晰看到了穿着深蓝色西装的原野司站在人群右侧。
　　看到这张熟悉又陌生的脸时。
　　重枝汐如遭雷击。
　　甚至感觉天都塌了！
　　因为这档节目是由东京地方电视台主办的，画面中的会场严肃庄重。
　　至于标题则是…
　　东京都议员选举结果！
　　看见这行字体时，重枝汐只觉得大脑一阵眩晕，就连心脏也好像被人一把攥住，当即有种喘不过气的感觉。
　　她的脑海中瞬间浮现出一个想法。
　　完了！
　　这辈子都逃不出魔爪了！

第37章 37东京都议员

　　“原野议员真是年轻有为啊！”
　　“中村议员客气了。”
　　“这哪算客气，我在你这个年龄的时候，还在足立区那边挤电车呢，想想就有点感慨，还是年轻时候好啊。”
　　“您现在也不老，正值年富力强的时候，我这个年龄该多向您学习的。”
　　东京都议会议事堂外，原野司正跟几位西装革履的新当选议员微笑着交谈，在场的每个人脸上都洋溢着喜色，互相庆祝相识和新认识的人当选。
　　不远处还有各家电视台的记者举着相机拍照，但只有零星几个，没有刚才在议事堂内宣布时的各种闪光灯。
　　终于走完各种流程的原野司也总算松了口气，能回家好好休息一下了。
　　就是在三天前，刚敲定并且落实好「暂借良女骨」的计划之后，晚间九点就突然接到了佐藤隆治，就是之前打电话来说承办他选举事宜人的电话。
　　告知原野司已经选举结束，这几天需要出席一些场合，并且最后再到东京都厅与东京都议会共同使用的双子大楼跟其他当选者露面，彻底完成这个事情，走完选举议员的最后流程。
　　过程很顺利，没有出任何意外。
　　这倒是让原野司有点惊讶。
　　毕竟过了这么久，再加上议员这个身份平常距离自己太远，原野司本来都快要忘了自己还有这么一档子事。
　　这是有原因的。
　　因为他是个公务员。
　　日本政府运作实行“双轨制”，政客是选举产生，任期固定，而公务员则通过考试入职，实行终身雇用制。
　　其中公务员的政治限制很多，包括但不限于禁止参与选举、禁止参加政党、不得进行政治捐款和工作必须保持中立等等，而且最被设立为铁律的就是第一条，不能参与官员选举。
　　所以作为公务员的原野司，原则上说他是没有参与选举议员的权利的。
　　然而他却选上了。
　　并且年龄是所有人中最小的。
　　还竟然没有人发出异议。
　　即便他是以都民会结盟的独立候选人当选，这份履历也足够离谱的。
　　离谱的不是年龄，毕竟当前的首相年仅二十九岁就当选国会议员，虽说从都道府县的议员到国会众议院仅差一步，但这一步没有足够的资源和人脉，能当选一届都已经是极限了。
　　主要是从无政治经历，或许公务员算，他虽然提交了离职报告，可按理说在凉宫纱香那边应该通不过才对。
　　原野司想来想去也想不通是怎么回事，只能归于【愿望清单】的功劳。
　　毕竟外挂岂是如此不便之物！
　　连人心都能看透了。
　　弄个议员给自己当当又怎么了？
　　而且在得知原野司年仅二十多岁在之前还毫无政治经历后，不少其他本次当选的都议员都对他很明显的释放了善意，这一点他倒是能够想得通。
　　年轻、神秘、成功当选。
　　这几个词连在一起，哪怕是猪用蹄子想也知道原野司绝对有资源背景。
　　但实际上他什么都没有。
　　要说资源…
　　估计只有【愿望清单】算得上。
　　但这丝毫也不影响其他有意对他释放善意的人对他的捉摸不透的背景讳莫若深，哪怕之前没见过，这些在政坛和职场上混迹多年老油条也能三两句话打开局面，说的比唱的好听。
　　开玩笑似的聊了半天，本来原野司都打算先告辞回家休息了，但突然又想起了什么事，扭头看向灵*,梦-^首&发一位梳着背头正满面笑容的中年男人开口道：
　　“对了，浅田议员，刚才我好像听您说您跟金融厅的人联络的比较多？”
　　突然被唤名的浅田恒和见是原野司开口，脸上的笑意更甚：“没错，舍弟目前就在金融厅总务企划局任副局长，所以平常走动的就比较多一些。”
　　能混到这一步，实际上没有人不是人精，听他突然提起这个，浅田恒和满是褶子的脸上露出恰好的疑惑：
　　“原野议员这么问是…”
　　“是这样，我的一位朋友最近有些冒犯到了在金融厅供职的官员，比较困扰，所以我最近正苦恼于怎么找两边都比较熟悉的人牵线搭桥来消除误会，不巧刚才听到浅田议员你说跟那边的人联络较多。”原野司也没有卖关子，反而用比较客气的词来形容前些天跟清水裕子见到平正盛时候的情况。
　　而且把清水裕子说成了朋友。
　　毕竟要说长辈的话，对方稍微了解一下，就能知道清水阿姨是普通人。
　　这对于之前从未有过交情只是因为扯着虎皮当大旗，想要借此解决麻烦的原野司而言，就只能这样处理了。
　　“冒犯？嗯…如果不介意的话，原野议员可以仔细说说详细的情况吗？”
　　浅田恒和没有贸然答应，而是问起了具体情况，毕竟这又不是单纯的请客吃饭，如果事情比较棘手，他答应下来无疑是给自己和弟弟找麻烦。
　　尤其是在听原野司讲完事情的大概经过，以及那位不知名的金融厅官员用各种手段骚扰原野司的朋友之后。
　　其实这种事很常见。
　　不说别人，他也喜欢在上班期间没事就摸一摸鱼，毕竟闲着也是闲着。
　　要是不能摸鱼。
　　那这班上的也没什么意思。
　　虽然凭刚认识的交情根本不足以让浅田恒和去解决尚未明晰对方身份地位之人的麻烦，毕竟在他看来，连原野司这种身份背景都搞不定的人恐怕麻烦也不小，但他也不可能直接推辞，所以就打算再多问几句之后假意比较困难，作出一副会尽量帮忙的态度再冷处理就行了，反正不会有回音。
　　“原来是这样啊。”浅田恒和沉吟了下：“原野议员知道那人的名字吗？”
　　“他叫平正盛。”
　　原野司回答道。
　　浅田恒和闻言微微皱眉思索了半响，确定自己并不认识，最终摇摇头道：“平正盛？似乎没听过这个名字。”
　　
　　继而他又问道：
　　“这位平正桑是什么职务？”
　　“监督局下属课长辅佐，具体是哪个课我倒是不太清楚了。”原野司道。
　　“课长…辅佐？”
　　浅田恒和闻言不禁愣住了。
　　倒不是官太大。
　　而是…
　　太小了。
　　金融厅作为内阁直属部门，一般由金融大臣和副大臣任长官，下设四个部门两个事务所，部门最高长官是局长，再往下是部长、次长，至于原野司刚才所说的课长辅佐，是在课长之下的职务，是倒数第二的职务层次。
　　最低的是系长。
　　再往下就是列属一般行政职员的主任和主事了，跟普通社畜无异。
　　虽然不清楚原野司为什么拿解决一个小小课长辅佐的麻烦来欠下自己一个人情，但不论其他，只凭他都议员的身份就足够浅田恒和答应下来。
　　他也没有多想，反而语气异常坚决道：“原野议员，关于这位课长…辅佐的事我来解决，你也不需要出面。”
　　“这合适吗？”原野司有些惊讶。
　　“原野议员就不要跟我客气了，我们一见如故，这没有什么不合适的。”
　　浅田恒和摇摇头，没有因为原野司的推辞而应和下来，反而脸色一正道：“更何况就是这种害群之马蛀食了国家的利益，只是个小小的课长辅佐就这么肆意妄为，要是以后当了课长，岂不是连局长都不放在眼里了？”
　　“再者说了，像平正盛这样的人一直存在，那我们该怎么跟国民交代？”
　　“这件小事原野桑就没必要跟我客气了，即便你不说，这种事被只要我知道了之后，也会联系舍弟整治，金融厅就不允许有这么牛逼的人存在！”
　　作为东京都议员，本身就有监督地方行政管理和资金支出的义务，况且东京都议会更是东京的最高权力机关，相比于一些没什么权力和能量县议员，他们的位置就决定了一些东西。
　　如果硬要换做官职的话，拿东京警视厅举例，估计掌握的权力和人脉能量能够跟警视或者警视正差不太多。
　　群聊棋林玐%（五）逝]柳捌弃⑦;更何况是一个小小的课长辅佐。
　　哪怕这个课长辅佐并不属于东京都厅管理，但也完全不被他放在眼里。
　　什么档次？敢跟都议员碰瓷！
　　浅田恒和的态度很坚决。
　　坚决到满脸正气，誓死都要履行自己刚当选后掌握的权利为国民尽职尽忠，哪怕拼上性命也要解决，即便对方所在的体系并不在他的监督之中。
　　而对于平正盛的麻烦，他们两人也在短短的几分钟交谈中解决掉了。
　　虽然听起来容易，但上层的博弈交换往往就是如此，对于下层几乎能影响一辈子的事，就这么简单的被上层人士只用了三言两语的定了下来。
　　约好下次有时间一定请浅田恒和吃饭的原野司告别了其他人，开车准备回家，这几天的奔波让他都没回去住过，直接在中央区这边开了一间酒店，不过这倒也提醒了他或许该搬家了，毕竟池袋那边的公寓有些小了。
　　然而就在原野司开车即将上到快速路的时候，放在手机支架上的屏幕亮起，一个意想不到的电话打了进来。
　　几秒钟之后，他接通了电话。
　　而手机话筒里也传来了一道深呼吸了下的声音，随后又开口的女声：
　　“原野君，你有时间吗？”

第38章 38手采日月摘星辰，品茶还得自己人

　　“手指紧紧扣住，然后用力。”
　　“手臂先曲后直。”
　　“没错，动作就是这样，身体可以放轻松一些，这样能更加自然抛出。”
　　涩谷的室内保龄球馆内，星野琉花站在原野司的右后方，手把手的教着他扔掷保龄球的姿势，微微低头的同时淡褐色的发丝有几缕垂到原野司的手背上，皮肤传来了细微的痒意。
　　不仅如此，清新自然的橙花香味不住的钻入鼻尖，还带着股微热气息。
　　而在星野琉花穿着的纯白色吊带没有覆盖的地方，大片雪白的肌肤展现出来，让他挑了挑眉，甚至右后肩胛骨的部位还有种若有若无的摩挲感。
　　面对这种情况，原野司面色默然接受的同时，心里也不禁诧异了起来。
　　功力这么深厚吗？
　　上来就直接展开茶道领域！
　　“然后直接扔出去就行了吗？”原野司不着痕迹的将身体向右后方微微挪了下，摆出了一副正经投掷的姿势。
　　然而身侧的星野琉花就好像没感觉到一样，贴着他的耳边轻声说着话：
　　“打保龄球出去的时候，要将目光放在箭头上，用惯用手侧的脚向前踏出，手肘向前自然而然的推出，拇指要保持着用力扣紧，维持球的稳定。”
　　“接着另一只脚向前踏出，持球的一侧手肘放松，让球向身体的正后方摆动放下，手肘不要向外侧打开哦。”
　　“再接着，就用惯用手侧的脚向前一步，利用球体本身的重量，把肩膀当作轴心，球当作钟摆，呈现钟摆式的方式朝前摆动把球掷出，这个时候手腕要保持稳定，不要驼背伤到腰…”
　　“就像这样！”
　　“砰！”
　　“呼啦啦！”
　　由聚合物制成的保龄球随着星野琉花的手臂钟摆式的动作掷出，在木板球道上直直滚落而去，狠狠撞击在呈三角形分布的木瓶上，十个木瓶瞬间被击溃的东倒西歪，全部躺倒在地。
　　两人站立在木板球道这边头顶上的电子显示屏很快刷新，底部还有字幕滚动，显示出他们这次投掷的成绩。
　　“好厉害！没想到原野君竟然学的这么快。”星野琉花松开手笑着说道。
　　你要不要听听你在说什么？
　　全程都是你在扔好吧？
　　除了从头到尾你一直带着自己的球撞人之外，我好像什么都没做吧箘芭删冷」就「灵霓鸠⑤罢？
　　“这次只是恰好而已。”
　　“新手福利期？”
　　“应该是。”
　　原野司看向已经退开半步的星野琉花，发现她的身材极为有料，又或许是类似于背心的美背的聚拢效果太好，将她的胸口轻易挤出了一条雪白沟壑，他欣赏风景的同时说道：“扔了一会有点累了，到那边休息一下吧？”
　　“好啊。”
　　星野琉花刚说出这句话就瞧见原野司正盯着自己，这才好像后知后觉的低头看了眼自己的胸口，她呀了一声连忙捂住，神色羞赧的低声道：“原野君，你干嘛总是一直盯着我看啊…”
　　“因为太漂亮了。”原野司毫无掩饰自己的看法：“毕竟看一眼是尊重。”
　　“但你是一直…”
　　“一直看是一直尊重。”
　　“……”
　　“开个玩笑，多有冒犯，星野桑不会生气吧？”原野司虽然知道她这是有意慷慨，但自己也得给人家个台阶下。
　　“你说呢！”
　　星野琉花姣好白皙的鹅蛋脸浮现出丝丝红曦，忍不住娇嗔了他一句。
　　然后还伸手拧了他一下。
　　力气不大。
　　反而撒娇的意味更足。
　　手采日月摘星辰。
　　品茶还得自己人！
　　不愧是文京区役所健康福趾课有名的绿茶捞女，这劲儿果然对味了！
　　如果不是原野司能够看穿星野琉花的愿望，恐怕现在都已经沉浸在她身体和气氛的双重茶艺领域之中了。
　　不得不说。
　　绿茶虽然不怀好意，靈夢VIII三冥久邻器久舞紦但相处起来真的让人舒服，尤其是星野琉花今天放很开，舍得舍得，有舍才有得，像前几天碰见的那个河内梦美，抠搜的要死还想拿好处，原野司就算选择狗当合作对象也不会选这种低级捞女。
　　“星野桑怎么有空约我出来？今天不是工作日吗？”已经在休息区坐下的原野司喝了口水，有些好奇的问道。
　　要知道今天可是工作日。
　　印象中这个女人似乎还从未请过假，虽然平常不干活但考勤倒是没缺。
　　而且今天主动约他出来，还有意无意的跟他制造身体接触，用故意这个词形容都不太精准，用勾引才对。
　　“我请假了。”
　　“最近工作上不太顺心，所以就跟凉宫课长请了假，打算出来散散心。”
　　说出这句话的时候，星野琉花脸上的笑容明显有些勉强，眼底还藏着一抹掩饰不住的落寞，似乎是真的遭遇了什么重大变故一样，情绪低落。
　　“不顺心？”原野司想起之前从泷泽良太与平贺源二得到的传言：“说起来星野桑你不是应该晋升系长了吗？”
　　“没有，都是瞎传的。”
　　“这样啊。”
　　“别说这些了，本来就因为工作不开心，原野君就不能不聊这个嘛。”
　　“好吧，那我不说了。”
　　原野司虽然不说了，但他刚才的那句话无疑是解开了星野琉花的伤疤。
　　晋升？系长？
　　真是呵呵了！
　　自从上次跟原野司在涩谷的高岛屋百货约会撞见凉宫纱香后，她发现平日里不声不吭的他竟跟课长有一腿！
　　如果说当时还不确定，那么等到后来回去上班，凉宫纱香总是有意无意的给她穿小鞋，指名道姓的让她去做最棘手的工作，还没开始做呢就随便找个理由把自己叫到办公室严厉的训斥之后，星野琉花心里就确定了。
　　虽说她想破脑袋都想不出为什么原野司能跟凉宫课长有关系，但她知道自己在职场上的前途几乎已经毁了。
　　日本职场里，上司是绝对权威。
　　女下属更得学会亦貳淋⒊陾 铃霓 寺紦峮听话。
　　然而就是这么莫名其妙的事情竟然一刀斩断了她的未来，把这好几年为了升职加薪的努力全都付之东流。
　　换句话说，要是没有原野司的出现，她也不至于会沦落到这个情况。
　　要说恨。
　　肯定有。
　　但星野琉花并不是一个喜欢失败了之后就坐以待毙，然后指着别人的鼻子开骂的货色，她反而更喜欢自救！
　　然而思来想去，目前自救的办法除了试探原野司的虚实，如果是真有实力就不浪费这次机会之外，貌似也没有别的选择和更好的人选与时间了。
　　至于怕不怕凉宫纱香…
　　要是她还想晋升。
　　那肯定怕。
　　可她是女人，所以最懂女人。
　　在自己屡次示弱还硬着头皮询问凉宫纱香到底怎么做才能取得她的原谅被拒绝后，星野琉花就知道这条路是走不通了，毕竟女人的心眼都太小。
　　
　　那既然走不通，就索性不走了。
　　所以现在的她不怕凉宫纱香。
　　作为地方公务员，只要不想晋升的话，课长还是课长，但她却是部长！
　　也就是抱着这种就算试探出了原野司并没有开出自己的满意条件，又或者没机会在一起那自己大不了就改行的想法，她随即就选择了主动出击。
　　星野琉花抿着唇瓣沉默了一会儿后主动开口道：“说起来其实还挺不好意思的，上次你约我出来虽然碰到了课长，但我的确因为临时有事后来爽约了，这次刚好请假没事，所以就想看你有没有时间，请你吃顿饭赔礼。”
　　“那还挺巧的，我在这几天也比较忙，刚好也才空下来。”原野司说道。
　　星野琉花心头一动，放下手中喝了一半的罐装蜜桃汁，神色状若无意的问道：“原野君最近在忙什么呢？”
　　“瞎忙。”原野司笑道：“辞职后整个人就闲了下来，最近在找点事做。”
　　“真羡慕你。”
　　“不像我还在区役所上班，前几天都厅下来检查，忙的头都快掉了，而且你不知道，昨天还有个阿婆来咱们这边大闹一通，还差点把课长打伤。”
　　没得到重要信息的星野琉花表情并未波动，反而叹了口气抱怨起了工作，同时告诉了一个他不知道的信息。
　　然而在她说出这件事的同时，眼角的余光却一直都放下原野司的脸上。
　　仔细观察着他神色变化。
　　但是很可惜，在原野司听到凉宫纱香被前来闹事的阿婆差点打伤的时候脸色没有任何变化，就好像跟他无关一样，反而询问起了事件的起因。
　　“具体是什么原因？”
　　“那个阿婆之前在町区做免费检查的时候没查出病，所以就有点侥幸心理，不知道怎么想的，竟然把国民健康保险给退掉了，结果上个月身体不舒服，检查出来得了胰腺癌，所以就说是我们的错，要补缴保险的费用…”
　　国民医疗保险和社会保险。
　　前者是国家负责保险的职能，保险费由自己出，其实就相当于基本医疗保险，这东西如果没有的确很危险。
　　原野司听着她的话点了点头，作思考状沉吟了良久之后这才问了句：
　　“那你没事吧？”
　　“我当时在茶水间接咖啡，所以没有事，直到那个阿婆走了我才出来。”
　　“那凉宫课长呢？”
　　“貌似被抓伤了下？具体情况我也不清楚，因为当时课长直接就去…”
　　“琉花，这么巧，你也在这！？”
　　就在星野琉花正跟原野司将这事情的经过，说起凉宫纱香的时候，一道惊喜的女声忽然在左侧响起，随即原野司就看见一个挎着单肩包的短发女孩朝着他们的方向快步走了过来。
　　“美绪！？”
　　星野琉花也被这道呼唤声吸引了目光，在看清来人后立马就站了起来。
　　两人迅速靠近，脸颊贴在一起。
　　似乎是没想到竟然能在这里碰到自己的好朋友，星野琉花拉着江口美绪的手笑道：“你自己来这里玩的吗？”
　　只是相对于她的高兴而言，突然想起什么的江口美绪反而一下愣住了。
　　“不是，我跟山下君一起。”
　　她犹豫了下又开口道：
　　“还有沙希和她男朋友…”
　　刚提到沙希这两个字时，仍然坐在位置上的原野司就清晰捕捉到了星野琉花骤然瞪大的眼瞳，以及缓缓收敛的笑容，似乎偶遇朋友也并不高兴。
　　也就是在这个时候。
　　另一道戏谑的声音传至耳边。
　　“琉花，好久不见。”
　　原野司顺着音源望了过去，看到了脸上明显带着淡淡笑意戴着白色贝雷帽金发女人，挽着一位身材高大肌肉线条明显的年轻男人的手走了过来。
　　看见她的一瞬，星野琉花的脸色瞬间一沉，眼底也逐渐浮现出阴翳。
　　原野司见状倒是来了兴趣。
　　仇人？情敌？还是对手？
　　作为茶师的朋友，按照近茶者茶的定律应该也不是个什么好鸟，但现在原野司倒是更好奇星野琉花和眼前这两个突然出现的女人，尤其是明显露出敌意的那个女人有着什么过去。

第39章 39有钱才是硬道理

　　戴着白色贝雷帽的金发年轻女人出现之后，与刚才碰见朋友时愉快惊喜的相比，气氛无疑骤然下降了许多。
　　尤其是对方的神色极为戏谑。
　　淡红色唇角勾着一丝嘲讽。
　　有种好像曾经彻彻底底的将星野琉花打败的居高临下感觉，而现在以一种胜利者的姿态在讥讽，甚至还憋着笑，挽着男友的手臂似乎是在炫耀。
　　现场陷入寂静。
　　只有不远处其他人时而传来投掷保龄球时砸在木道上的清脆响声传来。
　　都没有说话。
　　包括另外两个男人。
　　过了半响，原野司才看见站在江口美绪旁的星野琉花垂下眼睑，声音没有感情色彩的道：“是好久不见了。”
　　“怎么？琉花，怎么感觉你见到我好像不太高兴的样子？”
　　“你想多了。”
　　“想多了？别那么冷漠嘛，刚才你见到美绪那么亲密，见到我就一副垮着脸的表情，说实话会让我伤心的。”
　　“伤心？那你哭一个我看看。”
　　“我是无泪体质，泪腺可没有琉花你那么发达，所以貌似哭不出来呢。”
　　“那就自己找个地方去伤心去。”
　　话刚开始，两人的唇枪舌剑就犹如狂风骤雨般袭来，几乎只剩下最后一丝脸皮存在，也不在乎别人的目光。
　　但很明显。
　　既然星野琉花刚开始见到对方脸色就不太对，而人家却满脸的傲慢…
　　自然是之前吃过亏了。
　　所以言语上也没占到上依⑵》邻叁〬贰澪柒飼把QUN风。
　　“干嘛那么绝情？”池田沙希依旧笑吟吟的，只是接下来的话却透露了不少信息：“你还是那么爱动不动就发脾气，性格还是这么暴躁，也不知道当初北原君瞧上你哪一点了，或许就是图你脾气不好？图你事情多？但那不重要了，毕竟那家伙是个骗子，还好有你，要不然被骗的人就是我了。”
　　大概是被戳中痛楚，又或者被勾起难堪的回忆，星野琉花完全失去了刚才的冷静与镇定，脸色阴翳的丝毫不加掩饰，细嫩的手指深深嵌入掌心。
　　哪怕她今天出来的目的是为了试探原野司的虚实，寻找机会跳出本来待在困境的处境，此刻也没压抑的住。
　　“沙希，别说了。”看不下去的江口美绪走到池田沙希身边拉了拉她。
　　晒笑了下，似乎是为了给自己闺蜜一个面子，池田沙希果然没有再说出一些能让星野琉花不快的言语，但她随即便微微转过头，看向了坐在左侧喝着矿泉水从头到尾看戏的原野司。
　　“差点忘了，说起来，这位是…”
　　“琉花的新男朋友？”
　　事实证明，跟哪怕带有感情色彩的话语相比，肢体动作上的变化更能让人读懂内心变化，而池田沙希明明看向的是原野司，说出的话却仍然指向了星野琉花，既没有真的不找星野琉花的麻烦，也没给原野司留面子。
　　说实话，原野司也比较好奇这位跳脚这么厉害的女人究竟是什么成分。
　　淡红色的光幕悄然展开。
　　诸多信息映入眼帘。
　　嗯。
　　是个绿茶。
　　【真想现在就撕烂星野琉花的脸】
　　【打脸好爽，想一直爽】
　　【等下让健君再给我买一只LV的包包，他应该还能够偷家里不少钱】
　　原野司眼中闪过了然，明白这是捞女之间的对决，但心里也没泛起什么涟漪，反而带着得体不失礼貌的微笑道：“我和星野桑是前同事兼朋友。”
　　前同事？
　　池田沙希眼中不屑之色更浓。
　　那就是区役所公务员了？
　　说真的，如果原野司身上透露出半点有钱人亦或者上层人士的痕迹她都不会这么放肆，毕竟为了一时的爽感而得罪一位尚不明晰但绝对或多或少有手段和能力报复的人并不值当。
　　但星野琉花今天约他出来，原野司并没有直接从都厅开车接她，反而是先回了一趟池袋换了身休闲装出来。
　　休闲装是优衣库。
　　除了上次跟星野琉花在高岛屋百货买的衣服之外，原身留下的衣服没有一件是超过五千円的，再加上时间比较久，所以看起来就显得很破旧。
　　再加上连大会社里加班到深夜的社畜都不如的公务员身份…
　　虽然是前，但既然之前从事公务员这份职业，就算现在跳出来了，恐怕也还不到哪里去，所以她才不在乎。
　　“请问贵姓？”
　　“原野。”
　　“前同事？呵呵，既然还不是交往的关系，作为琉花的好朋友，我要提醒原野君一句话，想追求她的话一定要有耐心和肚量，要不然她哪天被人给骗的团团转了惹你生气就不好了。”
　　池田沙希这次装都懒得装，在星野琉花心口插上一刀的同时，还没忘了恶心她认为是追求者的原野司一下。
　　在她看来。
　　原野司毫无疑问在追求星野琉花。
　　亦或者是她池塘里的一条鱼。
　　虽然池田沙希也深知舔狗这种生物不会因为三言两语而动摇，但能在他心里扎根刺，不让星野琉花能轻松的驯服就是成功，反正她是深谙此道。
　　只是她児灵芭洽〰铃揪傘琉 ⑨Q〧u〩n却不知道。
　　她的猜测结果是反过来的。
　　“这就不劳你操心了。”
　　原野司只是笑呵呵的回道。
　　江口美绪见气氛愈发的不对，连忙推着池田沙希：“好了好了，沙希，我们和山下君他们去那边玩桌球吧。”
　　“但我玩的有点累了。”
　　“啊！那就去东边的休息区，刚才我还看见那边有刚出烤箱的曲奇呢！”
　　“不想吃，最近在减肥。”
　　“那我们去吃水果。”
　　“不渴，刚喝过果汁，算了。”
　　池田沙希似乎想起了什么，扭过头看向身边被自己挽着的男人，娇声问道：“健君，你不是说前段时间在Parco的卡地亚定了块表，到了吗？”
　　
　　“昨天晚上卡地亚的专属顾问刚好打来了电话，现在应该是到店了。”
　　年轻男人不假思索道。
　　“那我们去Parco逛逛吧，我刚好想挑件耳饰，打算在梵克雅宝和卡地亚选呢，你帮我挑一下吧。”她又说。
　　星野琉花一声不吭。
　　像是鸸氿Owu珊覇霓易⒊Qun没听到。
　　原野司见状微微眯起了眼睛。
　　梵克雅宝和卡地亚。
　　这两种都是奢侈品的代表，前者在首饰上知名，后者除了首饰之外表也很有名气，不过偏秀气女性化为主。
　　池田沙希在这种场合和时候说出这种话，其目的和意图已经很明显了。
　　只是她说出提议去商场的话说出后先开口的不是其他人，而是刚才那个江口美绪的男朋友叫嚷了起来：“喂喂！中野大小姐，你怎么老是带着我家美绪去那种地方，健哥买得起我买不起啊，每次去看都很丢人的好吧。”
　　“那你就努力赚钱呀。”
　　池田沙希捂嘴一笑。
　　“钱哪里好赚了，健哥，能不能管管你家的大小姐？你每给她买一个包包或者首饰，我就会在家里挨一顿美绪的毒打，我说你们也体谅体谅我。”
　　“我听沙希的，抱歉了啊山下。”
　　看着望向自己的求助眼神，大泽健干咳了声之后露出了歉意的笑容。
　　“该死的有钱人。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两对情侣就在他们身边互相打情骂俏了起来，直接把他们当做空气。
　　说实话。
　　这招还挺高明的。
　　只要自己不尴尬，那么尴尬的一定是别人，所以当他们忽略掉原野司和星野琉花在旁边肆意交谈的时候他们俩反而最尴尬，尤其是还谈到了钱。
　　然而片刻之后，放下手中已经喝精光的矿泉水瓶的原野司突然说了句：
　　“星野桑，我们也去逛逛？”
　　本来垂着头的星野琉花抬起头。
　　看着他的一时间愣住了。
　　张了张嘴，她本想说出心里下意识所想的话，但看着原野司脸上熟悉的微笑，突然想起了什么，心开始怦怦跳起来，明白他可能是要像上次一样展示实力，镇定道：“去逛什么？”
　　“我妹妹最近快过生日了，经你朋友提醒倒是突然想了起来，那孩子对礼物比较挑剔，能不能麻烦你也帮我选一选？”原野司摩挲着下巴思索道。
　　“那…那你想要买什么东西？”
　　“我刚才听他们硕梵克雅宝和卡地亚，可以先去看看，或者其他品牌。”
　　“好…好啊，那你的预算是…”
　　“没预算，想买多少都可以，虽然现在经济形势虽然不好，但钱总归还是一直在通货膨胀，像这种现在什么阿猫阿狗都能买的品牌，对于我而言不需要做预算。”原野司微笑着回道。
　　然而听到他们俩跟夫唱妇随似的说了这些话的池田沙希几人，则不约而同的将视线从彼此身上挪向了这边。
　　池田沙希直接冷笑了起来。
　　说大话谁不会。
　　关键是能不能兑现。
　　即便见原野司这么镇定，她虽然心里有点犯嘀咕，但又从头到脚重新扫了遍他身上的所有东西，确定没什么名牌和自己遗漏的地方后放下心来。
　　然后把头靠过去跟自己男朋友低声说了两句话，目光也逐渐泛起冷意。
　　不过原野司也并未在乎他们几个投来的异样目光，只是径直走上前牵起星野琉花柔软的手掌，在她微微触动的眼神下牵着她往俱乐部门外走去。
　　哪怕不回头看他也知道，等会儿这群人就会跟上来，一起去商场那边。
　　捞女之间的对比其实很简单。
　　说到底。
　　有钱才是硬道理！

第40章 40转账一停，感情归零

　　感性的动物最容易结仇。
　　女性更甚。
　　尤其是拜金绿茶女。
　　因为这类女人不管是出于虚荣心还是好胜心，都会争夺一切认为得到后能够比别人强的资源，而争夺，就会产生矛盾，有矛盾自然会结仇，所以每一位看着光鲜亮丽的茶师全都是踏着无数茶艺学徒尸骨之路上来的。
　　不过原野司还是留了个心眼。
　　毕竟能在时间和地点都这么巧合的碰上仇人，还在自己面前弄了这么一出，要说他觉得这些人和星野琉花串通好了没有演戏的嫌疑是不可能的。
　　男人能制造英雄救美是馋身子。
　　女人也能演上一出大戏。
　　只不过馋的是钱。
　　但刚走出涩谷这家俱乐部的大门之后，被她握着手的星野琉花却突然开口道：“等会买东西的钱你先出，买完之后我们一起去银行取钱还给你。”
　　嗯？
　　原野司感受这掌心微微攥紧的柔软骨骼，思考后回答她：“为什么要还我钱？我不是说了要给我妹妹买吗？”
　　很明显能感觉出来她很紧张。
　　但这反而打消了他的怀疑。
　　因为如果是她们几个串通好了姑姑在原野司面前演一出戏，按理说作为预定后续情节的“导演”，星野琉花不该紧张，知道这时候只需要默不作声说不定就能拿到原野司买单的好处。
　　多这么一句嘴…
　　反而有点过犹不及了。
　　原野司不认为她有这么蠢，身为文京区役所的茶艺担当，要是蠢到这种地步，那也就对不起她的名号了。
　　当然。
　　也可能是她预判了原野司的预判。
　　如果这样的话那就可怕了。
　　不过要是真的技不如人，原野司也不在乎交点学费跟人家学学，毕竟本来今天出来就是花钱的，能学点真本事在身上对他的职业生涯而言无疑是一笔宝贵的财富，他也不在乎这点。
　　更何况今天的星野琉花还格外的慷慨，就凭打保龄球那几分钟，原野司就觉得返利卡花在她身上物有所值。
　　而且他又不是在真猜心思。
　　直接发动愿望清单。
　　星野琉花的愿望全部一目了然。
　　【愿望对象：星野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想一把掐死池田沙希（红）】
　　【2、真想有个LV的包（白）】
　　【3、原野司是不是真的打算给我出头买东西，虽然很想接受，但还是算了吧，要不然估计他会多想（白）】
　　看来刚才的事的确是真的了。
　　不过这样也好。
　　纯粹的的返利姬用着才更放心。
　　只是星野琉花愣住的神情明显是没想到原野司出来后还会这么说，于是一下子愣住：“你…真有妹妹吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你…”
　　“但是可以有。”
　　说出这句话的同时，原野司便拉推开门了进去，只留星野琉花呆住。
　　涩谷的百货商场有很多。
　　而且特别密集。
　　刚才池田沙希说的那个百货距离这里还必不足两千米，所以原野司和星野琉花直接步行而去，期间原野司走在前面，到地方了则直奔卡地亚。
　　“欢迎光临！”
　　温柔甜美的欢迎声响起。
　　刚走进店里，就有一位穿着职场包臀裙的短发女人迎了过来，体态无可挑剔的挂起微笑：“先生您好，我是Parco百货商场Cartier直营店的销售顾问Diana，如有需要请您随时吩咐。”
　　“好的。”原野司点了点头。
　　然后扭头跟星野琉花说了句：
　　“喜欢什么你自己看看吧。”
　　说过这句话的原野司并没有按照星野琉花预想的那样领着她在店里看东西，反而走向了另一侧的牛皮沙发上坐了下来，招呼道：“麻烦来杯水。”
　　“好的，您还需要其他的吗？。”
　　“有类似曲奇的甜点吗？”
　　“有的，等下给您端来。”
　　“好。”
　　见星野琉花还待在原地一副凌乱的模样，原野司就知道自己的谋划生效了，但面上并未表露分毫，反而随意摆了摆手，让星野琉花有种事不关己的感觉：“你去挑吧，我在这等你。”
　　虽然想说些什么，但瞧见原野司坐在沙发上已经低头看起了手机，星野琉花也只能硬着头皮朝柜台走去。
　　他这幅奇怪的做派，让星野琉花心里下意识的就想起考验这两个字。
　　但这考验…
　　也太明显了点吧。
　　星野琉花一时间有些拿不准原野司的意思，再加上后知后觉的反应过来刚才自己的难堪的一幕都被他收入眼底，指不定他会想些什么，现在略显冷漠的做派可能就是一种明显体现。
　　抱着这种患得患失的心态，以及还没能从刚才池田沙希揭开伤疤缓过来的心情，星野琉花根本没有仔细看的意思，随意挑了副耳坠就停下了。
　　“原野君，我挑好了。”
　　一直跟在星野琉花身后的销售顾问戴着手套将那副耳坠拿来，左手从后腰的位置向包臀裙下方抚去蹲下来。
　　“先生，这是那位小姐挑的耳坠。”
　　“好的。”
　　耳坠较小，但很精致。
　　在灯光下熠熠闪光。
　　但原野司从星野琉花手里接过那副耳坠，看了眼吊牌上的价格不由得笑道：“我对妹妹没有那么小气，这耳坠不太贵重，可以拿个体面的东西。”
　　吊牌的价格是240000円。
　　社畜一个月的薪水。
　　Diana接过耳坠起身退到一边。
　　站在一旁的星野琉花姣好的脸上浮现犹豫之色：“我觉得还挺漂亮的…”
　　
　　“怎么，星野桑认为作为跟我朝夕相处我的妹妹，就这么不值钱的吗？”
　　“我没有。”
　　“那就重新挑一样。”
　　“但是…”
　　“还是我来挑吧。”
　　原野司摇了摇头，把手中咬了半块的曲奇饼干放下，捻了张纸巾擦手的同时将视线放在了不远处琳琅满目的柜台上，自言自语道：“也不知道你喜欢什么，卡地亚貌似也就手镯跟女表比较出名，我看你貌似有带表的习惯，那就蓝气球吧，勉强拿得出手。”
　　Ballon Blue蓝气球系列腕表。
　　网上的女孩人手一款。
　　这只表的名气大到烂大街，但真能舍得掏钱买下来戴在手上的并不多。
　　即便是名表入门款，但也不知道好多少小茶子趋之若鹜的东西，就跟苹果手机一样，拥有了才算是基本项。
　　虽然名气大于手表本身的质量。
　　但是好用啊。
　　尤其是对于拜金女。
　　听原野司把礼物赠予的对象从妹妹变成了自己，哪怕隐隐猜到，但现在确定，还是让她的心脏都漏了一拍。
　　“看来先生还是比较了解我们这个品牌的，这款手表可以请您的女朋友过来试戴一下。”Diana笑着送上助攻。
　　“星野桑，试一下。”
　　原野司朝星野琉花招了招手。
　　她强行镇定的走了过去。
　　在销售顾问的专业佩戴下，一只通体银白表盘浅粉的手表戴在她手上。
　　“这款腕表之所以叫做蓝气球，就是因为表体虽然由精钢制成，但却犹如气球一般轻盈，再配上合成蓝宝石水晶镜面和剑形蓝钢的指针，显得既年轻又奢华，女士戴的话很显气质。”
　　“的确挺漂亮的。”
　　原野司点了点头，捏着星野琉花的手看了看：“粉表盘适合你吗？我怕特意挑个粉色表盘会被你骂直男癌。”
　　“我…我很喜欢…”
　　星野琉花张了张嘴，眼睛里浮现挣扎之色，但最终还是从心的说道。
　　“那就这款吧。”
　　原野司点点头给出结论。
　　“先生，这款腕表分两个版本，除了这款之外还有一款表圈镶钻版本。”
　　“后者的价格会比前者要高。”
　　“不过这要看个人喜好，因为有的顾客认为镶钻版本有些缭乱，破坏了腕表本身的简约性，也有顾客喜欢腕表在阳光下亮晶晶，算是各有千秋。”
　　销售顾问没有急着开单，而是耐心讲解起了版本的不同，并且没有为了故意拿捏客户心理将更贵的版本说的天花乱坠，只是给出了合理的台阶。
　　但既然花了钱，原野司只要效果不看价格，笑着道：“那就要镶钻的版本，拿只新的包起来吧，记得开票。”
　　“好的，请您稍等。”
　　Diana礼貌点头后应声道。
　　在她稍微走远点之后，本来视线盯着腕表的星野琉花愣了下，宛若如梦初醒般的抬起头出声道：“原野君…”
　　“转账一停，感情归零？”
　　“啊？”
　　星野琉花神色错愕了下。
　　“我的意思是，不会是我才刚给你买了礼物，你就要说家里临时有事要回去吧？”原野司意有所指的微笑道。
　　星野琉花听懂了她的暗指，俏脸不由自主的滚烫起来，知道他是觉得上次没给自己花钱才导致自己一碰见凉宫纱香就跑掉，忙不迭就想解释：
　　“怎么可能，我的意思是…”
　　“好了好了，别解释了，我知道你的意思，去拿东西，我们去下一家。”
　　“下…下一家？”
　　“梵克雅宝和路易威登，你想先去哪一家？刚才路过的时候我貌似看见LV出了新款，方方正正的还挺漂亮。”
　　星野琉花闻言呼吸急促起来。
　　目光愣愣的看着他的脸。
　　虽然不太常见，但两年共事的时间下她在区役所碰见原野司打照面的次数并不少，明明还是之前的脸，但星野琉花却感觉现在的他的脸上好像镀了一层淡淡的光晕，帅气又迷人。

第41章 41你就拿这个考验干部

　　涩谷人来人往的街边，星野琉花坐在打着双闪的奔驰轿车内面色茫然。
　　尤其是通过后视镜。
　　看见堆叠在后排的各色购物袋。
　　Lv、Caetier、VanCleefArpels…
　　大写的英文字母搭配着简约低调又不失奢华的购物袋，看起来很舒适。
　　而且在明知里面装着两款自己曾经喜欢却因经济实力不足没有得到的包包，以及梵克雅宝价值上百万円的四叶幸运珍珠母贝钻石手链，星野琉花就感觉有一阵阵的眩晕感冲击着她。
　　有种不真实的感觉。
　　实在不是她没见过世面。
　　毕竟东京很大，在区役所工作的人也并非都是没什么经济实力的社畜。
　　只是那些人，要么是东京本地的富家女，要么就是在事业上已经取得成功的中年上司，即便星野琉花在茶艺一道造诣颇深，也使不到他们身上。
　　让她感觉不真实的，是在自己没怎么付出代价的情况下，竟然就能从明显并不愚蠢的原野司身上得到东西。
QUN遛玐⑨物wba零司0笼⑸　　原来自己这么值钱的吗？
　　只是蹭蹭就能为我花三百万。
　　要是进去了那还得了！
　　这种念头甫一出现，星野琉花就呼吸急促，愈发蠢蠢欲动起来，在看不见的地方，贪欲与恶念疯狂滋长。
　　乃至于让她忘了最初的打算。
　　所以在后视镜瞧见原野司提着两杯饮品回来的时候，星野琉花深呼吸了一下，强行让自己镇静下来，在极短的时间内检查了一下自己的妆容。
　　“原野君，回来了。”
　　“你的那份。”原野司把自己的那杯饮品放进储水盒，另一杯递给她。
　　“谢谢。”
　　“快晚上了，打算吃什么？”
　　“我都可以。”
　　星野琉花先是回应了一句，接着她又犹豫的叫了声他：“原野君。”
　　“怎么了？”原野司没扭脸。
　　抿了抿微红的唇瓣，各种纷繁复杂的心思涌出，星野琉花定了定神后试探性的问道：“为什么对我这么好？”
　　她知道这个问题很蠢。
　　为什么？
　　当然是因为图自己的身体。
　　在上一次约会就已经对原野司喜欢自己深信不疑的情况下，星野琉花自然知道原野司做这些究竟想要什么。
　　但她现在这么问，既是为了有个合理的解释，也是在试探他的底线。
　　毕竟用一条费不了多少功夫的信息换来一个包包，跟用自己的清白换来相比，差距是一目了然的，星野琉花所试探的就是怎么以最小的代价收获最大的利益，还能吊住他的兴趣。
　　一次性的买卖或许值钱。
　　但终究不如细水长流的生意。
　　然而生意怎么做，合同上的条款有哪些，这些可就要靠她自己争取了。
　　“虽然我们不算是情侣，但今天出来也是私人约会，作为朋友，如果眼睁睁看着你被别人羞辱都无动于衷的话，那我这个人也未免太没品了点。”
　　原野司笑着回应着，有那么一瞬间，星野琉花真的感觉他或许是个好男人，但想起凉宫纱香又瞬间冷静。
　　“可是花那么多钱买这些东西…”
　　顿了下声音，她又小声道：
　　“好像有点不值。”
　　“我说值就值，钱的价值就在于是使用，如果不花在能让自己高兴的地方，那么它就是一堆废纸毫无意义。”
　　说实话，如果没有返利卡这种东西的存在，让原野司单纯为了解决生理需求而助推扰乱市场价格，他是不愿意的，而且还会发出一句灵魂质问。
　　什么批这么贵？
　　但既然能实现双赢，那么按照屁股决定脑袋的道理，他当然自无不可。
　　毕竟原野司是一鱼两吃。
　　心念微动之间淡红色光幕浮现。
　　【暴击返利卡：限100w】
　　【暴击倍数随即中】
　　【成功暴击9倍消费返利】
　　【成功暴击2倍消费返利】
　　【成功暴击4倍消费返利】
　　【您已获得14960000円返利】
　　【返利金额可提现至绑定银行卡】
　　除去本来在其他女人身上积攒的两张百万级返利卡之外，在第一次给星野琉花买卡地亚手表时的奖励同样也是返利卡，索性原野司就一起用了。
　　事实证明他的猜想是正确的。
　　三张暴击返利卡的暴击都没有超过第一次使用时的倍数，随机性极强。
　　但既买了东西，又轻松拿到了一千五百万元的返利，原野司也挑不出什么毛病，只能感叹外挂是极便之物。
　　“你可真硬气。”星野琉花听着她说这样的话，不免翻了个白眼嗔道。
　　原野司咳了一声，瞥了她一眼后笑呵呵的问道：“据我所知，目前星野琉花还没试过吧，你是怎么知道的？”
　　“……”
　　“不过…还是谢了…”
　　“不客气，比起被感谢，我倒是比较好奇今天那个叫做池田沙希的女人说的事到底是什么能让你那么吃瘪。”
　　原野司佯装好奇的问道。
　　按照正常的展开，他就应该对这件事要个说法，否则也太不正常了。
　　而且他也在传达一个信号。
　　传达一个敲打星野琉花的信号。
　　作为捞女，也应该有相应的职业底线和敬业精神，特别是对于像原野司这种本意是将其收入笼中当作金丝雀，狠狠榨取愿望剩余价值的人而言。
　　偶尔大汗淋漓一次无所谓。
　　但要是真签订了友好合作互助互利的长期条约，他没兴趣再掰扯那些狗屁倒灶的事，毕竟换花瓶也要精力。
　　而星野琉花脸色微变，似乎也是听懂了他的言外之意，大脑瞬间高速运转起来组织着语言，拮据了半天才故作情绪低落道：“是关于一个男人。”
　　原野司边降低速度开着车边听她娓娓道来，几分钟后就听出个大概。
　　按照星野琉花的说法。
　　是她在一年前和池田沙希在一次逛街时认识了名姓北原的男人，那个人性格很好，为人处事也很到位，家境优渥条件很好，外貌也不错，无论什么时候都能把人照顾的无可挑剔。
　　算是绝对的暖男。
　　一来二去后逐渐熟络，星野琉花和池田沙希就同时对他产生了好感。
　　但最后胜出的人是星野琉花，池田沙希遗憾退场，也因此记恨上了把她竞争下去的星野琉花，两人从本来无话不谈的闺蜜遛Oer（二）陕飼覇爸⒋靈夢成了形同陌路的仇人。
　　然而跟那个北原刚准备确定交往关系时，星野琉花却发现他是个骗子。
　　家境优渥是假的。
　　豪车是租的。
　　暖男也是装出来的。
　　从头至尾都在来回的骗星野琉花和池田沙希轮流为他花钱，直到最后一次借口资金周转不开，想让星野琉花帮他担保贷款五千万的时候才败露。
　　得知北原是个骗子的池田沙希庆幸无比，同时疯狂嘲笑起来星野琉花。
　　而这件事也让她失落了很久。
　　再然后…
　　就没有然后了。
　　听完星野琉花情绪低落脸色落寞站在受害者的角度讲这件事，原野司听的连连点头，跟听两个绿茶女大战争夺诈骗男结果被摆一道的笑话一样。
　　伤心的恐怕不是感情。
　　而是没弄到手里钱。
　　这种事对于身经百战又利益至上的茶师而言的确丢人，也怪不得白天的时候那个池田沙希能笑的那么开心。
　　虽然心里这么想。
　　但话当然不能这么说。
　　看着还在装的星野琉花，原野司很配合的出声安慰道：“这不是你的错，只能说运气不好看错了人，她当时没有你优秀，看见你被骗了当然幸灾乐祸，但又没有人会一直幸运，不用管她，对于过去式，尤其是让自己不高兴的事，没有必要太放在心上。”
　　
　　其实这句话他是比较认同的。
　　就像今天在保龄球馆故意说要买奢侈品，帮星野琉花找补颜面的事。
　　后续池田沙希那群人自然跟来了。
　　只是跟在远处真的看见原野司风轻云淡的刷卡，没几分钟就拎着包装袋从一家店到另一家店消费后，那两对情侣不知道什么时候就无声消失了。
　　没有想象中的再跑过来嘲讽，出言不逊，也没有不相信的喊叫吵闹。
　　池田沙希他们就只露了个面。
　　跟没来过似的。
　　其实这不难理解。
　　现实没有那么离谱，也没人傻到凑上来被打脸，既然看走了眼，那就默默走开好了，没必要再自找麻烦。
　　“原野君，你别在安慰我了，我都要感动的流泪了。”星野琉花勉笑道。
　　“我可不准你哭。”
　　原野司笑着道：“一个硬气的男人是不会让女人的水从眼里流出来的。”
　　放在被充值之前，如果星野琉花听见原野司说这么露骨的话只会觉得恶心，但现在的她也只是稍微脸红了下，然后扭过脸低声说了句：“下流！”
　　两人又交谈了几句后没了下文。
　　时间已经不知不觉来到晚上。
　　夜幕悄然降临，但并未遮盖住东京这座不夜城到处散发的霓虹光芒。
　　晚饭是在一家西餐厅吃的。
　　不算很高档，毕竟上了米其林的餐厅都需要预约，即便想托关系要位置也很麻烦，更何况他也不知道找谁。
　　或许是出于充值反馈，又大概是故意勾引，在原野司开车送星野琉花回家的路上这女人半躺在副驾驶上假寐起来，白皙的大腿竟然不知不觉间往挡把的方向靠拢，而原野司见状则微微一笑，很不小心的摸到好几次。
　　期间星野琉花没半点反应。
　　直到抵达目的地，原野司叫她的时候这位区役所茶道第一选手才醒来。
　　“原野君，谢谢你送我回来。”
　　“没事。”
　　“那我就…回去了？”
　　“就不打算请我上去喝杯茶吗？”
　　原野司突然间笑着问了句。
　　星野琉花面色一僵，随即眼神幽幽：“我怕你喝了茶就不打算下来了。”
　　“还用怕？是肯定不下来。”
　　原野司半开玩笑的看着她。
　　“那就更不能让你上去了。”
　　拢了下被晚风吹乱发鬓发，星野琉花看了眼后排的购物袋，犹豫了下道：“原野君，我还是觉得这些礼物太贵重了，而且吊牌都没有动，应该是可以退掉的，反正我们都已经在池田沙希那里挣回脸面了，我觉得还是…”
　　说到这星野琉花声音愈发微弱。
　　表面是打算把东西退掉，实际上她比任何人都想抱着这些购物袋回家。
　　但戏要做全套。I球衣崎\〭*咝伍jiu〽咝九VIII〞群撩
　　要不然显得自己多贪婪。
　　星野琉花很清楚男人的秉性，在没彻底得到之前，这些男人最喜欢的就就是贤妻良母型的女人，只要稍微表现出贤惠的模样就能让他们欣赏。
　　不过她也知道，原野司肯定能把自己看破，但既然是演戏就要做全套。
　　而且明知道自己是装的又能怎么样？这些男人哪怕明知道是装，也乐在其中，就享受自己欲拒还迎的模样。
　　“说了送你，就是送你，我还不至于计较这点钱。”原野司直接摆摆手。
　　“这…”她的美眸中假意挣扎。
　　“如果觉得J裙聊li^"u另二児m厁肆玐爸?事实在过意不去，就给我回礼好了。”原野司看着还在不断试探自己的星野琉花，直接意有所指道。
　　“那…你想要什么？”
　　星野琉花小心翼翼的问道。
　　“看你心意。”
　　原野司给了个模糊答案。
　　这让星野琉花心里迟疑起来，但她还Qun（一、）二冷⒊迩林=齐斯 罢?是没打算付出更多代价，抿了抿唇之后突然往旁边一指：“那是什么？”
　　“嗯？”原野司挑了挑眉扭过脸。
　　等他没看到什么扭回脸后，就看见星野琉花化了淡妆的俏脸近在咫尺。
　　接着，他就被亲了。
　　宛若蜻蜓点水的亲了一下。
　　皮肤神经才刚传来触感。
　　然后就突然间消失的无影无踪。
　　跟没发生过任何事一样。
　　但好像触电一般迅速收回身子的星野琉花，却还一副娇羞的模样侧过脸颊，细若蚊声的问道：“可以吗？”
　　原野司沉默片刻。
　　然后回答道：
　　“当然可以。”
　　听见这个回答的星野琉花不禁松了口气，庆幸自己今天付出的性价比简直不要太高，然而在她刚准备开口想要道别的时候，原野司再次响起的声音让她本来放下的心再次悬了起来。
　　“但既然我不上去了，那我还有一个请求，刚才开车的时候看到附近有家鱼舍店，星野桑能陪我去看看吗？”
　　原野司的声音虽然很轻，但落在她的耳中却透着一股不容拒绝的意味。
　　开玩笑！
　　等了这么多天，然后又花了这么多钱，还耐心倾听你的钓鱼失败小故事，不就是专门为了今晚的大战吗。
　　结果你就拿这个考验干部？
　　哪个干部经不起这样的考验！
　　二合一章节，兄弟们这几天有点忙，过两天我就保持和之前一样日更六七千，求各种支持啊！

第42章 42足球场有守门员不也照样进球吗

　　回报的第一要素，并不是要求。
　　而是接受。
　　因为如果按要求来进行回报的话那就不是回报了，而是挟恩图报。
　　但关键的是。
　　作为奉行拜金主义的捞女，本就是依靠着性缘关系进行吸金，这并不是付出与回报的问题，而是一场交易。
　　原野司之所以在获得愿望清单之后就定了下拜金女计划的基调，原野就在于此，所以按交易的角度看，在甲方支付资金之后，乙方却不按照合同要求对项目进行施工，没这个道理。
　　所以明明和街边情侣的一男一女搭配相同，他们却一前一后，没有任何交流，像是其中一方在生着闷气。
　　而实际LING 梦熘扒诌邬扒淋斯ling无上，只是某人在制造压力。
　　进了鱼舍之后，店里为了营造氛围而无处不放的蓝白色灯光，使玻璃和墙壁都变成深海的颜色，女店员礼貌的上前询问后原野司则表示先看看。
　　大概是晚上的原因，水族箱里各种品类的鱼都恹恹的，摆尾的都很少。
　　但各色的鱼类依旧很漂亮。
　　在最大的玻璃展柜里，几十尾颜色各异的鲤鱼缓缓游动，在灯光的照耀下显得梦幻无比，然而跟在原野司身后的星野琉花却没半点心思欣赏。
　　直亻(尔球|ba洽⊙究掺遛⑨LING 梦到原野司突然停住脚步。
　　耳边同时响起他的声音。
　　“曾经我也喜欢养鱼，但当时怕技术不好，所以就养了一条，然而我技术不行，毕竟是小白，所以哪怕再精心的养，它还是会死，在它死的那天我很伤心，但我也明白了一个道理。”
　　“…什么道理？”星野琉花心里暗自觉得不妙，但还是勉强镇静的问道。
　　原野司盯着水族箱里一只漂亮的蓝尾孔雀鱼，并没有第一时间回答她的问题，就好像沉浸于孔雀鱼的美丽。
　　直到那尾孔雀鱼慢悠悠的摇曳到角落之后，他才收回视线轻声自语：
　　“不能只养一条鱼。”
　LING 梦爸o掺令久霖妻韭⑸八　星野琉花心脏倏然一紧。
　　眼神下意识闪躲起来。
　　心里的预感也愈发强烈起来，甚至有一个答案都快要呼之欲出，只是仅存的侥幸心理还让她憋着没有开口。
　　“毕竟养一条鱼风险太大，死了的话风险率是百分之百，但如果把鱼的基数提高的话，风险就会直线下降。”
　　“这个道理我想星野桑应该懂。”
　　“所以后来我养了很多条鱼，既具有观赏性，也不用再因为跟一条鱼有了感情而担心，因为只要鱼的数量足够多，连哪条突然死了我都不知道。”
　　明明只没有提自己，星野琉花却感觉自己像一条被扔在粘板上的死鱼。
　　放在今天之前，星野琉花不会有耐心听完这敲打和试探自己的话，即便有，在听见他这样说之后也会厌烦。
　　但之所以默不作声，亦步亦趋的跟在原野司身后，不仅是由于原野司的原因在职场失利陷入困境，更是白天时随手就拿出三百万给自己买奢侈品，所以当然不会这么轻易的离去。
　　“…这样是对的。”星野琉花说。
　　“所以啊。”原野司挪动脚步离开水族箱前，平静道：“想在鱼缸里获得我的注意，它就得跟别的鱼不一样。”
　　“要么是我在鱼缸面前走动的时候主动游过来，多游几次说不定我就记得这条了，又或者用尽全身力气跃出水面，跳到我的身上或者地上，虽然有窒息而亡的风险，但如果我对它感兴趣了，就会买下来单独精心养着。”
　　已经暗示到近乎明说的地步，哪怕星野琉花也知道不能再继续装傻了。
　　“那…我想知道，如果有这么一条鱼，虽然被你精心养着，但会不会在哪一天看着不顺眼了就把它放回去…”
　　“为什么会这么问？”
　　原野司回过头，对上星野琉花那双夹杂着一丝忐忑的目光，微笑着说道：“鱼好歹也是一条生命，相处久了自然会有感情，先别说顺不顺眼，难道我就这么像一个感情冷漠的人吗？”
　　“所以…”
　　“所以物尽其用，杀掉剥鳞，放锅里煮一煮或者蒸一蒸吃不是更好吗？”
　　“……”
　　星野琉花忍不住深呼吸了下。
　　强压下想动手的感觉逡留淋陾 （二）③⑷扒l 捌是j。
　　但她现在是真的被气的胸疼了。
　　“开个玩笑。”原野司逐渐收敛了笑意，语气正经道：“即使我看这条鱼不太顺眼了，在放生之前，也会把它养胖，带着一身肉走，免得被豢养习惯了再到河里跟其他鱼争不过食物。”
　　带着一身肉走？
　　那么肉就是…
　　听了这话，星野琉花瞬间秒懂了他的意思，本来的担忧也缓解不少。
　　既然能承诺那就好。
　　毕竟星野琉花很清楚，如果真的和原野司达成了某项交易，先不说几年亦或者十几年后年老色衰的事，她看不见，这段关系也撑不到那个时候。
　　比起虚无缥缈的未来，她更喜欢把握当下，所以在得到原野司的承诺后，星野琉花紧绷的心弦就放松很多。
　　不管怎么说。
　　还是钱最实在。
　　“那你人还挺好的。”
　　星野琉花违心的回应道。
　　“或许吧。”原野司见自己敲打的目的已经实现：“走吧，送你回家。”
　　“你不打算买了？”星野琉花问道。
　　原野司摇了摇头道：“买什么，又没有主动跳出来或者见到我就活跃的鱼，没意思，我这个人不喜欢主动。”
　　“好吧…”
　　走出鱼舍店，夜风在婉转低吟。
　　街边的银杏树发出簌簌声。
　　两人一句话都没再说，朝星野琉花家的方向走去，就像来的时候一样。
　　星野琉花咬着下唇看着原野司的背影，眼底浮现挣扎之色，在脑海中不断衡量，屡次深呼吸做着心理建设。
　　突然间她想起了什么事。
　　稍微犹豫了片刻，又看了眼从没回过头的原野司，星野琉花忍着紧张的将手往自己手臂上的挎包里探了过去，然后摸到了一包材质很软的东西。
　　捏到之后她将这包东西紧紧捏在手里，又不动声色的扣开了外包装。
　　
　　时间一分一秒的过去。
　　不到五分钟便走回了公寓楼下。
　　“那我就送你到这里了，如果不打算请我喝茶的话，我就回去休息了。”
　　原野司转过身面色如常的道。
　　“等等！”听着这已经没有白天约会时候温和的语气，星野琉花强忍着打算接下来蒙骗对方的心虚，连忙就叫住了已经抬脚准备离开的原野司。
　　“怎么了？”原野司回过头。
　　“其实今晚没有留你，是因为我这几天身体不舒服，所以就算是邀请…”
　　星野琉花低着头解释道。
　　“身体不舒服？”原野司摩挲着下巴思索了下，将视线放在了星野琉花的胯部，笑着道：“可以检查一下吗？”
　　“可，可以啊。”
　　“确定？”
　　“我…我们去车里吧。”
　　本应该被称为过分的要求，即便两人之间有着潜在的交易意向，听见这种话星野琉花也该生气，然而她虽然神色看起来有些犹豫，但动作却异常痛快的答应了下来，朝轿车走去。
　　原野司见状挑了挑眉。
　　眼睛也微眯了起来。
　　不过在坐进车内直接上手往副驾驶探索了一番后，指尖传来的棉质柔软触感证实了星野琉花的确没有说谎。
　　“现在相信了吧？”
　　星野琉花微红着脸低声道。
　　“信了。”原野司缓缓收回手的同时点了点头，沉吟片刻又道：“不过…”
　　“…不过什么？”
　　“不过只需要找对方法，其实星野桑也能给我一份满意的回礼，就像足球场有守门员，但也不一样进球吗？”
　　原野司从守门员那里抽回了手。
　　“什…什么方法…”
　　听着这暗示性极强的话，星野琉花的心里忽然升起一股不详的预感。
　　然而这次原野司并未回答她。
　　因为此刻的原野司正在检查玻璃窗贴了黑色车膜的透光性，又启动车子开到这条街道最角落的地方停下来。
　　四面车窗全部升到顶部。
　　严密的不剩一丝一毫的缝隙。
　　然后。
　　星野琉花的眼睛倏然睁大！
　　这怎么可能？
　　她下意识冒出这个想法。
　　看着原野司的动作，即便星野琉花没有过经验也知道接下来要自己做什么了，可从未有过类似经验的她只感觉口干舌燥，整个人也局促不安起来，甚至有点后悔自己用那个东西当挡箭牌，然后才导致用这种方式代替。
　　但她明显已经没了后悔的机会。
　　所以在星野琉花脸色绯红的想要说话时，他的手已经抚在了她的耳边。
　　“嗯…”爾灵扒无〇⑼珊  锍 玖裠
　　“啧…”〼靈夢1er冷散II林气肆扒

第43章 43说谎的人要吞一千根针

　　说谎的人为什么要吞一千根针。
　　之前星野琉花还不明白。
　　但现在懂了。
　　毕竟谎言就是欺骗，而欺骗终究要受到惩罚，这种惩罚的方式有很多种，吞一千根针的谚语是前辈的经验。
　　“今天…我们还出去约会吗？”
　　星野琉花声音细弱蚊声，抿着微白的唇瓣，头发较为凌乱的披散在肩膀处，看向原野司的眼神中透着复杂。
　　“算了吧，昨晚你也辛苦了，今天就在家好好休息吧。”原野司体贴道。
　　昨晚他自然是在这里留宿了。
　　既然星野琉花已经同意了这场交易，即便还没有交付最终的项目，原野司也没理由回去，毕竟待在这里还可以检验核对一下之前的合同进度。
　　昨晚的确把星野琉花给累坏了。
　　众所周知。
　　过往没有类似的经验，亦或者经验比较少的人，都比较难以完成，就像老年人第一次操作电脑一样，总得有个学习和外加接受新鲜事物的过程。
　　但原野司也比较富有耐心。
　　伍yi<⑦覇]芭零漆镏翼领梦所以就只能慢慢教她了。
　　而且经过从昨天到现在这段时间的相处，两人都没多少秘密，因此像星野琉花之前的谎言很容易就被揭穿。
　　但原野司也没说什么。。
　　踢多假的球就给多假的钱。
　　没能付出被射门得分的代价，那么相应的报酬也会少很多，这纯属个人选择，没必要强迫，毕竟这个过程本来就是一种享受，而原野司费尽心思的完成女人的愿望目的其实不就是这些，更何况原野司相信这一天其实并不会太远，毕竟贪欲只会愈发增强。
　　“原野君…”
　　星野琉花的声音再次响起。
　　原野司侧过脸看着她。
　　相比于平常在区役所见她一副带妆的职场靓丽女人形象，现在虽然不施粉黛，涂在唇上的釉彩也因为摩擦掉了大半，但却有种被欺负的凌乱美。
　　只是星野琉花此刻在枕边轻唤原野司的名字，并不是像情侣早晨醒来后依偎在脸边的呢喃，而是所要报酬。
　　在她尽力隐藏却仍旧掩不住的渴望目光下，原野司给出了自己的回答：
　　“你不想继续在区役所工作的话就提前说，我会安排，调换其他部门或者单位，如果不打算工作了，想开店的话也可以，或者想闲着也没问题。”
　　这是原野司所提供的基本报酬。
　　也可以被称为底薪。
　　在昨天之前，他说这种话无疑是在画大饼，但现在凭借自己东京都议员的身份，卖个面子和人情，再扯扯别人看不透的虎皮，调动底层公务员还是比较容易的，起码不会太过为难。
　　但显然星野琉花对此不太满意。
　　毕竟地方公务员本来就不是什么拿得出手的工作，再调动又能怎么样。
　　最多工作上清闲一些。
　　然而她的目的是钱。
　　所以不想用这个条件就偿还自己昨晚一夜努力的星野琉花摇了摇头开口拒绝道：“我暂时还没有打算辞职。”
　　开店的事他直接就忽略了。
　　拥有一家自己的店铺是星野琉花曾经的梦想，但这个曾经是很久之前。
　　在了解到一个朋友在港区开了家服装店每天累得半死，为了节省成本需要亲自选品、拿货，然后回到店里再费劲各种心思宣传，结果最后还没赚到钱，反而把所有的积蓄全都赔进去之后，她心里立马就绝了这份心思。
　　现在经济形势太差，正经生意就没有好做的，能躺着赚钱为什么站着。
　　当然。
　　怎么躺也是一个关键问题。
　　找对人最关键。
　　所以即便在自己隐晦的提出想要钱却被拿工资调动和开店代替，星野琉花的心里也并没有多生气的情绪。
　　原因就在于原野司那尚未明晰却绝对不瘪的钱包和随意说出能帮自己调动工作的能量，以及自己还没有交出去，但独一无二无法代替的底牌。
　　“那就看你的安排了，我尊重你个人的意愿。”原野司微闭着眼睛回答。
　　“嗯…”
　　“还有其他的麻烦吗？”
　　“生活上群撩2』⒍溜亻尔洱三〕④爸玐⒋的能提吗？”
　　“如果涉及钱，那就日后再说。”
　　“那没了。”
　　“早餐的话想吃什么？”
　　“我暂时还不饿…”
　　星野琉花出了校园后本就没有吃早餐的习惯，再加上昨夜的辛苦后刷了好几次牙，现在口腔里都是牙膏的薄荷味道，丝毫没有食欲想吃东西。
　　第一次和男人躺在一张床上，说不习惯都有点说少了，更何况从衣着整齐的同事到几乎要不着寸缕的枕边人，这种时间的短暂和身份上的转变让她整个人有这种极不真实的感觉。
　　比昨天买那些奢侈品更甚。
　　何况昨夜除了因为说谎吞了一千根针之外，胸口到现在也还隐隐作痛。
　　星野琉花侧过脸看向原野司。
　　不知道是不是有了过多亲密接触的原因，曾经在自己眼里看起来平平无奇的原野司现在竟然变的格外顺眼了许多，乃;五尹祁吧 疤〬邻泣柳> 壹 裙聊至于还有一点点的帅气。
　　这倒不是刷卡花钱的帅。
　　
　　而是长相和气质上的。
　　“要是之前多观察一下他，说不定就能正常交往，不需要这么被动了…”
　　星野琉花突然冒出了这个想法。
　　但很快她又在心底否决。
　　如果不是原野司突然对自己主动联系，再加上平常不显山不露水又表现的很有财力，恐怕自己也没兴趣。
　　不过虽然接触的虽然晚了点。
　　但也不是没有机会改变…
　　就在星野琉花盯着原野司的脸微微出神，暗自谋划着该如何摆脱现在的尴尬身份，以为他睡着的时候，只听原野司又突然开口问道：“对了，区役所最近一次的体检是在什么时候？”
　　“…貌似在半年前了吧。”
　　星野琉花被吓了一跳，迅速收敛了心思，仔细回忆了一下后不确定道。
　　“怎么突然问起…”
　　她刚想问原野司为什么突然提起这件事，然后就瞧见他不知道什么时候睁开了眼睛，正直勾勾的盯着自己。
　　星野琉花心里一颤。
　　大概猜到了他是什么心思。
　　“我还有第一次…”
　　“怪不得。”
　　原野司轻声呢喃了句，然后想了想还是说道：“但为了安全起见，还是去医院专门检查一下妇科类相关的病吧，有些病跟第不第一次没有关系。”
　　“…我知道了。”
　　愿望清单只能看见愿望。
　　又不能看见身体状态。
　　除非对方心有所想，否则原野司也没办法彻底规避掉这一类的事情。
　　至于星野琉花说的第一次…
　　姑且算她没有说谎。
　　虽然现在二十一世纪了，无论是再造膜体还是涂色改装都很容易，但从未经历过的人在第一次那种由心的颤抖很难做假，就算演技精湛，在真正体验过的男人面前也难免露出马脚。
　　而看到他仍然不信任自己的星野琉花到此刻也终于忍不住朝他投向幽怨的眼神，只是这眼神还没持续多久就被突然靠近的炙热身体给强行打断。
　　不过让她逐渐放松的是，虽然原野司靠近到咫尺之间的脸庞溢出强烈的男性气息，但似乎并没有再一次试探自己的打算，而是看着自己说道：
　　“星野桑，时间差不多了，我该走了，但走之前可能需再辛苦一下你。”
　　“还…还要再来？”
　　“麻烦了，我想你也知道，男人早上总会有这个苦恼，不过考虑到你本来就很累，我也不愿意占用你太多的休息时间，所以就跟昨晚的一样吧。”
　　“原野君…”
　　“怎么了？”
　　“我们…现在是什么关系？”
　　“别问，吃吧。”
　　在将近二十分钟后，脸色嫣红的星野琉花捂着嘴，快步跑进了洗漱间。
　　首先声明，绝不太监，放心食用，更新分别在上午十点多和下午四点多，有时候会只更新一张，因为更新一张的话就是不好破坏连贯性的大章，一般五六千字左右，平常两章更新我也都是六七千字，上架后我尽量爆更，还有，我包新人的，求大家多多支持哈！

第44章 44这钱我不要了

　　天空阴沉，隐约有紫色闪电在云雾中骤现，伴随着由远及近的轰隆声。
　　东京愈发的闷热起来。
　　原野司本来打算到附近的房产中介看一下房子，因为他那套公寓的确住着不太舒服，但已经飘着雨丝的天气和邻近周末的堵车让他杜绝了想法。
　　就不去实地看，线上看差别也不大，毕竟在日本实物与图片基本相符。
　　事实也正如他所想的那样。
　　才几分钟就阴云密布。
　　随着几阵接连的轰鸣声，本来只是丝状的雨势骤然变大，没几秒钟雨滴就密的布满整片挡风玻璃，发出啪啪的清脆响声，晕的完全看不见路况。
　　原野司拨开雨刷器，把前后雾灯依次打开，将车速放缓至不到三十码。
　　阵雨天、快速路、奔驰车。
　　虽然是雨夜高架桥和迈巴赫的低配版，但也是多少普通人终其一生都无法得到的场景，不用奔波在下雨天。
　　他一直认为拥有钱不是目的。
　　重要的是人生的经历。
　　当然，原野司从不歌颂苦难，他更倾向于把享受人生至上奉为圭臬。
　　但这个前提是有钱。
　　虽然钱不能解决所有事，也不能祛除烦恼，但只要有钱，就会发现烦心事来源于各种各样通往幸福的事上。
　　比如想赚更多的钱，却不得不牺牲本来打算陪伴家人出去旅行的时间。
　　再比如觉得买一套箱根那边的乡下别墅呼吸清新空气，又因为工作或其他原因没时间过去，只能住在港区六七百平的大平层里俯瞰着半个东京。
　　总之。
　　幸福的烦恼总是多种多样。
　　而不幸的原因只有一个。
　　那就是没钱。
　　就在原野司的思绪如同杂草般蔓延的时候，手机铃声忽然响了起来。
　　由于连着车载蓝牙的原因，所以电话来源显示在了中控屏幕上，原野司看了眼只是微微一怔后便回神接通了电话：“母亲，怎么打电话来了。”
　　“跟儿子打电话还需要报备吗？”
　　“当然不用，我不是怕您那边有什么事吗。”原野司声音有些无奈的道。
　　“你猜对了，我真有事。”
　　“您说。”原野司有些惊讶。
　　“嗯…其实也没别的事，就是想问问上一次我拜托你帮裕子忙的事情怎么样了？后续还有什么麻烦没有了？”
　　“没什么麻烦，已经解决了。”
　　“不应该啊…”
　　电话那头的母亲自言自语了句。
　　原野司听着心头一动，明白这其中或许又出现了什么新的事情，于是问道：“怎么了？是又有什么变故吗？”
　　“变故…也算吧。”母亲的声音有些迟疑，半响后才解释道：“就是自从那晚我跟她通过电话之后，我再打的话她总是不接，裕子她就好像人间蒸发了一样，但我问其他人，又说她一切正常，我在想是不是又出了什么事…”
　　“总是不接？没有拉黑？”
　　“没有。”
　　“那的确挺奇怪的。”
　　原野司闻言也不禁皱了皱眉。
　　既然没有拉黑，也经过他人证明跟往常一样生活，那不应该不接电话。
　　更何况母亲才帮了她的忙。
　　作为一个正常人，就算没有诚心感激的邀请母亲来做客，多少也该口头上多感谢几次，平常再多联系一下维护感情才对，但一直跪不接电话…
　　除非是有什么难言之隐。
　　那么清水裕子有什么难言之隐呢？
　　原野司心里突然冒出一个词。
　　愧疚感。
　　经过原野司的交往来看，母亲的这位朋友虽然有酗酒的习惯，但本人的性格和品行都很不错，而且最重要的是，对方在这个年龄，竟然还没有彻底蜕变，实在是有点让原野司震惊。
　　这次的事就算有喝酒的原因，但也逃不了原野司有意引导着她的愿望。
　　而作为一个具有正常道德观的成年人，别说是跟比自己小了一倍岁数的男人在一起，就算是与差几岁的交往了，那也是一种挑战，时代和年龄的差距让她内心恐怕也有过不去的坎。
　　所以按照常理来讲，对方有意避着母亲，大概率也是不知道该怎么面对的原因，毕竟不知道该怎么处理。
　　原野司皱眉沉思，在心里推敲个差不多后明白了前因后果，但也不可能跟母亲明说，毕竟这种事要是真讲出来自己恐怕也得被骂死，所以只能睁着眼说瞎话：“或许是清水阿姨最近比较忙，毕竟没了麻烦后他要做的事很多，比如贷款手续和招聘员工。”
　　“你裕子阿姨她究竟遇见什么麻烦了？”藤谷千椿自然不知道他们发生了什么事，只是现在有些好奇起了原因。
　　这件事没什么可瞒的，原野司直接道：“有个金融厅的公务员最近在追求她，裕子阿姨的贷款审批被那人跟银行打了招呼卡住，大概就是这样。”
　　“金融厅…很厉害吗？”
　　“还好。”
　　“那小司你会不会很得罪人？”
　　“应该不会。”
　　“这怎么不会，虽说我也很想帮你裕子阿姨，但你自己在东京我本来就不放心，现在又得罪了别人，听说东京人心眼很小，万一人家要报复你…”
　　“母亲，我们也算半个东京人。”
　　原野司有些好笑的回应道。
　　山梨县距离东京很近。
　　毕竟都是东京都市圈的地方，只是没琦玉的地理位置好，国家的资源扶持很少，单总体来说还是近畿地区。
　　“这哪能算，我们是种地的，东京人是打渔的。”母亲罕见的反驳了句。
　　“…这倒也是。”
　　
　　“我下周去一趟东京，可以吗？”
　　母亲突然说了句。
　　“当然可以。”原野司愣了下，当即答应下来，同时又追问了一句：“要不然我开车山梨接您，反正也不远。”
　　没有道德就不会绑架，这句话是针对绿茶而言，他本人当然不会那么的无德，先不说承接了这具身体就要负责所有的牵连，就只论他来到这个世界只有藤谷千椿一个人对他嘘寒问暖的关心，这份切切实实让他感受到的母爱就足够原野司做应该的孝顺。
　　以管理学的角度来看，他仍然处于别人怎么样自己就随大流的惯例层次水平，不至于得了恩情转眼就忘掉。
　　如果生存很难，或许亲情这种东西就会被忙碌冲淡不少，但既然有了钱，不管亲情友情都不再是难以得到的奢侈品，毕竟这不想亲友过得好呢。
　　而电话对面的母亲闻言却小吃了一惊，语气迟疑的问道：“你买车了？”
　　“对。”原野司听见这话才发觉自己透露出了已经买车的信息，只是片刻之后他又补充了一句：“工作需要。”
　　在东京生活，买车并不必要。
　　实际上在国外车价很低，因为养车才是成本的大头，尤其是各种交通网络便捷的大都市，车除了个舒适性之外貌似真的没什么值得称道的地方。
　　在他印象中母亲又是个非常节俭的人，如果不说工作需要的话，可能还会被她责怪买车是一种浪费行为。
　　所以原野司才添了这么一句。
　　然而母亲并未如他所想的那样责怪浪费，反而语气莫名感慨的说了句：
　　“小司真的出息了…”
　　“但不要来接我，我可以直接从⑥冷II②⑶〪师爸by把（四）君羊〻家坐巴士到山野那边，然后转富士急巴士到新宿，再换电车的话也很方便。”
　　“我去接您。”原野司否决了母亲。
　　“不行！”
　　“如果您不让我接，那就必须到甲府大津町那边坐中央新干线，否则我现在就开车回去，您别怪我不听话。”
　　“你这孩子！现在还下着雨呢，开车回来得多危险，怎么能说这种话！”
　　“那我开始去了。”
　　最终藤谷千椿还是拗不过儿子的强硬，只能一边在心里感慨儿子长大了一边轻声道：“别来！好了好了，妈妈这次听你的话，坐新干线就新干线好了，反正距离比较短也不算太贵。”
　　“那您跟我说具体时间，我替您先买好票，当天去港区的品川站接您。”
　　原野司顺势笑着说道。
　　电话那边的藤谷千椿听见儿子这么说瞬间瞪了瞪眼，语气不满道：“知道了，你这孩子，还怕妈妈骗你吗？”
　　“我不买您可能又做巴士了。”
　　“怎么会！妈妈绝不骗你！”
　　“您在我小时候拿走年玉的时候也是这样的语气，但现在也没见给我。”
　　“呃，这都多久的事了…”
　　原野司跟母亲有一搭没一搭的在电话里聊着，听着她絮叨起老家地里种的葡萄和李子因为前阵子的梅雨下的时间太长糖分积累不够，同时心里也想起了清水阿姨的事，也不知道上次拜托浅田议员之后彻底解决了没有。
　　而且之间成就卡奖励的一亿円投资额度还没来得及用，这几天忙的他差点都快忘了，也是时候思考一下用途了，毕竟有资源就得充分利用起来。
　　只是花在谁身上却是个问题。
　　星野琉花不想开店，那自己利用投资额度代替现金支付的想法自然就泡汤了，这笔钱的最终人选还得再找。
　　毕竟不是谁都有事业心。
　　捞女的天性本就是想躺着赚钱。
　　不过要论事业心的话。
　　貌似清水阿姨似乎更为合适…
　　原野司开着车随着前方车流缓缓行驶到了池袋的千川町附近，跟母亲挂了电话后变想这事边往公寓楼的方向走去，只是才上楼到自己公寓的楼层时，就远远看到两个人影正在争执。
　　这也没什么可奇怪的，总说日本人比较礼貌客气，但那都是浮于表面的假象，实际上只要邻居不小下把垃圾遗落在了家门口，他们都能跟有深仇大恨似得争吵个不停，但临走近之后耳中却传来了带着哭腔的熟悉女声：
　　“这钱我不要了！不要了！是我错了，拜托你不要到我的学校告诉其他人，要不然我真的没办法活下去了！”

第45章 45这哪是冰山，简直是岩浆

　　没办法再活下去了？
　　这钱不要了？
　　原野司闻言眉毛微皱，听着这熟悉的声音觉得有些不对劲，索性往自己公寓房间的楼层加快脚步走了上去。
　　刚走到自己房间的公寓楼层拐角处便远看了眼，虽然看不真切，但那被一道身影遮掩大半的娇小身形似乎就是重枝汐，他眼皮微跳随即快步赶了过来，走进一瞧只见重枝汐红着眼睛脸上满是泪痕，双手捏着自己之前给她的白色信封朝前递着，而站在她身前戴着兜帽的人则完全无动于衷。
　　那人浑身穿的严严实实，兜帽里还罩着顶棒球帽，纯黑棉质口罩的鼻梁上架着一副黑框太阳镜完全看不清脸，一身宽大的运动服看不出究竟是男是女，只能勉强看出身形有些单薄。
　　而面对重枝汐流着泪已经算是哀求的回应，那人丝毫不为所动，一把将她递出的信封拍向一边，没有丝毫回应，仍旧在原地居高临下的看着她。
　　重枝汐也不敢反抗，更不敢去捡起那个白色信封，只是以跪地的姿势面对身前的人，整个人低头流泪的同时卑微到了极致，就像是在高中里面被女子霸凌团体逼在厕所里的女生。
　　原野司看见她这幅模样，脸色瞬间黑了下来，毕竟这孩子也是经过自己连哄带吓才接了那份钱，愿望清单显示的愿望也是一些不足为道的小事和为了父亲治病的孝心，不管怎么说都是个好女孩，瞧见她被这么欺负作为正常人都会不爽，更何况他本来就对好女孩和坏女孩泾渭分明区别对待。
　　见到这一幕的原野司脑海里很快浮现出了一副女儿为给父亲支付高昂的医药费借高利贷，结果被逼上门讨债的场景，这也是目前最合理的解释。
　　日本的高利贷是合法的。
　　不过虽然合法，但国家却不给予保护，也就是说想追贷的话需要放贷群体自行追回，用的手段也比较宽泛。
　　其实这种情况就算当事人报警也没什么用，因为就算高利贷的利息超出了法律范畴，但警方本着民事不介入的原则，认为高利贷都是自愿去借的，所以也不想管这种烫手的麻烦。
　　欠债还钱的确是天经地义。
　　但原野司向来双标，重枝汐就算借贷出发点也并没错，而放高利贷的也没几个货色是好人，所以也没跟对方客气，直接就抬起腿一脚踹了过去。
　　他这一脚踹的可不轻，本身一个成年男人的力气就不低，再加上腿部力量比胳膊强太多，前阵子体质又被愿望清单微幅增长了一些，顿时把那罩的严实的家伙踹的身体朝前一头栽到在地上，咔嚓一声好像眼镜还碎了。
　　这突然而来的变化也把本来跪在地上的重枝汐给吓了一大跳，嘴巴微张着，大眼睛里露出不可置信，似乎根本没想到会发生这一幕，直接懵了。
　　直到看见是面色冷漠的原野司后才瞬间回神，同时瞪大了眼睛，抬起手指向被踹倒在地的人脸色焦急起来。
　　原野司脸色稍缓，但见她神情焦急不禁皱眉：“重枝同学，怎么回事？”
　　“她…她…她是…”
　　重枝汐似乎是因为激动，连话都说不太清，对着倒在旁边的那人指个不停，唇瓣颤抖，看样子都快急哭了。
　　“她？”
　　原野司神色惊疑不定的问道。
　　日语中的他和她发音不同，所以不存在称呼别人出现不分男女的情况。
　　所以他瞬间反应过来。
　　而且现在回想起开，刚才那一脚踹过去的时候，脚底传来的触感似乎是比较柔软，如果是女人的话倒是能解释清楚了，只不过女人怎么会催债。
　　除非这人就不是催债的…
　　正当原野司思绪万千捋清这个逻辑之后，还没等重枝汐平复心情组织好语言解释，他耳边就传来了夹杂着愤怒、委屈以及不可置信的怒喊声。
　　“你，你竟然敢打我！？”
　　“嗯？”
　　“原野司！你这混蛋，竟然为了别的女人打我！你凭什么！你怎么敢！”
　　他才刚扭过头看向刚才被自己踹倒在地那人的方向，就感觉身前一阵花果香气迎面而来，然后眼底就倒映出凉宫纱香近乎绝美的脸颊，以及她夺眶而出的泪水和忿恨委屈的神情。
　　没有丝毫意外，本就性格强硬脾气暴躁的凉宫纱香受到这种侮辱，而且还是原野司的侮辱，根本不能接受。
　　尤其是他为了别的女人踹自己！
　　凉宫纱香炙热的鼻息呼出在原野司的脸上，眼睛直接就红了，死死盯住他的脸，这种怒火滔天又带着委屈的劲儿跟妻子抓住正在出轨的丈夫简直一模一样，恨不得一口把他给吃了。
　　完全颠覆了她往日的冰山模样。
　　简直就是火山喷发的岩浆！
　　“凉宫课长？”原野司眼皮狂跳。
　　怪不得穿的这么严实，他这才想起来前几天带着重枝汐找侦探的时候人家才告诉他凉宫纱香最近在调查他。
　　没想到直接堵到家门口了。
　　而且貌似还通过重枝汐这孩子知道了什么，再加上刚才自己还踹了她。
　　原野司有心解释，但情绪崩溃的凉宫纱香已经不管三七二十一，直接用左手揪着原野司的领子右手又握拳一下又一下的捶着他，带着哭腔的叫喊声大到整栋公寓楼都听得见，惹得本不爱看热闹的邻居都有出门查看的。
　　“你这个混蛋！当初口口声声说爱我，还说自己骗女人的事做不到，结果却在这里包养女大学生，我真是瞎了眼相信你！没想到你是这样的人！”
　　“我？”
　　“原野先生，这钱我不要了，求求您收回去吧，只要您和您的女朋友不要告诉我爸爸和同学发生过这种事就可以，我保证再也不会出现在您和这位小姐的眼前，求求你们放过我吧…”
　　“这…”
　　不说凉宫纱香，就连重枝汐此刻似乎也被吓怕了，尤其是见到凉宫纱香这幅正妻作派，连忙捡起地上的信封递了过去，神色凄惨的急声哀求道。
　　
　　她实在是太害怕了。
　　本来拿着这份钱就不安心，还好几天都没见原野司的人，整个人被道德感拷打的连体重这几天都掉了几斤。
　　今天听见原野司房间的门有动静还以为是他回来了，内心挣扎了半天下定决心准备退钱，结果就碰上了同样因为盯了几天都不见人影直接上门来找的凉宫纱香，还没三两句就被人家套出了话，同时认定这个人就是原野司的女朋友，当即吓的直接就哭了。
　　也就是在这种极度心虚和恐惧的心理下，她把所有事都跟倒豆子似的讲给了凉宫纱香，乞求能够原谅自己。
　　现在见原野司回来，而被包养的事情还没开始就已经败露，重枝汐更是心如死灰万念俱寂，只想把钱退掉求他们俩放过自己，否则爸爸还躺在病床上，再不挣钱的话就彻底完了。
　　然后就出现了现在的情况。
　　一个跪坐在地上朝原野司递来信封苦苦哀求，而另一个则边哭边骂。
　　“你混蛋！原野，我恨你！”
　　“原野先生，求求您了…”
　　“混蛋！我咒你这个混蛋下地狱被烈火焚烧一万年！永世都不得超生！”
　　“求求你们放过我吧…”
　　“不是，等等，你们冷静一下…”
　　原野司这会儿后背都出冷汗了。
　　还从没出现过这种情况。
　　虽然两颗都是自己埋的雷，但能在同一时间同一地点同时爆发的确是他所没想到的，哪怕是他也难以招架。
　　能不能给我一分钟时间解释？
　　现在究竟是什么展开？
　　《冰山课长自动带入妻子角色然后跟我包养的女大学生对我分头行动？》
　　《刚成议员就到来的修罗场？》
　　《本来人生可以开启简单模式的我在行差踏错之后招惹了太多女人所以长相慢慢成自动变了伊藤诚的模样？》
　　求票，求追读，求打赏！

第46章 46抛开事实不谈，你就没有错吗

　　“别乱动了，马上就好。”
　　“我疼！”
　　“忍着点，很快的。”
　　“那你再快一点！”
　　橘红的夕阳挂在天际边，将茜色的辉光洒在客厅的地板上，以及年轻女人白皙修长又微带肉感的大腿边缘。
　　沙发上的凉宫纱香紧咬牙关，任由着浓稠的纯白色液体在膝盖处流淌。
　　因为擦伤的面积不小，所以原野司直接把松本清药妆店的双氧水倒在她的两腿膝盖上，然后再用棉签慢慢的卷染，尽量不让液体流到其他地方。
　　双氧水与碘伏不同。
　　如果皮肤破损明显的话，由于双氧水与神经接触时释放的氧离子比较多，所以对局部组织神经刺激也很大。
　　只不过也会逐渐被适应。
　　所以本来还咬着牙忍不住喊疼的凉宫纱香随着时间的推移也不再叫喊。
　　房间里很快变的安静下来。
　　凉宫纱香出身名门，从小养尊处优惯了，专门用来掩饰身形的黑色运动裤卷起到大腿上方，露出冷白色嫩滑又不见一丝瑕疵的小腿，只有两侧膝盖有部分擦伤，但更添了几分伤痛美，恨不得让人拿着把玩个七八年。
　　看着眼前洁白如玉的双腿，饶是原野司这位品茶大师也忍不住多瞅了几眼，毕竟美好的事物总是吸引目光。
　　而且他这个视角还很特殊。
　　由于需要给凉宫纱香上药，所以他是正对着她蹲在地上，如果想的话原野司的视线可以从她的小脚一路向上，只是可惜她今天穿的不是职业包臀裙而是运动裤，看不见禁忌的绝对领域，只能瞧见裤边勒出的白皙肉痕。
　　“你在看什么！？”
　　“伤口。”
　　听见头顶传来的冷喝声，原野司脸不红气不喘的收起手上的棉签，掂着铁制托盘里的药品起身，收纳起来之后又在茶几上倒了杯温水，用手背试探了下温度这下递到她的脸前：“擦伤比较浅应该不会留疤，对于刚才的事我很抱歉，是我没有提前弄清楚。”
　　毕竟没搞清楚情况踹了人家，只见隔壁敏感肌的小女生跪在地上哭的死去活来就武断行事，这不是好习惯。
　　虽说原野司也知道凉宫纱香不是个顺毛驴，顺着话说讨不了好，但这会儿她受了伤也不是表演让医生把宫外孕给转到宫内上演霸道奇迹的时候。
　　凉宫纱香的脸依旧冰冷，但瞧见原野司既道歉又给自己端茶送水后气就消了大半，只是胸中的余气依旧没能让她在嘴上饶人：“都把我打了再道歉，那你跟那些家暴男有什么区别？”
　　“有区别，我们不是夫妻关系。”
　　原野司客观中肯的回答道。
　　凉宫纱香脸色一僵，随即心里羞恼起来，忍不住撇过脸瞪了他一眼。
　　她不习惯把裤子捋起来，总有种不舒服的感觉，但放下去的话又会碰到刚涂好药的伤口，原野司见状顿时会意，从旁边抽屉里拿出两张卫生棉片贴上，又顺手动作温柔的把本来捋上去的裤子放下来，再拿个凳子垫脚。
　　凉宫纱香见他竟然会有这么体贴照顾自己的时候，脸色稍缓的同时心里却泛出甜意，只是想到刚才发生的事后，娴美的脸颊又绷了起来：“刚才的那个女大学生，究竟是怎么回事？”
　　在十几分钟之前，被两人围攻的原野司强行拉开她们，直接一把捂住了凉宫纱香的嘴，然后让重枝汐回去。
　　凉宫纱香当时肺都快气炸了。
　　但在原野司强行把她抱在怀里扛回家的时候，大脑直接陷入一片空白。
　　接这又听他说事出有因，包养的事子乌虚有，在两分钟之内仔细说了从遇见重枝汐再到连哄带吓的让她收钱的前因后果之后才逐渐冷静下来。
　　只是凉宫纱香不傻，她当然没那么容易相信他，哪怕说的很有逻辑。
　　男人心，海底针！
　　简直坏的脚底流脓头顶冒泡！
　　“不是都已经告诉你了吗？那只是个善意的谎言，她又是个不肯不劳而获的孩子，所以就只能出此下策了。”
　　“确定是出此下策？还是打算用另一种方式诱骗那孩子？比如装作包养给她钱结果不图身体，然后故意被发现，那孩子感动的爱上你再主动把身体给你？”凉宫纱香盯着他冷笑问道。
　　“…你想的还挺周到的。”
　　原野司竟然觉得她说的很有道理。
　　凉宫纱香见他都没反驳，瞬间俏脸一黑：“我问你是不是这种流程！？”
　　“当然不是，你如果想让她知道我的意图的话现在就可以去说，实际上我只是但行好事问心无愧，见到了就帮一下，真没办法帮的话那就算了。”
　　“好善良啊！”见他又是这样一副跟上次被自己抓到和星野琉花约会时的一本正经，凉宫纱香就忍不住以一种嘲弄的口吻问道：“只知道帮照顾患病父亲的漂亮女大学生，乡下那么多穷人家的孩子你怎么不去资助一下？”
　　“你说的对，回头我就找一下相关的慈善基金，可以定期投入一些钱。”
　　原野司想了想后正色道。
　　他这倒不是装的。
　　虽然他向来都是尊崇荀子的性本恶理论，但不代表他就没有恻隐之心。
　　钱只是一个使用品。
　　花钱之所以能带来快感，本质上就是满足人的欲望，无论是提供物质基础上的满足还是填充精神上的需求。
　　许多人之所以捐钱捐物，甚至放弃自己本来的生活到乡下山中帮助穷苦之人，并不是本身具有自虐倾向非得好日子不过去过苦日子，只是这种帮助他人，满足自己怜悯心的行为更加爽快，更有满足精神欲望的成就感。
　　更何况，这本来就是好事。
　　哪怕有些流言蜚语也无所谓，毕竟做这种事究其原因是在满足自己。
　　“说你两句又在这喘上了！？”
　　凉宫纱香忍不住蹬了他一脚。
　　她蹬的不快，所以被原野司一把抓住，他握着掌心隔着纯棉足袜的柔软小脚笑道：“我是认真的你又不信，做好人难道就该被人用恶意揣测吗？”
　　凉宫纱香感受着脚心传来的炙热感脸色渐渐发烫，声音变弱：“谁知道你是不是骗人的？嘴里没一句实话。”
　　踌躇了好几秒，她又小声道：
　　“还有…松开！”
　　原野司依声松开了手，也没有一直捏着穿着袜子大概率今天出了脚汗的脚的癖好，只是好心提醒：“好了好了，喝点水吧，看你嘴唇都发白了。”
　　“还不是因为你？”
　　凉宫纱香这次没有敢蹬他，生怕再次被抓住，所以只是瞪了他一眼。
　　不过她的确是口渴了。
　　毕竟从今天早上盯梢到连盯三天都不见人耐不住性子亲自过来敲门一直都没喝水，刚才又被气的心跟火烧似的，凉宫纱香捧着杯子就小口小口啜饮起来，本来干白的嘴唇逐渐湿润。
　　其实她是想嘴巴张大一点，稍微喝快一点的，但又怕那样会影响原野司对自己仪容的印象，所以只能这样。
　　而原野司则是静静地看着她。
　　说实话，凉宫纱香很漂亮，身上还有股淡淡的香风，哪怕穿了宽大的运动服胸前也能隐隐显出丰满伟岸的轮廓，再配上那张宛如冰川却无可挑剔的脸，绝对是男人最爱的禁欲美人。
　　尤其是原野司还清楚她冰冷的表面下还暗藏着一颗岩浆般炽热的心。
　　这种反差感和现在甚至用上跟踪盯梢的倒追感，哪怕明知道如果自己脚踏两条船及以上这女人就会化身西园寺世界，也几乎没有男人能够拒绝。
　　就连原野司，在此时男女单独共处一室的时候，脑海里都忍不住闪过把她扔在床上，然后狠狠欺负的想法。
　　然而现在都敢盯梢跟踪。
　　那以后头还不得剁个七八瓣啊！
　　原野司思绪杂乱，突然又想起昨天才得知的一件事，视线又挪向正小口啜饮的凉宫纱香问道：“听说前阵子有位阿婆到区役所闹意见，貌似是因为基本医疗保险，你有哪里受伤吗？”
　　这关心的话语，如果放在正常人身上，本应该得到感谢关心的回应。
　　然而凉宫纱香却没有。
　　她捏着喝净的杯子，用杏眸紧盯着原野司的眼睛，绝美的俏脸也变得面无表情，半响后才声音冷峭的道：
　　“你听谁说的？”
　　“平贺源二。”原野司心头一跳瞬间反应过来，随后面不改色的回道。
　　“平贺在三天前去福冈培训了。”
　　“打视频说的。”原野司现在的演技见长，谎话连篇说出口眼皮子都不眨一下：“他说是听泷泽良太说的。”
　　“他们俩一起去的。”
　　凉宫纱香的脸色阴的可怕。
　　“……”原野司咳了两声，脸上露出了思索的神情，妄图蒙混过关：“那可能是我听错了？这几天忙的我都没回家，嗯，平贺当时说的应该是千叶…”
　　“坝三陵蹴龄奇 〙IX务（八）靈〓夢是星野琉花讲的吧？”
　　凉宫纱香冷不丁的说了句。
　　“不是。”
　　原野司立马矢口否认。
　　“就是她！”凉宫纱香将手中捏着的杯子猛然拍下，跟茶几发出清脆的响声，大怒道：“没想到我屡次警告你不要跟她来往，但你们还是在偷吃！”
　　“偷吃…”
　　
　　听见这个词原野司无语了下。
　　叹了口气，原野司面色疑惑的开口说道：“先不说我究竟是不是听她说的，即便我和她在一起了，你又凭什么能认定我们两个的关系是偷吃？”
　　“当然是凭…”凉宫纱香下意识就想回答，但霎时间想到自己貌似跟他真没任何关系，所以就立马哑了声音。
　　只是胸口犹如岩浆喷发的怒气发出不去，找不出理由又显得自己丢人。
　　所以她只能咬牙切齿的问道：
　　“你说呢？”
　　“我是在请教你。”原野司笑着说。
　　凉宫纱香坐在沙发上想半天也没想到找事的正经理由，想到最后气极的也不管有没有理了，恼羞成怒的喊道：“请教我什么！你不是都已经做了吗？就算我们两个没有关系，但是抛开事实不谈，你就一点错都没有吗？”
　　原野司听见这话直接无语了。
　　合着你也是版本T0啊！
　　讲道理讲不通，给台阶你也不下。
　　好啊！
　　那我就只能开了！
　　随着他心念微动，愿望清单的淡红色光幕瞬间展开，将目标愿望对象选定了凉宫纱香，数条信息立马浮现。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、星野琉花立马去死（紫）】
　　【2、原野司立马去死（紫）】
　　【3、如果原野司保证只爱我一个并且亲我的脚的话我就原谅他（蓝）】
　　原野司见状不禁脸都黑了。
　　你不是有受虐倾向的吗？
　　怎么又开始当起进攻的角色了？
　　而且能不能别整天活啊死啊的放在心里，明明都才二十多岁，更何况你快三十马上奔四，也该心平气和了。
　　凉宫纱香的愿望出现了跟之前不同的倾向，实际上原野司也能够理解。
　　毕竟之前她是想找刺激，虽然生气但也并不太过较真，但现在她是盛怒的情绪，明摆着就是一副对背叛婚姻出轨丈夫完全不能容忍的态度模样。
　　然而。
　　原野司也不是她丈夫啊！
　　这就是难缠的地方了。
　　他本以为这冰山熔岩经过时间的洗礼会逐渐把自己抛之脑后，但现在看来对方在自己之前恐怕还从没有过这样的经历，否则这种魂牵梦萦的追夫感后劲也不会比自己想象的还要大。
　　以愿望清单给出的愿望来看，想破局的话前两项当然是不在考虑范围。
　　所以就只剩亲脚了？
　　想到这原野司的视线下移。
　　最终落在她的那双脚上。
　　纯白棉袜的贴肤性很不错，完美勾勒出凉宫纱香的足弓形状，如果以掌心平放的方式贴上去，恐怕也只会露出一个脚趾尖，只看形状的确完美。
　　如果脚趾再白嫩一点，恐怕很难不萌生出握住足弓，然后抬起的想法。
　　只是此刻在原野司的眼帘中，或许是七月份的东京太热，又大概是凉宫纱香站的时间太长，亦或者在两者结合的情况下出脚汗也并不足为奇。
　　所以本应纯白如雪的棉袜，此刻脚底的部分却微微泛黄，哪怕只有一点，但也足够令人想象这是何等原味。
　　袜子泛黄是脚汗导致的。
　　而脚汗是由内及外。
　　所以哪怕脱掉袜子也会有味道。
　　而且经过棉袜捂了一整天的情况下，说不定这份原味还会更加浓郁。
　　所以这脚…
　　谁敢亲？
　　原野司再次看了眼愿望清单，沉默片刻后心念微动收了回去，又瞥了眼仍旧脸色愤怒跟不死不休似盯着自己的凉宫纱香，当即也不再废话，直接一把狠狠握住她的右脚就抬了起来。
　　“你干什么！？”本来还在想该说什么怼她的凉宫纱香见此瞬间大惊失色。
　　“亲你。”原野司干脆的道。
　　凉宫纱香闻言直接瞳孔地震，大脑瞬间宕机，半响后才回过神，瞬间就感觉原野司比自己原本想象的还…
　　还要强硬又变态。
　　而且这能叫亲我吗？
　　这明明就是在亲我的脚…
　　羞耻感和刺激感疯狂冲刷着凉宫纱香的内心，她下意识想开口拒绝并且踹开他，结果自己的腿就是不听使唤软绵绵的，最后只能忍住心中羞涩强装唾弃：“没想到你还有这种癖好！”
　　“你不喜欢吗？刚才我捏你脚的时候，貌似还看见你脸红了。”原野司捏了捏她的脚，哪怕紧绷着也很有肉感。
　〒裠依零疑（七）罒):伍久罒jiu爸　“你，你哪只眼看见了？”
　　凉宫纱香色厉内荏的心虚道。
　　原野司直接不理她了。
　　看着她这幅跟被大风大浪推到巅峰的羞涩神态，他就知道愿望清单的确没错，这货比自己想的反差成都还要更甚，不过也让他更加头疼起来。
　　他边想边脱她的袜子。
　　手指拨弄翻转之间两只纯白棉袜就直接从凉宫纱香的脚腕上褪了下来。
　　只是还没等他下口。
　　凉宫纱香突然又叫停了他。
　　“等等！”
　　“怎么了？”原野司又抬起头。
　　凉宫纱香紧紧咬着皓齿，本来还羞涩的眼神不知道什么时候突然变了。
　　杏状的漂亮眼睛满也是怒火。
　　她直接抽回了被脱掉袜子后白皙娇嫩的小脚，盯着原野司的脸好像在看仇人，最终从牙缝里挤出了一句话：
　　“你好像很熟练啊…”
　　二合一章节宭亦Y玲艺!祁俬吾氿泗镹覇p

第47章 47拳打冰山，脚踢绿茶

　　重枝汐一直认为，恋爱是青涩又单纯的，就像树枝上刚结出的青果。
　　熬过炎热的夏季，吸收到足够的糖分，果实逐渐成熟落地后，就是情侣互相挽着手步入神圣的婚姻殿堂。
　　而结婚，更是一辈子的相爱。
　　或许会因为打翻一瓶酱油而吵个不停，也可能对于孩子的教育方式争执不下，但从始至终，两人的眼中都只有彼此，再也容不下别人，是到世纪结冰也会紧紧贴合在一起的树叶。
　　但她发现自己错了。
　　而且错的不是一星半点。
　　在经过反复挣扎后决定要退还金钱对原野司违约时，却被他的正牌女友直接找上门，不停的进行言语羞辱。
　　这是她应得的。
　　既然之前接受了被包养，那就早已预见的会发生这种丢掉尊严的事。
　　只是在那位拿出钱包养自己的原野先生回来把他的女朋友拉开后，还没过一个小时，情况就好像发生了她把头掰掉都都难以理解的复杂变化。
　　甚至于说…
　　比突然被泥头车撞飞还可怕…
　　因为…
　　凉宫纱香承认了她。
　　嗯，没错，就是承认。
　　在一个小时前，当重枝汐蜷缩在公寓的沙发上担惊受怕时，房间的门被敲响，她在强撑身体的同时甚至做好了被殴打的准备，然而事实却跟她想的南辕北辙，本来还看自己犹如仇人的凉宫纱香虽然依旧没有什么好脸色，但却撂下了一句让她震惊的话。
　　“以后他包养你我不过问了。”
　　重枝汐的两眼一黑再黑。
　　天也一塌再塌。
　　她不明白，为什么之前还一副怒气冲冲要杀了自己样子的凉宫纱香会在这么短的时间内改口，不仅愿意接受自己爱的人出轨，还能够若无其事的接受，正大光明的承认自己的存在。
　　然而他们接下来做的事。
　　却让重枝汐根本来不及再想这些。
　　“重枝先生，我们是公益救助协会的捐赠人，这次是特意来探望您的。”
　　日本医科大学附属医院，住院部的一间多人病房内，原野司将怀中的一束鲜花放在最北侧病床旁边的床头柜上，声音温和的跟病人打着招呼。
　　而在另一侧，神色已经恢复高冷的凉宫纱香就站在旁边默默的看着。
　　明明因为经常来的原因，重枝汐已经适应了病房里消毒水的味道，可现在的她不知道怎么回事只感到一阵窒息，既怀疑自己是不是做梦睡颠倒了，又在心里疯狂否认这不是真的。
　　然而无论是指尖嵌入掌心的剧痛感，还是不敢闭眼睁的眼睛生疼，都在提醒她眼前发生的这一幕就是真的。
　　重枝正彦脸色发白，面部皱纹密布，两鬓斑白，套着的qun迩究O巫衤三巴弃yisan蓝白条纹病号服看起来有些显大，但实际上他袖口露出来的枯槁手腕证明了对方的身体本来并没有眼前这么单薄，整个人一副有气无力的模样，按照正常生下重枝汐年龄算应该不超过五十，但现在看着宛如风中残烛中的花甲之年老人。
　　见西装革履的原野司面色温和的奉上探望花礼，重枝正彦有些受宠若惊，连忙强行撑起虚弱的身体接过花礼同时招呼道：“您好您好…快请坐。”
　　接着他又扭头吩咐道：
　　“小汐，快倒茶…”
　　听见父亲的声音，重枝汐双目无神的眼睛才恢复了些色彩，一时间有些欲言又止，但还是硬生生憋了回去。
　　“…是，爸爸。”
　　见女儿有些木木的，重枝正彦心中有些奇怪，但眼前有客人在场他也没来得及多想，而是看向原野司歉意道：“还请您见谅，恕我没办法起身表示感谢，在你们来之前犬女已经打过电话，说实话，我真的没有想到真的会有人帮助我们，真的是太感激了。”
　　“您真是太客气了。”
　群撩liu澪尔倭珊罒扒爸师　“是您客气…”
　　简单的寒暄之后，重枝正彦注意到跟在原野司身侧还仍然站着的凉宫纱香，在心里大概估算了一下年龄后迟疑道：“这位…太太，您怎么不坐？”
　　凉宫纱香闻言微怔了片刻。
　　随即又反应过来。
　　她低头看了眼背对着自己没有反应的原野司，心怦怦直跳起来，垂下的手扭捏两下，然后在旁边坐了下来。
　　这时刚好重枝汐也回来了，低着头缓步走到原野司面前，不也敢抬头看其他人，咬着下唇心情一时间复杂无比，将手中一个纸杯给递了过去：
　　“原野先生，请用茶。”
　　“谢谢。”原野司笑着接过。
　　在他接过茶后，重枝汐又侧身朝凉宫纱香的方向将最后一个纸杯递了过去，脑袋耷拉的比刚才更狠，宛如古代小妾向夫人敬茶一般，把姿态放的极低：“原野…太太，您也请用茶。”
　　再次听到这个称呼，凉宫纱香微红着脸接过纸杯，还破天荒的朝她点了点头，几如偶遇春风融化的冰川水。
　　原野司本来也有亲眼确定重枝汐父亲状态的念头，刚才在护士站看了病例这会儿又见到真人，基本可以确定情况，所以直接道：“您的情况我大概了解，这次来的意思其实就是想亲身见证一下您的病况并无做假，毕竟您也知道，现在这个时代，想做点好事也需担心自己是不是送错了好意。”
　　“我明白…我明白…”
　　重枝正彦半躺在病床上虚弱的点头，随即却开口道：“原野先生，首先我和犬女很感激您和您太太的一片好意，但这份资助我们恐怕不能接受。”
　　“为什么？”原野司挑了挑眉。
　　“我的病我很清楚，大概也撑不了多久了，就算有合适的骨髓移植，身体恐怕也不见得会好起来，比起把这份钱用在我这个废人身上，还是请您帮助那些更值得被帮助的孩子更好。”
　　“爸爸！”
　　其他人还没出声之际，重枝汐闻言就忍不住抬起头红着眼睛叫了一声。
　　“小汐！”重枝汐正彦直接低声喝了句女儿，扭过头重新看向原野司露出歉意微笑：“抱歉，犬女不太懂事。”
　　“我是真心的，并没有客气。”
　　“就算真的能移植骨髓，我以后也干不了什么重活，算是半个废人了。”
　　原野司微微沉吟了一下，看着眼前不太愿意接受好意的男人，顿时明白了为什么重枝汐的愿望会那么容易实现，大概就是源于这位父亲言传身教上行下效的原因，有其父必有其女。
　　其实没有人不想活着。
　　连蝼蚁都想偷生。
　　但无论是出于打算利用重枝汐刷愿望奖励的私心，还是出于对于可怜之人怜悯的公心，他都不可能不帮忙。
　　更何况…
　　不知道是不是错觉，刚才在说到死的时候原野司从面前这位病入膏肓的男人眼里看到了一丝解脱的意味。
　　就好像是卸下了什么重担。
　　但他能有什么重担？
　　大概是不再继续拖累女儿了吧。
　　“重枝先生，我明白您的意思，但您有没有想过我们也在帮助孩子呢？”
　　“那您和太太就更应该…”
　　原野司摆了摆手，打断了重枝正彦的声音，将目光放向了伫立在病床边低着头的重枝汐，笑容温和的说道：
　　“另外，先撇开其他事不谈，您是否也要考虑一下令爱的感受，如果论帮助孩子的话，一个眼睁睁看着父亲离开人世的她，就算是再坚强，恐怕在短时间之内也不会好到哪里去吧？”
　　“您…我…”重枝正彦张了张嘴。
　　他下意识扭头看向了女儿。
　　视线内倒映出重枝汐此刻已经满是泪痕的小脸，又想到女儿的单纯。
　　虽然自己现在是个废人，但好歹也有着几十年的阅历，在女儿遇见什么困难的时候不说能够提供帮助，起码也能充当一个合格的倾听者安慰她。
　　可如果连自己也走了…
　　重枝正彦沉默下来，似乎才发现这同样也是一个难以想象的可怕事实。
　　就在这时。
　　原野司的声音再次响起。
　　“而且捐赠人选已经确定，捐赠资金也早就打进了公用账户，就算是我现在想要撤回的话也已经来不及了。”
　　“可是…我…唉…”
　　重枝正彦本来还想拒绝，可在瞧见原野司虽然温和但却不容拒绝的眼神，再加上感受到女儿的目光一直紧紧盯着自己的脸，沉默半响后还是叹息了一声：“您这样做，我和犬女真的是不知道该怎么感激您和您太太了。”
　　“做好事如果有目的，那还能叫做好事吗？同妻貳掺灵,si⑨齐珊死峮理，不索取回报的帮助才能够被称为高尚，我和贱内一直在为此努力着，并且以此为荣继续坚持。”
　　“您和您太太的品格太高尚了。”
　　
　　“或许吧，不说这些了，我和贱内等会还有事情，就不多打扰了，如果有资金方面的需求，还请不要客气。”
　　原野司又补充道：“当然，我们会定期主动联系令爱，询问您的病况。”
　　“我…我真不知道该怎么感激了…”
　　“您的身体能好起来就是对我们最大的感激，毕竟这不仅是您和令爱想得到的，也是我们夫妻想要看到的。”
　　病房里的交谈声逐霓磷疤 五事刘虾 七漆裠渐消失。
　　良久后他们走出了医院。
　　捐助的事就这么敲定了下来。
　　而且重枝正彦对于他和凉宫纱香是公益救助协会的捐赠人深信不疑。
　　毕竟谁的钱都不是大风刮来的。
　　重枝正彦一个重病患者，又没有什么可被人图谋的东西，除了极其幸运的被公益救助组织选中之外，他实在想不到还有什么原因会被人捐助。
　　至于重枝汐…
　　这孩子似乎今天精神上受的刺激比较大，所以原野司就让她留在医院照顾她父亲了，其他的事之后再说。
　　七八分钟之后。
　　日本医科大学附属医院院区。
　　“现在疑铃意】灵-梦(\首.发VII司午揪咝〇IX扒QUN〵相信了吗？”
　　“嗯…确实…”
　　本来下意识想应声承认的凉宫纱香忽然顿住，看着此刻脸上显露着从容的原野司，不太想遂他的意，于是便冷哼一声嘴硬道：“万一是演戏呢？”
　　“那随你。”
　　原野司耸了耸肩道。
　　“你这句话什么意思！”
　　凉宫纱香感觉自己还没老血压都比老年人还高了，这阵子气到胸疼的次数堪比过去二十多年的总和，咬牙道：“我们都还没交往呢你就对我这么不耐烦了，要是交往了那还得了！？”
　　其实她本来没打算生气，但一看见原野司这幅从容的模样就不太开心。
　　毕竟这些天让她辗转反侧睡不着觉的原因，不止是原野司疑似用善意的谎言实则包养女大学生这一件事情。
　　还有三天不回家的问题。
　　现在还没结婚敢三天不回家，那以后结了婚他岂不是就敢三年不回！
　　谁知道他去哪里鬼混了？
　　这件事的严重性比前者更甚。
　　而原野司根本不理会她这版本最强类型的发言，对她这会儿一点就着的精神状态也已经习以为常，只是问道：“开车了吗？要不要我送你回家？”
　　“我还不打算回家。”
　　“那你想干什么？”
　　“不知道！”
　　凉宫纱香黑着脸站在原野司面前堵住他的去路，他每走一路就亦步亦趋的堵在前面，一副我就在找你事情的模样，弄的原野司很无语，毕竟他也是个人，一直这样弄他也会不耐烦。
　　然而瞧见原野司脸色有点不耐烦了凉宫纱香却反而更有劲了，运动外套下所笼罩着的胸丘挺拔着微微晃动。
　　给人一种挑衅的感觉。
　　胸前的她们俩也是。
　　两人就这样一直僵持到医院门口也没有休止，直到弄的来来往往的病人和家属都用一种奇怪的眼神看向他们后，原野司脸黑着心念微动起来。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想把原野司踩在脚下（紫）】
　　【2、好想去约会（蓝）】
　　【3、好无趣，这家伙怎么没以前强硬，要是还跟以前一样像个真男人对我的话，貌似才算有点意思（白）】
　　这几项愿望直接让原野司看硬了。
　　并不是其他地方。
　　而是他的拳头。
　　因为他发现凉宫纱香现在完全没有了印象中冰山上司的模样了，不仅某种奇怪倾向严重，而且快要上瘾了！
　　好好说话不行。
　　还非得对你强硬点是吧？
　　稍微正常一点反而还被瞧不起。
　　拳打冰山，脚踢绿茶！
　　整个东京谁他妈不认识我原野司！
　　现在看来，原野司本来打算用时间冲淡一切的想法并不能得到好的反响，反而还甩也甩不掉，与其这样还不如主动出击，哪怕结果再坏也坏不到哪里去，更何况可操作的空间更大。
　　绿茶的麻烦很棘手没错！
　　但麻烦也代表着机遇。
　　因此。
　　原野司看着就站在眼前不足二十公分，几乎向前半步就能吻上那瓣淡红唇瓣的鹅蛋脸，随即狠心下了决定。
　　你以为我是谁？
　　把手拿过来！
　　没有丝毫拖拉，原野司直接朝前半步用身体顶撞这位冰山上司，又强行拽过她的手握住，同时对凉宫纱香慌乱起来的眼神视而不见开，将脸靠近她的耳边缓缓说道：“既然你不想回家，那就跟我做些你没做过的事吧。”
　　二合一章节，明天更多点

第48章 48不要再纠缠我了

　　作为凉宫家的长女，区役所健康福祉课的课长，以及许多人眼中的冰山女人，凉宫纱香体验过的东西很多。
　　但她没做过的事却更多。
　　她的家世还算显赫，从祖父辈便深耕政界，虽然没出过顶格人物，但家族中从未缺席过国会议员，还有父辈的人物在内阁任职过副大臣的职位。
　　显而易见。
　　她也算所谓上流社会的一员。
　　而日本阶级固化又很严重，哪怕是到了现代社会也并没有太大的改观。
　　天皇一如既往的没有权利，幕府变成了国会，华族变成了财阀，武士则变成了以东大为首的官僚精英团体。
　　好像一切都变了。
　　又好像一切都没有变。
　　所以在这个等级体系虽然潜在但实则极为严密的国家，像领梦旗er掺磷似（九）气叄丝凉宫纱香这种政治世家的孩子，从小所受到的教养自然跟下层的庶民是大相径庭的。
　　尤其是她这种不算顶格，必须抛头露面的在国民面前表演，又需要跟所谓底层人明显区分开来的家族更甚。
　　餐饮、穿衣、举止…
　　这种家族出生的女性从小就被教授太多的东西，朝着长辈们所认为的淑女培养，稍有不对就有可能在圈子里沦为笑柄，甚至要是喜欢一些被他人认为不伦不类的兴趣，很容易就会受到同龄人的耻笑，然后被家长教育。
　　所以，凉宫纱香体验过普通人终其一生都难以触及的东西，但无论是碍于面子还是其他原因，她也有很多事没有做过，也许曾经好奇，但随着时间推移，这种好奇也逐渐成了无趣。
　　就像结婚。
　　因此她对结婚很无感。
　　特别是清楚自己的婚姻并不能被自己掌握，想要挣扎也是徒劳无力之后，凉宫纱香的选择是一直拖下去。
　　然后相应的。
　　男女之间的事她都没做过。
　　如果不是原野司的出现，凉宫纱香感觉自己这辈子可能都不会有那种能清晰感觉到血液流动，心脏瞬间加速跳动着好像要从胸口迸出的刺激感。
　　这种刺激感让很稀有，所以让她很在乎，同样也燃起了无尽的好奇。
　　尤其是原野司刚才说的话。
　　让凉宫纱香产生了无数的遐想。
　　就像一如当初在办公室里被炙热滚烫的大手钳住，亦或者被强而有力的臂弯揽住无法挣脱，再过分的话…
　　无数画面在她脑海中闪过。
　　坐在原野司的副驾上时，凉宫纱香的呼吸逐渐急促，心里也不断纠结。
　　虽然理性告诉她别说等会身侧这个男人真要让她体验一下所谓从没做过的事绝对不能接受，就算之前那些对自己构成强烈冒犯的举动也该给予惩罚和报复，但感性就像一股永不停复的浪潮，不断的冲击着理性的堤坝。
　　最终的结果也显而易见。
　　再坚固的堤坝也承受不住浪潮的狂涌，终有轰然倒塌倏然畅通的时刻。
　　“偶尔疯狂一次的话…”
　　“应该没关系吧？”
　　“大不了腻了之后再处理他。”
　　这样的想法一旦产生，就好似潘多拉魔盒中的恶念，即便只掀开一角却再也遏制不住，如同藤蔓疯狂滋生溢长，内心找着各种理由说服自己。
　　然而在凉宫纱香认为原野司要强迫自己做些研究人体生理构造的事情时，轿车却停车到了意想不到的地方。
　　而下车后，他的行为更加迷惑。
　　直到十几分钟后，站在涩谷街头巨型彩色字幅下的凉宫纱香看着手中呈现金黄色的玉子烧时，眼皮微跳的抬起头，看向正津津有味吃着同款小吃的男人冷声道：“带我来涩谷吃这种东西，就是你所说的我没做过的事？”
　　“怎么？吃过玉子烧？那鲷鱼烧吃过没，或者铜锣烧？镜饼？可乐饼？”
　　原野司咬着玉子烧口齿不清道。
　　“我没兴趣吃这些东西。”
　　“意思就是没吃过了？据我推测你应该没约会过吧？吃小吃也算是约会必不可少的一环，如果之前真没吃过的话你其实可以尝尝，味道还不错。”
　　“约…约会？”
　　凉宫纱香只听见了这两个字，捏着手里的玉子烧一时间愣在了原地。
　　原野司看向她露出似笑非笑的眼神：“不然呢？要不然你以为我说的没做过的事是什么？难道去情侣旅馆？”
　　“…我没以为。”凉宫纱香侧过脸。
　　“那就好，走吧，上次来只顾着去百货商场了，这边的竹下通和任天堂还有不少好玩的没体验过，我订了两张电影票，随便选的，七点场，刚好看完之后去SKY那边，今晚的入场券刚好有票，最后可以远眺一下东京的夜景，最后想吃夜宵的话就去原宿。”
　　其实涩谷他已经来过很多次。
　　凉宫纱香应该也是。
　　作为东京最著名的景点和步行街之一，全日本只要来过东京的恐怕就不会不来，而这份约会规划实际上也是原野司刚才下车后在手机上现搜的。
　　过程无所谓。
　　重要的是目的。
　　而且原野司虽说来过不少次，但还真没有仔细逛过涩谷这边的商业街。
　　然而凉宫纱香天生的这股醋劲儿和怀疑心又翻涌了，拉下脸一如中午时道：“你好像对约会的流程很熟悉？”
　　“别老是没事找事，就问你约不约会吧，不想约会就各回各家。”原野司根本没再跟她客气，今天不是自己解决她这个定时炸弹的麻烦就是她解决自己，所以对这座假冰山又开始犯毛病的行为，直接使用了凉宫牌强硬法。
　　果然。
　　自己硬她就软。
　　凉宫纱香咬了咬银牙，但气势弱了几分：“你说的这些地方我都去过。”
　　“跟谁去的？”
　　“朋友。”
　　“跟我再去一次不行吗？”
　　“…行。”
　　看着原野司抬脚就走的动作，凉宫纱香深呼吸了口气，强行压下胸口又重新升腾的怒气，还是跟了上去。
　　涩谷没什么好玩的。
　　这是她对涩谷的一贯印象。
　　除了街上多到数不清的人之外也只有一些奢侈品店而已，除了休息日之外，她还从未和除了女性朋友之外的人来过这里，一则是本来就没什么好逛的，二则是来这里都是直接购物。
　　像刚才原野司说的竹下通和任天堂她也不是没去过，不过是一个类似于杂货步行街的地方和有着一群蓬头垢面穿着卡通衣服聚集的主机游戏店。
　　真的没什么意思。
　　游戏这种东西，只是为了给没有事业心的家伙提供消遣的东西而已。
　　玩游戏等同于浪费时间。
　　
　　这是她从小被教导的观念。
　　所以在原野司拉着她挤过人群到那名为任天堂的店里体验一种主机手柄游戏时，其实她是拒绝的，但当原野司板起脸语气强硬的要求她一起玩时，凉宫纱香只能勉为其难的答应了。
　　玩的游戏叫做《胡闹厨房》。
　　这名字就够胡闹的。
　　游戏内容就是她和原野司各自控制一个小人，在两间连通的厨房里做菜，然后在规定的时间里做好后上菜。
　　她觉得还挺简单的，甚至有点没想到原野司竟然会玩这么幼稚的游戏。
　　但真玩了一会儿之后，尤其是原野司控制的小猪老是在厨房的过道挺着猪头挡住自己，还直接把自己挤飞老远，她气的能把手柄按键都给按穿。
　　他真的好贱啊！
　　而且这个菜到底怎么做！
　　为什么我除了切肉什么都不会！
　　凉宫纱香急得满头大汗，虽然做菜的不是自己，但每次看见煎锅冒出红色三角警告标识的时候，qurn拔⑶笼疚〡笼气蹴吾玐她心里比谁都急，还没玩十分钟手心都出汗了。
　　不过结果还是很喜人的。
　　完成订单61份，连同小费一起共计2956分，拿到了满满的三颗金星！
　　我们俩真会玩！
　　不对，是我会玩，没错！
　　怀着大战后的放松心情，凉宫纱香扔下了被捏到按键松垮的手柄，朝着原野司得意的哼了一声，见对方没反应也没在意，神色冷然的起身离开  无:艺鳍⑧拔 ⊙|⑺六吆峮座椅，这样才更加彰显游戏的简单。
　　后来他们又去看了电影。
　　在此之前，凉宫纱香从未坐过如此拥挤的座椅，比起电影院里两个座椅几乎贴着的逼仄，她更喜欢躺在公寓的客厅里看着墙上的高清投影画面。
　　不过她也感觉到了不同。
　　与家里的宽敞相比，似乎在这种光调极暗的场合下，除了正前方的电影画面之外，还有坐在身旁的男人。
　　原野司的每次变换坐姿，亦或者喝一口饮品，都能引起她的注意力。
　　感觉…
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　似乎的确不一样。
　　好像自己观察他比看电影还多。
　　所以出了电影院，凉宫纱香别说能回想起刚才电影的情节，就连电影的名字都叫不出来，貌似刚才坐在那里的两个小时，一直都在看原野司的侧脸和观察这家伙实时都在干什么了。
　　时间很快到了晚上。
　　约会也到了最后一个地点。
　　七月的夏夜有些闷热，但SKY观景台的风很大，大到有些冷的地步。
　　站在身侧有着全透明玻璃的电梯上，俯瞰着大半个溢散着霓虹灯光的东京，好像能感受到这座整座的脉动。
　　电梯缓缓下降，仿佛被一种无形的力量所牵引，有种穿越都市天际的感觉，耳边除了风声外只剩下了轻微的机械运转声，以及内部的柔和灯光。
　　“走了一整天，感觉累不累？”
　　原野司的声音忽然传至耳边。
　　“嗯？”凉宫纱香微怔片刻，随后将放在透明玻璃外的视线挪到了身前。
　　下降的观光电梯很窄，主要是左右两侧都有透明玻璃，头顶也有防护纱网，所以只能容纳下一个人的身体。
　　玩了一整天的确有些累。
　　如果不是她今天穿的是运动鞋而是平常上班时穿的高跟鞋，恐怕这个时候脚上都已经磨出好几个水泡了。
　　“如果在这个时候，能依偎在男朋友的怀里看夜景的话，是不是一种很美的画面？”原野司的目光仍在远空。
　　“你又想占我便宜了？”
　　“什么叫又？”
　　“我只意迩球w删&二零齐泗+ba灵>猛是在给你打个比方而已。”
　　“看似是在打比方，实则是想用这种方式表达你心里想抱我的意思吧？”
　　“并不是。”原野司语气莫名感慨的道：“我只是想说，即便你不打算选择我当伴侣，也应该找属于自己的另一半了，人生的路其实还是互相扶持着才能走得更远，而且也更加安稳。”
　　“不需要跟我讲大道理，你到底想说什么？”凉宫纱香微微蹙眉出声道。
　　“好吧，那我说实话。”原野司扶着电梯回过身，看向她的同时微笑着说道：“我希望你不要再纠缠我了。”
　　二合一六千字，兄弟们，是不是没人看了，成绩在同期里快垫底了，求追读啊，我明天努力七千字！

第49章 49好像抓住了青春的尾巴

　　“我纠缠你？”
　　凉宫纱香快气笑了。
　　她感觉莫名其妙。
　　明明约会约的好好的，怎么眼前这家伙突然说起这种稀奇古怪的话了。
　　“难道你没有在纠缠我吗？”原野司的头发被刮进来的夜风吹的散乱。
　　“在办公室我向你表白被拒绝，那个时候我就已经决定放弃了，但不知道凉宫桑是出于什么原因，既不愿意批准我的离职申请，还在偶然遇见之后对我发火，对星野主任同样不满。”
　　“我可以理解为这是报复心，毕竟当时我的行为多有冒犯，我当然也可以诚挚的向你道歉，但我并不是认为你是个麻烦，而是觉得你没必要在我身上浪费时间，毕竟我喜欢过你，喜欢一个人哪怕被拒绝了也应该希冀她能过上好的生活，这才我该做的事。”
　　“如果你接受道歉，那我现在可以表示歉意，如果你不接受，那我也可以接受你的报复，想怎么样对付我的话我都没意见，但我希望你不要迁怒于星野桑和其他人，包括像今天遇见的重枝同学，毕竟这件事从头至尾是我们两个人的私事，不涉及其他人。”
　　原野司突然的话题转变打了凉宫纱香一个措手不及，她没想到在这种时候对方竟然会提起这个话题，而且看他的表情还很正经，让她一时懵了。
　　但细品下他话里的意思…
　　怎么有种跟自己划清界限的感觉？
　　凉宫纱香没由来的心慌了下，但脸上仍然保持了镇定，挑着他话里的漏洞咬牙道：“你果然跟星野有一腿！”
　　“我们目前并没有交往。”
　　“我会信吗？”
　　“信不信是你的事，但实际上我没必要跟你解释，我说这么多，只是想让你找到更好的归宿，毕竟我可不是那种得不到就毁掉的人，只是希望你能过的更好，哪怕那个人并不是我。”
　　划清界限的感觉更加清晰了。
　　凉宫纱香心慌的也更厉害。
　　她看着原野司如同往常一般平静的脸色，能感觉到他话音里的意思是认真的，可越是这样，她就越不明白为什么原野司为什么现在突然说这些。
　　放在半个月之前，她听见这些话只会觉得嗤之以鼻，认为原野司是在用欲擒故纵的下等把戏用以吸引注意。
　　可现在无论是他的神态，还是极其认真的语气，都表明了似乎就是要跟自己彻底告别，以后也不打算再有任何交集，说这些话就仿佛是一个在追逐爱情中失败的人在做最后的叮嘱。
　　凉宫纱香心跳不停加速，呼吸都有些停滞，甚至有点害怕的情绪滋生。
　　但良好的教养和自尊心不允许她表露出这些东西，因此哪怕再心慌她也只是想起了曾经原野司对她说过的话：“你能接受我跟别的男人约会？”
　　“能不能接受，到最后还不是要接受吗？”原野司想了想，随后开口道。
　　道理是这个道理…
　　但你为什么不能继续坚持？
　　想到这里。
　　其实她都感觉自己有点过分了。
　　毕竟她虽然年仅三十都没跟男人交往过但也不代表不懂这里面的弯弯绕绕，起码知道一个人就算再喜欢自己的暗恋对象，耐心也会被一次又一次的拒绝所消耗，直至彻底消耗殆尽。
　　可是她还没来得及答应…
　　而且条件也太不合适。
　　至少在自己了解原野司各种条件的基础上，真要结婚的话麻烦很多。
　　不过仔细想想…
　　貌似除了家世外也没其他麻烦。
　　虽说他们年龄差了五六岁，但自己还没三十岁，如果今年结婚再度两年蜜月的话，刚好能在成为大龄产妇前拥有健康具有活力的身体生下孩子。
　　这样算倒是一切都不耽误。
　　但交往和结婚…
　　她从来没想过自己会这么快面对。
　　更何况他现在一副离开的姿态。
　　凉宫纱香心里又气又急，见他神色坚定似乎下定了决心，脸色不禁阴沉下来，暗恨他变心太快：“你祝我幸福没有问题，但这种事用嘴巴讲很容易，可要找到我喜欢的人却不容易。”
　　“那你也不至于残忍到让我这个喜欢过你的人，亲自帮你找男朋友吧？”
　　原野司笑了笑，眼帘中倒映着她的脸颊道：“东京有一千四百一十七万人，男性超过七百万人，哪怕只有百万分之一的概率，也整整七个人了。”
　　“这个数据不准，里面还包括小孩子跟老人。”凉宫纱香心烦意乱的道。
　　“……”原野司道：“那一个总有。”
　　“谁知道。”凉宫纱香嘴硬道。
　　“所以你打算怎么对待我？”原野司沉吟片刻，再次抛出了这个问题。
　　听见这句话，凉宫纱香心里明悟他是想要一个答案，而且到了现在他想要的答案已经不是最初的答应了。
　　或者说不是不想要。
　　而且心里已经认定了失败。
　　她忍不住和原野司对视。
　　平静。
　　非常的平静，就像脑子里早就将考试答案背下来后看见试卷内容一样。
　　凉宫纱香脑海中瞬间浮现出诸多想法，和他对视的时候刚才的心慌感倏然消失不见，但那种即将离去的感觉就好像让她的心里空了一块，这种空虚感愈发强烈，强烈到让她忍不住鬼使神差的问了句：“你还喜欢我吗？”
　　然而原野司的反应却让她失望了。
　　因为在听到自己发问的他，盯着自己脸色一时间竟然古怪了起来，就好像自己的脸上有着什么突然的变化。
　　“为什么犹豫！”
　　凉宫纱香恼羞成怒的喝道。
　　“很丢人的好吧，明明一直被拒绝还继续对某人表白。”原野司回过神。
　　“如果是真爱，就不该觉得丢人。”
　　凉宫纱香语气不甘的道。
　　
　　“所以呢？”
　　原野司反问道。
　　“所以…”
　　凉宫纱香一时间卡了壳。
　　她不知道该怎么回答。
　　貌似接下来怎么说结果都一样。
　　只是…
　　她并不想要这种结果。
　　眼中倒映着嘴角带着淡淡笑容似乎已经准备好接受现实的原野司，凉宫纱香心神一阵恍惚，霎时间想到了很多，然后心中忽然萌生出一个能不用他给自己台阶也可以挽留他的方法。
　　但她又一时间犹豫起来。
　　场面就这样僵持着。
　　SKY全透明玻璃的观景电梯是从商场的14楼到45楼，全程十几分钟。
　　时间一分一秒的过去。
　　距离电梯到站已经很近。
　　期间凉宫纱香微微低着头不知道在想些什么，而原野司则盯着她的脸颇感意外，尤其是看见眼前淡红色光幕上每秒都会刷新的的【愿望清单】。
　　就在原野司跟她对视了许久都没有说话，最后深深看了她一眼转过身刚下了电梯时，突然感觉自己身后一阵微风袭来，随即还没等他回头，垂在身侧的右手就被一股柔软细腻握住。
　　他惊讶的侧过脸，就瞧见了凉宫纱香那好似染了茜云一般透红的脸颊。
　　同时耳边也传来她的声音：
　　“我暂时承认你「预备役男友」的身份了，而且允许你每隔一个…半个月跟我约会一次，还可以牵手十分霓贰删零咝揪C⒎三⒋帬钟。”
　　凉宫纱香的声线微微颤抖，一改往日里踩着高跟鞋目光冷然的高冷姿态，此刻竟像一个刚交往的女孩子一样的紧张，掌心也在悄然渗出汗水。
　　此刻的她也的确很紧张。
　　虽然不是第一次牵手，但这是她第一次主动牵起原野司的手，感受着掌心的熟悉温度，那股空虚瞬间消失。
　　不过心跳得好快。
　　而且脸也好烫。
　　还有种特别的兴奋。
　　并且不同于之前羞耻感和刺激感带来的兴奋，这种感觉就像是知道明天会有更期待的事情，所以才兴奋。
　　真奇怪。
　　不过自己貌似…
　　真的接触到了从没接触过的事情。
　　凉宫纱香忍不住偷瞄了他一眼。
　　在视线内映入原野司眼中的意外之色后又将目光迅速收回，心里却是异常受用了许多，没想到他竟然也会露出这样的神情，唇角不禁勾了起来。
　　这种心情驱散了大半凉宫纱香主动牵手的不安感，同时也让她的动作放松了不少，牵着他的手径直往前走。
　　就好像卸下了什么枷锁。
　　同时心里也明悟了一件事情。
　　在即将三十岁的这一年，她好像终于亲手抓住了那名为青春的尾巴。
　　今天六千字，接下来几天我都多写，求追读啊，明天的追读关系到这本书的生死存亡，求啊求啊！

第50章 50有时候想想，这官当多大才叫大啊

　　东京千代田区，作为内阁府的直属外局，日本金融厅就坐落于此地。
　　Financial Services Agency。
　　办公大楼前的大理石墙壁上，贴着带有铝制银色英文字母的标牌以及金融厅三个汉字，表明了机构名称。
　　平正盛西装革履的站在落地窗前端着红酒杯，目光透过千代田区的诸多高楼大厦眺望着东京湾，惬意的摇晃着红酒杯的底部，微微感慨了起来。
　　今年的他已经四十五岁了。
　　这个年纪按理说在职场里算是年富力强，但他却心知已经进无可进。
　　他现在的职位是课长辅佐。
　　最多退休前把辅佐两个字去掉。
　　在权力总是由年功序列制和父子传承完成接棒的职场内，平正盛作为一个普通人能在东京站稳脚跟，甚至还在金融厅里走到这一步已经满足了。
　　虽然他只是金融厅监督局下属部门的一个课长辅佐，但作为维护国家金融稳定的核心部门，即便职务不高手里也有着常人难以想象的权力，最起码那群所谓精英阶层的银行人士里面，哪怕是分行长见他也得客客气气。
　　而且他也没什么不满足的。
　　曾经金融厅的职能还没被大藏省分离出来单独设立机构时，他仅凭着鹿儿岛大学这种三流大学的学历就得到了这份工作，算是吃到了时代福利。
　　那个时代钱都不叫钱。
　　就算晚上公款吃喝完站子啊路边挥舞着福泽谕吉也不一定有的士接。
　　高薪工作更是点击就送。
　　他依稀还记得自己刚入职时不敢拿着大藏省的接待经费胡吃海喝时顶头上司劈头盖脸的责骂，然后又拿了一把跟板砖一样厚的钞票砸向自己的脸要求今天必须花完的场景，想到这平正盛的心里就不禁一阵唏嘘起来。
　　随着金融风暴的刮来，以及无数人不带安全措施的天台跳水，那个宛如梦幻般的幸福时代就这么的过去了。
　　不过对自己倒是没太大影响。
　　因为他不从事银行业。
　　而是监督银行的金融厅。
　　本来还觉得不算太好的工作，随着自己被划入新设置的金融厅里面工作后，这份工作也变的弥足珍贵起来。
　　毕竟泡沫经济破碎之后，别说自己那种三流大学的简历，就算是东大和京大想到金融厅工作，也要筛到一大批人，就算这样还是络绎不绝涌入进来，恨不得挤破头的得到这份工作。
　　学习有什么用？
　　权势和财富这种东西除了靠母婴传播之外还不是只有靠逆天的运气？
　　更何况这官当多大才叫大啊。
　　能得到自己想要的东西就行了嘛！
　　“咚咚咚——”
　　正当他感慨着人生无常，同时也对自己的现状颇感满意时，办公室紧闭的门被敲响，也让他顿时回过神来。
　　不咸不淡的说了声请进之后，门被打开，进来了位三十岁左右的少妇。
　　年轻少妇头发盘起，唇红齿白容貌姣好，紧致的职场套裙将她前凸后翘的身体展示的玲珑有致，裙摆下被黑丝包裹的小腿显得很是光滑，气质干练的同时又流露出一丝妩媚的风情。
　　“课长…”
　　“小百合来了。”平正盛看见来人后眼神一亮，随即推了下鼻梁上的眼镜，笑呵呵的捏着红酒杯走回工位。
　　至于她叫自己课长…
　　别拿课长辅佐不当课长！
　　看着宛如嫩荷的少妇，平正盛笑呵呵的道：“今天又来找我指导工作？”
　　“嗯…”被他镜片下炙热的眼神扫过时，小百合琴子忍不住扭捏了下双腿，犹豫道：“不过指导工作之前，我还想问一下我弟弟到银行工作的事…”
　　“已经解决了，后天去报道。”
　　平正盛淡淡的道。
　　“真的？”小百合琴子闻言不禁露出惊喜的神色，看向坐在椅子上的他。
　　“不相信我的实力？”
　　“当然相信！”
　　“既然相信那也就不多说了，还是直接开始让我指导一下你的工作吧。”
　　平正盛看的手痒，根本不打算在刚才的事上多谈，抬手在身前的办公桌上轻敲了两下，略带褶皱的脸上露出笑容：“来，坐过来，然后你懂的。”
　　小百合琴子乖巧上前，熟练的绕过办公桌，然后就弯腰准备复刻以往。
　　“反了！”
　　平正盛皱眉提醒道。
　　小百合琴子的身体颤抖了下，随后终止了刚才的动作，转过身面对着平正盛身前的办公桌上，打算用另一种特殊的方式来讨取平正盛的欢心了。
　　平像这种工作当然是比较累的。
　　所以平正盛偶尔还会中场休息一下，顺便再端起手边的红酒喝上一口。
　　海鲜配红酒。
　　这个组合也很不错。
　　至于在办公室做这事有没有问题…
　　已经干了一辈子工作，无论白天黑夜都在忙碌，为国民操劳了整整二十多年，难道他还不能享受享受了吗？
　　就是在这个过程中，他又想起了自己这么久都没能够拿下的清水裕子。
　　尤其是上次让自己颜面扫地。
　　想到这里，平正盛不禁生出了几分戾气，嘴上更加卖力起来，思索起了接下来应该怎么进一步的布局谋划。
　　二十多分钟后，年轻少妇脸色红润的夹着腿离开这里，而平正盛也捻了张纸巾擦了擦嘴，算是满意的用餐完毕，直到办公室的大门被再次敲响。
　　“咚咚咚——”
　　“进来！”
　　“平正课长！”
　　“是渡边啊。”平正盛将擦完嘴的纸团精准扔进垃圾桶内，看着眼前脸色慌忙的年轻人不禁皱眉呵斥道：“出什么事了？你慌慌张张像什么样子！”
　　“是。”年轻人连忙站正低头道。
　　“怎么突然来找我了？”平正盛见状脸色稍缓，朝后一椅开口询问起来。
　　“课长，刚才地检的人来了，现在正在楼下，我们要不要准备一下？”姓氏渡边的年轻人连忙开口解释了起来。
　　“地检？那群疯狗怎么来了？”平正盛推了下眼镜，听见这两个字眉毛重新皱作一团：“估计又有什么人要被抓了吧？他们可是不会轻易出动啊…”
　　
　　“那我们…”
　　“慌什么！轮不到我们紧张，你一个系长，我一个课长辅佐，地检出动怎么可能来抓我们？大概率又是哪个部长或者副局长出事了，想什么呢！”
　　看着眼前心生胆怯的下属，平正盛心头略有不爽，直接开口再次呵斥。
　　东京地检是一个特殊部门。
　　特别是特别搜查部。
　　其是在日本司法体系下检察厅所属的一个特别机构，简称特搜部，部门职能时专门针对政治人物贪污、偷税漏税和经济贿赂等案件进行调查。
　　说是调查，实际上真被地检特搜部带走的人几乎就没有一个能回来的。
　　就算最后回来了。
　　缺胳膊少腿都算是幸运了。
　　但东京地检特搜部出动一般情况下只办大案要案，而且在此之前平正盛没收到什么风声，所以他可以百分之九十九的确定自己沾不上一点关系。
　　“您教训的对，是我紧张了。”
　　渡边张了张嘴想说些什么，但最终迫于顶头上司的压力还是低头认错。
　　他也觉得平正盛说的有道理。
　　毕竟自己拿的跟平正课长辅佐相比算是九牛一毛，但平正课长辅佐跟部长甚至是局长比更是毛都不算一根。
　　想通要害关系的平正盛心情放松下来，一边心里盘算着哪位上司要倒台的同时一边又摆出一副前辈的模样语重心长道：“渡边，我向来是看重你的，但作为前辈我还是指点你一下。”
　　“作为金融厅的官员，尤其是我们也负责着监督检查的工作，无论发生什么事都要泰山崩于前而面不改色！”
　　“成大事的人，无一例外都要有超乎常人的定力，不要听风就是雨，别说像咱们身处这个位置几乎不可能被地检盯上，就算盯上了，甚至他们就站在我眼前，我连动都不动弹一下！”
　　平正盛的措辞正义凛然，端坐在办公椅上犹如泰山，整个人气势极足。
　　令渡边不禁肃然敬佩起来。
　　作为眼前这位上司亲近下属虽然明知对方有些不登台面的手段，但在为人处事和遇事泰然自若方面，他本人的确还有很多需要听取经验的地方。
　er揪溜（五）⒊⑻起⑴叁LING 梦　“砰！”
　　就在渡边心生崇敬之意，正要下意识的再如同往常般恭维两句时，办公室本来被关上的门忽然被强行打开。
　　于是他顺着声音侧过脸，就看见了四五个鱼贯而入气势锋锐的男人。
　　这些人胸口还都别着工牌。
　　而且貌似跟金融厅的不太一样。
　　为首的中年男人快步走到办公桌的前面站定，面容严肃的看向整个人已经懵掉的平正盛，从左手的公文包里掏出了一份印有照片的硬纸展开。
　　“我是东京地方检察厅特别搜查部一部检事丸山俊介，现在怀疑你涉嫌职务犯罪，需要你跟我们回去调查。”
　　“这是逮捕令。”
　　“……”
　　平正盛微张着嘴巴，看着近在眼前的逮捕令大脑宕机，还没反应过来是怎么回事，就用眼角的余光瞧见跟在眼前这个展示逮捕令家伙身边的两个年轻人一左一右的把自己架了起来。
　　他整个人的身体都僵住了。
　　连半点肢体反应也没有。
　　所以也就导致给他戴上手铐后架起平正盛身体的两个年轻人格外费劲。
　　而愣在原地的渡边次郎感受到刚才那东京地检特搜部带队的中年人用锐利的目光扫视而来时，也瞬间回过了神，整个人的后背都被冷汗所打湿。
　　不过庆幸的是好像没自己的事。
　　直到平正盛像一头死猪被两个人强行拖走后，其他人也没管办公室里多余的渡边次郎，这才让他松了口气。
　　看着走廊里两只腿拖拉在地板上面，宛如瞬间就变成植物人的平正盛。
　　渡边次郎忍不住感慨。
　　您还真的动都不动弹一下啊！

第51章 51想把原野司娶回家

　　深夜的丰岛区，街道被云团投射的阴影笼罩，只有被夜风吹过时，夜幕才勉强将几丝银白的月华倾泻出来。
　　银杏树随风摇曳，橙黄色的果实偶有掉落，寂静的没了白天时的喧嚣。
　　附近的居酒屋还在亮着灯。
　　也有工作了一天喝个烂醉的社畜搂着同伴大声叫喊，喊累了就抱着垃圾桶倒头就吐，哪怕有附近的居民忍受不了打开窗户大声喊骂也充耳不闻。
　　而在公寓楼的某户，玻璃窗仍然还开着，里面亮着柔和的昏黄灯光。
　　顿了两下钢笔的笔尖，渗漏出的墨水将纸张渲染成墨色，原野司正襟危坐，看着淡红色的光幕陷入沉思。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、原野司只对我忠诚（红）】
　　【2、想把原野司娶回家（紫）】
　　【3、希望父亲和母亲能十年对我不管不问，直到孩子出生长大（紫）】
　　钛合金制作的笔尖处不断渗出墨水，以点带面的感将白纸晕染了大片。
　　而在这段时间里。
　　原野司一直盯着淡红色光幕。
　　这算是爱上自己了吗？
　　带凉宫纱香约会的本愿，倒不是真有着拳打绿茶脚踢冰山的气势，而是为了让她能平静下来，尽可能保持理智的看待问题，然后自己趁势撇清关系，解决这个起步的历史遗留问题。
　　然而现实却事与愿违。
　　不仅没能让她理智下来，反而真的像是进行了第一场约会似的动了心。
　　说实话原野司是不相信的。
　　很明显，凉宫纱香出身的家庭情况虽然自己并不清楚但绝对不差，像这种家世的女人，无论年龄大小都见过许多人和世面，别说是喜欢一个人会大胆的表达，就算是看上一样东西也不会轻易表露出自己的真实想法。
　　但【愿望清单】又不会骗人…
　　沉默片刻，原野司挪开已经被墨汁浸染的笔尖，在另一侧的空白地方开始写写画画起来，推测着各种可能。
　　他没有写日记的爱好。
　　不过无论是做计划，还是凭借自己的思维推测任何事，动笔之后展现的脉络要比只靠脑子想清晰，当然写完之后也会扔掉，避免无端事情发生。
　　所以究竟该怎么处理呢…
　　撇清关系目前来看是不可能了。
　　但原野司也发现，愿望这种东西随心而变，就像喜欢一样，上一秒或许还爱的死去活来，下一秒却变了。
　　思来想去，他还是决定再观察一阵子，说不定事情会有转机，毕竟自己能做的都做了，又没有控制人心的能力，不能扭转别人的想法，更何况多少人想被凉宫纱香这样的女人贴着都来不及，原野司说实话也有些心动。
　　毕竟就凭凉宫纱香长相和气质这样倒贴，他们单独相处时，说实话原野的确想施展「裤子自动掉落」大法。
　　可一棵树与一片森林孰美？
　　虽说小孩子才做选择题。
　　但真等到刀架在脖子上了或许就知道自己身为大人该不该做选择题了。
　　顿住笔尖，原野司将手里的钢笔平放在书本夹层，捏了捏自己略微发酸的眼角，将眼前的光幕变幻信息。
　　淡红色光幕的信息映入眼帘。
　　随即又看了眼手机的邮箱提醒。
　　【自动加薪：2.4円/s（开启中）】
　　【薪水积累：2329440.8円】
　　【提现渠道：三菱UFJ银行】
　　【三菱UFJ银行：交易提醒：转入金额6240000円，转账时间：7月6日19:23，账号：****0616，类型：其他账户转入，余额：30027600.9円】
　　将近十天的时间，自动加薪的积累到了两百多万円，看起来似乎不琦零ba b⑤思⑹⑻齐弃 裠多。
　　毕竟自己的现金都有三千万円。
　　可真正划下来，2.4円/s的自动加薪每天有接近21万円的进账，年收入更是有着7568万円，已经接近上亿。
　　哪怕原野司现在退休，除非日后再经历一两场世界大战，通货膨胀能超过现在的上百倍，否则再过六十年也完全可以靠这个保障自己的生活。
　　不过事业之路才刚刚起步。
　　跟他的目标还差得远。
　　但是话说回来，貌似从开始忙着东京都议员选举开始，到现在都五六天了还是颗粒无收，虽然自己并不是单纯为了奖励活着的人，可长时间没有收获，原野司也不免思索起了出路。
　　而且投资资金也一直没花出去。
　　不过在此之前，他又看了眼手机屏幕上的短信界面，是母亲发来的。
　　「明天见，记得早点休息。」
　　隔了这么长时间，明天母亲就坐着新干线来到东京，与着急忙慌挣钱相比，原野司目前还是更注重这件事。
　　放下手机，撕掉刚才那页纸。
　　原野司起身准备休息了。
　　关上窗户留一道缝隙换气，困意开始上涌，叹了口气之后躺上了床。
　　几分钟后。
　　公寓楼的最后一盏灯被熄灭了。
　　而在东京的另一边。
　　用纯白浴巾包裹着娇躯，露出被热水冲洗到白里透红肩头的清水裕子披散着湿漉漉的短发正坐在床边，攥着身前暄软的被子看向前方怔住出神。
　　直到手机话筒里传来呼唤声。
　　“裕子，裕子，你有在听吗？”
　　“嗯？”清水裕子闻声后目光逐渐清明，被这道女声唤回了神，捋了下额前洗完澡后有些粘连的发丝，拿起放在被子上的手机道：“我有在听的。”
　　“这下你安心了吧？没想到平正盛那个家伙这么倒霉，竟然招惹到了大人物，被东京地检特搜部逮捕肯定没有好下场，起码也要蹲个好几年了。”
　　电话里的女声透着股幸灾乐祸。
　　同时也有种松了口气的感觉。
　　不过哪怕再次得知这个消息，清水裕子还是难免有些愣神，感觉情况变化的实在太快，一时间无法反应过来，喃喃自语道：“怎么会这么突然…”
　　给她打电话的是安藤美佳。
　　是她多年的好朋友。
　　同样是藤谷千椿的高中同学。
　　
　　对方的老公，也正是在她之前想要进行商业贷款的第一劝业银行工作。
　　虽然没有什么很高的职务，但凭借多年的工作经历和在同事与上司之间的薄面，贷款的话还是能方便点的。
　　如果不是这层关系，清水裕子也不会选择在第一劝业银行贷款，毕竟有熟人容易操作一点，不仅可以加快审批流程，还能拿到比较低的利息。
　　然而恰恰是这种贪小便宜的行为让她吃了大亏，在一次为表感谢的酒局上碰见了平正盛，有了之后的事情。
　　而作为朋友的安藤美佳好心办了坏事，迫于平正盛在金融厅监督局供职的原因不敢让老公得罪他，一直都是敢怒不敢言，自从平正盛纠缠上清水裕子后自觉对不起她，所以今天晚上从自己老公那里得知平正盛被地检特搜部的人带走后，立马就告知了她。
　　只不过这个消息太突然，突然到清水裕子感觉都不太真实的地步了。
　　“谁知道呢，毕竟这里是东京。”
　　安藤美佳在那边捂着嘴偷笑。
　　“也是，虽然那些只存在于电视上的大人物距离我们很远，但现实距离只有十几千米，甚至还要更近。”清水裕子对此深以为然，因为东京说大很大，说小也小，她只不过是底层而已。
　　“对吧？也该他倒霉，人在做天在看，落得这样的下场是他咎由自取。”
　　安藤美佳忽然压低声音继续说：
　　“听我老公说，好像是得罪了金融厅总务企划局的浅田副局长，而且貌似还跟刚选举出来的某位都厅议员有关，得罪的很厉害，所以没简单的内部处理，而是专门走了地检的渠道。”
　　“都厅议员？跟平正盛的职务相比的确大很多…”清水裕子想了想回道。
　　虽然在网络和电视机上经常看到这些竞选议员、知事的政客为了拉票毫无下限的作秀，但不可否认，这些人看着再搞笑，人遛淋倭〘er掺似⑧玐〕〱飼零夢家的权势也不小。
　　毕竟是能登上荧幕的人。
　　跟普通人的差距还是很大的。
　　“是啊，要是其他的县议员也就算了，都厅议员的话可是很有可能成为国会议员的，而且我老公说平正那个家伙得罪的人貌似还是这一届都厅议员里最年轻的一位，背景似乎很深。”
　　“说起来还真夸张啊，貌似是二十四岁的都议员，要知道这届首相当初也不过如此了，鬼知道有多大背景。”
　　“不过那个年轻人姓什么来着？好像是姓原野吧？我记得全国各地的政治家族貌似也没有这个姓氏的，这倒是很奇怪，估计是哪家的婿养子吧。”
　　安藤美佳的声音有些感慨，毕竟没有人不想成为人上人，只是有些东西出生就注定了，阶级固化这种事在日本来说已经是众人皆知了，普通国民也只有在那些贪官落马的时候能深恶痛绝的拍手称快，除此之外也就只有平常看某条不正常的政策骂上两句。
　　而且二十四岁的议员。
　　的确年轻的过分了。
　　要知道，法律规定国民年满二十五岁才有资格竞选国会众议员，现在的首相当年正是二十六岁被选上的。
　　而安藤美佳说的那个人，二十四岁成为东京都的地方议员，恐怕现在也是等着熬过竞选限制继续进步，一般这种人都有背景推动，而且还不是一般的背景，目标也比常人更开远大。
　　只是当清水裕子听到某个关键字眼时，神情顿时滞了片刻，紧接着回过神连忙问道：“你刚才说的什么？”
　　“啊？我说可能是个婿养子…”
　　“不是！不是婿养子的事，是你刚才说那个年轻的东京都议员姓什么？”
裙⑦亻尔叁灵思⑼棋厁（四）　　“好像是原野吧，记不太清了。”
　　“原野…【污依崎〻拔把『铃祁镏亿群”
　　“怎么了？”
　　“我还有点事，先挂了。”
　　“裕子？裕子你…”
　　耳边还萦绕着挂断电话时安藤美佳的声音，但此刻的清水裕子已经没心思听了，手指急忙切换界面调出搜索引擎，编辑输入东京都议员选举结果的查询，焦急的等待界面开始刷新。
　　几秒钟后，一篇东京电视台发表的配图新闻映入了清水裕子的视线内。
　　她根本没看那些枯燥的文字。
　　而是划到最下方，找到新闻附件的东京都议员名单，目光紧紧盯着几排文字，在127个名字中来回扫视。
　　很快，她就找到了想要的答案。
　　是那孩子名字。
　　但还不敢确定的她，用颤抖的手指向下翻动，继续浏宭艺玲亦⑺肆无（九）逝咎⑧览起附件里的照片，直到看见那张让她这些天魂牵梦萦的熟悉脸庞后，身体彻底瘫软下来。
　　“小…小司…”
　　今天六千八百字，求支持求支持啊！

第52章 52你的孩子就是我的孩子

　　因为要接母亲的缘故，所以第二天原野司起了个大早，洗漱后简单收拾了下自己后开车赶往港区高轮三丁目的品川站，在待客区等着新干线从西侧铁轨驶来，百无聊赖的打着哈欠。
　　中央新干线的东海旅客铁道并未晚点，在预定的时间缓缓驶入车站。
　　然而在原野司以为几分钟后就能接到母亲，然后直接吃饭的时候，视线之中却出现了一个意想不到的身影。
　　这道身影比自己站的更靠前。
　　所以当记忆中总爱挽着头发的母亲出现时，最先迎接的反而不是自己。
　　待到她们发现自己时，原野司见她们已经亲密的抱在一起，分开后还手牵着手，脸上也洋溢着朋友间多年未见重逢后的喜悦之色，寒暄个不停。
　　“椿姐，真是好久不见了。”
　　“还以为你失踪了呢。”
　　“怎么会，只不过是最近几天太忙了，每次看到你的信息正打算回结果又有事耽搁，过了会儿就给忘掉了。”
　　“行吧，我原谅你了。”
　　“不生我的气就好，都说气量大的人状态好，怪不得椿姐还那么年轻。”
　　“你不也是？真夸张，怎么感觉裕子你一点都没变老，跟小女孩一样。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“当然了，不像我都像个阿婆了。”
　　“哪有，明明大家都老了，前几天洗完澡照镜子的时候，我还发现自己眼角又新长了一条皱纹，气的我那晚买了好多护肤品，虽然也知道没用。”
　　“有点心理安慰也算好的嘛。”
　　在藤谷千椿跟清水裕子手挽着手互相寒暄完之后，原野司先扫了眼后者脸，之后走上前打着招呼：“妈妈。”
　　“阿司。”藤谷千椿露出笑容。
　　基本跟印象中一样，母亲的个头不高，大概一米五几，而且长相较为秀美，只是人到中年脸上不由对了些许皱纹，再加上在乡下经营者便利店舍不得花费请理货员的钱，所以长时间做一些体力活让她看起来皮肤微黄。
　　虽然是第一次见面，但那种见到儿子的亲切感特别明显，并没有激动夸张的拥抱，只是眼角带笑的看向他。
　　站在旁边，藤谷千椿抬起手越过他的脑袋比了比：“好像又高了点。”
　　“大概是吃的比较好吧。”
　　原野司笑着回应道。
　　“吃的什么？有拍照片吗？给妈妈看看，你这孩子是不是总在外面吃。”
　　“您知道的，我不会做饭。”
　　“不会做可不是理由，其实也不是外面的料理有问题，而是卖的太贵不值当，碰见黑心的，就算给你用的不新鲜的食材，多放点盐也吃不出来。”
　　“哪有那么夸张，东京的食品安全监督还是很严格的，一般人不敢的。”
　　“那万一不一般呢？”藤谷千椿眨着眼睛，伸手掐了掐儿子的腰，仔细感受了下，笑眯眯道：“看来你这孩子最近吃的还真不错，腰都粗了不少。”
　　“我专门防着您检查呢。”
　　原野司同样笑呵呵的回道。
　　没有想象中的激动，也没有那种见到陌生人却突然亲近的那种不适感。
　　反而都很自然而然，或许是这具身体本就拥有二十年的母子经历，又或者原野司早就做好了心理建设，总之没有露馅儿，跟平常的母子交流没有区别，甚至比想象中的还要更和谐。
　　毕竟从他来到这个世界，最先关心，也最真情实意关心他的就是母亲。
　　除非三观崩溃到无下限，否则没有人会拒绝在对周围所有人和事都陌生甚至恐慌的时候，别人传递的善意。
　　他们只是简单聊了两句。
　　母子俩并没有说太多。
　　毕竟这里又不是家里，更何况他们身旁还有一个能称得上外人的女性。
　　原野司将目光挪向站在母亲身旁的女人脸上，对上了那双明显有些紧张以及略带忐忑的美眸：“清水阿姨。”
　　“小司。”
　　清水裕子眼神复杂的看向他。
　　时隔多日，再次看见眼前这张年轻脸庞的她有些恍惚，又有些不真实。
　　尤其在昨晚得知那件事后。
　　也正是这样，让她萌生出想当面询问是怎么回事的情绪暴涨，哪怕因为之前醉酒后稀里糊涂背刺好友并与人家儿子睡觉的尴尬感都稍稍冲淡。
　　然而当她见到真人之后。
　　本来想探究真相的心思反而淡了。
　　毕竟事实就摆在那里，无论自己再怎么感觉不真实，新闻上的报道也已经清晰明了，至于为什么原野司会成为东京都议，又利用了什么能量和关系把平正盛送进监狱，都不重要了。
　　清水裕子的短发被盘起，团放在脑后，只余几缕发丝在额前轻飘，上半身套了件黑色无袖衬衫，露出如同莲藕般雪白细腻的胳膊，下半身的包臀裙则将熟悉的浑圆饱满的臀部展示的淋漓尽致，腿形完美的无可挑剔。
　　即便年逾四十，在画了精致淡妆的脸上也很难找到皱纹，反而有种成熟的风韵，虽然没喝酒，但浑身总是散发着一种犹如蜜桃般的果香诱人感。
　　哪怕已经摘过一次，或者说是摘过一夜，原野司还是觉得极其有韵味。
　　只是现在他们其实都比较尴尬。
　　毕竟原野司当初既是被奖励冲昏了头脑，也同样被小头控制大头的有意引导念想，结果摘下了这一颗蜜桃。
　　而清水裕子则是回忆着那晚的细碎片段，除了年龄上的差距让她本身就心有愧疚之外，现在人家妈妈就站在自己身边更是让她心虚到脚趾抓地。
　　所以两人就这么无声的对视。
　　好像都有话想要说。
　　但似乎这个时候又都说不出来。
　　藤谷千椿看见这一幕心头微感奇怪，但也没多想，以为他们是长辈和晚辈之间不太熟悉导致的，毕竟除了上次的帮忙和儿子小时候几乎没有记忆的时候基本没有交集，于是开始笑着打圆场：“怎么了？都愣在这里干什么？先出站吧，等会儿要去哪里啊？”
　　“先吃饭吧，我专门在家里做了早餐，炖的豚骨汤估计也该差不多了。”
　　听见藤谷千椿的声音，清水裕子深呼吸了口气，尽量不让自己的脸上流露出异常的情绪，勉强笑着扭头道。
　　“好啊，那我就尝尝你的手艺。”
　　“我刚好也没吃饭，那妈妈你和清水阿姨到接客区等我吧，刚才把车停在地库里了。”原野司也适时出声道。
　　
　　“我也是开车来的。”
　　清水裕子轻声+liu岜揪捂芭霖事 溜=物羣插了一句。
　　藤谷千椿再次看了眼两人，拍了两下儿子的肩膀，随即叮嘱道：“那我就坐你裕子阿姨的车吧，等下给你打电话说车牌号，阿司你就跟在后面。”
　　“好。”原野司点头答应下来。
　　“千万别跟丢了啊。”
　　藤谷千椿不放心的又添了句。
　　原野司苦笑了下，虽然不跟车自己也知道清水裕子的家在哪，但他当然不能直接表现出来：“您放心吧。”
　　而且还得配合表演一下。
　　所以之后在两辆轿车一前一后出了品川站的地下停车库后，他还故意装作跟车不太紧，结果被别人加塞然后被甩的老远再打电话要地址的地步。
　　既然装就装的像一点嘛。
　　毕竟那件事的确不能点破。
　　今天是工作日的时间，按理说主干道车辆会少一些，但东京作为日本交通最繁忙的地方，再加上他们是从品川站出来，所以一路上都比较堵塞。
　　这种情况直到上了池袋线快速路之后才有所好转，车速逐渐能提上来。
　　将近一小时后。
　　原L_ING 梦印冥盈妻司吾就四⒐爸野司到了板桥区大东山町。
　　在有意保持距离和控制时间后他要比清水阿姨她们晚上几分钟，看了眼母亲发来的具体门牌号，在公寓楼下输入电子密码后就推门走了进去。
　　这栋公寓楼比自己那栋稍好，但估计都是一个时代的产物，只是没有蜘蛛网之类的东西灰尘较少，原野司边观察边上楼，然而等他在母亲发来的楼层拐弯时，距离楼梯还没有几米的房间正敞开着门，里面清晰传来了母亲和清水阿姨的声音，只是这声音有些争论，而且其中一道很是焦急。
　　“裕子，你这东西是…”
　　“椿姐！别动！”
　　“真的假的？裕子你怎么出了这么大的事都不告诉我们？都这个年纪了你总算是开窍了，快说那个人是谁？”
　　“哎呀！椿姐你快给我！就不要开这种玩笑了，小司那孩子就快来了！”
　　“给你给你，看把你吓的，肯定不能让阿司看到这种东西，要不然你这个做阿姨的脸往哪搁，不过我是真的很好奇啊，到底是谁有这么大魅力。”
　　“你就别问了…”
　　“我怎么能不问呢？等了这么多年终于等到你快要结婚了，放心，以我们的关系，你的孩子就是我的孩子…”
　　“椿姐你说什么呢！”
　　随着两人的气氛稍缓一些，清水裕子终于把本来铺在沙发上用空调吹干几天的害臊东西夺回手里时，眼角的余光忽然扫到了正站在门口的身影。
　　目光微微挪移后，就刚好对上了原野司正盯着自己怀里的惊诧眼神。
　　也就是这个时候，原野司看清了清水裕子抱着的东西是什么，那是一叠被收束整齐的淡绿床单，上面还印着金黄色的菊花，只是被展露在外面的一角却有一大块黑红印记特别刺目。
　　只看了一眼。
　　他就明白了那是什么。
　　也正是这种情况，哪怕清水裕子拥有四十年的阅历，酒后更是性格大方不在乎别人的看法，此刻脸颊也唰的一下迅速变红，几乎都能滴出血来。
　　而原野司也有些尴尬。
　　如果真按母亲说的，清水阿姨有了孩子，那自己得劝她收起那种想法。
　　毕竟…
　　还得降一个辈分…

第53章 53口气不小，拿一亿来

　　“小司，怎么来的这么慢。”
　　藤谷千椿也瞧见了原野司站在房间门口，顿时就察觉到了目前尴尬的局面，连忙开口打破了当前的沉默。
　　她刚才只是在开玩笑。
　　毕竟床单上有血迹也不一定是第一次留下的熘爸（九）鷗疤澪④冷吴踆痕迹，更有可能是月经。
　　在日本，关于男女身体构造的生理课在国小就有普及，基本上没人对这种事是文盲，就像那层膜即便没有被正经破坏，内部的结缔组织也可能因为平常的剧烈运动和突然撞击撕裂。
　　所以第一次没有血也很正常。
　　更何况刚才藤谷千椿瞧见清水裕子铺在沙发上的床单有血迹也只是认为她哪次身上来了发生了侧漏之类的。
　　说生孩子之类的话…
　　完全就是中年妇女的打趣。
　　因为在她这个朋友圈子里面，清水裕子属于比较特殊的“奇葩”，除了她之外，别人不管目前是离异状态还是家庭幸福美满，无一例外都早早结婚生了孩子，甚至还有抱上孙子的了。
　　只是开这种玩笑的时候，刚好被正处青春期的儿子听见就比较尴尬了。
　　尤其是裕子似乎还称不上妇女。
　　原野司闻声回过神，也知道母亲是在缓解刚才的尴尬，咳嗽了一声后脸色如常道：“路上总是被车加塞。”
　　“车停好了吧？千万别被交通警贴违章单，听说一次要罚15000円呢。”
　　藤谷千椿先是回应了一句，接着又扭头看向身旁用手紧紧掖着床单的清水裕子，装作无事发生的问道：“裕子你不是要洗床单吗？你先去卫生间弄吧，我去看看你熬的汤怎么样了。”
　　“好…那我先去…”清水裕子脸颊烫灵梦漆貳掺玲〛〖IV韭〪漆san丝红着低语了句，甚至不敢抬头看周围。
　　藤谷千椿Qun⑻删lingIX淋起蹴屋玐见状有些惊疑不定。
　　在她的印象中，自己这位朋友似乎还从未像个十七八岁的小女孩一样扭捏，放在以前的话，就算是直接大大方方的展示出来，跟自己儿子说以后他也得给老婆洗的话才是正常展开。
　　但是现在…
　　怎么突然间这么羞涩？
　　整的跟才刚交往没多久，还处于热恋期的女生被瞧见光着屁股一样。
　　虽然心里奇怪，但藤谷千椿也不至于当着儿子的面再揭人家的短，目光一转放在原野司脸上：“别愣着了，你裕子阿姨还做了不少小菜，都放在保温柜里了，你帮妈妈一起盛一下。”
　　“没问题。”原野司也感觉清水裕子状态不太对，恐怕再拖下去容易露馅让母亲遭受电击般的痛心，所以答应的很痛快，而且刚应声就走向厨房。
　　不得不说，四十多年的阅历，哪怕是在料理上再没有天赋的人，因生活所迫也能练出味道不错的厨艺本领。
　　豚骨汤，又被称为豚骨高汤，基本用于充当拉面的底汤增味，但既然是早上熬的汤，那就是纯喝的，清水裕子熬了三个小时的玉米豚骨汤放料很传统，剁好的筒骨、玉米切块、胡萝卜、香菇，然后再撒一把小葱点缀。
　　总体把汤汁的鲜美提炼出来并不困难，唯一需要技巧的估计只有火候。
　　除了汤之外还有几小盘渍物。
　　日本料理向来有着保持食材最本身的味道之说，实际上就是专门吃个鲜味，但众所周知，不吃盐的话人就容易没有力气，所以渍物就应运而生。
　　渍物即咸菜，像清水裕子专门弄的这道七福神就是日式传统酱菜，最初用茄子、萝卜、芜菁、紫苏、当豆和土当归七种食材制作而成，所以被称为七福神，吃起来有种偏甜的口味。
　　藤谷千椿对交往了几十年的朋友也不见外，哪怕带着儿子蹭吃蹭喝也跟自己家似的，用筷子夹了几口菜又喝了一口汤之后微微眯着眼睛夸赞了几句，随后还没交谈几句又把话题转移到了关心的事上：“说起来，上次裕子你跟我说的麻烦，彻底解决了吗？”
　　“麻烦…”清水裕子下意识就朝原野司望去，脑海里浮现出昨晚在手机界面上看到的新闻照片，犹豫片刻后指尖不由间捏紧实木筷子：“解决了。”
　　“具体的情况我也听美佳和由纪说了，也真够倒霉的，能碰上这种恶心的男人，不过还好，总算是解决了。”
　　藤谷千椿感同身受的说道。
　　“人生嘛，总是起起伏伏的。”清水裕子微微叹了口气，随心感慨一句。
　　“说的也是，我都好久没有来过东京了，就连儿子辞掉工作都没别人知道的早，某个没良心的孩子也不知道跟自己妈妈汇报一下，真是伤人心。”
　　似乎是察觉到清水裕子的情绪变化不太对劲，毕竟任谁碰上这种事都得好一阵子才能缓过来，藤谷千椿当即也没多问，而是把聊天的目标转移到了自己身旁正埋头喝汤的儿子身上。
　　她装作若无其事的转过头，笑眯眯道：“对了阿司，你最近在干什么？”
　　“在做创业投资相关的事。”
　　原野司放下碗筷正色回答道。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　其实他早就料到会被问及。
　　当初转给母亲五百万，他就已经做好了被拷问的准备，毕竟现实不是玩游戏，钱也不会像生日许愿一样从天上掉下来，而他也不至于到自己有钱只顾享受不顾父母那种程度的没品。
　　所以怎么解释。
　　原野司也早就有了预案。
　　如果是女朋友，或许对方不会在乎钱的来源，只关心自己能够花掉多少，但作为父母，正常情况下都是担心突逢骤变的孩子会不会有什么危险。
　　乍富与乍穷。
　　显然都在突逢骤变的行列。
　　而清楚儿子曾经因为创业失败留下阴影的藤谷千椿，再次听到这个词后脸色一变：“创业投资？风险大吗？”
　　“还好，基本没有风险，主要是我跟着之前的上司在做这方面，我们之间私交很好，所以与其说是我在做创业投资，不如说是人家带着我赚钱。”
　　原野司本以为用这个理由能让母亲稍微安心，可她的脸色却更凝重了。
　　“上司？”藤谷千椿突然想起看过的泡沫剧里各种小白脸为了财富被中年富婆勾引的场景，当时她把自己代入看的还挺爽，但一想到这事可能发生在自己儿子身上她瞬间就有些如鲠在喉如芒刺背，瞬间坐不住了，憋了半天才试探性地问了句：“是男是女？”
　　“女上司。”原野司回答道。
　　“年纪有多大？”藤谷千椿闻言心里瞬间咯噔了一下，然后连忙追问。
　　“三十岁。”
　　“啊？怎，怎么这么年轻？”
　　
　　“您以为多大？”
　　“我还以为…”
　　原野司看着母亲欲言又止的模样不免失笑，也知道她此时心里想的是什么：“您在想什么呢？难道就非得老到能当阿婆的年纪您才觉得正常吗？”
　　“这倒不是，主要是人家凭什么愿意带你挣钱。”藤谷千椿边说边仔细观察着儿子的神色，见他并不紧张没有说谎的痕迹放下了心，她还是比较了解儿子的，就算说谎一般也不会对自己说，而且好像还猜到自己想什么了。
　　再次想了一下，还是有些想不通原因，藤谷千椿微微蹙眉自言自语道：
　　“按理说你长得也不算帅啊。”
　　“您就这么瞧不起儿子？”
　　“不是我瞧不起你，而是我自己能掂量清自己几斤几两，你从我肚子里钻出来的，难道能比我强到哪里去？”
　　“但我觉得您很漂亮。”
　　“少拍马屁！”
　　“总之我现在的生活一切正常，辞掉工作反而更加自由，而且还比较赚钱，具体多少数字就不告诉您了，总之让您在东京养老还是比较容易的。”
　　“口气不小，拿一亿来！”
　　“……”
　　原野司的流动现金只有三千万円左右，但一亿円倒还真拿的出来，而且母亲的话反而提醒了他，那一亿円投资额度给谁不是给，为什么就不能肥水不流外人田，给母亲用一用呢。
　　只不过母亲学历不高，也不精通管理经验，如果真给一亿円投资开个店面之类的话，恐怕她自己也会推辞。
　　聊天时原野司思索着这件事的可能性，但转眼间就先放在一边，与赚不完的钱和奖励相比，他其实认为这种为数不多的轻松时刻更有价值，所以就专注跟母亲聊起了天，从小时候自己穿开裆裤到上学的路上踩到牛屎。
　　气氛越来越融洽。
　　原野司与藤谷千椿聊的很和谐。
　　而清水裕子反而更像是远道而来的客人，默默坐在一边喝汤，完全没了往日的热情与大方，而是看着他们母子俩叙旧谈笑，不像这里的主人。
　　她这么一反常态的模样，本来心思就比较细腻的藤谷千椿当然发现了。
　　但还没等她来得及的关心。
　　就发现了更值得注意的地方。
　　因为她瞧见了原野司脖颈下面刚好被外套领口基本罩住的锁骨边缘有着一圈淡淡的淤血，而刚好年轻时学过护理的藤谷千椿确定这并非能用手抓出来，而是医学上的机械性紫斑。
　　所以…
　　她就突然冷不丁的开了口。
　　“阿司，你谈女朋友了吗？”
　　“没有啊。”
　　“器児伞笼咝玖泣IIIIV囷那你左侧锁骨上的紫斑，被领子罩住的那块，怎么那么像是…吻痕？”
　　随着清脆的瓷勺撞击声，清水裕子微红的唇瓣微张，姣好的脸颊流露出呆滞之色，整个人都好像丢了魂。
　　今天六千二，求一切支持！

第54章 54他们到底发生了什么

　　哪怕已经过了一整夜，可昨天的事情却让藤谷千椿处处都感觉到奇怪。
　　甚至有种不对劲的观感。
　　首先，她在坐上从山梨到东京的新干线上时，清水裕子在失联好多天后没有任何征兆的打来电话，说是听金田由纪和安藤美佳讲了她今天要来东京的行程，所以已经在品川站等了。
　　之后儿子的到来倒是没有什么令人意外，但是从裕子家自己瞧见那块染血的床单后，一切都变得奇怪起来。
　　往日里对男女之事从不忌讳，还总爱开些黄色玩笑的清水裕子变的像个新婚燕尔的娇妻，曾经的性格开放和热情大方，好像就在这没联系的几天内消失的无影无踪，一把年纪的人了，竟然能脸红耳热到摸起来都烫手。
　　尤其是在最后。
　　因为看见儿子脖颈上的可疑地方问了句，清水裕子这位只见过儿子一面的阿姨却比自己这个亲妈反应还大。
　　简直比泡沫剧里深爱丈夫的妻子发现丈夫在外包养了七个情人还夸张。
　　这正常吗？
　　当然不正常。
　　藤谷千椿虽然年纪大了，但眼睛还比较好使，更何况只要没瞎的人瞧见清水裕子那一瞬的惊慌失措，心下都能知道对方跟儿子绝对有着什么事。
　　只是藤谷千椿想不通，因为工作上的事让儿子帮对方一个忙而已，他们之间能发生什么离谱的事情，看样子也不像帮倒忙结了仇，否则裕子昨天早上也不会来接自己，但要说皆大欢喜的解决了，这怎么看也都不像。
　　所以小司到底跟她发生了什么？
　　问当事人的话，肯定不是个明智的选择，毕竟已经看出来裕子她在刻意隐瞒，估计再追问下去也无济于事。
　　至于问原野司？
　灵|^梦"*首!发　凭着前阵子自己打电话时就三缄其口装作不知的模样，恐怕也没答案。
　　虽然不知道究竟发生了什么。
　　但藤谷千椿总有种不详的预感。
　　预感这件事不是好事！
　　所以在按照预定的时间，今天跟原野司和清水裕子跟之前就约好的两位朋友一起到镰仓的江之岛时，她就想着找时机问一问别人，而现在看见清水裕子去上厕所，儿子又到附近的便利店买速食时，无疑就是个好时机。
　　“由纪，美佳，你们有没有感觉裕子她…貌似最近突然间变得很奇怪？”
　　“奇怪？”
　　“好像是有一点吧。”
　　“这有什么值得注意的，裕子好不容易办了会社，结果因为那种事情被挤兑黄了，要是换做我的话，没有疯掉都已经算是万幸了吧。”说话的人时安藤美佳，她戴着副黑框眼镜，职业是国中教师，说这话的同时语气唏嘘。
　　没有得到具体的信息，藤谷千椿有些不死心的继续追问道：“那具体奇怪在哪里？有没有什么异常的举动？”
　　“有倒是有…但很重要吗？”
　　“我挺想知道的。”
　　“千椿，我们又不是小孩子，再过两个月，我孙子都要一岁了，裕子受到的创伤就让她自己愈合嘛，我们多问的话反而是在揭开伤口让她伤心。”
　　坐在长椅旁的金田由纪似乎看出来了她不是单纯的探究清水裕子的隐私可能是想安慰对方所以才解释道。
　　“我只是八卦一下，又没说多嘴到那种地步，就你这个阿婆级别的女人想的多。”藤谷千椿看向安藤美佳，用一种开玩笑的口吻降低刚才的严肃感。
　　想要不经意间的得知讯息，自然不能目的明显，藤谷千椿懂得这一点。
　　刚才是她自己有点着急了。
　　因此先转移话题，跟这两位老朋友简单的叙叙旧，再用轻松的语气无意间提起事情，就不会容易遭人怀疑。
　　无论到了什么年纪，女人都是爱美与想将年龄固化到十八岁的生物。
　　安藤美佳一听果然急了。
　　同时也被转移了刚才的注意力。
　　“什么阿婆级别？明明我也才四十多岁，说起来这件事我就生气，儿子的不检点把我好端端的一个花季少妇变成了老妇，当初刚知道他把人家肚子搞大的时候把我气的整夜睡不着。”
　　“现在不是挺高兴的？俊哉才出生三天你就拨拉着那么小孩子的嘴非得让人家叫字正腔圆的叫你奶奶。”金田由纪捂着嘴偷笑，毫无留情的揭短。
　　“我那是胎教！”
　　“都出了肚子了还叫胎教？”
　　“胎外教，怎么了？”
　　“真是说不过你，不过你虽然有个不听话的儿子，娶回来的儿媳妇却格外的孝顺，真是没想到你这老女人竟然也会有享福的一天，真是不应该。”
　　“安藤美佳！什么叫我这样的老女人？你过来！信不信我撕烂你的嘴！”
　　安藤美佳和金田由纪从高中起就喜欢在一起拌嘴，这种情况到了要当奶奶的年纪也没改变，在藤谷千椿的拱火下她们俩你一言我一语的互相揭着黑历史，两张嘴一时间斗个不停。
　　也就是在这种氛围下，藤谷千椿不着痕迹的试探了几句，终于得到了自己想要的信息，心底却瞬间一沉。
　　_仪【〮弍〇#③⑵另七私⑻玲梦藤谷千椿深吸了一口气。
　　强行压下心中的震惊情绪。
　　朝周围看了一眼，发现儿子此刻竟然没了踪影，内心挣扎片刻后还是决定先去找儿子看看跟他是否有关。
　　
　　但她脑海里还是不断翻腾着刚才两个朋友说的话，串联起之前的事。
　　“裕子最近总往医院跑，上次我去做妇科检查的时候还碰见了，貌似是在做B超检查，可能是生什么病了？”
　　“生什么病？裕子那么爱喝酒去医院也该检查胃部，不会是怀孕了吧。”
　　“不可能吧，她最恶心男人了。”
　　“怎么不可能？说起来我倒还真想到了一件事，前两天我去给她送我老公从北海道带回来的蜜瓜，竟然发现厕所里竟然有用过的排卵检测试纸！”
　　“那有什么好奇怪的？身上推迟几天的话我也会用，你太大惊小怪了。”
　　“如果她家有男人的痕迹呢？”
　　“真的假的！？”
　　“我还能骗你们吗？我可是看见了裕子床头柜上贴着一张类似冰箱贴纸的东西，上面还写着「很抱歉…这件事过错在我…可能您一时间无法接受」之类的话，怎么看都像是事后留言吧！”
　　“哎哟！总不能单了四十多年的裕子终于有男人了？我老公当年和我真正在一起之后也写了，而且写的超级真挚动人，结果当晚又想约我出去！”
　　“晚上又约你出去干嘛？”
　　“你说能干嘛？”
　　“啊？”
　　“当然是字面意思啊！”
　　安藤美佳和金田由纪把这件事说得绘声绘色，一时间对于清水裕子可能真和某个男人有了关系的猜测聊的热火朝天，但藤谷千椿却浑身冰凉。
　　再联想到自己昨天发现的那张染血的床单，以及清水裕子当时不敢见人的神情，藤谷千椿觉得或许自己随口开的玩笑就是真相，而且裕子本人性格大变样的时间节点也非常巧合。
　　这让藤谷千椿联想到当初让原野司帮清水裕子的忙，第二天自己打电话过去的异样，以及某些心虚的话。
　　「昨晚我是亲眼看着他睡的」
　　「我欠椿姐你实在太多了」
　　「小司是个能干的人」
　　你昨晚亲眼看着睡的？
　　为什么欠我太多了？
　　小司他又到底哪里能干了！？

第55章 55我们的友情怎么会变质呢

　　想到这，藤谷千椿的冷汗就从脑门冒出来了，心底浮现出了一个可怕的猜想，连带着脚底板都开始发凉。
　　但她又不敢相信会发生这种事。
　　毕竟那是自己交往了二十多年的朋友，友情怎么会变质到这种地步！
　　都二十多年的交情了！
　　明明当年大家在一起洗澡时笑着说要是谁生个女儿就嫁给我儿子的。
　　怎么？
　　没有女儿就只好自己顶上了吗！
　　抱着侥幸的心理，藤谷千椿一遍又一遍在心底祈祷着事态并没有自己所想的那么糟糕，抬起脑袋朝四周张望寻找着原野司和清水裕子的踪影。
　　而在江之岛的另一边。
　　原野司已经提前一步找到了坐在湖边任由湿风吹乱发丝的清水裕子。
　　昨天在接到母亲后，除了清水阿姨突然也来接站这个意外因素，原野司本以为母亲会到东京住几天，由自己安排带着逛一圈再说回不回去，但没想到她竟已经提前规划好了行程。
　　还联系了金田由纪和安藤美佳另外两位阿姨，准备从东京到镰仓再到箱根，来一次东京的周边游再回去。
　　计划赶不上变化。
　　原野司也被迫加入了这段旅程。
　　只是旅程还没开始，就已经发生了意外，而且到了亟须解决的地步。
　　江之岛位于神奈川县境内。
　　大概两万年前，因为受到海平面上升的影响，这片比较高的地方跟陆地被强行隔离开来，久而久之就成了岛屿，本来退潮的时候还能跟岸边相连，但经过上世纪的关东大地震之后板块发生了挤压，全岛隆起和陆地相连起来，不过岛上大部分还是临海。
　　不得不说，作为神奈川县镰仓市的旅游胜地，江之岛景色的确很美。
　　这座岛周边的海水呈现一种迷人的深蓝色，朝西方远眺还能看见盖着雪顶的富士山，很有约会的氛围感。
　　但现在明显不是约会的时候。
　　看着微微出神的清水裕子，原野司沉吟片刻，觉得还是需要提前打声招呼，于是便轻步走到她的轻声道：
　　“清水阿姨。”
　　忽然听到原野司的声音，清水裕子下意识回头，随即眼底浮现慌乱。
　　她坐在湖边的长椅上有些手足无措，目光闪躲的就想扭过头不敢跟原野司对视，但感觉到对方的视线就定格在自己脸上，她只能硬着头皮道：
　　“是小司啊，怎…怎么了？”
　　虽然在那晚之后她每天都会梦见原野司，甚至想见他的情绪让她几乎没办法正常生活，但还是强忍住了。
　　直到这次藤谷千椿来到东京。
　　哪怕明知道自己对不起椿姐，见到她就会心虚的很明显，可脑子里却一直都有一个声音在反复提醒她这次必须要去见原野司，而且她也想把自己憋了这么多天的话全都讲给他听。
　　然而真的见到原野司，她反而又像别捏住喉咙的鸭子，说不出口了。
　　原野司见清水裕子这幅模样大概也能猜到她心乱如麻，但也没有耽误时间，组织了下语言，直接开门见山的说道：“妈妈她可能猜到什么了。”
　　“什么！这，这怎么办！”清水裕子俏脸怔滞了下，脸色惊慌失措。
　　“我可以负责。”
　　原野司面色正经的道。
　　“负责…傻…傻孩子！明明是阿姨的错，你负什么责！”清水裕子闻言懵了下，唇瓣先无声微动两下，连话都说不利索了，耳根也迅速红润起来。
　　“但这种事瞒不住的。”
　　“瞒不住…也要瞒。”
　　“但妈妈已经察觉到了什么，昨天试探了我好几次当初在酒吧和您一起喝酒的那晚发生了什么，包括您昨天留在家里的床单，这些串起来的话…”
　　原野司面色凝重的解释道。
　　自从昨天母亲发现他脖子上被星野琉花留下的吻痕然后清水裕子的反应宛如平地惊雷后，这件事就像一根导火索，彻底让母亲本来还没太在乎的怀疑无限放大，开始有意无意的试探起来，昨天几乎嘴巴就没停下过。
　　其实这也太穿帮了。
　　半个月前两个人同时不接电话。
　　接电话后又吞吞吐吐。
　　之后又单方面失联，直到听说藤谷千椿来东京然后突然现身，结果到家里又被发现了被鲜血浸染的床单。
　　这也就是朋友间的信任再加上原野司和清水裕子作为侄子和阿姨的天然关系不会让人多疑，如果换作凉宫纱香，恐怕当晚原野司没接电话的时候就能用她的醋王牌狗鼻子嗅到不对劲，然后满腔怒火的揪住他的领子。
　　“没关系，阿姨绝对不会让你受这种委屈的，我就说跟别人…那个了…”
　　“总之绝对不要承认！”
　　“否则阿姨就更对不起你了。”
　　清水裕子也显然知道是自己昨天的反应太大所导致的，一时间内心纠结无比，半响后咬了咬银牙狠心道。
　　
　　“这…”
　　原野司听到这里心里的负罪感更加强烈，看着已经不好意思再看自己的清水裕子内心受到了强烈谴责，心道明明都已经定下了不碰好女孩的原则，竟然在刚起步没多久就给破了。
　　至于她算不算女孩…
　　谁说四十多岁就不算女孩子了？
　　本来还想拿凉宫纱香当挡箭牌的原野司一时间迟疑了，真有种打算承认下来的想法，毕竟他不至于没品到做了事不敢承认还往外推脱的地步。
　　但他迟疑了下还是打算看一眼清水裕子的愿望，了解她的真实想法。
　　直接承认当然不是个好办法。
　　毕竟在原野司的记忆中母亲是个极度保守的人，原身在高中时期洗澡都开始有意避嫌了，更何况是跟她的朋友有染，估计都能当场气晕过去。
　　如果清水裕子很厌恶这段经历的话，那原野司就只能准备些赔偿了。
　　虽然他是个奉行交易的人。
　　但向来对良女绿茶区别对待的原野司并不会将两者的概念混淆，也不会简单用钱敷衍了事，毕竟本来他不敢沾好女孩的原因就是怕良心上的谴责，这东西有时候用钱没办法衡量。
　　然而等他看向清水裕子的脸心念微动调出愿望清单，看清在淡红色光幕上的信息之后，整个人却都麻了。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、不如直接告诉椿姐算了，我吃点亏，从妹妹变成儿媳了（紫）】
　　【2、别被小司的女友发现（蓝）】
　　【3、其实我也想要个孩子，也不知道药生效了没有，怀上的话害怕是个没有爸爸承认的孩子，怀不上的话又可惜，现在洗胃应该晚了吧（蓝）】
　　原野司看着眼前清水裕子下定决心舍己为人的神情，又看了眼愿望清单，心里面有一万头羊驼奔腾而过。
　　清水阿姨您…
　　怎么也爱撒点小谎？
　　今天六千六，求一切支持

第56章 56所以那个男人是谁

　　所谓愿望，即主观的想法，但想法善恶与否并不以客观事实而改变。
　　能改变愿望的只有主观意志。
　　毕竟人的三观不同，分辨善恶的看法也不同，或许有人认为偷看女生洗澡是净化心灵，又或许有人觉得救人一命是改变因果有损自己的阴德。
　　经过这么久的探索，原野司也基本将【愿望清单】的机制摸索出来了。
　　有些看似很难满足的愿望，实际上关系近了就容易实现，所以哪怕是同一件事情，在不同的时间地点和关系下，愿望颜色等级也会发生变化。
　　但是【愿望清单】也有着漏洞。
　　原野司不止一次的钻过。
　　那就是「即时性」。
　　就例如当初他那位好孕气的前女友加藤雅美，见到自己时排在第一位的愿望是想让自己帮忙伪造亲子鉴定书，不过完成这项愿望并不需要拥有这个过程，只需要答应下来就可以。
　　而有的愿望就需要过程，比如星野琉花想要个包，自己只是口头答应下来不行，必须要真买下来送给她。
　　但这个过程也有「即时性」。
　　就比如自己到普拉达店里买了包当场送给星野琉花，满足其愿望获得奖励后再反悔，一把将她满心欢喜捧在怀里的包夺回来立马退掉，愿望清单已经发放的奖励也不会因此收回。
　　原野司甚至可以靠这个漏洞一直薅羊毛，毕竟在东京两条腿的拜金女多的是，只不过是有点拉仇恨而已。
　　但略微思索后他还是放弃了。
　　毕竟女人这种生物太感性。
　　像凉宫纱香这种性格的在真正的抽象女性里已经算是比较正常，万一真碰见那种因为被耍了之后红着眼提刀来砍人的，原野司就算是有十六只眼也躲不掉，毕竟想要靠这个方法挣钱的话，那短时间内敌人可就多了。
　　绿茶群体是个庞然大物。
　　以原野司单个人的绵薄之力，能对付其中一小撮而不败就算不错了。
　　刚才之所以考虑到这个问题，是因为原野司发现目前似乎正好有一次漏洞可以钻，而且紫色级别的愿望奖励如果是钱的话数额庞大，就算是体质气质这种东西，也绝对算是大赚。
　　所以抱着能顺势完成清水裕子的愿望获取奖励就顺手完成，不能的话就不强求的想法，原野司就坐在长椅边缘跟清水裕子商量起了应对之策。
　　直到他们被藤谷千椿找到。
　　当她下定决心要问个彻底却找不到原野司和清水裕子其中任何一个人的时候，藤谷千椿的一颗心就渐渐沉入湖底，尤其走了将近二十分钟的路才找到藏在景区角落里私会的两人。
　　大概是看到了已经有所猜测但绝不愿意接受的事实，又或许是出于被背叛的刺痛感，藤谷千椿完全失去了往日里和气的模样，脸色差的可怕。
　　没有什么比亲眼见证的更能具有说服力，伴随着心里的荒谬感和刺痛感，她的眼里瞬间蒙上了一层阴霾。
　　“你们两个这是在…”
　　这阴测测的声音，如果放在晚上的楼道里，能让冷意瞬间爬上脊背。
　　而这句话也让本来背对着她坐在一起的原野司和清水裕子，同时扭过头，跟站在长椅后的藤谷千椿对视。
　　或许是负罪感太强，再加上虽然做了心理建设，但等到真正的苦主找上门来时难免还是心里没底，所以清水裕子俏丽的脸上还是浮现出了紧张和慌乱之色，哪怕很快就敛去，还是被一清二楚的映入藤谷千椿的眼底。
　　“椿…椿姐…”
　　“裕子你…怎么哭了？”
　　就在藤谷千椿忍不住准备发起质问时，却瞧见⑥O　栮陾叁寺吧⑧是囷清水裕子红润的眼眶。
　　而清水裕子抿着唇瓣不说话。
　　只是默默的低下了头。
　　就好像才经历过什么伤心欲绝的大事，整个人既疲惫又难过，现在根本都没有心情再跟别人交流了一样。
　　这幅姿态把本来有些气势汹汹的藤谷千椿弄懵了，一时间弄不清楚怎么回事，站在原地愣了好大一会儿。
　　而在她再次开口之前，坐在木质长椅上的原野司起身走到她身边，不由分说就拉着她走到一边，边走边同时附耳低声道：“清水阿姨前阵子遇人不淑，现在心情不是太好，刚才还在跟那个男人通电话，说了很多也没个所以然，反正我听着的意思是不打算负责，您还是先别打扰清水阿姨了。”
　　【愿望对象：藤谷千椿】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好想现在就抱上孙子（红）】
　　【2、希望我从东京回去之后，店门口碍事的杆子能被野猪撞倒（蓝）】
　　【3、裕子和阿司都好奇怪，肯定有事瞒着我，要是能把他们给迷晕了说真话就不用累死累活的猜了（蓝）】
　　强行将母亲拉到一边，原野司在开始把交谈节奏控制在自己手里的同时凝起神，看了眼母亲的愿望清单。
　　果然不出他所料。
　　以母亲的细心，再加上清水阿姨最近的反常，她不可能不产生怀疑。
　　只是这第一项愿望…
　　嗯。
　　倒是能证明母亲是个传统的人。
　　只不过要的是不是太急了点？
　　现在怎么生？
　　就算清水阿姨怀上了估计这会儿也只是个胚胎吧？或许胚胎都没有？
　　淡红色光幕缓缓消弭，原野司看了眼母亲的愿望清单后心里大概也有了底，把她拉到距离清水裕子大概十几米的距离才停下，才刚站稳，然后耳边就传来了母亲惊疑不定的声音。
　　“遇人不淑…被人骗了？”
　　听完儿子的话后，这突如其来的转变差点没把藤谷千椿的老腰给闪了。
　　藤谷千椿心底感觉奇怪。
　　按照儿子刚才话里的意思，裕子貌似是被哪个男人给骗了，但为什么偏偏是这个时候，而且还这么碰巧。LING 梦⒎二厁⊙似诌漆掺思
　　她当然不可能被儿子这突然的一面之词所迷惑，毕竟之前包括自己亲眼见到的和亲耳听到的，种种证据似乎都在证明自己多年以来的好朋友和自己的儿子有染，儿子现在这么说也不是没可能察觉到了什么故意诓她。
　　但刚才瞧见清水裕子微红的眼眶和脸上的泪痕，她现在倒是也不好意思直接质问了，只能盯着儿子的脸。
　　“嗯，就在半个月前，您当时让我去找裕子阿姨的时候就有这件事了。”
　　“那你怎么知道？”
　　“我也不想知道啊，关键是那时候刚好您叫我去找清水阿姨，刚见面她已经喝的醉醺醺的，也不管我说其他的事情，就只叫我喝酒，她喝多了然后就说给我听了，宣泄了很长时间。”
　　
　　通过喝醉把压抑在心底的烦心事讲给别人听，用以排解自己的情绪。
　　这倒是很合理的逻辑和展开。
　　但藤谷千椿依旧不信，紧盯着原野司的脸想看他的神情会不会有什么心虚，然而盯了半天也没发现异样。
　　不对。
　　很不对。
　　十分乃至有九分的不对。
　　虽然一切都以合理的解释，但藤谷千椿总感觉哪里对不上，不过此刻只能应声道：“是那个金融厅的男人？”
　　“不是，是另外一位。”
　　原野司摇了摇头之后说道。
　　“原来是这样。”藤谷千椿似是而非的点了点头，表面貌似相信了他的话，实则继续试探道：“我还以为…”
　　“您以为什么？”
　　原野司露出恰到好处的疑惑。
　　藤谷千椿见他表情不似作伪，立时又将想说的话憋了回去，本来焦灼翻腾的内心也冷静了下来，微微抿唇之后目光闪烁的道：“没，没什么。”
　　“那…裕子她被骗到什么程度？”
　　“您能想到的最坏的程度。”
　　“被骗到其实裕子已经当IIO⑧儛龄久彡（六）酒裠了好几个孩子的妈妈了？而且钱还都被骗走？”
　　“…这倒也不至于。”
　　“所以就是失去了清白？”
　　“应该是。”
　　在原地沉默片刻，她捋了下耳边的发丝走到坐在湖边长椅上清水裕子的身边，将手搭在她肩膀上安慰道：
　　“裕子…你也别太难过，世界上好男人多的是，因为一个骗过自己的男人而伤心真的并不值当，要是有什么难过的事就告诉我和美佳她们，这么多年的朋友，我们又不会笑话你的。”
　　不管再怎么感觉不对劲，就凭现在清水裕子这幅似乎随时会跳湖自尽的轻生模样，藤谷千椿也不好再追问下去，反而只能捏着鼻子出言安慰。
　　况且刚才儿子的话又比较符合逻辑，几乎挑不出毛病，也能完美解释为什么这阵子清水裕子不跟她联系…
　　嗯？
　　不跟自己联系？
　　想到这里，藤谷千椿愣了下，大脑瞬间浮现出诸多回忆，包括自从过了那晚第二天接过一次自己电话就不再联系的异样、正常跟金田由纪和安藤美佳来往的举动、那张自己没见过但是刚才被安藤美佳提起的纸条、自己发现的染血床单、以及提起自己儿子脖子上面有吻痕的奇怪剧烈反应…
　　她刚才见儿子神色正经的解释猛然一愣，再加上清水裕子在旁边的落寞模样助力，差点就感觉儿子刚刚说的逻辑是正常展开，但种种事迹串联在一起连成一条线的话，除了能确定裕子的确最近跟一个男人纠缠不清之外什么也说明不了，而且漏洞很大！
　　毕竟不是那个在金融厅供职那个见色起意为难她的男人，那这个跟她发生关系不打算负责的负心汉是谁？
　　按照常理，越是在意的人发生了什么意外，那个人的情绪波动越大。
　　那什么人能让裕子情绪激动呢？
　　毫无疑问。
　　只能是让裕子留下那张被染血的床单，以及在床头留下纸条的男人。
　　可这个男人她不知道，美佳和由纪也不清楚，原野司刚才说来说去也同样模模糊糊的说不出个所以然来。
　　那么作为第一也可能是在自己之前唯一的知情人，自家的儿子有可能在被裕子她喝醉之后倾诉了所有的难堪事，还不知道那个男人的名字吗？
　　当然不可能！
　　那么儿子为什么要瞒着自己呢？
　　答案也很明显。
　　所以那个男人就是…
　　她的儿子！

第57章 57直接当有害垃圾清理掉好了

　　基本可以确定这个答案的真实性和可靠性之后，藤谷千椿从脚底板冒出一股凉气直冲脑间，但表情不变依旧保持着镇定，只是胸口起伏不定。
　　“椿姐，这实在太丢人了。”清水裕子完全没察觉出她的异样，还在盯着心理压力按照跟原野司事前商量好的对策尽量不漏马脚，低着头避免被看到表情道：“别再告诉美佳她们…”
　　“我…这…唉…”藤谷千椿很快就调整好了心态，一副欲言又止的模样。
　　“那个男人到底是谁？”
　　“我们又不是十七八岁被骗了还不知道怎么回事的小女孩，裕子，你告诉我，我绝对会替你讨回一个公道！”
　　“不行的。”清水裕子摇了摇头。
　　“为什么？”藤谷千椿装作不解的模样，不经意扫了眼身旁的原野司。
　　“他不是一般人，我们都只是普通人而已，别说讨回公道了，我能不被那个男人的妻子报复就已经知足了…”
　　“妻子…裕子你这是…”
　　藤谷千椿听的头皮发麻。
　　阿司还有妻子？
　　怎么自己这个亲妈都不知道？
　　不过话说回来，为了瞒自己他们还真是下了不少苦功，这份演技和规划好的剧本不说天衣无缝，但也明显费了不少心思，毕竟无论是阿司还是裕子都熟知自己的脾气，不是个爱惹麻烦的人，做人做事都能忍让一些。
　　难不成…
　　他们是真爱？
　　浮现这个想法，藤谷千椿这会儿反而还没那么生气了，声音有气无力的配合道：“那个男人是什么身份？”
　　“东…东京都议员。”
　　清水裕子说这话的时候不由顿了一下，偷瞄了眼站在一旁的原野司。
　　原野司略微有些惊讶。
　　虽然不知道清水阿姨是怎么这么快就发现自己的身份的，但这东西他本来也没打算掩饰，所以也不在意。
　　不过藤谷千椿却彻底听麻了。
　　儿子还是东京都议员？
　　怎么不说是首相呢！
　　“那他的妻子又是怎么回事…”
　　“我事先并不知道他有妻子，本以为他是单身，结果等到发生了那种事之后才了解到他竟然有个家室的人…”
　　“那也应该怨他吧？”
　　“但做那件事是我主动的…”
　　“不是谁主动就有错，难道那个人就没有引诱，甚至坑蒙拐骗的嫌疑？”
　　“这…应该不会吧？”
　　藤谷千椿好不容易逮到了一个能拐着弯开骂的机会，即便是自己儿子也没有丝毫客气，当即就没好气儿的骂道：“那可不一定，有的混账就是善于伪装！尤其是年龄小的，装单纯都能装二十几年，把亲妈都给骗过去！”
　　说这话的期间，她还扭过头恶狠狠的瞪了儿子一眼，丝毫不加掩饰。
　　原野司被瞪的心里一跳。
　　顿时暗道不妙。
　　见母亲还要再骂，他虽然不知道是哪个环节出了问题，但明显已经暴露了，也没再继续装死，在清水裕子准备回应之前道：“事已至此，清水阿姨您还是别太伤心了，坏运气用光了好运气总会来的，这次您遇人不淑但是下次肯定就会得到自己的天命了。”
　　“我都四十多岁了，哪还能等到那个时候，就算等到恐怕也晚了。”清水裕子全程没抬头，根本没看见现在已经满眼怒火瞪着原野司的藤谷千椿。
　　原野司虽然被盯的头皮发麻，但事先的计划还不能停，而且他还深知越是这种时候就越不能慌，咬死自己本来的节奏才是最不容易被其他人揪住把柄，所以也只能硬着头皮继续说道：“根本不晚，就凭您的魅力，说句有点逾矩的话，我从…第一眼见到您就被迷住了，嗯…到现在都无法自拔。”
　　“你就会哄阿姨。”清水裕子的声音愈发低弱，咬着唇用手捂起侧脸。
　　“我说的可是实话，怎么能叫做哄呢，这样…刚好妈妈今天也在，由她当见证人，要不然您就吃点亏…从妈妈的妹妹变成儿媳，我把您娶回家。”
　　“你这孩子，胡说什么呢！”
　　“我真的没胡说。”
　　“就算你没胡说也不行，你妈妈会生气的，椿姐！椿姐！管管你儿子！”
　　听着清水裕子娇羞的语气，以及他们俩在自己眼皮子底下这么默契的一唱一和，藤谷千椿几乎不敢相信自己的所见所闻，霎时间摆出了一副地铁老人看手机的脸，心里滋味难明。
　　她甚至完全不生气了！
　　一丝一毫也不生裕子的气了！
　　因为在她的印象中，虽然清水裕子整天喝的醉醺醺的，异性朋友也不少，平常穿的还很有女人味而且嘴上总是讲着荤话，但她的保守程度丝毫不亚于自己，否则也不会这么多年都没结婚，哪怕还有着个性上的原因。
　　更何况交往了这么多年，对于各自性格脾气以及其他方面都了解的很熟，她甚至清水裕子其实并不聪明。
　　有时还太过于实诚。
　　就比如好几年前，她们三个一起到山梨找自己出去踏春的时候，美佳和由纪都想偷懒，随便找个理由能都让裕子深信不疑，然后就跑去干活。
　　而深陷在爱情中的女人智商几乎为负，这一点藤谷千椿也非常清楚。
　　所以…
　　她怎么感觉真是自家儿子骗了人家的身子又骗感情，然后现在为了骗自己，还骗的人家牺牲清白的名声。
　　她忍不住看向了原野司。
　　同时也深深陷入了自我怀疑。
　　明明还是那张脸，是从自己肚子里出来的货，除了明显比之前要好看不少之外，跟之前那个从来不谈情说爱，性格沉闷的儿子没有什么不同。
　　但现在怎么就…
　　看着原野司和之前判若两人的性格，哪怕她再不想承认，也知道在自己朋友和儿子中间哪个是受害者了。
　　藤谷千椿这时候忽然想起了昨天在清水裕子家的时候，自己还以开玩笑的口吻跟她讲“你的孩子就是我的孩子”这种话，现在想起来她简直觉得既荒谬又离谱，恨不得掐死原野司。
　　怪不得当时说起这件事，无论是清水裕子还是原野司都在那装聋作哑。
　　那怎么能是我的孩子？
　　明明是我的孙子！
　　她在心里默念了几遍慈母心经将翻江倒海的怒火勉强压下，缓缓闭上眼睛深吸了一口气，待到情绪稳定后才睁开眼睛，径直走到儿子身边抬手搭上他的肩膀，皮笑肉不笑的问道：
　　“阿司，这玩笑好开吗？”
　　“不好开…”原野司知道母亲已经看出来了，现在只有清水阿姨一个人蒙在鼓里，但也不可能明说，只能苦笑道：“我不是为清水阿姨生气吗？”
　　“轮的到你吗？”
　　“可能轮不到吧…”
　　藤谷千椿忍不住用力拧了下原野司的胳膊，狠狠的剜了他一眼，低声道：“臭小子，等我回去再收拾你！”
　　
　　听见这话，原野司也只能独自叹了口气，同时又看了眼淡红色光幕。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【…….】
　　【第一项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：暴击返利卡（限1亿円）】
　　以暴露和再一次无形中伤害了清水阿姨的代价，完成了自原野司获得愿望清单后完成的第二个紫色愿望。
　　要是换做其他人，得到最值钱的这份奖励，他恐怕都已经在庆祝了。
　　但是现在的话…
　　先别说母亲在事后会怎么收拾自己，光是再一次被欠下清水阿姨的这份感情，都让他不知道该怎么偿还。
　　而且兑现这份奖励还有个问题。
　　返利的确很动人。
　　但是没有一亿円该怎么办？
　　暴击返利卡他用过好几次了，规律也基本摸清，别说运气好能跟第一次使用时翻个十几倍，就算是四五倍也能让原野司的身家发生质的改变。
　　但关键是。
　　钱从哪里来？
　　这是第一次原野司觉得卡里的钱不够用，同时感觉自己最近有些懈怠。
　　但就在原野司还在研究这份可能让自己成为百亿富翁的奖励该如何兑现之时，耳边又传来了母亲的声音：
　　“对了，你脖子上的吻痕到底是谁留的？不准狡辩！我还没老到花眼！”
　　藤谷千椿忽然想起来，既然昨天自己提到儿子脖子上的吻痕都让清水裕子产生那么大的反应，那留下这道吻痕的人应该不是她，而是另有其人。
　　否则也不会出这档子事了！
　　但这就更过分了！
　　把自己妈妈多年的闺蜜骗到手就算了，还在这个基础上脚踏两条船！？
　　她都不敢面对现实了！
　　而接下来原野司的话印证了事实。
　　“女朋友。”
　　“你，你还跟其他…跟一个女孩子建立交往关系了？”藤谷千椿强忍着掐死儿子然后把他回炉重造的冲动，只在一瞬间脸色就很不可置信的开口道。
　　“对的。”
　　“那孩子是…”
　　“就是我昨天跟您提的女上司。”
　　“…三十岁的那个？”
　　“快三十。”
　　“……”
　　藤谷千椿面无表情，跟鱼贩子看着即将被开膛破肚的鱼一样看着原野司，已经不想再说话，蕴含着满满母爱的铁拳已经蓄势待发，似乎下一秒就会以火箭发射的速度冲向亲儿子。
　　都坏到这个份上了，都不用回炉再造了，直接当有害垃圾处理掉好了！
　　不用劝了，直接送上西天！
　　搞了四十岁的，又搞了个三十岁的，那是不是还有二十岁的？总不能儿子还能禽兽到年龄的上下限再放宽！
　　她已经不敢再往下想了。
　　只是正当藤谷千椿再也忍不住准备把积势已久的母爱真拳如春风化雨般滋润起儿子的时候，眼角的余光却瞧见本来坐在长椅上的清水裕子不知道什么站了起来，身体摇摇晃晃让风一吹就倒，还差点一头就栽进湖里去。
　　藤谷千椿瞬间大惊失色，一个跨步急忙捞住清水裕子的衣角，把她抱在怀里的同时身体也被带着倒了下去。
　　“裕子！裕子！你这是怎么了！”
　　“阿司快过来！”
　　“你裕子阿姨又晕倒了！”
　　今天六千六百字，求月票求月票啊

第58章 58勉勉强强还凑合吧

　　教子无方，是她这个母亲的错。
　　今天的事无论怎么想都应该只出现在电视的荧幕上，而不是她的人生里，可事实是不仅出现了，而且比那些自己觉的脑残的泡沫剧也丝毫不差。
　　迄今为止，藤谷千椿从未想过在一夫一妻制的现代社会还能拥有两个儿媳妇，毕竟他们家又不是富豪权贵。
　　然而事实是不仅拥有了。
　　可能还不止两个。
　　更何况目前已知的还有一位是跟自己认识了二十多年交往密切的闺蜜。
　　在某种程度上，藤谷千椿这个母亲当的很失败，因为竟然教育出一个花心儿子，可换一种角度，她这个母亲似乎又很成功，毕竟就凭儿子目前的情况已经不用担心传宗接代的问题。
　　但阿司他得利了。
　　自己也勉强算是得利。
　　那么受伤的人会是谁呢？
　　藤谷千椿抬起头，发现刚从晕厥状态恢复过来的清水裕子此刻正目光无神的坐在对面，毫无生气，好像被整个世界剥离，如同一具行尸走肉。
　　她只是看着都感觉很揪心。
　　作为多年的好朋友，在这个世界上除了儿子之外能让她在乎的人并不多，而像清水裕子这种在当年毕业后还保持联系，有着几十年交情的朋友可谓弥足珍贵，本应该好好珍惜才对。
　　按理说现在基本明白了情况，知道她才是受害者的那一方，藤谷千椿不说真把儿子打的自己都不认识，起码也得先想办法安抚清水裕子的情绪。
　　但是她现在心里却不由自主的总在想另一件事，而且越压制就越想。
　　哪怕这样想实在对不起裕子。
　　可恶！
　　千万不能问！
　　那可是二十多年的老朋友、闺蜜情啊，难道我就能这么不争气的吗！
　　抱着这样的想法，坐在江之岛休息区里的藤谷千椿先是张望了一眼周围，随即内心的争气一泻千里，还是忍不住把头侧过去低声道：“那孩子长什么样？有照片吗，快给妈妈看看！”
　　“哪个孩子啊？看什么照片？”
　　还没等原野司开口，就只见安藤美佳和金田由纪挽着手从斜后方走了过来，后者手上还提着一个药品袋。
　　“没什么。”藤谷千椿听她这一嗓门瞬间扭头看向了来人之后连忙否认。
　　金田由纪没先理她，而是走到双目无神的清水裕子身边轻拍了下她的肩膀，把印有药物的袋子放在旁边叮嘱道：“裕子，药来了，如果现在没那么头晕了酒等吃完饭之后再吞服吧。”
　　清水裕子脸色发白，勉强笑峮①令壹齐思 wu就寺究扒了一下后点点头，随后又低头吃起面来。
　　金田由纪见状叹了口气。
　　刚才她和美佳正打算绕着江之岛骑自行车逛一圈呢，就看见原野司背着晕厥过去的清水裕子跟藤谷千椿急忙走来，她们大吃一惊后连忙扶着躺了一会儿，掐着人中过了好几分钟才醒过来，一问他们三人口径也出奇的统一，都说是在湖边差点摔倒吓晕的。
　　但既然是吓晕的。
　　也不至于脸色差到煞白吧？
　　只是不管她们怎么问，清水裕子都说是吓的，再加上长期饮酒血压变高才导致的，她们想了想也就信了。
　　毕竟嘴长在人家身上。
　　不想说的话她们也不能逼着。
　　而且都已经到了这个时间。
　　还是先吃饭吧。
　　她心态比较好，对于别人的八卦更是喜闻乐见，刚才耳尖的听见藤谷千椿那不对劲的语气就嗅到了一丝八卦的的味道，放下药之后立马就在藤谷千椿的旁边挤了过来，乐呵呵道：
　　“千椿，刚才在说什么呢？难道你家小司也把人家女孩的肚子搞大了？”
　　“金—田—由—纪！”
　　安藤美佳在旁边怒喊了一句。
　　“我说的是事实，你生这么大气干嘛？而且比起现在生我的气，你不更想知道千椿的儿媳妇长什么样子吗？”
　　金田由纪扣了一下耳朵，似乎已经习惯这么多年来安藤美佳的喊叫。
　　而安藤美佳闻言愣了下，下意识就发动了中年妇女独有的技能，在清水裕子旁边坐下后抻着脑袋就瞪大眼睛：“小司，你不吭一声就结婚了？”
　　“怎么可能，您多想了。”
　　原野司无奈的回道。
　　“我就说，像你妈妈这么抠门的人怎么可能你结婚的时候不请我们，她不把之前给我们孩子结婚添的礼金拿回来恐怕连死都合不上眼。”安藤美佳一脸果然如此的表情，语气莫名唏嘘。
　　“我真有那么抠门吗？”被好朋友这么损，藤谷千椿的脸上有些挂不住。
　　“当然了，我儿子结婚的时候是谁连吃带拿的？还美其名曰不浪费，但那些水果是我放在酒店里备用的啊！”
　　“我不是怕放坏嘛…”
　　“直到我今天我仍未知道你是如何在冷库里面搬走了四十斤巨峰葡萄。”
　　“当时我用的袋子啊。”
　　“什么袋子竟然这么结实？”
　　“麻宭)榴灵陾（二）厁逝(把八咝袋，在老家装土豆的那种。”
　　“……”
　　“别转移话题，到目前为止就只有你们家小司还没结婚，我们这几个当阿姨的看看照片把把关怎么了？”金田由纪让话题回归正题，没好气的道。
　　安藤美佳也回过神来，发觉自己差点被藤谷千椿给带偏了，哼哼了两声道：“不会是小司的女友长的…呃…”
　　她的声音忽然戛然而止。
　　感受到脚面上的剧烈疼痛，安藤美佳差点瞬间飙出泪来，但扭头刚想发作就瞧见金田由纪凌厉的眼神，这才发觉自己刚才说话嘴上跟没有把门的一样，竟然当着人家儿子的面开这灵猛引冥 I妻思舞揪 ④氿⒏种玩笑，顿时讪笑了两下就不吭声了。
　　但本来因为照顾清水裕子情绪的藤谷千椿不愿意了，立马扭头瞪眼道：
　　“阿司，拿照片来！”
　　“…我手机里没存她的照片。”
　　原野司看着突然上头的母亲，一时间分辨不清她是故意的还是无意。
　　“打个电话要一张不就好了吗？”
　　藤谷千椿咬牙切齿的道。
　　金田由纪见激将法有效，眼珠子又咕噜转了一圈，继续拱火：“就是就是，快打电话，别小气嘛，我们几个都听听你女朋友的声音好不好听啊。”
　　“没错，让阿姨医栮林⑶迩⊙棋⑷捌零夢们来帮你把把关。”
　　“死四眼，轮得到你把关吗？千椿还在这里呢，更何况你满意不满意难道对小司很重要吗？你算是哪根葱？”
　　“你骂我干什么？不是你说让我们把关的吗？怎么突然间就叛变了啊？”
　　“我那是玩笑话。”
　　“所以就我自己当真了？”
　　“是谁，谁让你傻。”
　　“你才傻！怪不得你一直抱不上孙子，我看不是太郎不努力，而是因为有你这个恶婆婆让儿媳妇孕气不好！”
　　“你！”
　　安藤美佳和金田由纪你一言我一语的又争吵了起来，但话题都是围绕的儿媳妇，藤谷千椿本来就因为知道儿子还有个女上司正牌女友心里奇痒无比，这会儿更是不看到就浑身难受。
　　“阿司，照片！”
　　“我还是在LINE上要吧。”
　　看着母亲坚定的眼神，原野司就知道这是女人的好奇心升腾起来了。
　　如果不给的话肯定不高兴。
　　但给的话现在又不是合适的场合。
　　原野司虽然答应了下来，但还是看了眼不远处低头正吃着叉烧拉②澪巴务霖镹删liu咎靈,梦面的清水裕子，见她虽然情绪低落但没有其他异常表现后才略微放心了一些。
　　他当然不会向凉宫纱香要照片。
　　以这座冰山熔岩的性格，如果自己不说清楚目的去要照片的话，她指不定会弄出什么幺蛾子，但要是说清楚的话，又说不准她会不会头脑一热直接跑过来，而且清水阿姨现在还在这黯然神伤呢，到时候弄的更难堪…
　　
　　虽然没有拍过合照。
　　也没有生活照。
　　但她的工作照原野司还是有的。
　　原野司虽然不知道自己的离职究竟是被【愿望清单】怎么操作的，但她在区役所和健康福趾课的群聊还没有退出，以前的聊天记录也还有缓存。
　　所以无论是之前区役所举办活动的照片，还是一些工作工会所需要拍的工作照，其中都有凉宫纱香的存在。
　　更何况她还是管理层。
　　特写照片也不少。
　　只不过着装和场合都比较正式。
　　然而即便如此，也掩饰不了凉宫纱香的漂亮，尤其是那股能拒人于千里之外的冰冷气质，在照片里比真人更加明显，穿着职业套裙将头发盘起的淡妆更显干练，还有一股贵气美。
　　近乎完美的身材再加上诱人的微红薄唇，白皙峭美的脸颊上几乎没有一丝皱纹，光滑的吹弹可破，完全看不出三十岁的样子，更何况在东京女人的三十岁就约等于十八岁，除了看着有些生人勿近之外，几乎没有缺点。
　　因此当包括藤谷千椿在内的三人看清楚他手机上的照片时，都微微瞪大了眼睛，露出了不可置信的神色。
　　安藤美佳和金田由纪对视一眼。
　　都看到了各自眼中的震惊。
　　甚至安藤美佳还忍不住上手扩大了下图片，想仔细看看有没有美颜。
　　但是很可惜。
　　哪怕她在找也找不出滤镜痕迹。
　　反而这种严肃的工作照连皮肤上的毛孔都拍的很清晰，根本就没有任何美颜的可能，让人挑不出来毛病。
　　“小司，这真是你女朋友？”安藤美佳收回视线，难以置信的扭过头。
　　“是的。”原野司点头。
　　安藤美佳涨红了脸，硬生生憋住下意识想要怀疑的话，毕竟在她的印象里原野司一直都是个不爱说话，性格老实的孩子，应该不会对自己说谎。
　　可群崎爾III冷司韭鳍山似是怎么会…
　　怎么会这么漂亮！？
　　“千椿，你觉得怎么样？”
　　旁边的金田由纪此时也收回了震惊的眼神，侧过脸看向好友问了一句。
　　藤谷千椿微微张着嘴巴，拿着儿子的手机愣愣的盯着，直到被她的声音唤回了神，脸上的表情从震惊到复杂，再从复杂到挣扎，最后又从挣扎转为了平淡，微叹了口气，好像不太满意的淡淡道：“勉勉强强还凑和吧。”
　　这还勉勉强强凑和？
　　信不信我把你打成马赛克！
　　看着藤谷千椿强装平静袖口下的手掌却在微微颤抖，安藤美佳虽然明知道她这是在凡尔赛，但拳头还是一下就硬了，差点没忍住打出闺蜜真拳。
　　“别得意便宜还卖乖啊！”
　　金田由纪也忍不住侕 零岜武澪（九）彡六⑨箘说了句。
　　“没有啊，不是挺普通的吗，我听我们家阿司说也就长相好看一点，家庭条件好一点，比玲梦6侕O把⑤O（九）珊柳究较有钱一点，除了这些还有吗？好像也没什么优点嘛。”
　　藤谷千椿说的话依旧很平淡，但那双被岁月氧化后略显浑浊的眼睛却一直盯着凉宫纱香的照片舍不得挪开。
　　安藤美佳她们俩见状无语至极。
　　都不知道该怎么怼她了。
　　不过金田由纪此刻突然发现在旁边隔了两个身位的清水裕子似乎没有靠过来，心头微感疑惑了下，但眼珠子咕噜一转就有了主意，刚好有办法不能让藤谷千椿这家伙边欣赏未来的儿媳妇边凡尔赛，顿时就伸出手把原野司的手机从藤谷千椿手里夺了过来。
　　夺过来之后她立马起身，横跨一步把手机递到了清水裕子脸前，都快戳她脸上了，还专门回望了眼藤谷千椿，生怕她再给夺回去跟自己吹嘘：
　　“嗯？裕子你怎么不看啊？给你看看小司这孩子的女朋友，超漂亮哦！”
　　原野司愣住了。
　　藤谷千椿也瞬间懵了。
　　如果刚才不是安藤美佳的失言激起了她的胜负心，再加上本来就对于正牌儿媳的好奇，她是根本不可能当着清水裕子的面让儿子拿出来照片的。
　　可拿出来也就算了…
　　现在还直接戳到裕子的脸上…
　　杀人诛心啊你！
　　现在藤谷千椿已经后悔跟安藤美佳斗气了，毕竟另一位儿子的苦主还在现场，她怎么能当着面做这种事。
　　然而等原野司和藤谷千椿想要重新夺回手机的时候，本来还垂着脑袋埋头吃面的清水裕子忽然抬起头，将手里的筷子平架在瓷碗上，然后伸出了白皙的右手轻握住了原野司的手机。
　　到这个时候，无论是谁再夺回手机都已经不合适了，所以藤谷千椿只能眼睁睁的看着清水裕子拿住了手机。
　　只是她并未如想象中的端详裠艺灵I柒是8五氿泗（九）爸。
　　反而先轻放在了餐桌上。
　　然后用双手将自己额前的栗色碎发向耳后抚平，露出眼眶微红的脸颊。
　　清水裕子深吸了一口气，平复了下自己的情绪，然后脸上带着浅浅勉笑重新拿起了原野司的手机，仔细打量起来了手机屏幕上凉宫纱香的照片。
　　她看的非常仔细。
　　又好像很入迷。
　　就似乎照片上面的凉宫纱香并不是藤谷千椿的儿媳妇，而是她的一样。
　　看着照片都看的入神。
　　良久之后，清水裕子抬起另一只手轻轻抚摸着自己的脸颊，目光中流露出了怀缅之色，发出了一声感慨：
　　“真漂亮啊，而且还很年轻。”
　　二合一章节

第59章 59如果那晚我是清醒的呢

　　横滨横须贺快速路上，一辆轿车急速驶过，轮胎溅起一层薄薄的水幕。
　　今晚的夜幕没有月亮。
　　骤起的风浪让沿海公路看起来岌岌可危，有种即将被扑打的错觉，雨刷器频率开到最大，密密麻麻的水珠被一扫而空，然后又在一秒内密布。
　　与车外的狂风暴雨相比，车内的气氛异常安静，一男一女也默不作声。
　　年轻男人手握方向盘，目视着挡风玻璃外能见度不远的路面，直到进入一处隧道内，车身传来的雨打声骤然消失，车内的安静就更达到了极致。
　　而坐在副驾驶的女人，双手纤细白皙的手指正深深嵌在合拢的大腿缝隙中间，身前的安全带将胸口勒出了一道宛如峡谷般的裂隙，屡屡抬头看向后视镜中的脸庞张了张嘴，却没能说出什么，直到进入隧道后才开了口。
　　“说好的三天旅行，结果第一天就回来了，而且还是你带我一起，孤男寡女这么明显，会不会被她们怀疑？”
　　“不是已经被发现了吗？”
　　“但也只是椿姐吧…”
　　“母亲一个人发现就足够了。”原野司沉默了下，然后给出了这个答案。
　　清水裕子张了张嘴，美眸中闪过黯然：“那也没必要为了我这么明目张胆的回来，其实我心里真的没什么。”
　　“您可都晕倒两次了。”
　　“抱歉…”
　　“应该是我给您道歉才对。”
　　“小司你不用…”
　　“于情于理都应该是我道歉。”原野司打断她后再次强调然后继续道。
　　“虽然很不想承认，或者说怕被看清之后下不来台，但无论是现在给您带来名声方面的不良影响，还是出于道德和其他方面的心理压力，我自己都没办法再这么坐视下去，毕竟做了这么没品的事，我都该早点正视自己的内心，这既是避免我在以后的路上越走越弯，也同样对您是基本尊重。”
　　隧道内的车速随着原野司的声音愈发清晰而减慢了起来，似乎没有掺杂一丝杂质，也并非简单的忏悔和祈求原谅，好像只是在直面自己的内心。
　　“所以小司你…想说什么？”清水裕子看着他被光影不断掠过的侧脸微怔了片刻，然后唇瓣微启的轻声问道。
　　“不知道您到了现在有没有反应过来，那晚的事其实是我有意引导的？”
　　“毫不掩留零II ②伞⑷w罢紦丝踆 7饰地说。”
　　“我能看出来您当时因为麻烦缠身而心烦意乱，想要找各种方式释放心理压力，而且说的不好听一些，我甚至能看出来您觉得欺负我很有意思。”
　　既然打算直面道德裂隙感。
　　那原野司就不会迟疑。
　　虽然他并不确定自己的歉意是否会被接受，但也不能再像白天那样一直无下限的触碰这位清水阿姨的下限。
　　他鸸IX冷巫傘扒崎亦叁玲梦并不以此为乐。
　　反而只觉得(帬医]〇亿旗事儛久⒋九覇是种麻烦。
　　有的人把恋爱当做呼吸，不恋爱就闹的死去活来，甚至以脚踏多条船为荣，但说实在的，跟女人相处是件很难的事，不仅需要时时刻刻照顾她的情绪，而且因为某些地方做的不好直接被打上版本真拳也在情理之中。
　　就算绞尽脑汁的讨好，可能费尽心思的礼物也只能维持她一天的快乐。
　　所以这种付出与回报极其不具备性价比的事情，原野司是不打算奉行此道的，如果不是他的事业就是周旋在女人身边，也不至于会行差踏错。
　　但既然事情发生了，那么如何剪除可能酿成悲剧的危险就是首要任务。
　　女人是感性的动物。
　　平常看似或娇软、或可爱、或诱惑、或高冷、或乖巧、或理智，但一旦沾上了感情和冲动这种东西，的确是会毫不犹豫拿着刀捅进某人的腹中。
　　所以为了避免人没了钱没花了这种悲剧的出现，原野司有错误就承认错误，势必要将恶劣影响降到最低。
　　“为…为什么…”清水裕子有一瞬间被拆穿后的慌乱感，但听他话里的意思又像是在对自己认错，一时间心里就没了主意：“你怎么能感觉出来…”
　　“怎么能感觉出来…”原野司将车速再次降低，侧过脸看向后视镜开口道：“因为我并不是您眼里的好孩子。”
　　“就像男人一样，心烦的时候爱喝酒，喝了酒心中的念想会被放大，做些平常想做却不敢做的事情，就比如欺负女性，而且对于看着越单纯柔弱的女性就越想欺负，以此获得快感。”
　　“所以我利用了您的这种心理开始装嫩，估计您现在也看得出来，我并没有那么幼稚，也并非什么都不懂的年轻人，反而在「闺蜜儿子」这个容易放松警惕的头衔下刻意接近，让您喝更多的酒，然后好头脑一热的作出某些冲动的举动，事实证明我成功了。”
　　“但之后的我很后悔，毕竟除了您是我母亲的朋友之外，我也从未想过您在这个年龄竟然还保留着正常人看来对于男女之间来说最珍贵的东西。”
　　“当然，我一直认为后悔是不值得原谅的东西，也并不乞求您的原谅。”
　　“所以对于我夺走了您的清白以及对您造成了这么多恶劣影响的情况来看，只是轻飘飘的道歉不仅无用，而且还有种侮辱人的错觉，所以我打算用添一份更为直观的东西，补偿，不管您能平息多少怨气，我都愿意把展示我自己诚意道歉的那一份拿出来。”
　　
　　听到这里，清水裕子算是懂了原野司的意思，不外乎他的内心同样觉得过不去想要进行补偿，她内心在感到丝丝温暖的同时又不禁有些失望。
　　“…你要补偿给我什么？”
　　她声音干涩的问道。
　　“钱。”原野司沉吟片刻，决定拿出那份拿到已久的投资额度，思路清晰的开口道：“之前您注册的株式会社不是需要通过银行贷款融资吗？我想来想去，也只有这种方式最有用了。”
　　“我可以投资您一亿円，不占您任何股份，也不需要任何利息，至于收益的话我需要占，但有多少您来定。”
　　一亿円。
　　绝非普通人能拿出的资金。
　　哪怕贷款也并不容易。
　　如果放在那晚之前，清水裕子可能会陷入宛如天上掉馅饼的惊喜和对好友儿子身份的好奇之中，脑子里下意识就应该会想着该如何摆脱困境。
　　但现在的她并不是。
　　脑海中浮现出那晚的几幅疯狂画面，清水裕子望向身侧这张年轻的脸庞，出人意料的没有喜悦，反而沉默良久：“所以…你考虑到的只有钱吗？”
　　“那您的意思是…”
　　原野司对她的态度感到疑惑。
　　“就像你说的，那晚我的确没察觉出来你是装的，但第二天我越想越不对劲，尤其是你留的那张纸条，可完全不符合一个单纯的孩子能留下的。”
　　“所以…”
　　“但是如果我说，其实那晚我是清醒的呢？”清水裕子突然间打断了他。

第60章 60征讨不臣

　　原野司闻言倏然间皱起了眉。
　　然而片刻又缓缓松开。
　　紧接着耳边又传来她的声音。
　　“小司，你是个好孩子，是阿姨太自私了，明明都这个年纪了，还是你妈妈的好朋友，结果却对你做出这种事，你可以说你是有意的，但我也是有意的，像你说的那样想要释放一下压力，但本来的我以为事后可以像往常一样过去，全都当做没发生，可…”
　　“可我好像也有点保守，大概是第一次的缘故，所以自从那晚之后我总是会想起你，说起来有些搞笑，但这就是这么多天我占有欲作祟的原因。”
　　清水裕子说出了真实原因。
　　哪怕她也觉得很不真实。
　　但这是她思索了这么多天才得出的结论，除此之外也没有别的解释了。
　　“我大概明白了。”听到现在，原野司大概知道了清水裕子的真实意思。
　　见他脸色稍缓，似乎懂了自己为什么会变成这样的心情，清水裕子勉强笑着道：“所以你不用道歉，我也能理解你所认为的愧疚心，你和我其实都没有损失什么，真正什么都没做结果还被影响到的，其实是你的妈妈。”
　　其实就连她自己也感到梦幻。
　　本来的确是由于事业和生活上的双重压力想释放一下自己，哪怕之前从未想过的疯狂事，也想尝试一下。
　　但清水裕子当初从没想过自己会对原野司魂牵梦萦，更别说甚至爱上。
　　当然。
　　现在她也不爱他。
　　要说喜欢…
　　恐怕也很难说。
　　只是本以为只是疯狂一下，然后很快就会淡忘的事情，却宛如先婚后爱一样在她的心里留下了深深的印记。
　　尤其是得知原野司竟然是新一届的东京都议员之一，还将她拉出了这么多天陷入的困境沼泽，就像本来溺水的她被善游的原野司从无尽黑暗的湍流救出后进行了人工呼吸，而从未跟男人有过亲密接触的她哪怕明知道这不是爱情，也难免会被他的一举一动所牵引，下意识觉得这就是天命。
　　这段时间她心里挣扎无比。
　　一边暗恨自己都已经四十多岁的人了，还跟个小女生一样伤春悲秋。
　　一边又心里忍不住反复幻想。
　　身旁原野司那晚带给她强烈的不同体验以及身份上⑤f仪q〗1〼i〖扒⑧邻（七）陸疑凌梦的特殊，让她心里涌出愧疚的同时还妄想有更多的接触。
　　“就算您这样说，我刚才给出的灵$梦,|首|-发补偿也不会作废。”原野司的声音响起。
　　“可我想要的并不是钱。”清水裕子的思绪被打断，下意识的就回道。
　　“那您想要的是什么？”
　　“其实我想要…”
　　“嗯？您说，我有的话就给您。”
　　“就是你想的那种…”
　　已经细若到几乎听不见的声音消失在车内，原野司侧过脸看见清水裕子绯红的俏脸，以及迷离的眼神后才反应过来她的意思，然后顿时愣住了。
　　本身清水裕子上半身穿的黑色无袖衬衫就比较紧身，再加上系上安全带和座椅比较靠前的原因，所以将身材更是展现灵'梦 首,发的淋漓尽致，如果不是在开车，原野司的视线恐怕不会看前面。
　　车内本来就他们两个人，刚才的话一出口，氛围立马变的暧昧了起来。
　　清水裕子包臀裙下那双白皙颇具肉感的双腿没有一丝瑕疵，之间的深渊让人忍不住想要一探究竟，现在她又提出这种要求，原野司也不禁食髓知味的想起了那晚的画面，当场就敬起了礼，差一点就没能够把持的住。
　　“如果你不愿意的话，就当阿姨刚才没说过。”感觉到了他的犹豫，清水裕子的羞耻感瞬间涌来，急忙解释道。
　　原野司回过神，把好方向盘的同时让自己冷静：“您不感觉吃亏吗？”
　　“傻孩子，吃亏的是你。”
　　“…清水阿姨，我的确也是因为您的魅力上次才故意引导，或许我比您还更想要，但我不想让您受辱，不如这样，等回去后再说？”原野司说道。
　　车窗外突然黑暗下来，出了隧道后雨点扑打落下，东京湾的海浪袭卷而来，绘出一副风高浪急的冲击画卷。
　　清水裕子咬着下唇，本来还因为自己说了太明显的话以及他的不作回应而后悔，可在下一刻原野司的话传入耳中，自己眼角的余光又发现了他的变化之后，心思瞬间灵盟意林医企是儛韭肆玖扒活络，胆子也陡然大了起来，暗自决定再主动一次。
　　“可以在旁边先停一下吗…”
　　“…好…”
　　“小司…我其实…”
　　“清水阿姨请自箘硫⑧揪务捌铃飼澪五重！”
　　“但是我现在的确很痛苦…”
　　自己终究还是把持不住了吗？
　　原野司痛苦的闭上双眼。
　　他现在算明白了，自己身边的女人没有一个是正常的，哪怕本来心有愧疚的清水阿姨，也总是爱撒点小谎。
　　而且现在可没有喝酒。
　　她明知山有虎。
　　却还偏向虎山行。
　　
　　这也绝对算是跨入绿茶行列了。
　　然而在察觉到清水阿姨那近乎哀求的可怜眼神之后，原野司只能狠心踩下刹车，降速后停在应急车道上。
　　横滨横须贺道路的车流量不多。
　　特别是在这个时候。
　　由于日本天在频发，台风海啸地震各种灾害袭扰不停，所以气象局的预报警告很频繁，国民对于这种消息也非常重视，像在这种天气下原野司开了一路也没碰见几辆车，现在更是一辆没有，能目视的车道内空荡荡的。
　　所以停下来也没有危险。
　　为了痛击绿茶群体，原野司也只能舍小家为大家，牺牲一下自己了。
　　然而就在清水裕子美眸迷离泛红的半躺在副驾驶上，宛如一滩烂泥般的时候，又抓住了原野司手臂，咬着唇瓣有些不太好意思的提了个要求。
　　“小司，等等。”
　　“怎么了？”
　　“等会儿开始之后，我可能会说一些不太好听的话，但不论我说什么话你都不要介意，或者你不要听好吗？”
　　“…好…”
　　“小司，我们接着开车回家吧，现在就开车，外面下的雨太大，我怕我们在这里会有危险，不能再这样了！”
　　“椿姐她会担心我们的！”
　　“要是你这孩子真的出了个三长两短的话，那我该怎么跟椿姐交代啊！”
　　“我们不能再错下去了。”
　　“再错下去就真的要差辈了…”
　　原野司当时点头答应了。
　　但很快他又后悔了。
　　因为他发现清水阿姨的恶劣远超他的认识，几乎到了令人发指的程度。
　　原野司的神色逐渐凝重了起来。
　　他错估了清水裕子的恶劣。
　　决定撤回之前的看法。
　　同时也拒绝了她的道歉，然后明确标明了自己讨伐不臣的立场，用自己的态度证明了不会原谅，势必要挽回原野司自己在战略判断上的失误。
　　时间一分一秒的过去。
　　而有时候终点总是会在毫不知情的时候来到，崩溃同样也只在一瞬间。
　　今天双更完毕哦，求月票求月票！

第61章 61找你拿点钱

　　池袋北方，板桥区，大东山町。
　　天空依旧雾濛濛的。
　　玻璃上刮着被风吹斜的雨丝。
　　梅雨季的末尾，暖湿的东南季风继续向北，与北方仍在负隅顽抗的寒冷持续胶着，宛如舔舐般后诞生雨水。
　　经历过夜战的原野司休息片刻后起床，然后就看见清水裕子在做早餐。
　　清早的她没穿包臀裙，而是裹了条纯棉材质的白色连衣长裙，胸前系了条淡绿色的围裙，手握汤匙搅拌味增汤时微微躬身，挺翘的臀部在薄薄的连衣裙下几近透明，裙摆下的小腿笔直纤细，光着脚踩在红木地板之上。
　　正常来说，纯棉材质的连衣裙延展性很强，材质也柔软舒适，如果从下往上褪的话既方便也不用担心会皱。
　　而厨房的烹饪台面高度，按照标准对于成年人来说应该有将近九十厘米左右，对于清水裕子这种将近一米七的身高，靠在前面完全俯身弯腰的话估计刚刚好，能完美当作晨练战场。
　　但原野司还是抑制住了这种想法。
　　毕竟昨晚已经操劳过度，储备地区兵力空虚，需要休息，况且休息不是逃避，而是为了下一次更好的冲击。
　　听见身后的脚步声，戴着碎花头巾的清水裕子回头：“小司你起来了。”
　　“今天不出门了吧？”原野司点头后问了一句，又顺手帮她摆弄起碗筷来，紧接着收拾起案板上的残叶碎菜。
　　与前两天灰暗的脸色相比，今天的清水裕子就像扎根在沙漠中的枯花被饱满的雨水多滋润，整个人的气色简直称得上的光彩照人，就连皮肤也水润了许多，仿佛都年轻了好几岁。
　　“这种天气怎么可能出去。”清水裕子见他帮忙并未拒绝，反而有种丈夫与太太相处的温馨而心里泛起甜意。
　　人生从彩色到灰色其实很简单。
　灵梦巴（三）零鸠零〟〚,⒎揪〷午捌　究其原因其实就是落差感。
　　本来的清水裕子虽然幻想独占着这个比自己年轻太多的孩子，甚至还萌生出一些更邪恶的想法，但事实上却以为以为自己不会再跟原野司有任何交集，自己要彻底为冲动而负责任。
　　但命运并未完全不待见她。
　　即便明盈貳淋鏾弍龄祁IV玐羣知道原野司现在跟她继续有交集几乎只是因为身体这两个字。
　　但这又怎么了？
　　自己本来不就是想的…
　　再加上没沦落到更坏的结果，这种阶段性的胜利让她很满足，尤其是昨晚的记忆更清晰，那种体验过一次却没有下一次的感觉终于不在心里继续空落落的，所以难免心中还会羞涩。
　　心理建设了好几分钟才缓过来。
　　随即她似乎突然想起了什么，神色比较担心的说道：“也不知道椿姐她们回来了没，刚才我看天气预报，箱根那边雨下的也很大，风力也很强。”
　　“我等下打电话问一下。”
　　原野司点头后回答道。
　　过了几分钟，早餐做好，原野司对清水裕子道了声谢：“您辛苦了。”
　　“阿姨不辛苦，辛苦的是你，多吃点。”清水裕子解开围裙叠好后放在一边，捧着微红的脸颊看向他柔声说道。
　　原野司很快解决了早餐。
　　“今天下雨，晚上的话雨应该就停了，室内外温差肯定会大，这件外套是我前些天你美佳阿姨逛街的时候买的，刚好买大了两号，你拿着吧，放在车上备用。”饭后清水裕子把原野司送出了门，在玄关处温柔体贴的帮他披上衣服，还塞了件黑色的毛呢外套。
　　衣服刚好买大了两号当然不可能。
　　但原野〼群弃迩衫令斯 玖（ 「〳七）珊罒司也不至于破坏气氛。
　　“您费心了。”原野司感受着指腹间传来的柔软质感：“我就先走了。”
　　顿了下脚步，他又说道：“那一亿円投资的事，您回头把您株式会社的公帐卡号发给我，我会尽快安排的。”
　　“我又不急，你先去忙。”
　　清水裕子宛如新婚燕尔后的温柔妻子，说话也没了之前初次见面那么放的开，反而温婉了起来，像妻子一般抬手掸了下原野司肩膀上的灰尘。
　　原野司走出几步回头看了眼还在公寓房间门口望着自己的清水裕子。
　　如果没有之前的印象以及愿望清单洞穿人心的效果，饶是原野司恐怕也会觉得他已经彻底睡服了清水裕子。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想再年轻的放肆一次（白）】
　　【2、好想一次就中，然后偷偷生个孩子抚养长大，十年后我牵着孩子的手到小司的面前让他们相认（紫）】
　　【3、如果椿姐在身边看到我和她的儿子做这种事，想想都兴奋（紫）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：技能掌握卡（熟练）】
　　现在原野司可以基本确定，自己母亲的这位闺蜜，危险程度恐怕比凉宫纱香那座冰山熔岩还要高上不少。
　　毕竟凉宫纱香收不住。
　　但清水裕子被满足后收的住。
　　只是贪欲这种东西，从来就没有被彻底满足的时候，如同赌徒每次赌赢后会满足一段时间，可在输红了眼之后，负面情绪触底反弹的就越厉害。
　　不过原野司也看开了。
　　又想得益又不想付出的事是不存在的，就如同他的座右铭，想要得到就要付出代价，所以没必要又当又立。
　　如果能用斩断联系这种粗暴的方式解决麻烦，那么这也不叫麻烦了。
　　不过坦然接受利与弊的原野司也感觉到了知识的局限性，他打算在闲暇时间多修习一些有关平衡与把控之类的书籍，说不定对他会有所帮助。
　　但现在他更关心的。
　　还是愿望奖励。
　　随着关系的拉近愿望就越容易实现，这是之前已经得出的结论，就像清水裕子想要放肆一次，上次还是蓝色愿望，这次就退化成了白色愿望。
　　这也就代表着一个事实。
　　如果原野司想要大量的时间完成难度较低的愿望，就势必要跟更多的女性接触，而这个数字则是无止境。
　　想走专精路线的话。
　　就只能顺梯直上的挑战高难度。
　　已经坐进车里的原野司捏了捏发涩的眼角，不打算再想这些事情，记在心底留待日后有机会研究的同时，查看起了这一次从未见过的愿望奖励。
　　“技能掌握卡…”
　　原野司摩挲着下巴，看着眼帘之中的淡红色光幕，集中精神触动起来。
　　【奖励：技能掌握卡（熟练）】
　　【技能：弹指特技（熟练）】
　　【技能奖励记忆与肌体同步灌输】
　　霎时间无数记忆画面涌入脑海。
　　手指也不自然觉间颤动起来。
　　就好像有一种无形的力量滑过原野司所有手指的脉络，修正着他的肌肉记忆，然后重新形成一种新的姿势。
　　
　　这个过程很快。
　　几乎还不到三秒的时间。
　　然而原野司却能清晰的感觉到自己的这十根手指与之前明显的不同。
　　似乎…
　　更灵活了？
　　原野司想了想之后抬起右手，仔细观察了下自己这只手掌，看起来与之前貌似并无不同，但他却觉得自己的每根手指都要比刚才要轻盈上许多。
　　他沉思片刻。
　　随后并拢起了右手的两根手指。
　　然后弯曲。
　　在沉默不语了几秒后，原野司有意尽全力操控这两根并拢的手指开始小范围幅度的活动起来，而活动的速度和频率则让他见了也难免有些震惊。
　　突然重新握住自己的右手。
　　原野司面色严肃起来。
　　好技能啊！
　　这技能真是太好了！
　　简直都不需要用其他东西了！
　　“但比起这种取悦别人的技能，那一亿円额度的暴击返利卡才更重要。”
　　试验完了新技能的原野司并没有过多关注，哪怕其在某个方面来说是个神技，但以他目前的身体素质暂时还用不上，反而是另一个奖励更紧急。
　　享受生活比愿望奖励更重要。
　　这是他奉行的教条。
　　但这不代表原野司看见地上有钱却不捡，他还不至于蠢到这种地步。
　　像那一亿的投资额度还可以说是不知道后续的使用机制而待定，但这一亿円的暴击返利，可是有可能直接变成几亿，甚至十几亿円的流动资金！
　　所以难题也就随之而来。
　　原野司并没有一亿円。
　　甚至距离缺口还有七千万円。
　　这个数字，哪怕对于作为社会精英代表的医生和律师相比，也是一笔不菲的数目，需要不吃不喝几年才行。
　　顶尖的自然例外。
　　而如何迅速补上这个缺口，把这张几乎能让他近期都不用再为钱发愁的事情上，原野司思索了好几天，最终也只得出了两个比较可行的方案。
　　贷款和借钱。
　　但前者又很快被他否决了。
　　先别说贷款得到的钱究竟会不会得到【愿望清单】的承认，在花出去之后能够成功使用【暴击返利卡】，就只凭原野司自身的资质，哪怕他把贷款拉满，也绝对贷不到七千万这个额度。
　　再说如果【愿望清单】不承认。
　　原野司虽说不至于被这笔债务逼到上天台，但短期内为了还贷，恐怕也会做出一些与他预想之路不同的事。
　　比如疯狂捞金。
　　再比如无下限满足女人的愿望。
　　那些并不是他所想做的。
　　因此就只剩下借钱了。
　　只是能拿出七千万的人，在自己所处的圈子和认识的朋友里不能说是凤毛麟角，也可以说是几乎没有了。
　　那么。
　　自己该找谁借呢？
　　原野司陷入了思考，搭在方向盘上的手指有一搭没一搭的敲着，就这样坐了十几分钟，直到良久后车外朦胧的雨丝将挡风玻璃覆盖的完全看不到车外场景时，他才突然想到了什么。
　　拿起扶手箱里的手机，打开通讯录锁定了一个名字，然后拨打了过去。
　　话筒里的盲音响了几下。
　　在第四声即将落下之际被接通。
　　“你目前在区役所吗？”
　　“我在，怎么了？”
　　“我现在有点事情想请你帮忙。”
　　“…什么事？”
　　“找你拿点钱。”
　　上一章大幅度修改，应该是有人举报（下午还有一章）

第62章 62这里可是办公室

　　借钱从来不是件容易的事。
　　这涉及到人情与利益。
　　张开嘴了，有时候会把平常还算要好的朋友疏远，这并不能指责他人不好，毕竟现在这个时代大家都一样。
　　所以关键还是在人。
　　在原野司身边认识的人里，关系较为亲密肯借钱，又有可能借的出或者借一部分钱的，也就只有家庭条件并不明晰但明显不缺钱的凉宫纱香了。
　　二十分钟之后。
　　轿车沿着主路开到了文京区。
　　原野司在附近停好车后，正准备走进区役所，不过这时候他忽然想起了什么，于是又掉转脚步往最近的便利店走去，买了罐麦芽浓度最高的啤酒，倒了一大半，剩下的一小半则是倒在手心里，以甩落的方式甩在身上。
　　昨晚留宿在清水阿姨家里，就凭着之前的亲密接触，他身上几乎都沾满了她的香水味，有一种淡淡的幽香。
　　麦芽浓度越高的啤酒，其口感越醇厚，香味也越浓郁，原野司这样做也是为了保险，毕竟凉宫纱香的鼻子属狗的，如果不是附近几百米都没有卖衣服的店面，原野司甚至都想临时换一身衣服，免得有一丁点暴露风险。
　　想了想，原野司又拿出手机打开前置摄像头，观察了一圈自己的脖颈。
　　吻痕已经彻底消失了。
　　上一次约会没被发现也是万幸。
　　毕竟当时凉宫纱香的注意力完全在重枝汐身上，后来去约会天色又暗了下来，没看见也正常，但这种事不能侥幸，被发现一次都是后患无穷。
　　进了区役所后原野司直奔健康福趾课的办公厅，看着熟悉的环境扫视了眼，没发现泷泽良太和平贺源二。
　　同样也没看见星野琉花。
　　“原…原野？”
　　“早啊，小鸟游桑。”
　　“原野前辈？”
　　“好久不见。”
　　区役所各个部门的办公厅都有独立的刷脸自动门，或许是后勤工作人员的疏忽，又或者其他原因，原野司还能刷脸进去，虽然在办公厅里没瞧见自己最熟的人，但之前的不少同事还是发现了他，脸色惊奇的打着招呼。
　　但还有更多人连招呼都没打，反而有些躲着他的样子心虚的低下脑袋。
　　日本的职场环境更加现实。
　　从原野司到课长办公室提出离职到现在都过了半个多月，他和凉宫纱香大吵一架的事估计私底下早就传开了，所以哪怕不知道他回来这是干什么也没几个人愿意主动上前打招呼。
　　毕竟他和凉宫纱香现在关系虽然比较亲密，但后者又不可能告诉别人。
　　面对之前比较要好的同事，原野司就解释是来彻底办理自己的离职手续的，也没有多说，随意寒暄几句后就走向了凉宫纱香的办公室，随意敲了两下门之后就直接推开门走了进去。
　　弯曲的兰花依旧嫩翠，办公室里的空气中也仍然弥漫着股熟悉的幽香。
　　“你…”坐在红木办公桌后的凉宫纱香手里握着钢笔，清丽娇美的脸上浮现出一丝错愕之色，随后恼怒的喝道：“为什么不等我回应就直接进来！”
　　“进我女朋友的办公室，还需要这维持这种礼节吗？更何况几分钟前我都告诉你我快到了。”原野司微笑道。
　　区役所没有明文规定的制服。
　　但大家默认都穿职场套装。
　　凉宫纱香今天没穿那身看了许多年的黑色女士职场套裙，而是件浅褐色的女士西装外套，白衬衫的纽扣解开了一个，然后露出精致白皙的锁骨。
　　她脸上的淡妆还是没变，细眉微弯唇瓣浅红，再配上那张绝美却不爱笑的脸，身上有种冷冰冰的禁欲气质。
　　再往下看的话…
　　就看不见了？
　　原野司眉毛微挑，发现办公桌本来中间底部镂空能看见凉宫纱香美腿的部分竟然被一张与办公桌同色的板子钉了上去，已经完全看不见里面了。
　　怎么突然把这里封起来了？
　　虽然心里冒出这个疑问。
　　但凉宫纱香明显并不会回答他。
　　“那我怎么知道是不是你？而且我在工作，难道你不知道专心做事的人被打扰会很烦吗？”凉宫纱香见原野司这么强横，整个人都被气的胸口起伏不定，捏着手里的钢笔没好气的道。
　　顿了下声音，她又哼了声道：
　　“还有，我们不是真正交往，你只是「预备役男友」，摆清自己的位置！”
　　原野司没回应她，只是又跟之前一样绕过办公桌站在她身边：“起来。”
　　“干什么？”
　　凉宫纱香身体一紧，抬起下颌仰望着他的脸，看见这熟悉的动作后被勾起之前的某些回忆，呼吸停滞了下。
　　原野司笑了笑没有说话。
　　见他没有下一步动作，凉宫纱香心情放松的同时不免有些失望，以为他是单纯想坐自己的位置耀武扬威一下，所以就勉为其难的宠他一次，将自己的屁股抬起来后让出了办公椅。
　　“你也坐吧。”
　　坐上她的位置，感受着残留的温热感，原野司轻拍了下自己的大腿。
　　凉宫纱香闻言直接怔住了。
　　
　　但随即她就羞怒交加起来，瞪着漂亮眼睛怒斥道：“这里可是办公室！”
　　“不愿意坐吗？”
　　“你说呢！？”
　　“我觉得你应该是愿意的。”
　　【真想把他给关进地下室（蓝）】
　　【想在办公室里有孕气（紫）】
　　【我都已经这么不温柔还训斥他了，为什么不像之前那样对我（蓝）】
　　冰山熔岩的恶劣程度再次飙升！
　　竟然都想着限制自己了？
　　真是大胆的家伙！
　　竟然敢这样辱我！
　　而且第三项其实按理说还情有可原，但第二项愿望你这是几个意思？
　　总不能就因为第一次被开发出某项不可描述的属性的地点在办公室就跟这里结下了不解之缘，那要是以后打算生孩子的话，难道他还得把这间区役所的办公室给改造成孕妇的产房？
　　恶！
　　VIIa鸸叄龄咝就弃山寺裙聊实在是太恶了！
　　真是对她稍微温柔点都不行。
　　原野司大概也摸索出了怎么对付凉宫纱香，她变态自己就只能比她还要变态，否则反噬会比之前来的更快。
　　至于反噬力度愈发增强…
　　这是无法阻止的。
　　既1群〭撩巫仪祁5爸把龄祁liu〓〔翼然没办法阻止了，那就先强行压下，留待日后再做分辨该怎么解决。
　　想到这原野司也不再迟疑，一如当初在办公室初次单独约见的时候伸出了手，感受着掌心如波浪展开的触感后，在她震惊的神色中一把将她拉了过来，强制拉到自己身边坐下，然后就用左手环过她的脖颈揽住了肩膀。
　　“你…”凉宫纱香瞳孔陡然放大。
　　“你别动。”原野司强行抱住她下意识就想要抵抗的身体，低声说了句。
　　而凉宫纱香在短暂的应激反应之后大脑也陷入了一片空白，只感觉熟悉的炙热气息扑面而来，让她的身体好像跟之前那次经历一样无力了下来。
　　这种感觉让她既羞涩又满足。
　　但回过神后的她为了避免自己明显露出丢人的样子，尝试逼自己冷静下来，将发烫的脸扭向旁边：“你…你这混蛋…有事就不能等我下班说吗…”
　　这个混蛋真是讨厌死了！
　　现在在办公室里都敢对自己动手动脚，那以后结了婚岂不是还要玩…
　　她越想心跳越快。
　　但明知道想那些在办公室里做那种肮脏的事不应该，可脸红的凉宫纱香却还是抑制不住的总幻想那些画面。
　　而且…
　　这混蛋的手又在乱摸了！
　　各位大佬们，赏点月票吧

第63章 63你在教我做事啊

　　“不是你同意我才来的吗。”
　　“那你到底有什么事？”
　　“刚才电话里已经说了，我现在比较急需用钱，而且时不待人，如果纱香你最近不紧张的话能借我一些吗？”
　　“借钱…当然可以…”
　　即便是涉及到钱，凉宫纱香也没有多想，只是又偷偷蠕动了下自己的身躯，将脑袋更加靠近了些原野司的胸膛，然后下意识问道：“你要多少？”
　　“七千万。”
　　“才七…什么！？”
　　瞬间反应过来的凉宫纱香瞪大了美眸：“为什么你突然要这么多钱？”
　　“生意需要。”
　　原野司言简意赅道。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　凉宫纱香蹙了下细眉，想到他之前开的那辆奔驰轿车，以及用包养之名帮助那个孩子谈及钱时候风轻云淡的底气，心底倒是好奇本来只是普通职员的他现在究竟在做什么，所以也就毫不掩饰的问：“你在做什么生意？”
　　“有关精密机械之类的，你应该也看的出来，当时辞职的时候我就已经不缺钱了，主要就是在和朋友经营一家专利制造型会社，目前发展状况良好，但想要进一步扩产项目的话资金缺口比较大，所以我的钱不够用了。”
　　原野司将早就打好的腹稿说了出来，逻辑严密几乎挑不出任何毛病。
　　唯一的毛病。
　　估计就是步子迈得有点大。
　　凉宫纱香听他说的没有像刚才那么模棱两可反而比较煞有其事，悬着的心慢慢放了下来，但又突然警惕的问道：“跟（七）⒉叄笼泗玖齐伞斯裠朋友一起经营…哪个朋友？”
　　“是认识我妈妈的一位长辈，人家今年四十多岁了。”原野司如实回答。
　　其实这话也不算骗人。
　　毕竟他是真打算给清水阿姨一亿円资金，只不过不是从自己的现金流里面出，而是打算从投资额度里面拿。
　　但说来说去不都是自己的钱嘛。
　　换句话讲叫左手倒右手。
　　所以不从严格意义上来说没骗人。
　　至于原野司为什么不尝试钻一下投资额度的漏洞，把钱先打给清水裕子会社的公帐上再要回来，究其原因还是打算谨慎一些，更何况还没到七千万绝对筹不到的时候，而且就算是筹不到，原野司也打算自己慢慢攒钱。
　　而凉宫纱香听了则更放心了。
　　四十多岁的人。
　　就算是一位女性，这个年纪跟原野司的差距也实在太大，而且也肯定有了丈夫和孩子，几乎不可能跟再跟他像星野琉花那种第三者掺合在一起。
　　更何况还是他妈妈的闺蜜。
　　这种关系，说不定原野司从小还是那位长辈在年轻的时候看着长大的。
　　那就肯定没问题！
　　应该是比较信赖的长辈。
　　她这么想着也就打消了疑虑。
　　“那为什么不贷款？”凉宫纱香略微思索了下，提出了一个致命的问题。
　　不过原野司对此早有准备。
　　“已经贷了一亿円，但我们这一步迈的比较大，准备吃的市场份额超出目前的上限，所以就需要更多的钱。”
　　很完美的解释。
　　商业有时候就是这样。
　　有时候胆子大一点，支出就会超出自己本来能负担的上限，但如果成功的话，那就叫做具有超前战略眼光。
　　失败的话那自然就成笑话了。
　　凉宫纱香虽然从大学毕业起都在公务员体系中，但她的本家里从来不缺乏商人，所以对原野司的这种操作比较理解，而且见他条理分析的有模有样，基本也真信了他有一家会社。
　　要不然无法解释他的钱哪来的。
　　原野司的档案简历她之前几乎都快翻烂了，从国小到工作的经历无不透露着他就是个普通的乡下人而已。
　　而且还有一点。
　　之前原野司的离职手续她根本就没有批，但区役所人事管理课的荒木课长在前些天告诉她原野司的档案已经早就被抽调走，离职手续也办理了。
　　凉宫纱香当时有些不可思议。
　　因为实在想不通原野司到底有什么秘密，人事档案又为什么被抽走。
　　她在都厅自然也有自己的人脉。
　　但几番打听下来得到的答案却是保密，这让凉宫纱香对原野司究竟是什么身份和在做什么产生了一些好奇。
　　不过她对这件事倒也没有深究到底的意思，毕竟不管原野司是什么身份，又究竟在做什么，她以后都会知道的一清二楚，重要的又不是这些。
　　同理。
　　即便还没结婚，但既然是支持原野司的事业，那么掏点钱也是可以的。
　　结了婚还不是左手倒右手？
　　再者说了，凉宫纱香从小接受的教育都是失败并不可怕，可怕的事不总结经验，人生的容错机会很多，而他的会社早晚都是自家的产业，就算赔了就当买了教训，为以后做铺垫。
　　想通了这一点，躺在原野司怀里的她红着脸低声道：“那我借给你。”
　　“真是谢了，我就知道你一定不会不帮我，不过你能借给我多少？”原野司虽然笃定她会借给自己，但听见的时候还是挺感激的，无关于其他事情。
　　
　　只是接下来她的话，就让本来还比较感动的原野司不禁有些惊讶住了。
　　“全部。”凉宫纱香轻启红唇。
　　“你这么有钱？”原野司惊诧道。
　　这个数字可不是个小数目。
　　毕竟那不是七百円。
　　如果他记得没错的话，凉宫纱香作为健康福趾课的课长，月薪是四十三万円左右，算上各种福利年金之类的东西，年薪也就差不多六百万円。
　　而手上有七千万円的资金，就算她不吃不喝的话也得工作整整十一年。
　　所以看来之前还在区役所工作的时候，原野司听同事们说凉宫纱香家庭背景很神秘的传言应该就是真的了。
　　至于怎么个神秘…
　　反正不是有权就是有钱。
　　但无论是哪一个都不缺钱。
　　“倒也没那么有钱，但这个数字勉强还是拿的出来的。”凉宫纱香表现的较为淡定，语气让人感觉也稀松平常。
　　“不是你贪污的吧？”
　　原野司斜着眼挑了下眉。
　　“我怎么会干那种事！”凉宫纱香闻言瞪起美眸，用手掐了下他的胳膊。
　　“好吧。”原野司微笑道。
　　“但是，我还是要提醒你，经营生意永远不要那么激进，风险分担也是一门很重要的必修课，虽然我不清楚你们会社的具体情况，但我知道经济具有普适性的规律，如果这一次你赌赢了还好说，赌输的话可能就会一无所有，到时候可没多少人能撑的住。”
　　思虑再三，凉宫纱香觉得还是有必要给他提个醒，毕竟孤注一掷的做法无论在哪行那业都不值得形成风格。
　　毕竟现在投的还不算多。
　　但以后要是把几十亿円的钱都压上去，再失败的话，那结果难以承受。
　　原野司自然懂得这个道理，但他又不能明说自己孤注一掷的渠道没有风险，只能笑道：“你在教我做事啊？”
　　“你…”凉宫纱香被噎了下，然后瞬间恼火的扭过脸颊：“谁要管你啊！”
　　凉宫纱香正暗自恼火着，忽然就感觉自己的背后有一种熟悉的坚实感传来，她下意识的低头看了眼，瞧见他的动作趋势后懵了下，顿时花容失色：“你想干什么？这里可是办公室！”
　　“你不知道写作业需要复习？”
　〰零夢仪冷依?棋⑷〲伍x〜??久IV究D玐　“我不知道！”
　　“现在知道也不晚。”
　　“我才不…”
　　“咚咚咚咚——”
　　就在原野司决定既然坦然面对恶女的好与坏，打算享受一下「预备役男友」的权利以及故地重游时，紧闭的办公室大门突然从外面被人所敲响。

第64章 64上班时间不准摸鱼

　　“有人来了！”凉宫纱香脸色娇红无比，声音有些慌乱的捶了他两下。
　　“那我躲起来？”
　　“快一点！”
　　“那你说我躲到哪里？”
　　“随便，你，你就躲…”
　　还没等凉宫纱香说完，就瞧见本来还抱着自己的原野司拖着她从办公椅上起身，然后他就直接一弯腰躲进自己身前办公桌被封上的腿部空间里。
　　凉宫纱香低头跟他对视，看见他的视线几乎与自己坐着时职业套裙的裙摆平齐，下意识就并拢起了双腿。
　　但片刻后她又放松下来，毕竟这里之前自己专门找人密封了，再加上自己坐在前面遮挡光线，原野司在里面应该什么都看不见，随即就强行镇定的整理了下仪容，神色又回到那副冷冰冰的模样，朝门口道了一声请进。
　　“课长，这是今年上半年各个町区的医疗保险缴纳汇总报告，请审阅。”
　　来人正是之前跟原野司私下关系还不错的小鸟游结花，此刻她递上文件的同时正用眼角的余光扫视着办公室的周围，心头不禁一阵奇怪，记得刚才原野司进来后并没出去，但现在又看不见人，不过她也不敢明显多看。
　　文件是一份统计数据，需要部门负责人签字进行上报，凉宫纱香捏着笔正打算抓紧签了让下属出去，但才刚拿起钢笔身体一颤差点就没握住。
　　“嗯！”
　　“嗯？”
　　前一声带有嘤咛的意味，就像刚起床时发出的轻柔声音，后一声则是疑惑，是小鸟游结花听见前声的奇怪。
　　她撑着胆子抬眼看了下前方。
　　发现凉宫纱香微低着头让人看不表情，左手紧捏着自己刚才递交的那份数据似乎在全神贯注的审阅，右手则紧握着钢笔，捏到指尖都泛白，而刚才那声嘤咛声仿佛就没有出现过。
　　只是眼尖的她却发现凉宫纱香的耳垂很红，几乎像红宝石般晶莹剔透。
　　但还没等小鸟游结花多想，一道清脆的合笔声就传到了耳边，凉宫纱香一如往常冰冷的声音同样传了过来。
　　“出去吧。”
　　“啊…好，好的！”
　　小鸟游结花连忙低下头称道，然后拿起被签署好名字盖好印章重新推过来的统计文件，连忙退出了办公室。
　　关门的啪嗒声很快响起。
　　凉宫纱香又在椅子上默默的静待了几秒，确定她走远后冷脸瞬间消融。
　　“快出来！”她羞愤道。
　　原野司把双手撑在凉宫纱香被黑丝包裹的双腿之上，感受着掌心传来的丝织物独特的滑腻感，站起身后呼吸着新鲜空气道：“差点就夹死我了。”
　　“你好意思说！”凉宫纱香咬牙切齿道：“以后不准你在办公室里碰我！”
　　上司不允许下属在工作时间和工作地点摸鱼，这倒是很合理的要求。
　　“那我就先走了？”
　　“你…”
　　“刚好还有事要办，我就不在你这碍你的眼了，对了，记得把钱尽快打给我，卡号回头发你。”原野司站在她的身边，说完这句话后用双手捧着她的脸，在她光滑的额头上吻了一下。
　　“知…知道了。”她有些不敢抬头。
　　额头突然的温热触感，让本来还因为原野司刚玩弄过自己就要走的凉宫纱香想要发作，但被亲了一下后瞬间又把话咽了回去，心跳又骤然加速。
　　原野司看见这一幕后有些感慨。
　　在其他人面前自己算有钱人。
　　但在凉宫纱香面前，怎么感觉自己就这么像软饭硬吃的东京头牌呢…
　　嗯.
　　总之钱借到了就行。
　　借钱的事宜敲定，还这么简单的就完成了，让原野司都感到不可思议。
　　怪不得那么多人都爱吃软饭。
　　像权力和金钱这种靠母婴和性进行主流传播东西，如果真想要达到上层的地步，一个底层出身的普通人恐怕穷尽一辈子获得的可能性也小到可以忽略不计，但端起软饭就有了可能。
　　不过原野司选择了硬吃。
　　而且还是一鱼两吃。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1.想把原野司关进地下室（紫）】
　　【2.想在办公室生孩子（紫）】
　　【3.我都已经这么不听话还训斥他了，为什么不像之前那样打我（蓝）】
　　【第三项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：体质提升卡（中幅）】
　　淡红色的光幕逐渐隐去，原野司微微凝神之后使用了这张体质提升卡。
　　
　　霎时间一股股热流开始翻涌。
　　跟微幅相比，中幅的体质提升卡效果明显，让他有种全身泡在温泉里的烫热感，从头顶到足底，那种能改善体质的暖流在倏然间就涌过了全身。
　　尤其是身体的那种污一霓 （八）(捌){冷霓陆亦QUN亏空感。
　　原野司感觉全身又变的有劲了。
　　真是好奖励！
　　他现在已经把身体的重要程度摆在了钱上面，尤其是经历了这段时间的事之后，他更想要提升体质的奖励。
　　这是没办法的事。
　　是原野司自己高估了自己，同时又低估了干涸的田地对于水的汲取性。
　　毕竟清水裕子年龄放在那里，这么多年从未有过经历，也没有做好心理准备，第一次可能还因为没有经验而有点谨慎，但即便是这样，这一次的事情也让他有了一次大概的认知了。
　　这次原野司都快把腰累弯。
　　那下次呢？
　　清水裕子都这样了，那按年龄算的话得有她一大半功力的凉宫纱香呢？
　　而且星野琉花呢？
　　甚至于以后更多的恶女呢？
　　原野司的事业铺的越大，他的时间和精力就会愈发不足，这显然易见。
　　刚得到的技能的确能减少体力。
　　但那东西取悦的不是自己，原野司可不想年纪轻轻就失去了自己的快乐总是帮助别人，所以还得固本培元。
　　不过体质提升卡的恢复力以及对自己身体素质的提升，倒是让原野司又萌生出一个计划，虽然完成愿望得到什么奖励不可控，但只做最简单的愿望，积少成多下来的话肯定不会少。
　　而且没必要一得到就使用。
　　像刚才那种已经被抽空的蓄水池又被重新填满的感觉，原野司对这种即时性的补充有着更多的发散思维。
　　如果积攒个十几张。
　　对付那种极度水土流失，愿望恰好又是这件事的恶女，岂不是绝配？
　　竭力了就用一张。
　　再竭力就再用上一张。
　　这简直就是后备隐藏能源啊！
　　而且理念还极其符合取之于民用之于民，既获得了愿望奖励，又提高了自己的身体素质，还都获得了快乐。
　　直接一鱼三吃了！
　　原野司思索片刻，把这个计划命名为恶水己调工程之后暂且放在一边。
　　因为他的手机来电话了。

第65章 上架感言
　　明天中午十二点整上架！
　　我话不多说。
　　直接爆更八章两万字！
　　千万别养啊兄弟们。
　　新书期我基本上都是六千字更新。
　　以后也会保持！
　　求打赏、月票、首订！
　　以上！

第66章 65岳父有请

　　“你好？”原野司接通了电话。
　　话筒那边传来了清朗的男声：“原野先生，中午好啊，我是宫崎正裕。”
　　宫崎正裕？
　　原野司闻言先怔了下，一时间没想起来这人是谁，思索片刻后才记起来貌似是之前自己委托调查加藤雅美的侦探，转念间大概猜到了电话来意。
　　“是宫崎侦探啊，你好，打电话过来是因为之前委托的事有进展了吗？”
　　“没错，有着巨大进展！”
　　“具体讲讲吧。”
　　“是这样的，原野先生，自从您那天下了委托之后，我们就派人二十四小时对目标进行跟踪盯梢，在这些天的努力下基本摸清了目标的非正常关系网，而且拍摄了能作为关键性证据的照片，其中还有不同地点和人种。”
　　“不同地点和…人种？”
　　原野司抓住了他话里的关键词。
　　“对的，您委托的这位目标对象口味奇特，非正常联系人高达十几人。”
　　“这么多人…口味怎么奇特了？”
　　“咳…包含了其他有色人种…”
　　“黑人？”
　　“呃…黄白黑都有…”
　　原野司都无语了，他想过加藤雅美那个女人玩的花，但没想到挺着个大肚子还能玩的这么花，而且这货还饥渴到把地球上的有色人种全都尝试了一遍，难道她这是在集齐三色杯吗。
　　想过加藤雅美行为恶劣，但没想过会这么恶劣，关键是她还怀着孕呢。
　　这都不是什么公交车了。
　　而是公路旱厕！
　　像这种女人，如果不是原身的因果还没有解决，他是连名字都不想听到，但既然结了仇，原野司也不准跟她客气，打算让这所旱厕彻底的暴露。
　　“这样，宫崎桑，本国的就先不要管了，你尝试联系一下另外两类有色人种的非正常关系人，告诉他们有一笔生意要做，不需要很麻烦，最多占用一个下午的时间，以及一点演技。”
　　“要求也不难，就是学几句基本的日语，到时候能流利的说出来让人听懂就行，每个人报酬暂定五十万円。”
　　“麻烦宫崎桑了，这件事跟之前的委托不同，你的报酬另算，底薪一百万円，每多拉一个人多二十万円，如果超过五个人的话我给你三百万円。”
　　几分钟后原野司挂断电话。
　　报复的事也安排妥当了。
　　花钱倒是无所谓。
　　虽然他由于要凑齐一亿円用掉暴击返利卡的原因，连最近总想着搬出去租大公寓的想法都没落实，但等到这个计划真的实施的时候，估计那张暴击返利卡已经用掉了，也不会缺这点小钱，就算没用成功也不差这么点。
　　而到时候怎么实施…
　　让他们几个自己认孩子去吧。
　　至于孩子还在加藤雅美肚子里认不认的出来，有没有人负责，或者是有勇于承担的外国友人说这孩子是留给她的礼物之类的话，就与他无关了。
　　收敛这些思绪，原野司透过车窗看了眼外面，发现不知不觉都傍晚了。
　　乌云早已散的无影无踪。
　　也没有再继续下雨。
　　只有坂道背阳处地面上还未完全干透的残留水渍能证明昨晚下了场雨。
　　橘红的夕阳悬挂于天际边，将远处的云映的火红，像是卷边舒展的璨然火焰，温暖的光辉洒在东京的各地。
　　安静欣赏了半响，原野司这才收回视线启动轿车，同时把手机蓝牙打开连接上车机，手指在屏幕上的通讯录界面上滑动，给母亲拨去了电话。
　　几秒后，电话就被接通。
　　似乎预料到了自己会打来，话筒对面的母亲有些迫不及待的直接就问出了问题：“你裕子阿姨在身边吗？”
　　“没有，我回家了。”
　　“她怎么样了？”
　　母亲的声音有些紧张。
　　“情绪稳定，一切都很好，已经没有之前那么难过了。”原野司回答道。
　　“你用的什么方法？”
　　“我…说服的她。”原野司觉得睡服也是一种说服，毕竟睡的时候也交流。
　　“那就好，没事最好，要是裕子她因为你这孩子有个三长两短，我都不知道该怎么见其他人了。”电话那头的母亲听见这句话明显松了好大一口气。
　　原野司知道母亲肯定有不少话要问自己，所以尽可能语气自然的转移话题道：“那您什么时候回东京来？”
　　“明后天吧，本来昨天夜里下了大雨今天准备回去的，但早上起来箱根这边的天气又好起来了，跟你美佳阿姨她们商量了下还是打算再转一圈。”
　　
　　“那您注意安全，箱根的山路都比较陡峭，再加上刚下了雨路比较滑。”
　　“我注意什么安全！”电话那边的藤谷千椿似乎察觉出了儿子在故意转移话题，没好气儿的回了句，但片刻后似乎想到了什么，声音又略带些紧张道：“你跟裕子她…注意安全了吗？”
　　“…注意了。”原野司有些心虚。
　　其实根本就没有注意。
　　由于第一次没有。
　　所以不管是几次，清水裕子都不免要吃紧急避孕药，原野司也知道这个道理，所以也只能对她听之任之了。
　　“那就好，那就好…”
　　“…您放心吧。”
　　“我放心？你…唉，算了，回去再说吧，我真是不知道该怎么说你了。”
　　“那回来的时候我去接您。”
　　“把孝顺用在其他地方也行！比如带我见见你那个女上司，哎哟，想想我就头痛，这种关系该怎么处理啊。”
　　“那等回来再说吧。”
　　在母亲表明先不说话了之后，开车的原野司就腾出一只手挂断了电话。
　　虽然不知道该怎么解决，但既然事情已经发生了，就只能车到山前必有路，更何况自己会跟越来越多的女性接触，而母亲作为在血缘上跟自己最亲近的人，早晚都会察觉出来什么。
　　握着方向盘，原野司全神贯注在市区里开车，往池袋公寓的方向驶去。
　　直到车机屏幕的再一次切换。
　　又是一个电话打进来。
　　原野司无奈的将轿车降速，然后挪移视线朝车机屏幕看去，随后就看见了备注为凉宫纱香的电话拨了过来。
　　接通电话之后，就听见了平日里声音冷漠的凉宫纱香罕见的有些紧张。
　　“原，原野，出事了。”
　　“怎么了？”
　　“我爸爸要见你…”
　　“啊？”

第67章 66把你许配给我了

　　日本作为阶级固化严重和等级制度明显的国家，在最后一次世界战争结束前，也就是二十世纪还有着贵族。
　　当时的阶层分为四等。
　　分别是皇族、华族、士族以及庶民，而掌握大多社会资源的即是华族。
　　华族主要是以旧五摄家族与旧七清华家族为主的贵族阶层，按照当时上层权贵者的想法，华族制度就是维行社会制度的基石，是皇室之屏障。
　　同时享有诸多经济、政治特权。
　　实际上跟旧贵族就是换个名。
　　哪怕战争失败之后，被某国强制进行民主化改造，这个群体被废除贵族之名后仍旧掌握着大量的社会资源。
　　时代的浪潮的确拍死了不少跟不上的家伙，也让一些人突破了天花板。
　　但真正掌握这个国家，站在隔绝普通人的阶层屏障之上的依旧是这个群体，无论是经济政治还是军事都无孔不入，只是掌握力度变小了而已。
　　凉宫纱香就出生于这样的家庭。
　　好处是家世显赫。
　　从来不用为钱而发愁。
　　长大后只要不作死，就能顺利继承父辈的资源成为被羡慕的人上人。
　　但像这种从旧时代一直延续到现代的余孽，即便是经过数十年上百念的新理念冲击，家族内部也仍旧保留着不少腐朽的陈规陋习，而且日本奉行大男子主义在这种家族里体现的更是淋漓尽致，女性几乎就没有话语权。
　　凉宫纱香马上就三十岁了。
　　换成古代的时候，十几年前估计她就已嫁作人妇，现在的话身边的亲戚也最多能撑到上完大学被促成联姻。
　　联姻是强制的。
　　不过也不完全强制。
　　毕竟现在已经不是那个连人都不见只用父母指定的时代，在这方面她的父母也和其他家一样，划定了一个所谓的范围，基本是按照家世，只要她在这个范围内能看上的都可以结婚。
　　但就在这个范围内，凉宫纱香根本挑不出一个顺眼的，而且她的内心并不想被规划，所以在数年之前就搬出了家，用这种方式反抗家里的约束。
　　只是她自己也知道，随着自己年龄越来越大，父母的耐心也在逐渐消退，不知道什么时候就会完全不顾及自己的感受强行安排，她也抵抗不了。
　　除非离开东京。
　　又或者离开这个国家。
　　然而她现在碰见了原野司。
　　可是无论怎么看，哪怕凉宫纱香昧着良心再拉低下限，父母曾经给她划定的结婚对象范围也还没低到乡下庶民家庭的程度，虽然这么多年父母尽量不紧逼自己，但她却知道那是觉得自己早晚会听话，如果真被他们知道了原野司的家世，是绝不会同意的。
　　因此在接到母亲的电话，听见她亲口说出原野司的名字，并且要求今晚必须带回家时，凉宫纱香的心慌了。
　　他们两个是怎么知道的？
　　叫回家是要打死他吗？
　　现在的我该怎么办？
　　凉宫纱香的心头萌生出无数的念头，陷入了极度精神内耗的慌乱之中。
　　直到晚上带着原野司回了家。
　　按照东京的房价以及普通人对于印象中现代富豪的概念来说，要说哪里是富人区，基本都会说港区、目黑区、千代田区和世田谷区，但凉宫纱香并不在以上的地方，反而出人意料。
　　涩谷区松涛町，这里距离热闹非凡的涩谷大街只不过数公里，但却出奇的僻静，除了来往的豪车之外行人很少，街边的一户建也出奇的奢华。
　　原野司本来也知道这地方，只是没来过也没兴趣来，据说这里和文京区的大和乡町才是东京的富人区，许多政界商界的名流就集中住在这两个地方，闹中取静，是最传统的富人区。
　　貌似这里四五百平的一户建售价就高达一百七十多亿，折合华元也有七八亿，是目前他无法触及的高度。
　　而原野司在突然接到凉宫纱香的电话知道她的父母叫他回家时，就做好了在电视剧里那种穷小子配大小姐然后被家长故意刁难，甚至还可能还会进行警告或者人身威胁的心理准备
　　但他和凉宫纱香一样，在真的来到家里之中，发生的一切似乎和预想的偏差很大，有些令人摸不清楚状况。
　　“小司你别紧张，今天我和你伯父请你来吃顿便饭，说实话是有点唐突的，但一想到我这不成器的女儿竟然有了男朋友，我们就真想立马见见。”
　　“伯母，我能理解您的心情。”
　　“那就是最好了，要不然有什么误会的话就不好了，毕竟要是我们把你这孩子吓着了，传出去可丢死人了。”
　　“没有，我只是同样没做好准备而已，毕竟才跟纱香姐交往，虽然准备拜访您二位，但一直机会，今天来的比较仓促，准备的礼物可能也不够特别精心，还请伯父伯母您二位见谅。”
　　“突然叫你来是我们的主意，就算不带礼物也无所谓，我们不讲究的。”
　　
　　“想来的话随时来，就把这里当成自己家一样好了，我们又不是那种思想封建喜欢棒打鸳鸯的父母，没必要拘束的，你不来我们还见不到她呢。”
　　“伯父您真是太客气了，纱香姐平时工作忙，所以才很少回家看望吧。”
　　“她就是不爱听话，都三十岁的人了还跟小孩子一样，总是跟父母拗脾气，这边离文京又不算远，总不能半年都没空回家，不过现在好了，以后有人管她了，只是没想到这么年轻。”
　　在一间六七十平的餐厅里，四周墙壁上挂着被金色花纹边框裱起来的人像油画，在餐厅的正中间是一张长达十米的欧式餐桌，而这张铺着印有华美图案绢巾的长桌上只坐着四个人。
　　坐在上首的是一位戴着无框眼镜面色温和的中年男人，以及另一位脖颈处缠着淡蓝色丝巾面容华贵的妇人。
　　与想象中的质问和冷漠不同。
　　在路上被凉宫纱香形容成不近人情冷漠功利的父母，自从他们俩回到家就就展露出了格外的热情和温和。
　　就连凉宫纱香的父亲，也与日本传统家族中严肃正经的中年男人不同。
　　别说质问和警告了，从进门到现在的寒暄与关心，给原野司的感觉就像真的女婿上门，而且还是很得岳父岳母欢心的那种，挑不出来半点毛病。
　　可越是这样反常。
　　就越是有问题。
　　原野司凝神扫了眼那坐在上首雍容华贵的妇人，淡红色光幕浮现出一条条信息，随后眼中便闪过了然之色。
　　得到的答案的他并未声张。
　　反而正常的跟凉宫纱香的父母继续交谈，同时在心底思索着某个问题。
　　直到用餐完毕，她父母跟原野司聊到几乎没有什么可聊的时候，凉宫太太才打破了短暂的宁静，扭头看向冷着一张脸的女儿笑容温和的开了口。

第68章 67老公保卫战

　　“纱香，我们去楼上吧，你也很久没见你弟弟了，他总是说想姐姐了。”
　　凉宫纱香猛然间抬起头。
　　来了。
　　经典桥段来了。
　　先用这种理由把自己支开，等到只有自己领回家的男人一个人在这里的时候，就毫不犹豫的卸下刚才的和善伪装，开始各种人身威胁，将各种大道理，说不定还会甩出一张支票到原野司的脸上然后说一句离开我女儿。
　　如果更过分点，说不定还会拿家世来打压原野司的自尊心，讲什么他给不了自己多好的生活之类的，万一他真的动摇，说不定真会因为太爱自己而放弃，还认为对自己好的那种。
　　他们果洽①琦捌疤淋*妻六印q(un然没安什么好心。
　　霎那间，凉宫纱香的脑海里就冒出诸多想法，整个人直接进入一级警备状态，光滑的额头也冒出了层细汗。
　　因为虽然明知道父母接下来要做什么，但她似乎还真的没有什么好办法解决，毕竟岳父跟女婿单独谈话貌似也是男女朋友第一次见面时候的必备环节，这招虽然老套却无比的管用。
　　好狠的心思！好毒的计谋！
　　凉宫纱香神情依旧平静，但餐桌下紧攥着的掌心却渗出了手汗，大脑疯狂转动想着办法，然而眼角的余光在瞧见原野司正准备开口，她心一慌僵声道：“想我那就让他自己下来。”
　　凉宫太太笑容一滞，旋即压下对女儿的无语耐心道：“你弟弟前两天打网球的时候崴到脚了，没办法下楼。”
　　“那就叫佣人把他抬下来。”
　　凉宫纱香根本不吃这套。
　　说来说去就是要把自己支走。
　　真以为自己看不懂吗？
　　见女儿明摆着不配合，凉宫太太深吸了口气尽量保持微笑，挑明了说道：“你当姐姐的就不能亲自上去看看吗？而且你爸爸要和小司谈事业上的事，你留在这里除了让他们不自在。”
　　“我不在他更不自在！”凉宫纱香想不到好办法，只能冷下脸然后硬顶。
　　“你这孩子…”
　　“爸爸要说什么，当着我的面说就好了，我不会插嘴，另外，他的事业也是我的事业，没有什么不能听的。”
　　“只是聊几句而已，你这孩子怎么这么紧张？是我们那里做的不对吗？”
　　“你们没有哪里做的不对…”
　　“那就给他们空间，男人之间的话有很多在女人面前说不出口的，另外你的性格太强势，难道等结了婚生了孩子还要这样吗？你想过你这样跟妈妈这么说话，我有多伤心吗？如果你不懂的话，那就代入一下以后你和小司有了孩子，她也这样子跟你说话。”
　　“……”
　　与有着数十年阅历的母亲相比较而言，凉宫纱香本就不占理，三两句就被呛到说不出话，只能紧攥着拳头。
　　跟母亲顶嘴已经没有意义，她现在更想弄清楚父母到底是怎么知道的？
　　他们才交往几天啊！
　　老公保卫战这就打响了？
　　在这栋一户建三楼书房长达十几米的落地窗旁，明亮的灯光充满了所有地方，凉宫父亲独自坐着翻阅报纸。
　　他的脸上看不出丝毫喜怒。
　　片刻之后，书房的门被推开，是凉宫太太端着茶水托盘缓步走了进来。
　　如果说凉宫纱香在不生气和化身醋王时是清冷禁欲的冰山美人，那这位眉眼与其相似的贵太太，气质就只能用娴静雅美来形容，一举一动都透露着贵气与得体，更有温度和人气。
　　端着托盘到丈夫跟前，翻起扣在托盘上的白瓷杯，凉宫太太提壶烫了一次，倒掉之后又重新添满了热水。
　　“亲爱的，聊的怎么样，试探出来这孩子的底细了吗？是哪家的孩子？”
　　凉宫父亲放下手中的报纸，摇摇头道：“没试探出来，不过我看他他举止很自信，并不像是哪家的私生子。”
　　“那总不能是普通人。”
　　“不可能。”凉宫父亲端起瓷杯。
　　“也对，在选上东京都议员之前没有参与过任何政治活动，只是纱香一个平平无奇的下属，从小到大的经历也很透明，要说不是哪家的私生子被相认了，恐怕也没人会相信。”凉宫太太语气温柔，又给自己倒了杯茶端起。
　　凉宫父亲没有反驳妻子，而是定性道：“既然摸不清楚，那就不摸了。”
　　“你就不怕判断失误，那孩子实际上真是个普通人？只是运气好而已？”
　　“脓包大了挤掉就是了。”
　　“脓包大了能挤掉，那纱香的肚子要是大了也能挤掉？”凉宫太太笑道。
　　“那就改姓入赘吧，纱香已经三十岁了，能碰见一个她喜欢的，又能接受她的不容易，更何况那孩子也不是完全没有基础。”凉宫父亲也不恼妻子来回的挑刺，只是微微叹了口气回道。
　　说完他也没再提这件事，反而问起妻子家里其他孩子的事，又说起晚上用什么姿势，一本正经的让人无语。
　　
　　凉宫太太脸色顿时赧然起来。
　　暗叹丈夫真是零帧起手。
　　放下瓷杯后，她起身去找了书房的遥控器，象牙白的窗帘缓缓合拢。
　　而另一边，在一户建别墅外的凉宫纱香正来回踱步，脚下的黑色红底高跟鞋不断承受着脚掌完全贴合后焦躁的冲击，冷着俏脸更显阴郁，直到原野司的身影出来，她才止住了脚步。
　　“原野！”
　　“怎么才下来。”
　　“我爸爸都跟你说什么了？”
　　凉宫纱香踩着高跟鞋急步走到原野司面前站定，脸色虽然还勉强能保持镇静，但语速明显就有一点焦急了。
　　“他把你许配给我了。”
　　原野司看着差点一头戳到自己脸上的凉宫纱香，有些好笑的回应道。
　　“怎么可能！？”
　　凉宫纱香呆了呆。
　　见她一时间怔住了，原野司抬头看了眼楼上，然后回过头牵起她的手往街边走，边走边笑呵呵的问道：“没不可能的，难道你不愿意跟我结婚？”
　　我当然愿意。
　　差点下意识说出这句话的凉宫纱香回过神，连忙咽回去想说出口的话。
　　感受着掌心熟悉的炙热，她绝美的脸上流露出些许赧然，本来心中因不知道他经历了什么又会导致什么结果的不安感消散大半，但仍然对他的一个字都不相信，不过语气软了下来：
　　“你只不过是区区预备役，想娶我还得经过考验，更何况我根本不信他会这么说，我爸爸绝不是那样的人。”
　　“但事实却是，伯父不仅把你许配给我了，还说要给家里多添人丁，让我们接下来这几年努努力，至少生七八个孩子呢。”原野司发现凉宫纱香被自己牵着手已经不再抗拒，甚至还有点自然而然的顺从，像是情侣间平常的挽手，估计这就是所谓的脱敏训练。

第69章 囷气霖扒（"五）事轳虾棋泣68只有坏学生才怕检查作业

　　“七…七八个孩子…”
　　凉宫纱香直接听懵了。
　　她本来还是不太相信自己父亲能随意说出把自己许配给别人的话的。
　　但生孩子这件事…
　　她父母还真不止一次的说过。
　　日本非常崇尚血统论，尤其是由古代传承至今的家族，其中以皇室最甚，到现在为止还在悖逆常理的搞繁殖，否则也不会出现那么多脑残弱智。
　　像她的这种家族还好，没有那种脑残思想，但由于本家人丁不旺的原因，再加上只有一个弟弟，所以即便她嫁出去后的身份成了外人，父母却还是告诉她以后要努力多生几个孩子。
　　毕竟除了具有本家的血脉能传承下去之外，孩子数量越多，嫁到别人家哪怕什么都不做，地位也稳固无比。
　　不过七八个也太多了吧…
　　按照自己今年三十岁来算，就算是现在直接怀上，也要将近三十一周岁才能生下第一个孩子，即便坐完月子马不停蹄的继续怀孕，这七八个孩子再怎么生也得耗费差不多十年时间。
　　所以…
　　自己得生到四十岁？
　　凉宫纱香突然感觉不寒而栗，如果接下来十年不是肚子大了就是让肚子努力变大的路上，那也太可怕了。
　　她越想越有点恐惧，但一看见身边原野司憋笑的表情后脸色又瞬间黑了下来，哪里不知道刚才原野司就是故意诓她，而她偏偏还真就差点信了。
　　“有意思吗？”
　　凉宫纱香直接把手抽了出来，内心羞恼不已，咬牙切齿的盯着他的脸。
　　原野司又握住她的手，微笑着说道：“什么有意思吗？就算伯父没说过这样的话，难道以后你就不生了吗？”
　　说的也是…
　　凉宫纱香下意识的又想应声。
　　然而旋即她又反应过来原野司这是在诡辩，冷下脸准备再把手抽出来让他知道自己生气了，可下一刻原野司的脸忽然靠近过来，几乎到了贴到脸边的距离，然后温声道：“好了，别生气了，我还有其他的事情想问你。”
　　“…什么事？”凉宫纱香感受着耳边炙热的鼻息，刚才的气恼霎时间又仿佛被黑洞湮灭了似的消失的无影无踪。
　　“你父母是从哪得到的消息说我们交往了？”原野司看着她的脸笑问道。
　　“我…不知道。”凉宫纱香迟疑道。
　　“不知道？”原野司眯起眼睛，撤回了自己的身位，随即摩挲着下巴装模作样的问道：“是不是我借你钱的原因？比如你准备转给我的钱是从你父母的银行卡里划，或者就是附属卡？”
　　“不是，我自己有那么多钱，也不是附属卡，而且还没来得及转给你。”
　　“那倒是奇怪了，如果说是从你身上看出来端倪的话，也不该这么着急让你带我回来，更何况你不是说住在外面很久基本都不回来，总不能令尊令堂也跟你一样派人跟踪你，但就算这样的话，之前我们到涩谷约会之后的一两天不就该传唤我们回家了吗？”
　　“…他们还不至于派人跟踪我。”
　　“那你有没有想过，是你的朋友之类的告诉你父母的？”原野司微笑道。
　　“朋友…”
　　“就比如…”
　　察觉到原野司眼中看向自己似笑非笑的神色，凉宫纱香的心中陡然间浮现出一个人选：“你是想说…织月？”
　　“除了她之外，我也并不认识你交际圈里的其他人。”原野司笑着点头。
　　出人意料的，在这个名字被说出来后凉宫纱香并没有像普通人那样说不可能，也没有陷入极度怀疑的蹙起细眉跟他讨论，而是抿着唇陷入沉默。
　　就像是早就猜到了一样。
　　而且还有着什么原野司不知道的秘密，哪怕知道被背刺也并不生气。
　　这种情况实在罕见。
　　尤其是发生在凉宫纱香身上。
　　所以没的说。
　　直接开！
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1.不想让原野司知道织月喜欢我的事，要不然不知道该怎么办（白）】
　　【2.想立马成为聋哑人（紫）】
　　【3.真想打死原野司算了（紫）】
　　原野司的脸瞬间就黑了。
　　你不想败露就不败露。
　　为什么要打死我？
　　解决不了麻烦，所以直接解决我就行了是吗，你可真是个小机灵鬼啊！
　　虽然在心里这么吐槽，但原野司还是有点震惊她竟然跟黑崎织月会有一腿，毕竟那女人他见过，怎么看都是同类的模样，根本就不像个蕾丝。
　　其实如果不是原野司查看凉宫太太的愿望清单，他也不会想到告诉凉宫父母说他们交往的人会是黑崎织月。
　　但既然知道了。
　　
　　尤其是凉宫纱香貌似还跟她有上一腿后，事情貌似就扑朔迷离了起来。
　　愿望清单信息不明。
　　原野司决定以凉宫醋王型号出击！
　　“为什么沉默？”
　　“没有…”
　　“我看你很不对劲啊，而且一提起她好像你就很在乎的样子，你给我说实话，是不是你们两个有什么特殊…”
　　“你别多想，根本没有！”
　　“那我倒是想知道，为什么当初黑崎小姐代替你来试探我的时候，你虽然很生气，但也只是对我，后续你们两个还有交流吗？有过大吵一架吗？”
　　“…正常交往，没有吵架。”
　　“还能正常交往？她都已经算是勾引了吧，而且目的性明显，像你这么爱吃醋的人不生她的气实在不正常。”
　　“我为什么生她的气？明明没把持住的是你自己，更何况织月她也是为了我好，再者说了，你又凭什么认定她当初就是在勾引你？难道就不能是真心的无所谓试探你？我看你还是不要多想了，我和她的关系非常正常！”
　　“凉宫课长，别激动嘛。”
　　“我激动了吗！？”
　　“好，那我姑且相信你们两个没有不正当关系，那么如果真是那位黑崎小姐所告诉的，你又打算怎么办呢？”
　　“我…”
　　“她…她可能也只是想让我早点结婚而已，所以才告诉的父亲和母亲。”
　　“那怎么不早告诉他们？”
　　“之前的时候，我还没承认你是预备役。”凉宫纱香眼神飘忽的侧过脸。
　　“懂了，原来你们的关系是好到穿一条裤子的程度，虽然我也不愿意多想什么，但还是要冒昧的问一句，不会连我们之前在办公室干了什么的细节，你都要告诉你的这位好闺蜜吧？”
　　原野司也不掩饰，摸着下巴一针见血的评价，学着她吃醋的模样回击。
　　“怎么可能！？”
　　“那作为男朋友，我现在行使一下我的部分权利，这你总能答应吧？”
　　“…什么权利？”
　　“当然是检查手机。”
　　在这句话落下的一瞬间，距离凉宫纱香只有几十公分的原野司，清楚的看见了她眼中一闪而过的慌乱之色。
　亦球!⑴旗『泗（五）IXs〤i九（八）/箘　只有坏学生才怕检查作业。
　　怪不得这媳妇能白捡，原来不止是反差到了流浆，还会两鱼一吃啊！

第70章 69这样的绿茶，必须出重拳

　　回到池袋的公寓，天黑的只有点点星光闪耀，原野司走到厨房，给自己倒了杯橙汁，用以缓解干燥的喉咙。
　　他没有检查凉宫纱香的手机。
　　毕竟手机作为信息时代人类所有秘密的载体，哪怕明知道里面没有别人在意的东西都会捂的严实，更何况凉宫纱香的手机里有见不得人的东西。
　　但查和不查其实都无所谓。
　　结果不是显而易见了吗？
　　就像只有坏学生才怕检查作业一样，玩游戏的时候狼人才会怕预言家。
　　只是平白被人摆了一道，任谁都会觉得不爽，而且无论原野司再怎么在心里推演，都不觉得凉宫纱香和只见过一面的黑崎织月会是那种关系。
　　这不符合常理！
　　但是为了确定，以及被挑衅后予以还击，原野司抽出茶几的抽屉，找到了上次黑崎织月临走时留下的名片。
　　站在窗台边他拨出了电话。
　　现在是晚上九点多，对于东京的年轻人而言才刚开启夜生活，但不知道是对方刚好有事，还是在迟疑是否接通陌生电话，接通的稍微晚了一些。
　　“晚上好啊，黑崎小姐。”
　　“你是…？”
　　“原野司，我们曾经见过，后来从我家走的时候，你留给我一张名片。”
　　“…原野…哦，我想起来了，原来是原野先生啊，我还以为从那天后再也不会有交集了呢，都这么晚了，还专门打给我，不知道是有什么指教？”
　　才刚开始交谈，电话那头黑崎织月的轻笑声中就含着一丝特别的含义。
　　“是这样的。”原野司并为先开口否认她话里的指教二字，仿佛没听见似的自顾自说道：“我今晚和纱香的父母一起吃了饭，相聊甚欢，只不过去的时候比较仓促，没来得及准备特别称心如意的礼物，黑崎小姐是纱香多年的朋友，应该也见过我的准岳父和准岳母不少面，不知道黑崎知不知道他们喜欢什么，下次见面我好准备。”
　　“我没有听错吧？叔叔和阿姨的喜好，原野先生应该问纱香才对，怎么会轮到问我一个外人呢？你说对吧？”
　　“但是大家不是都说和女孩子交往一定要处好她闺蜜的关系，问黑崎小姐的话更显的我用心，更何况这样的话，才能有机会让我当面好好感激黑崎小姐，创造让你对我印象变好的机会，不忍心在纱香面前说一些我的缺点，这种情况不是很合理的展开吗？”
　　“嗯，是很合理，没想到原野先生还是个注重细节的人。”她沉默了会。
　　“是啊，关于纱香的一切，包括自从跟她接触后的每一天，碰见的每个人，发生的任何事，我都记的清楚。”
　　原野司意有所指的笑着道。
　　“那原野先生的记忆力真好，不过话说回来，还没恭喜你们在一起呢。”
　　“不是已经恭喜过了吗？”
　　“嗯？什么时候？”
　　“我觉得在纱香把这份喜悦分享给你的时候，黑崎小姐就已经在心里默默祝福了吧，说不定还会把这份喜悦分享给别人？总之我先提前感谢了。”
　　见人说人话，见鬼说鬼话，这游戏就是这么玩的，既然被摆了一道那么原野司也毫不吝惜自己的阴阳话了。
　　更何况如果按照原野司上次见面的判断而言，凉宫纱香极有可能是被蒙骗的一方，虽然不知道对方是用了什么手段，但一个想着利用闺蜜钓金龟婿的女人又能好到哪里，而且现在看来还能够忽悠的凉宫纱香替她说话。
　　这已经不是一般的绿茶了。
　　必须出重拳！
　　说到这里。
　　虚伪的寒暄已经意义不大。
　　电话那边的黑崎织月明显也不想再废话，连刚开始接通电话后的笑声也下降了几个温度，不打算再多说了。
　　“感谢的话就不用说了，关于刚才原野先生拜托的事情，请恕我无能为力，并非我不想帮，实在是我也没有见过纱香的父母几次，所以就没有…”
　　“没关系，我也只是打个电话问一嘴而已，顺便先提前交流一下感情。”
　　原野司打断了她的话说道。
　　黑崎织月的声音顿了下。
　　随后语气颇显疑惑的问道：“原野先生跟我有什么好交流的？而且你就就不怕纱香多想？你们接触的时间也不短了，她虽然看着高冷，但实际上可是个很爱吃醋的人，这你总知道。”
　　“这个我当然是知道的，但俗话说手心手背都是肉，我也不能只偏爱她一个对吧？”原野司笑呵呵的回应道。
　　“你这话…是什么意思？”
　　黑崎织月的声音有些迟疑。
　　“没什么意思啊，因为和我纱香有最近结婚的打算，所以在婚前进行了一次彻底的谈心，知道了你们不被普通人认可的感情，但在我们认真的商量之下，我同意了允许你加入我们。”
　　“加入…你们？”她更迟疑了。
　　
　　“你不是喜欢纱香，无论什么时候都离不开她吗？我虽然以后会成为她的丈夫，但这不代表我就会从你身边把她抢走，毕竟我自认为自己的心胸还算开阔，能够接受婚后妻子还跟朋友交往，当然，朋友的前提是女性。”
　　原野司的声音很是爽朗，似乎对这种事看得很开，而且讲话的节奏也不容黑崎织月打破，自顾自继续说道：
　　“既然话都说到这里了，那我就讲清楚吧，黑崎小姐，虽然迫于世俗的看法和法律的规定，你没办法和纱香有什么结果，也不可能会有什么特殊的关系，但无论是谁以后的生活，还是谁的孩子，在我们这个家庭里我都是一视同仁，绝不会有高下之分的。”
　　“我喜欢纱香，我尊重她，所以我可以做出让步，允许本应只有我们两个的生活再加上你，但我并不会因此而觉得高人一等，亦或者是在将纱香施舍给你一部分，毕竟你也是一个完整的人，她也是，都应该互相尊重。”
　　说到最后，原野司都感觉有些口干舌燥，端起放在窗棂边的半杯橙汁润了润口，最后声音颇为感慨道：“说了那么多，其实也就一句话，那就是咱们三个把日子过好比什么都重要。”
　　“……”
　　黑崎织月陷入了长时间的沉默。
　　似乎是在消化他说的意思。
　　又像是对原野司这种完全厚颜无耻把自己拉下水，光明正面说出这些话还跟体谅一样自己的语气感到无语。
　　很明显，原野司的反攻既具有侵略性又让人挑不出毛病，唯一能让黑崎织月破局的，要么是承认自己并不喜欢凉宫纱香，然后被后者拿着录音证据以正视听，要么就是撕碎最后一层摇摇欲坠的脸皮，露出自己的破绽。
　　但无论是捞女还是绿茶，一般都不会感性用事，而是进行权衡利弊。
　　所以她看似有选择。
　　实际上却只有一条路走。
　　良久之后。
　　话筒里传来了一阵密集的细微响动声，就像是圆珠笔顶部弹簧在被来回按动，几秒后又戛然而止好像没发生过，黑崎织月这时候才幽幽的开口：
　　“这真的是你们商量的吗？”
　　“不然呢？”
　　原野司笑了一声后灵梦〠七零坝吾事〞熘 巴起〙⑦反问道。

第71章 70我能走到这一步全凭自己

　　黑崎织月没有第一时间反驳的时候，原野司就推翻了她们拉手的嫌疑。
　　因为她太正常了。
　　正常到很符合原野司对于绿茶的刻板印象，理智、精明、成熟，不任意发表想法，不随便改变自己的立场。
　　就算退一亿步说。
　　她们俩虽然不至于像取向是沃尔玛购物袋那么离谱，但能像黑崎织月那样被自己三言两语的唬住，甚至毫无礼节可言的冒犯还能继续忍耐，这在一定程度上就已经说明了某些问题。
　　这就不得不提出一个理论。
　　沉没成本。
　　虽然原野司不清楚凉宫纱香和黑崎织月之前究竟发生过什么，但是很明显，无论是出于之前想从凉宫纱香的追求者中捞鱼，还是打算靠着她得到什么，之前都一定下了很大的精力。
　　好不容易得到的东西，如果要突然放弃的话，这可是个不易的抉择。
　　她的反应更符合这种情况。
　　第二天从公寓中醒来的原野司并没有再找任何人，包括凉宫纱香和黑崎织月的这件事也先放下，留待日后。
　　毕竟黑崎织月不是一般的对手。
　　上一次家里的交手，对方吃了个暗亏的原因明显是由于轻视了自己。
　　然而哪怕是吃了个暗亏，临走时还能挽回自己的面子，而且把事态控制在她的可接受范围内，如果她没有提前规划也就算了，要是之前就考虑到可能会有这样的情况，那这位黑崎小姐的茶艺造诣恐怕不是一般的水平。
　　昨晚原野司出了一记重拳。
　　但也没造成致命伤。
　　对付这样的高端玩家，要么做到一击必杀，要么就得打持久战，所以对黑崎织月的战役还需要从长计议。
　　更何况他还有更要紧的事。
　　因为钱到账了。
　　【三菱UFJ银行：交易提醒：转入金额70000000円，转账时间：7月19日20:43，账号：****0616，类型：账户转入，余额：100073668.9円】
　　三菱银行手机软件的界面倒映在原野司的眼中，标明了余额的数字。
　　一亿円启动资金。
　　已经准备完毕！
　　或许是出于信守承诺的品行，又大概是出于昨晚没敢给原野司看手机的愧疚，从凉宫家的别墅分别还没多远，原野司就收到了凉宫纱香的转账。
　　其他事先放一边。
　　谁都不能阻止他赚钱！
　　是。
　　原野司并非金钱的奴隶，也一直在警惕自己掉入被金钱捆绑，所以哪怕缺钱把暴击返利卡变现，也没有无下限的满足捞女的愿望，但现在既然有机会了，那么他个人的日益增长的美好需要就自然而然的摆在了首位。
　　世间一切的美好都需要钱。
　　就算是单纯的女孩，她说她不喜欢钱，但感动她的每个瞬间都需要钱。
　　重枝汐就是例子。
　　但能怪人家吗？
　　毕竟物质才是精神的基础。
　　只是在短暂的振奋人心之后，又有一个新问题让原野司冷静了下来。
　　那就是怎么花这笔钱？
　　按照【愿望清单】的介绍，【暴击返利卡】的消费必须一次性付清，才能根据运气进行随机性的翻倍回馈。
　　但一亿円…
　　怎么花？
　　并非一亿円太多导致原野司不知道该买什么，而是这个数字很尴尬。
　　大件买不起。
　　小件又不够消费。
　　原野司查了最近的房价，像港区和中央区房子每平方的均价大概在两百万円左右，一亿円似乎很多，但也只能买个五十平方左右的一户建或者公寓，根本和别墅这两个字挨不上边。
　　就算是房价最便宜的足立区，每平方的均价也在五十多万円，这一个亿也只能买个不足二百平大平层而已。
　　这跟原野司的预期完全不符，就算不说买一栋跟凉宫家那种闹中取静的低调奢华别墅，也该在市中心的区域买套高层观景不错的大平层才行。
　　毕竟外挂来之前买不起房。
　　来之后还买不起。
　　那原野司这外挂岂不是白来了？
　　虽说他也明白在东京这座大都市租房比买房更有性价比，但刻在骨子里的种花属性让他打消不了这个念头。
　　也并非他瞧不起几十平的房子。
　　毕竟在东京这座城市，多少人连扎根立足都做不到，能拥有一处没有负债的房子，哪怕是把空间利用到极致的一户建，也是多少人羡慕不来的。
　　而且目光要放长远一点。
　　既然走上了压服绿茶这条路，就不能只按照一家三口的标准购买住房。
　　所以房子就先不考虑。
　　那么选择也就只剩下了车。
　　虽然只是个代步品，但还是说出于吸引拜金女的动机买辆跑车，效果肯定极其直观，比自己那辆为了硬上AMG而买的奔驰吸恶性要强上不少。
　　但这仍然不是最优解。
　　如果说原野司之前认为路易威登爱马仕和香奈儿等一系列奢侈品是智商税从不多看一眼，那么现在的原野司就无比痛恨这些奢侈品牌为什么不提供充值卡服务，让领梦Vyif（七）坝坝陵VIRI瘤亿他直接充一个亿。
　　充上一个亿，以后随用随取，把利益做到了最大化，钱都花到刀刃上。
　　很可惜现实并没给他这个机会。
　　而且充值卡在严格意义上来说并不算消费，原野司也不能确保这种花钱会不会被愿望清单承认，所以还是老老实实的通过正经渠道花掉好了。
　　在一番沉思之后，原野司还是放弃了拿这笔钱武装自己，买类似于上亿円名表的机会，毕竟这东西很跑车比起来性价比极低，对自己目前的事业臂助并不算大，现在他的事业观仍然还是处在高调做事低调做人的阶段。
　　那么…
　　就买车吧。
　　对于车的选择，本来原野司更倾向于迈巴赫，毕竟流星雨大灯的独特仪式和这三个字代表的意义，可以扶起一个男人多年因努力而弯下去的腰。
　　但最终还是否决了。
　　因为以原野司的年龄，开行政版的迈巴赫气质太不符合，而越野版的又不喜欢，所以还是选择跑车更好。
　　尤其是前天带着清水裕子从镰仓回东京的时候，原野司发现自己车的天窗顶篷竟然有渗水的痕迹，在网上一搜原因结果蹦出来的都是三色雨棚包头迈巴赫的视频，他的脸都黑了。
　　
　　你妈。
　　花钱同时拥有迈巴赫和自卑，这前半辈子好不容易直起来的腰又弯了。
　　选来选去。
　　原野司还是选了绿茶之光。
　　保时捷。
　　与兰博基尼和法拉利这种超跑相比起来，保时捷或许会矮上一头，但就凭着它那独特的品牌设计知名度和流畅的车身线条，才更具备性价比。
　　至于保时捷的车有没有上亿円的
　　单辆确实没有。
　　但谁说他只买一辆了？
　　“原野先生，您选的三辆车型号分别是Panamera GTS 4.0T、911 Carrera 4 GTS Cabriolet 3.6T、以及普通版的718Cayman 2.0T，共计三辆车对吗？”
　　银座保时捷形象店，安静的贵宾室内，一位将黝黑亮丽的长发扎在脑后，穿着职业套裙的性感女销售跪在地上，脸上洋溢着甜美的笑容，将手中的报价确认单朝着原野司双手奉上。
　　日本的车要国内要便宜，这也算是常识了，主要是因为税率比较低。
　　所以三辆车哪怕选配完加在一起也没吵过一亿円，但也基本快要顶格了，算是完成原野司的心里的预期。
　　他准备开那辆911。
　　而帕拉梅拉则是给冰山准备的。
　　据他所说，下个月就是凉宫纱香的生日了，不管是出于名义上的正牌女友，还是从她身上挖掘出不少宝藏的惊喜，送她一辆车原野司不觉得亏。
　　赚钱是为了花钱。
　　花钱则是为了舒心。
　　世界上从不存在平等两个字，所以观感和定位不同的718，则就是原野司准备给星野琉花加重砝码的饵料。
　　日本买车交车很慢，尤其是类似保时捷这种豪华品牌，等上一年的情况也屡见不鲜，所以原野司都没怎么跟销售讲价，一切都以尽快交车为主。
　　就算这样，除了他准备开的那台车刚好店里有现车之外，另外两台从其他区域的店调来也要将近一个月。
　　这也刚好符合时间的安排。
　　在签完所有手续，盖上具有法律效力的印章后，终于来到了刷卡时间。
　　怀着略微忐忑的心情，原野司将手中的银行卡交给销售小姐，然后亲眼看着对方恭敬的用双手接过，调适了一下刷卡机器后就径直朝里面插去。
　　“滋滋滋滋——”
　　随着刷卡机界面对号的出现，顶部的出纸口随着滋啦的声音自动开票。
　　这就代表付款成功了。
　　霎那间，熟悉的淡红色光幕在原野司的视线内出现，刷新出一条条崭新的信息，让他甚至直接屏住了呼吸。
　　【暴群聊翼II〇陕迩淋起逝⑻击返利卡：限1亿円】
　　【暴击倍数随即中】
　　【成功暴击31倍消费返利】
　　【您已获得3065900000円返利】
　　【返利金额可提现至绑定银行卡】
　　直接暴击返利三十一倍！灵盟⑵ling捌吴灵⑨珊VI诌
　　从一亿变成三十亿！
　　这合理吗？
　　很合理！
　　举个最简单的例子，当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，那我原野司用一亿暴击返利三十亿，不是问题！
　　“还是自己的努力有了作用。”
　　“别人的钱虽然是靠无数个日夜的工作赚来的，但也有时运和贵人的因素，所谓的努力实际上却虚浮不堪！”
　　“而我，则是靠着外挂，一步一个脚印走到了现在，成功拿到三十亿。”
　　“抛开外挂不谈。”
　　“高下立判！”
　　“我能走到这一步全凭自己！”

第72章 71谁还不会套丝滑的小连招了

　　三十亿六千五百九十万円。
　　已经提现到银行卡里了。
　　短暂的呼吸急促后，因为得到这笔天价暴击返利的原野司看着手机上这串冰冷的数字，头脑却陷入了冷静。
　　不是自控力强。
　　而是一时间没能反应。
　　毕竟这串从头到尾整整十位数字的资金，足以一个普通人跨越阶级。
　　原野司微微低头双手交叉。
　　抵在嘴唇上方的位置。
　　如果放在秋叶原的街上，或者国中和高中的校园里，女生看见男生摆出这种姿势一般都会翻个白眼，连跟别人吐槽的心思都不会有。
　　但落在刚刚成交这一单合同的销售小姐眼里，从进店到刷卡不过两个小时就花掉上亿円的原野司摆出了这种姿势，却是格外的优雅与令人着迷。
　　或许这就是金钱的魅力。
　　见原野司还在走神，她忽然间心思一动，本来蹲着的姿势悄然间变成了半蹲，右手则不自觉的朝裙底探去。
　　等一切准备就绪之后。
　　她才轻声提醒了句。
　　“原野先生？”
　　“嗯？”原野司回过神抬起头。
　　“您的票据请收好。”销售小姐双手奉上整理好的一堆纸张，抬起下颌柔声道：“剩下的两辆车到库整备好之后，我绝对在第一时间联系您，时间上我会尽量催的，这一点请您放心。”
　　“麻烦了。”
　　“这是您的新车钥匙。”
　　“谢谢。”原野司接过极像一辆跑车的保时捷钥匙：“我可以走了吗？”
　　买车不是目的，钱已经到手，留在这里自然也就没有任何意义，毕竟与其无聊的买完车享受所谓的贵宾待在这蹭会儿贵宾室的空调，还不如回家好好合计合计那三十亿円该怎么花。
　　“当然可以，但是…”销售小姐白皙的俏脸微微泛红，声音也越来越小。
　　她抿了抿红唇，似乎是下定了某种决心，将本来跪在原野司身边的双腿抬起一只，随着大腿上移，紧致的卡其色包臀裙也被扯动，双腿之间的缝隙也愈发扩大，刚好对上他的视线。
　　紊乱急促的呼吸声逐渐响起。
　　长相俏丽的销售小姐有些不太敢抬头，开阖腿时娇中含羞的小声道：
　　“您还需要其他的服务吗？”
　　原野司看了一眼直接瞳孔地震。
　　竟然是这一记猛招。
　　见他目不转睛的盯着自己，抬起右腿的销售小姐心中暗喜，同时强忍着羞涩继续抬起，试图拼出一番天地。
　　“小姐。”原野司又看了一眼，然后伸出手摁住了她的右腿，在对方惊愕的眼神中微笑着说道：“别着凉了。”
　　摸着手感的确不错。
　　就是卡其包臀裙往上都快褪到大腿根了，原野司都替她感觉凉飕飕的。
　　要换成凉宫纱香。
　　恐怕他在就把持不住了。
　　但既然是陌生人，在愿望清单无法确定对方是否梅事的情况下，原野司还是保持谨慎，毕竟岸边容易湿鞋。
　　“谢谢。”销售小姐眼神黯淡道。
　　动作突然被终止，尤其是这种明显的拒绝，让她一时间有些手足无措。
　　在别人不知道的情况下，由于之前的财富积累把自己打扮的光鲜亮丽展示世人，或许还能得到尊重。
　　但如果被人知道…
　　要是卖出去了还好。
　　也就是这种心理下，气氛变的极为尴尬，一时间两人都没有开口说话。
　　【如果他一冲动在这里能让我怀个孩子，那我下半生就不用愁了（蓝）】
　　【想要一台911 Carrera（蓝）】
　　【如果能被包养，我就买个水桶每天到厕所里收集大便，等到离职的那一天，全部都泼在上司的脸上（蓝）】
　　传统而又典型的拜金捞女。
　　还不算逆天。
　　而且慷慨还大方。
　　原野司在心里点评了下。
　　怪不得都说每卖出一台保时捷就少一个销售，估计人家在这里工作也不是为了卖车，而是为了寻找金主。
　　原野司打量了眼因为被自己潜意思拒绝后跪立难安的女销售，也并没有继续维持这种尴尬的氛围，反而从身侧的茶几上拿了一张名片，仔细端详之后笑道：“香月小姐请起来吧，名片我就收下了，下次买车我还找你。”
　　有时候说话是一门艺术，而合理的台阶就能够让人从尴尬转为感激。
　　香月游花微怔了下，立时反应过来他是在缓解尴尬，心里瞬间就松了口气，也不敢再多想什么，而是起身后语气感激：“您有需要请随时找我。”
　　接下来就没什么事了，拿好购车合同和赠送的礼品，就可以先回去了。
　　他打算开的那辆车也整备好了。
　　所以在出了贵宾室后，原野司只是在展厅里看了两眼，然后香月游花就提着满满两个手提袋的专属打了声招呼，要带着他到车间把新车开出来。
　　只是还没走出去两步，原野司的视线内就映出了一张有些熟悉的脸颊。
　　“原野君？”
　　“河内桑？”
　　“这么巧啊，裙聊（五）疑气吧捌⊙泣琉仪你来看车？”
　　
　　“是啊，的确挺巧的。”
　　不得不说，东京虽然有一千四百多万人，但拢共就这么大地方，而且人气商圈也很固定，所以碰见熟人的几率不会小，甚至说能否碰见熟人这件事完全取决于看见了要不要打招呼。
　　如果是在大街上碰见原野司，河内梦美绝对会极力掩饰自己的存在感。
　　就算被对方发现，乃至于到刚好擦肩而过的程度，河内梦美也会装作视而不见，权当不认识原野司这个人。
　　毕竟上次闹的不太愉快。
　　按理来说，之前的不欢而散还是原野司的耐心不够，河内梦美是更占理的一方，但如果真的碰见了会避着他，完全是因为出于不想得罪有钱人。
　　但之所以站在这里，又主动开口跟他打了招呼，则是由于河内梦美亲眼看着原野司从旁边的贵宾室走出来。
　　贵宾室之所以被称为贵宾。
　　自然是有条件的。
　　河内梦美虽然只是出于喜欢和渴望拥有一辆保时捷来店里逛逛，但这不代表她是那种不懂得做功课，连豪车品牌价格都不懂能被忽悠的蠢女人！
　　绿茶第一课。
　　先懂豪华车！
　　据她所了解的情况，能走进保时捷贵宾室的人，要么是已经购买过这个品牌的车辆，要么就是在谈新车的购车事宜，总之绝对不会没有实力。
　　当然，Macan这个车型除外。
　　其实上次因为矜持而丢掉原野司这条明显比自己鱼塘里质量要高的大鱼她都隐隐有些后悔，这些天她在曾经班级的LINE群里好几次都想加好友主动一下，但每次都怕掉价而没加。
　　但这次刚好在这里碰见，无疑是又给了她一个机会，所以在反复的心理建设之后，她还是腆着脸贴了上来。
　　毕竟上次见面的时候，原野司开的只是一辆奔驰，就算是AMG但她也认得出来是那个系列的入门款，而且举手投足也并没有表现出来特别有钱的气质，但这一次给人的感觉不一样。
　　因为他是自己来的。
　　要知道，许多富二代或许吃的好穿的好开的好，但兜里却没几个钱。
　　这主要就是家教的原因。
　　或许富二代会没脑子，但无论是艰苦创业的富一代，还是被更老一辈从诸多孩子中选出来继承家业的人都不会没脑子，明知道就算孩子蠢到能被人当狗遛，当然不会给那么多的钱。
　　所以原野司自己来买车，就证明了他大概率自己就拥有独立的购买力。
　　这就已经够了。
　　因此只是在看见他和女性销售笑着从贵宾室出来之后，河内梦美的脑海中就业务熟练的浮现出了一套对策。
　　先装作偶遇打个招呼。
　　然后装作之前的不愉快已经全部忘掉，跟原野司假意的寒暄一下最近。
　　先绝口不提车的事。
　　最后主动邀约。
　　到附近的咖啡厅喝冰美式。
　　如果他急不可耐，那自己就先投点鱼饵，欲拒还迎的牺牲点身体，然后在关键时刻撤退，说自己想等到结婚之类的话，男人对这种感觉最上头。
　　总之河内梦美想的很透彻。
　　只要原野司对自己，或者说对自己的身体还有意思，那么这一套正常的场景展开就绝对还能扯回这条大鱼。
　　想到这。
　　河内梦美唇角微勾起来。
　　谁还不会套丝滑的小连招儿了？

第73章 72或许她真的可以接住那碗胡辣汤

　　事实证明，在这个不断变化的世界上，很多时候做事总是事与愿违。
　　尤其是计划的越多。
　　变化就越大。
　　河内梦美虽然想的很美好，却忽略了某个重要因素，那就是她今天逛完街后突发奇想的来这边的店看一眼朝思暮想的保时捷，可不止她一个人。
　　“梦美，这是谁呀，怎么不给我介绍一下。”一道甜美的女声打断了她的思绪，让河内梦美恍惚的目光回过神。
　　然后她就看见原野司走过来之后掠过了自己，朝着身边的方向伸出手。
　　“原野司，河内桑的大学同学。”
　　“原野君你好，我是小泽佳代，跟梦美是好朋友。”望着面前伸来的修长手掌，扎着双马尾长相甜美可爱的女孩没有犹豫，直接握住了原野司的手。
　　河内梦美猛然间瞪大了眼睛。
　　这算什么？
　　跳过中间商？
　　低头看着他们横在自己身前握住的手掌，她的脸色瞬群聊⒌伊妻爸吧笼器硫翼间变的阴沉下来。
　　然而小泽佳代却完全无视了她骤然变化的脸色，在松开手后看着原野司眨了眨大眼睛，语气有些好奇的道：
　　“原野君，冒昧的问一句，你是在买车吗？我看你刚从贵宾室出来诶！”
　　“对，来买车。”原野司笑着道。
　　“你已经买了吧？我和梦美刚才看你可是从贵宾室里出来的时候那位销售小姐对你好客气的，是不是一看我们就像买不起的家伙？我刚才和梦美看车的时候感觉人家超级不热情的。”
　　相比于河内梦美本来打算施行的含蓄战略，这位名叫小泽佳代的双马尾女孩无疑要直白的多，说这话时候还靠近原野司身边踮起脚尖附在耳边。
　　其实本来挺正常，毕竟无论是谁在说坏话的时候都不想被其他人听见。
　　但才刚见第一面，从张开嘴打招呼到现在还没过十秒钟，整个人就跟条鱿鱼似的贴了上去就完全不正常了。
　　然而更气忍的是，原野司被小泽佳代踮起脚贴在耳边姿势暧昧的说悄悄话的时候，完全没有拒绝和不适的模样，反而身体微微倾斜，似乎还在照顾她的身高，一副关系熟捻的模样。
　　河内梦美看的脸都绿了！
　　这他妈是我的猎物！
　　我的！
　　“的确已经买了。”原野司也同样大方的承认，但也没选择说人家的坏话：“可能是销售员今天心情不好吧。”
　　“啊！是什么车啊？”
　　小泽佳代根本就没有关注坏话的点，而是微微瞪大美眸后捂住了嘴。
　　“秘密。”
　　“说嘛说嘛。”
　　“这是不能说的秘密。”
　　原野司笑了一下没说，虽然当面收拾绿茶挺有意思，但他现在更想研究一下那还没捂热乎的三十亿该怎么花，所以就提出了道别：“我刚好还有事，就先失陪了，下次请你喝咖啡。”
　　“这…好吧。”小泽佳代咬了咬嘴唇也没挽留，虽然欲言又止但终究没说。
　　毕竟只是第一次见面。
　　要是再主动的话就太过了。
　　但眼见着原野司要走，全程被两人当成透明人的河内梦美顿时就急了。
　　“原野君！”
　　“河内桑还有事？”本来都已经抬脚的原野司顿住脚步，转过身后脸上挂起得体而又不失礼貌的微笑问道。
　　河内梦美心一慌，把刚才智珠在握的心理丢的一干二净，感受着他略带质询的眼神，只能硬着头皮装作若无其事的道：“没，没事啊，就是刚好碰见了，要不要一起出去喝杯咖啡？”
　　说完这句话之后，她见原野司的脸色不为所动，急忙又补充了一句：
　　“我能喝冰的！”
　　“你能喝液氮我也不去。”原野司开了句玩笑，倒也没再打算让她下不来台：“还是算了吧，下次我再请你。”
　　但河内梦美却更急眼了。
　　好不容易才得到的机会，还没任何建树呢怎么可能几这么让他走掉。
　　所以根本不考虑颜面这东西了。
　　河内梦美往前走了两步，根本就没考虑刚才他说的是什么，忙不迭的道：“原野君，别急，液氮我也能喝！”
　　她连忙拽住原野司的胳膊。
　　这一拽更挪不开眼了。
　　因为就因为晃了下他的身体，在原野司拨开她的手时，河内梦美清晰的看见了在他掌心里的保时捷车钥匙。
　　而且在车钥匙的正反面。
　　还隔有一层崭新的塑料贴膜。
　　“能喝液氮我还真考虑一下了。”
　　原野司闻言瞬间肃然起敬。
　　见河内梦美脸色稍缓，神情有种好像终于松了口气的感觉，原野司摇了摇头失笑道：“不过在喝之前，麻烦你先到附近的中古店买本国中物理教材，了解下液氮究竟是什么东西吧。”
　　说完这句话他也又作势要走。
　　“等等！”河内梦美再一次叫住了他，也不管有没有外人在了，把本来丢掉一半的颜面彻底丢掉，用近似于哀求的语气解释起来：“我承认上次是我有点没礼貌了，其实那天是因为我心情不太好，刚好身上不舒服，所以原野君你请我出去喝咖啡才没有去…”
　　你他妈骗鬼呢？
　　照你这么说。
　　路边的冰咖啡难以下咽，在单身男女聚集的轰趴馆喝酒却安全如家？
　　“这样啊，但我有事，恐怕今天真的抽不出时间。”原野司是真没兴趣。
　　“就不能叙叙旧吗？”
　　
　　河内梦美眼中透着不甘。
　　“不能，除非…”
　　原野司有些欲言又止。
　　“除非什么？”
　　河内梦美连忙追问。
　　原野司斟酌了下，并没有回答他的问题：“没什么，河内桑最近谈男朋友了吗？上次见面的时候你不是说总想找男朋友，应该碰见合适的了吧？”
　　“我…我还没有男朋友。”
　　“那…”
　　“梦美，你不是有男朋友吗？就是那个高木君…他知道你们分手了吗？”
　　就在河内梦美回答之后，原野司刚想开口打算给她一个机会稍微敷衍一下的时候，本来在旁边已经安静的小泽佳代忽然间探过来头好奇的问道。
　　原野司惊讶的扭脸看向她。
　　这见缝插针的敏感度…
　　或许她真的可以反应那碗胡辣汤。
　　短暂的愣神之后，原野司回过头看向河内梦美的脸色又回归平静：“既然河内桑有男朋友了，那下次河内桑可以叫他出来一起吃个饭，我请客。”
　　河内梦美张了张嘴。
　　根本没反应过来。
　　整个人直接凌乱在了原地。
　　小泽佳代见状，细嫩的脸颊两侧展露出可爱的梨窝，凑到原野司跟前神色故作可怜兮兮的问道：“我还没有男朋友，原野君可以请我去喝杯咖啡吗？冰不冰的都无所谓，我不挑的。”
　　“可以。”原野司这次并没有再扫对方的兴，笑着道：“我的车在那边。”
　　“好呀！”小泽佳代握手举拳。
　　掠过呆滞在原地的河内梦美，小泽佳代蹦蹦跳跳的跟灵猛+齐冷玐午师(（六）拔器棋着原野司就往店面的整备车间走去，还笑着说起话来。
　　大概是因为没有走远的原因。
　　所以他们交谈内容的每一句话都清晰无比的传入了河内梦美的耳朵里。
　　“小泽小姐，我们就这样把河内桑扔在这里，是不是有点不太礼貌啊？”
　　“没有吧？她自己有腿，又不是不会走，而且她有男朋友，大不了让高木君来接她…哎哟！忘记她分手了！”
　　“那位高木君应该还不知道吧？”
　　“很快他就会知道了。”
　　“嗯？你竟然还录音了？直接发给人家这好吗？你们两个不是朋友吗？”
　　“朋友？不是，我跟她不熟。”
　　新人新书上架求支持！

第74章 73你这是在干事业啊

　　目标是前进的动力，所以一直追求的目标完成后，整个人的身心就会像是堵气的阀门终于排泄到一冲到底。
　　但这又常常伴随一个问题。
　　没有了目标，虽然没了让人喘不过气的压力，但也极易陷入虚无主义。
　　所以最靠近幸福时才最幸福。
　　纯白色保时捷快速行驶在车流量较少的高架桥上，硬顶敞篷早已被打开，原野司单手握着方向盘发丝被侧风吹的散乱，一部分思绪放在挡风玻璃前的车况上，一部分则随着风飘远。
　　三十亿。
　　哪怕是日元。
　　也是常人难以企及的数字。
　　刚得到时由于并非铺在眼前能震撼人心的现金，所以原野司还不至于表露情绪，但现在后劲明显上来了。
　　只是这股腰揣三十亿的虚无主义感还没持续多久，就感觉自己握着方向盘的右臂被微不可查的轻轻戳了两下所打断，然后他就侧过脸望了过去。
　　或许是最近接触的女性都比较成熟的原因，他作为正常人该有的审美疲劳也在一件件撑的浑圆的包臀裙与各色丝袜间不断加深，猛然接触到面前这个走可爱风的女孩反而还挺顺眼。
　　小泽佳代长的挺漂亮，没有画涩谷辣妹的那种烟熏妆，也没有全身黑不溜秋走哥特式黑暗萝莉地雷女得风范，就是简单穿了件淡粉色的翻领短袖，领口系着海蓝色的飘带，纤细的双腿白皙无暇，也没套白丝，而是学生风那种典型的圆头小皮鞋配一双超过脚踝的纯棉白袜，整理的略带褶皱。
　　穿搭风比较类似住在自己公寓旁边的重枝汐，但气质迥然不同，杏状的大眼睛颇具灵气，一眨一眨的好似夜间闪耀的繁星，有元气少女的感觉。
　　而且身材也过分犯规，明明刚才看个头最多一米五五，淡粉色翻领短袖胸前的学院风徽章却顶的距离肩膀起码有五公分左右，根本就不符合常理，原野司不排除她垫了几层垫子的嫌疑，毕竟有些飞机场因为输在了起跑线上而实施胸骗策略，为了追求性感恨不得把西瓜都塞进去，不得不防。
　　不过此刻的小泽佳代根本察觉不到他的想法，只是侧过身用双手捧着下巴看着他的脸：“原野君，你好帅。”
　　“是因为单手开保时捷吗？”
　　原野司的长相自己清楚，远远达不到东京魅魔的水准，所以挑明了道。
　　“不然呢？”小泽佳代挤眉弄眼。
　　“你倒是会讲实话。”
　　小泽佳代嘿嘿笑道：“我不喜欢说话绕来绕去，太费脑子了，感觉会掉头发，更何况喜欢美好的东西不是很正常嘛？就比如坐在这种比较高级的车里，只不过美好的东西都贵而已。”
　　“那除了坐车之外，你还想得到什么？”原野司笑着意有所指的问了句。
　　“这就要看你的想法了。”
　　“虽然我并非奉行「可爱在性感面前不值一提」的人，但无论是交往还是交易都姑且算了，暂时没有心情。”
　　“谁说男女就非得交往了？”
　　“那你相信有纯友谊？”
　　“我只信有唇友谊。”小泽佳代把手指竖在粉嫩的唇瓣上：“但本来男女之间最常见的就是友谊之上恋爱未满的关系，而且除了那些羞羞的事情之外，一起去箱根看日落，到北海道滑雪，或者到晴空塔上的西餐厅开瓶香槟小聚一下，不爽了就一起嘀咕别人的坏话，不也比自己独处更快乐吗？”
　　“唔…有道理。”
　　原野司若有所思的点头。
　　日本虽然不大，但由于古代幕府大名封地制度的长时间延续，不同地方的地域特色，实际上还是很明显的。
　　光是料理就够体验了，像北海道的成吉思汗锅、京都的京渍物和柿叶寿司，新潟县的朴叶味噌、香川县的赞岐乌冬面和高知县的皿钵料理、广岛县的牡蛎土手锅和冈山县的什锦寿司、福冈的辣味明太子等等，现实情况可不止是所谓保留食材本来的味道。
　　而且日本的人文建筑和自然风光也保存的很好，值得逛一圈亲眼看看。
　　没有人不喜欢旅游。
　　不喜欢的原因只有缺钱。
　　毕竟与坐着一路能把人晃散架的巴士出行，到地方又为了省钱只能住胶囊酒店吃便利店速食相比，如果旅游是全程飞机商务舱，落地就有高档酒店专车接送，玩一天了想吃什么就买什么之后再回酒店房间摇着红酒杯远眺一下夜景，恐怕没有人会拒绝。
　　这阵子原野司很忙。
　　但也没忘了自己的初心。
　　现在刚好有钱了，其他的事都先放在一边，生活品质立马得提起来。
　　原野司呼出一口气，感觉整个身体都轻盈了不少，刚才因为突然乍富带来的紊乱心态也被扶正，侧过脸看向身旁眨着眼睛的小泽佳代脸上调笑道：“那我们就当作因为缘分相聚的战略合作伙伴关系？到此为止怎么样？”
　　⑵另紦污溜（九）⒊留韭^领]=梦“喂喂！赶我走？太过分了吧！”
　　“怎么叫赶呢，明明我是请。”
　　“所以原野君是打算在快速路开到时速70公里的车上友好的请我下去？”
　　“哈哈哈哈！这倒不至于！”
　　“虽然我也比较讨厌河内梦美，但好歹也帮你打了一次助攻，不说请我到米其林星级餐厅吃顿大餐，好歹刚才说请咖啡的愿望总要满足吧？这有关男子汉的信用，总不能不遵守吧！”
　　“咖啡没问题，还要加冰吗？”
　　“不加了，身体不舒服。”
　　“你也打算以后喝瓶液引迩O伞②零妻似爸Qun氮？”
　　“开什么玩笑，我才不至于手段差到这种地步，而且原野君你不是没有兴趣吗，那我不加冰也没有关系的。”
　　“不加冰就不加冰，你把鞋脱了干什么？先不说这是我的新车，你不会一边说着自己坦荡一边又诱惑我吧？”
　　“是啊，我的脚漂亮吗？昨天刚贴的甲片，机器猫限定款，超可爱的对不对？昨晚睡前我看的都舍不得睡。”
　　“恋足癖？真恶心！”
　　“这句话不该我说的嘛！而且我说的是我自己的脚，怎么就恋足癖了！”
　　“你的脚那就更可怕了。”
　　“无语无语无语！”
　　不得不说，当一个人玩心眼太多了之后，还是更喜欢返璞归真的感觉。
　　主要是心理上很轻松。
　　这也就是油腻男人最喜欢单纯女孩的原因，可以让前者有一种用成熟眼光看幼稚心灵的宽慰感和高位爽感。
　　尤其是女孩还比较漂亮。
　　那这种感觉就更爽了。
　　但小泽佳代是个单纯的女孩吗？
　　【这辆车要是我的就好了（蓝）】
　　【想让他舔我的脚（白）】
　　【刚才好像有点侧漏了，这款卫生巾质量真差，千万别被他发现（白）】
　　很明显不小泽佳不是。
　　但不妨碍让原野司心情愉快。
　　所以这就证明了一件事。
　　虚假的绿茶。
　　玩心眼、占便宜、精于算计，恨不得榨干你身上的每一分钱，对于需要付出的代价还不乐意，妄图金主看自己两眼就能把全部的身家财产转移。
　　真正的绿茶。
　　装娇憨、扮单纯、逗你开心，总是看你脸色行事，知道有舍才有得的道理，无时无刻不充当着善解人意的好妹妹，让人心甘情愿的掏钱消费。
　　“那我走了。”原野司一只手搭在降下玻璃的车窗，看向了下车的女孩。
　　“真就这么警惕？”
　　
　　小泽佳代见他连联系方式都没留。
　　“什么警惕，不留联系方式就是警惕吗？你看，能说出来这句话，不就已经证明了你实际上还是有小心思？”
　　“那我想交个有钱的朋友，借你的车拍几张照吹一下牛，这怎么了嘛！”
　　“唇友谊的朋友吗？”
　　小泽佳代撅着晶莹诱人的小嘴来了个飞吻：“想要我也可以奖励你哦。”
　　“下次吧。”原野司从扶手箱里抽出一张名片递了过去，“我的名片，有空一起爬山，不过身体必须要正常。”
　　“看我时间。”
　　小泽佳代轻哼了一声，冲着他翻了个白眼，接过名片摆摆手就回去了。
　　绿茶后备团再添一员。
　　只论愿望，实际上每个人或多或少都会有，但原野司挑选愿望对象的原则已经悄然发生改变，绝不随意满足那些三观炸裂言论逆天的垃圾愿望。
　　满足愿望本来就是给予不可能。
　　像河内梦美那种人，如果愿意刚开始就苦一苦逼的话，就算时而闹点糟心事原野司也不会拒她于千里之外。
　　但是很可惜。
　　明知道只需要过一段稍微苦逼点的日子生活就能迎来曙光，但有的人就是幻想着不付出也能得到回报，然而这并不符合常理，毕竟都不是蠢货。
　　硬顶敞篷被缓缓收起。
　　轿车再次被启动。
　　原野司开着保时捷一路回到了池袋的公寓，那辆奔驰直接放在那边找人拖走去修了，他现在准备直接先回家收拾一下东西，尽量今天就搬到港区或者中央区，先租一套大平层，池袋这边的公寓的确是不想再住下去了。
　　想买栋凉宫家那样的别墅，三十亿円完全不够看，但租房的话却可以。
　　不过他还没到闹中取静的心态。
　　毕竟人家住那。
　　不代表在港区就没房子。
　　而原野司可都还没享受过。
　　然而他回公寓的附近停好车，正用手机看着房源打算等会就收拾东西直接搬走的时候，刚走到楼梯拐角身前忽然冷不丁传来了一个熟悉的声音。
　　“阿司。”
　　“妈妈？”原野司抬头望去就看见了藤谷千椿的身影：“您怎么在这里？”
　　“我不在这里，难道在车底？”
　　藤谷千椿面无表情的站在台阶上。
　　“…发生什么事了？”
　　原野司感觉有点不太妙。
　　从表情和神态看。
　　很明显母亲的心情不是太好。
　　“什么事？还能有什么事？你的事发了！除了裕子和上次你给我在手机上看的那个孩子之外，现在又跑来家里一个，阿司，你这是在搞事业啊！”
　　看着眼前的儿子，藤谷千椿深吸了一口气，尽量不太咬牙切齿的道。
　　她都不知道该不该生气了。
　　今天刚从箱根回来，结果到儿子租的公寓前就发现站了一个陌生女人。
　　对方同样自称是儿子的女朋友。
　　说实话。
　　这是她的刺激性已经不大了。
　　毕竟到现在已经第三个了，这已经不是所谓的争气，而是原野司身上这百十斤肉够不够人家剁了分的问题！
　　女性最了解女性。
　　像脚踏几条船这种情况，瞒得住的时候还比较春光满面，过的比谁都滋润，但一旦瞒不住了，毫无疑问就会产生连锁反应，而三个女人一台戏的连锁反应，堪比一台巨型绞肉机。
　　所以被剁成肉泥。
　　也很合理。
　　而面对母亲的突然出现，以及她说又有个人来家里找自己的时候，原野司虽然感觉莫名其妙，但对于母亲最后的精准评价，他还是比较惊讶的。
　　这就是他的事业。
　　还真让您给猜对了！

第75章 74茶日初升，其道大光

　　港区，东京二十三区中人均收入最高，也是在国民间最有人气的区。
　　同样是居住幸福度最高的区。
　　无论是行人还是车辆，只要进入港区之后，首先能够切身体会到的就是与普通行政区不同的秩序与安静。
　　坐拥东京湾的壮丽海景。
　　遍布公园绿地。
　　艺术氛围浓厚，美术馆和博物馆数不胜数，接轨国际最前端的展览。
　　高端购物中心和众多国际知名企业的总部坐落于此，街边随处可见的都是商务精英，高档住宅和豪华公寓错落有致，根本就看不到破旧公寓。
　　虎之门之丘大厦。
　　作为与六本木和麻布台相齐名的三大丘之一，整个建筑分别由一栋住宅楼和一栋写字楼构成，中间由绿色平台连接，晚间绚烂夺目的灯光展将幽静的绿色平台渲染的极富摩登气息。
　　在四十六层一百八十七米高的虎之丘住宅楼的奢华平层公寓里，原野司朝干净剔透的落地窗望去，能够清晰看见东京塔那红白相间的钢材塔身。
　　虽然租金没有麻布台更贵，但经过房源的甄选，能够最快搬进的高级公寓里面，挑来挑去还是选择了这里。
　　简单的收拾之后，藤谷千椿看了眼坐在沙发上沉默的两人，站起身来。
　　“阿司，你们两个先聊，我回房间收拾一下东西。”藤谷千椿作势干咳了一下，冲着原野司使了个眼色开口道。
　　她只是原野司的妈妈，不是能三句话安定天下的狗头军师，对于儿子找了目前数量尚未明晰但绝不低于是那个儿媳的行为已经麻木，更是一点都没不想沾边，免得当妈的也被牵连。
　　实在不是她不想管。
　　而是她本来就不清楚情况，万一那里说漏嘴了只会把事情变的更麻烦。
　　上次在江之岛裕子就是例子。
　　所以看见原野司点头之后，藤谷千椿又冲着坐在奢华沙发另一侧的女孩笑了笑，然后逃荒似的扭头就走回了自己的房间，半点都不愿跟这沾边。
　　母亲走后。
　　客厅就只剩下了两个身影。
　　静。
　　落针可闻的静。
　　气氛开始变的诡异。
　　在互有默契的对视一分钟，躲在暗处悄悄视奸他们俩的藤谷千椿叹了口气终于关上门发出宛如洪水决堤的啪嗒声后，黑崎织月才用纤细苍白的手捋了下额前的发丝，笑吟吟的开口。
　　“怎么了？原野君，对于我今天的上门拜访，看样子你似乎不太高兴？”
　　“这倒没有。”
　　“那你这幅奇怪的脸色是？”
　　“只是觉得黑崎小姐胆子有点大。”
　　“胆子大？”
　　“你在对我有夺妻之恨的基础上还主动上门，从某种意义上来说，这种挑衅意味极浓，而孤男寡女共处一室里我又是那个男，就不怕我报复吗？”
　　“夺妻之恨？”黑崎织月抿着绛红色的嘴唇，眉眼微弯，反问道：“我在某种意义上，不也是你的女朋友吗？”
　　言语上的交锋两人不分上下。
　　其实这也正常。
　　虽说不是一个师父交的，但在碰面的第一眼后，就能明显感觉到是同类，所以对待彼此的防备心都极重。
　　在没有突破口的情况下，只靠动嘴皮子，的确谁也不容易占到便宜。
　　但原野司也没想着动嘴。
　　甚至也没想着要脸。
　　本来他都已经将其划入极恶之女的范畴内准备好好谋划，结果还没等自己腾出手，对方却主动打上门来了。
　　着还有什么好说的？
　　直接出重拳！
　　“你说的没错。”原野司煞有其事的点点头，随后又接着她刚才的逻辑往下说：“那既然你是我的女朋友，我可以履行一下作为男朋友的义务吗？”
　　“我也有拒绝的权利哦。”
　　黑崎织月笑眯眯的望着他。
　　原野司面色一正，直接选择曲解她的意思，准备强攻：“我懂，你是在跟我能让情侣之间升温的小游戏，放心，我这个人从来都不会让人失望。”
　　“根据刑法典规定，对女性实施猥亵行为会被判处最高六个月的监禁。”
　　“你说什么？信号不好。”
　　“……”
　　“…你穿的什么？”
　　“高甲防护柔性内穿防刺服马甲网眼透气安保夏季内穿防割防砍软甲。”
　　“防弹衣？”
　　“是的。”锍捌n氿无岜零（四）零儛〚箘
　　“有点违规了啊。”
　　“这不是更有情趣了吗？”
　　感受凌梦巫翼柒!爸=爸*零七陸印L着掌心传来的硌应感，原野司抬头对上黑崎织月那双夹杂着淡淡笑意的桃花眼，神情不由凝重了起来。
　　对手，强劲的对手。
　　敢一个人主动打上门来，果然不是善茬，就差裤腰上别把不锈钢锁了。
　　虽说穿件民用防弹衣用以防备某些危险情况有点过火，但也正是如此才能体现出这女人与外表轻松写意完全不符的谨慎小心，证明了她的来意。
　　并非是来勾引自己。
　　或者说想发生点什么故事。
　　就是纯粹的来找自己，或是想就凉宫纱香的事当面对质，又或者单纯的就是想上门恶心一下自己，可不管是出于哪种原因，原野司都知道自己不能把对方当成简单的绿茶来对待了。
　　说实话。
　　原野司的确猜不到她在想什么。
　　所以这把逆风局。
　　但他有打逆风局的时候吗？
　　给我开！
　　【愿七陵爸V（四）瘤芭V〽  II气靈 梦D望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想让原野司在东京消失，否则凉宫家的资源我以后怎么用（紫）】
　　【2、别被发现我在录音（白）】
　　【3、为什么？为什么别人就能靠血缘关系得到晋升？这该死的社会现实，我也好想有个这样的爸爸（紫）】
　　
　　原野司见状微微挑眉。
　　看来真是谈判的。
　　而且黑崎织月的出发点竟然和自己预想的不同，并非是想通过贴着凉宫纱香钓个金主，而是打算利用她家里的资源来争取到事业上面的进步。
　　还有第三项愿望…
　　有些愤世啊。
　　通过开挂，本来萦绕在原野司面前的迷雾骤然散开，让他明白了黑崎织月的来意，以及初窥她内心的想法。
　　这是个很有野心的女人。
　　但很明显，在日本这个针对女性极不友好，在十几年前还需要靠在职业装的肩膀上垫上一层厚厚的垫肩才能证明自己和男人有着同样承担力的职场氛围下，想要以女性的身份往上爬，无论在哪个领域都是一条布满荆棘的路，遭受的压力也来自四面八方。
　　说实话。
　　原野司反倒很佩服这类人。
　　无关利用别人与否，只是这幅不服羊水才是分水岭的心性，就比那些只想敞开腿就混吃等死的女人强的多。
　　但佩服归佩服。
　　仗还是要打。
　　原野司缩回了手，闻着鼻尖萦绕的淡淡润肤露香气，抬头盯着那双好似黑曜石般的漂亮眼睛：“与其继续这样浪费时间，不如我们都开诚布公的说明来意然后解决问题，你觉得呢？”
　　“我本来就是这个意思。”黑崎织月轻笑了声，双腿交错后跷起了脚。
　　“那我先表个态。”
　　原野司二话不说，掏出裤兜里的手机，解锁后把亮起的屏幕给黑崎织月展示了下，然后放在旁边的茶几上。
　　这是为了证明没有录音。
　　黑崎织月美眸微眯，沉默几秒后要掏出手机，照着他的流程来了一遍。
　　两人互相对视。
　　然后沉默。
　　都没有更进一步的动作。
　　原野司皱了皱眉，把自己的外套直接脱了下来，翻出裤兜证明自己没有藏匿其他的录音设备，并且在斟酌几秒后从身侧茶几的抽屉里拿出来了一支亮着红灯的录音笔，关闭了电源。
　　黑崎织月笑吟吟的看着他，同样脱掉了自己的褐色薄款风衣，展露出里面的黑色民用防弹背心，又从俯身拉开棕色皮靴的拉链，掏出了录音笔。
　　应该是支有味道的笔。
　　这是原野司浮现的第一个想法。
　　但他不是恋足癖，也没往这方面继续多想，组织了下语言后就打算先发制人，然而话刚到嘴边又咽了回去。
　　因为他刚才又看了眼她的愿望。
　　原野司脸色微沉，用一种没有丝毫信任的眼神看着她说道：“还有。”
　　黑崎织月见状微微一愣。
　　她迟疑了下。
　　最终还是叹了口气。
　　然后将自己披散的鸦黑发丝抚往右侧肩膀，双手背过去解开了防弹背心的绳结，脱下这件衣服，把添了好几块钢板起码有十几斤的防弹背心扔在地上，发出了啪嗒啪嗒的清脆响声。
　　黑崎织月贴肤穿的是件吊带。
　　淡紫色的细带勒在两侧白皙如同初雪的肩头上，胸前被较为紧身的吊带拱出的沟壑细腻雪白，令人着迷。
　　更要命的是。
　　大概是黑崎织月刚才穿的防弹背心并没有那么透气，或者十几斤的东西穿在身上光负重就是一件不太轻松的体力活，而她明眼看就能感觉较为孱弱裙舞壹⑦拔扒另崎硫翼的身体穿着这么重的衣服，整个上半身的肌肤上都隐隐渗出了层细汗。
　　而着细汗顺着胸前滑腻得雪白肌肤汇聚成为汗珠，再受重力的影响往深不见底的双丘之沟流淌而去，几乎让原野司看直了眼，隐约要勃然大怒。
　　紧接着，黑崎织月似乎也有些不好意思，脸颊晕出淡淡绯红侧了过去。
　　纤细苍白的指尖往上探去。
　　最终从其中又掏出了一支笔。
　　与刚才那支干燥的录音笔不同的是，这支表面光滑釉质纯黑的录音笔表面，还蒙上了一层薄薄的香汗汽。
　　在这一刻。
　　原野司的战斗力只有八千。
　　但黑崎织月的战斗力起码有一万！
　　更新以后两章统一放在上午十点半

第76章 75小罐茶，大师造

　　落地窗外的东京塔被一层暖黄的光芒包裹，光影有点点斜映进客厅。
　　黑崎织月侕玲岜吴 澪镹叄陸y鸠箘的长相很漂亮。
　　笔直柔顺的发丝乌黑亮丽，琼鼻挺而小巧，涂了哑光绛红的嘴唇添了些血气，但依旧挡不住她身上的弱气。
　　关键是她跟凉宫纱香那种气质仿若冰凝，但能真切让人感受到身体里很有力量的感觉的不同，她一看就是个生理期会陷入极度虚弱，需要用阳气狠狠滋补，有种病态弱女的凄丽美。
　　然而就是这种肌肤雪白到能看见静脉血管的身体，却能供养出两座丰满的胸丘，这令原野司怀疑她浑身的营养都优先供给到特定的位置上去了。
　　要不然这怎么解释？
　　但不管怎么想，也都避免不了黑崎织月重新套上棕色风衣，遮住了刚才那渗出的细汗已经风干的白皙胸口。
　　“都捂上了还看？”她提醒道。
　　原野司回过神，收回视线的同时微笑道：“不好意思，自瞄忘记关了。”
　　说完这句话，他的视线就落在了茶几上刚才被黑崎织月从胸口掏出的那支录音笔上，沉吟片刻后伸出了手。
　　“这个我先替你收好。”
　　捻起还仍未散掉余温的笔，他顿了下动作，又拿起黑崎织月的另一支。
　　“这个也是。”
　　“真变态。爾玲〠虾（五）~溜⒐山榴韭磷梦〼%”
　　黑崎织月笑着评价道。
　　原野司闻言面不改色，只是一昧的收起：“我从未否认自己是变态。”
　　“好的。”
　　黑崎织月的笑声有些飘渺。
　　收起两支录音笔，并且分别收纳防止串味之后，他就感觉头顶有股若有若无的视线萦绕，抬头一看就对上了黑崎织月那张脸上笑吟吟的表情。
　　他这才反应过来自己中计了。
　　原野司略感有些棘手。
　　同时心里闪过一丝明悟，好像才把之前她所有的铺垫线索给串联起来。
　　先是带着令人下意识就猜测到的恶意上门，然后用穿了防弹衣的行为和法律武器有效避免了原野司的局部强攻，最后在展露出她在提前准备好的大杀器——两支不同味道的汉笔。
　　就算不提这两支录音笔，光是厚重严实的防弹衣，与薄粉吊带边缘渗出细汗的肌肤做对比，这种强烈的反差感就能够直接击破男人的心理防线。
　　小罐茶，大师造！
　　精彩。
　　实在精彩。
　　不愧是原野司从初次见面就感觉到是个强敌的人物，从细微处入手谋划大局的能力竟然让自己都反应不及。
　　而且这还不是一个想法。
　　更遑论成为愿望。
　　毕竟愿望再怎么说也只是一个带有即时性属性的念头，不会及时变化。
　　这三十年的茶道功夫。
　　的确很难挡得住啊。
　　黑崎织月将他在这期间的表情尽收眼底，之前被他打电话逼到说不出话的憋屈感消散了不少，随即又瞥了眼墙上挂着的钟表时间，收回视线后就径直从沙发上起身，轻笑着说道：
　　“这里毕竟算是你的家，既然互相都不信任，那我们就换个地方谈吧。”
　　“可以。”原野司回过神点了点头。
　　跟虎之丘住宅楼高级平层公寓的夜景相比，港区路边的风景的确做不到俯瞰半个东京，但却也很适合散步。
　　他们把手机先放在了公寓里。
　　至于还有没有录音设备，又究竟藏在了哪里，那就令人不得而知了。
　　黑崎织月提出到外面谈也不完全是脱裤子放屁，毕竟原野司估计以母亲的性格趴在墙根偷听也不是不可能。
　　高楼大厦如同钢铁森林般矗立在看不尽的周围，霓虹字幕来回滚动。
　　干净如新的街面几乎看不见一点垃圾，跟池袋相比，虽然没了热闹的烟火气，但多了一丝安静，如果当做是饭后逛街的话无疑就比较放松身心。
　　“怎么了？上门拜访的不先开口表明来意，反倒要让主人家先开口吗？”
　　原野司率先开了口。
　　“你和纱香并不般配。”
　　黑崎织月这次直接表明了来意。
　　“你和她般配？”原野司反问道。
　　“我不是故意激怒你，也并非站在你的角度考虑，只是抛除年龄和性格等各种因素之外，站在通常最现实的条件，家庭背景这方面对你的劝告。”
　　“黑崎小姐怎么就这么确定？”原野司侧过脸看了眼黑崎织月，发现她连走路都是小步伐，双手贴在腹前。
　　“感觉。”
　　“你的感觉没错，我的确是乡下的穷小子。”原野司语气模棱两可的道。
　　“你可不穷。”
　　“不说别的，咱们回到正题。”原野司顿住脚步，看向她微笑道：“你今天主动上门的意思，实际上就是打算充当电视剧里恶闺蜜的角色，在告密不成之后，反过来打算说服我放弃？”
　　“不是。”
　　“那是…”
　　“你见过纱香的父母了，应该对他们有最基本的认知了吧？”她突然问。
　　“有钱。”原野司干脆回道。
　　他想过凉宫纱香家比较有钱。
　　
　　毕竟她跟自己接触前之前浑身有股宭⑵韭⊙洽氵紦霓盈⑶拒人千里之外的冰冷感，但那身明显大户人家出身地位贵气也不容忽视。
　　更何况她还不到三十岁。
　　这个年龄，如果对于高中生和大学生来说有些稍大，但对于以年功序列制成风论资排辈的日本职场，只能算是刚出新人的范畴，就算牺牲美色靠拢上级，也很难能到课长这个位置。
　　所以除了有背景之外。
　　没有第二个可能。
　　但无论上辈子还是这辈子都未接触过真正上层人士的原野司，的确没想到凉宫纱香的家庭背景会这么厉害。
　　不过想到这里是东京。
　　他也就理解了。
　　只是以他对日本这种极其看重血统论的地方看来，越是上层人就越是极其在意家世和背景，所以很明显黑崎织月也是打算以此为口子打突击了。
　　“除此之外呢？”她继续问。
　　“看起来很有底蕴。”
　　黑崎织月不置可否，用纤细的手指捋了下被晚风吹乱的发丝，转过身直视着他的眼睛，红唇轻启缓缓道：
　　“凉宫家的祖上，是旧五摄家族近卫家的附庸，在安土桃山，也就是战国时代为避免战祸举家迁到江户，距今已经四百多年，见证东京的崛起。”
　　“十九世纪颁发《华族令》后，被授予男爵爵位，其实也不算显赫，或者说还差点被分到了武士阶层里面。”
　　“但就在上世纪昭和时代，被那些旧公卿把持操控的华族银行因为金融恐慌应声而倒，不知道多少公卿华族为了维持体面变卖家产，而专注实业的凉宫家，既没有，也可以说无资格参与的游戏，反而避免了遭受祸殃。”
　　“再后来战争失败，华族被人家要上项圈像溜狗一样，这些你也知道。”
　　“最关键的是，泡沫经济的那个时期，凉宫家并没有在股市和房市上贪功冒进，贸然超负荷贷款和加杠杆。”
　　“反而一直都把这两者控制在合理的范围内，家族产业也一直集中在汽车工业和矿业机械上面，在泡沫破碎清洗了一批人后，还成功搭上了三井财团的船，成了二木会的理事成员。”
　　“除了商界之外，政界也有不少人冒头，纱香的叔叔，目前是经济安全保障副大臣，姑父则是国家公安委员会委员，警视监，也算是位大人物。”
　　“我说这些并不是为了彰显我知道更多的信息，而是让你明白，一个正在向上进步的家族对于能够拿来联姻换取更多助力的机会，究竟会不会放弃，以及猜测这种家族会不会尊重所谓的个人意愿，再扫平阻拦的障碍。”
　　在说到华族像条狗一样被拴上链子溜的时候，黑崎织月的语气有种格外的冷笑，仿佛那些人跟她有着什么深仇大恨，遭到报应非常痛快人心。
　　但再之后的话，无外乎在说凉宫纱香的家世如何显贵，而且还是蒸蒸日上的情况，整个家族都在往上钻营。
　　然后用这些客观条件在无形中给原野司施加压力，哪怕她表明了不是站在原野司的角度去看，但话里话外无疑都是针对，如果他真是一个普通人，恐怕还真能被被唬住，免得自己招惹上什么能够毁掉自己人生的麻烦。
　　不过对于原野司而言。
　　这种方法无疑没有任何效果。
　　所以在安静的聆听完黑崎织月用平淡语气表达的告诫后，原野司只是装作疑惑的问道：“我想问，那你呢？”
　　“我？”黑崎织月细群聊⒉（九）ling巫陕疤七翼 陕眸侧来。
　　“跟我说了这么多，那么你的动因呢？”原野司没有生气，只是笑问道。
　　“说是不站在我的角度考虑，但句句都是威胁与恐吓，似乎我跟她沾点边都会被物理消灭一样，但姑且先不论她的父母真不同意，在现代社会的法律下手段有没有那么粗暴，你怎么就确定我就注定是那个阻拦的障碍？”
　　顿了下声音，他话锋一转：
　　“吸人家女儿的血，不惜以自己的名声为代价，汲取一切可利用的资源为己所用，然后还在这种当蛀虫的路上排除异己，而且又当又立，这种人不才是阻拦人家向上进步的障碍吗？”
　　“黑崎小姐，你说呢？”
　　论物攻或许他不行，毕竟黑崎织月只要稍微出出汗战斗力都能上万。
　　但揭人短处他实在是太行了。
　　什么女人心海底针，就算演技精湛到一羽不能加蝇虫不能落的宗师境界，他都能照样在看破人心飞龙骑脸。

第77章 76看来我来的不是时候

　　正常来讲，没有人会直面做坏事的自己，这并非出于忘记，而是还具备道德观的人对自己犯下恶事的逃避。
　　这已经算是撕破脸皮了。
　　毕竟骂人不揭短，把人家内心深处的秘密摆在台面上自然好不到哪去。
　　即便这个秘密大家都知道。
　　所以哪怕某个计划仍旧在有序推进的时候，黑崎织月听见原野司说出这么针对又露骨的话，漂亮的眼睛里依旧短时间内就蒙上了一层阴翳，本来还随意搭在腹前的手掌也不由攥紧。
　　但霎时间后阴翳渐渐敛去。
　　快了…
　　就要到时间了…
　　黑崎织月看着原野司那双仿佛能看透人心的眼睛，尽量压下心里涌出的不适感，努力让自己不流露出任何能被捕捉的情绪，权当做刚才没听见。
　　气氛一时间又陷入了沉默。
　　不过原野司没打算冷场，而是再一次问道：“黑崎小姐的家境如何？”
　　“工薪家庭。”
　　“这个我知道，具体情况呢？”
　　“我母亲在北海道的一家纺织企业做工，父亲…目前应该是在待业中。”
　　“那差距的确挺大的。”原野司点了点头，问完这个莫名其妙的问题之后反而出人意料的没有再继续追问下去，而是抬起下颌朝前方示意：“要喝点东西吗？顺便吃点东西，从今天下午你来帮忙搬家到现在都还没吃饭。”
　　峮覇删霖〞诌[" 〠灵 奇鸠捂爸黑崎织月上门还是有分寸的。
　　起码没有编造某些上不得台面的谎言忽悠母亲，只是给自己套了层女朋友的皮，然后安静的等着他回来。
　　搬家的时候也没作妖。
　　就她那估计还不到一百斤被风一吹就能倒的身板，还帮着提了个份量不轻的行李箱，要说记她这位来犯之敌的情当然不至于，但饭还是要请的。
　　只是有些令人费解的是，在他抬脚准备朝一家装修比较高档的法式餐厅走去时，黑崎织月却忽然拉住了他。
　　“去那家咖啡店吧。”
　　她抬起纤细的手指向一边。
　　“你总不会是在替我省钱？”
　　原野司侧过脸笑着问道。
　　黑崎织月摇摇头，雪白静丽的脸上带着一丝倦怠感轻声解释道：“我之前去过那家，芝士佐餐做的很不错。”
　　原野司循着她指的方向望去。
　　Twelve Gardens。
　　装修偏向实木风格，落地玻璃高达近十米，旁边不远就是电车站口。
　　咖啡厅在东京遍地都是，但港区的明显更高级，也更能出片，随便一家都是能拍出氛围感照片的打卡地。
　　“那好。”
　　原野司答应了下来。
　　并没有多想什么。
　　找了个室外被翠莹色四照花遮掩的偏僻位置，点了一杯咖啡和一杯冰橙汁，橙汁是原野司的，他作息向来都很规律，不可能在晚上还喝咖啡。
　　饭前没有愉快的聊天。
　　黑崎织月似乎真的没有食欲，只点了一个可颂，用刀叉一点点切开后涂抹一层芝士，貌似就当作是晚餐了。
　　她吃的很慢，咬的口也小。
　　仔细打量对方，原野司注意到她的眼睛里光彩平淡，似乎对周围的一切都毫无波澜，与凉宫纱香的外冷内热相比，她完全就是反过来的表现。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、还有最后十几分钟了，纱香就快要过来了，要把握好时机，一次性把原野司的印象分降到最低（蓝）】
　　【2、想骗纱香一亿円（蓝）】
　　【3、如果我能完成那个人体实验的话，以后就一切就能正常了（紫）】
　　果然还是不死心。
　　而且凉宫纱香等会就到，那么这间咖啡馆估计就是她们约定的地点。
　　怪不得非得要来这里…
　　而且真是迫不及待的想赶自己啊。
　　垄断。
　　向来是暴利的代名词。
　　资源拢共就那么多，多一个人就会少一分资源，毫无疑问，黑崎织月正如之前猜想的那样想利用凉宫纱香。
　　还打算骗钱？
　　一亿円？
　　原野司瞬间不爽了。
　　连他也只借了七千万，结果黑崎织月直接打算从凉宫纱香那骗一亿！
　　凉宫纱香的钱裠遛芭氿物紦li〆ng是磷〞邬…
　　四舍五入不是他的钱吗？
　　然而还没等原野司继续不爽，他的视线就定格在了淡红色愿望清单的最后一条，也是唯一的紫色愿望上。
　　人体实验…
　　原野司下意识抬头看了她一眼。
　　黑崎织月仿若未觉，仍旧动作优雅的摆弄着刀叉，送进一口可颂之后再端起咖啡，小口小口啜饮着润喉。
　　虽然不至于人畜无害。
　　可怎么也不像个邪恶科学家。
　　不过原野司又想到黑崎织月医生的身份，诸多思绪犹如藤草一般疯狂蔓延，又忍不住多打量了她好几眼。
　　人体实验这个词没问题。
　　毕竟不管是各种药品上市前的试药，还是医学院专攻某个方面的疾病都需要以人体为样本，因此才有的高价试药职业，否则哪里来的可靠性。
　　但既然是愿望，这个所谓的人体实验会是经过官方批准的正式项目吗？
　　想到这他心底一沉。
　　倒不是因为恐惧黑崎织月会对他做什么，而是她作为自己目前已经知凉宫纱香最亲近的朋友，这个所谓的人体实验，有没有可能还会牵扯到她。
　　【愿望清单】能窥探人心不假。
　　但也不能像一个探测器一样把具体的想法都一字一句的全部录印下来。
　　所以掌控信息不全。
　　他也不敢确定。
　　只是先不说针对自己设的这个局和打算骗冰山熔岩一亿这两件事，光是这个看着就知道不是什么好东西的的人体实验，就足够让他升起警惕了。
　　“黑崎小姐喜欢借别人的钱吗？”
　　听见原野司突然出声的黑崎织月捧着咖啡杯的动作一顿，然后缓缓放下：“我的年薪有两千万円，最近几年没有借过别人的钱，也没借别人过。”
　　“学生时期呢？”
　　“有过。”
　　“那借过钱的话，黑崎小姐会给被借人算利息吗？”原野司继续追问道。
　　
　　“你觉得学生会算利息吗？”
　　“不会。”
　　“但应该会算人情吧？”原野司没有给她继续开口的机会，紧紧盯着她的眼睛然后说道：“不管你是否承认。”
　　“会。”黑崎织月言简意赅。
　　“无论学生还是成年人，在借钱或者求人办事这方面都有个明显特点。”
　　原野司看着她的脸自顾自道：
　　“拿借钱举例，你借了钱虽然也按时还了，但最终的结果却并非皆大欢喜，而是你已经在无形中欠了一份对方的人情，这份人情可比借的钱要珍贵的多，所以当初自己受到过的帮助有多大，那么还回去的也只会更多。”
　　讲到这里，哪怕黑崎织月再傻也明白原野司在说什么，微抿了抿嘴唇后问道：“你是想说，我欠她的要还？”
　　“不然呢？”原野司盯着她的眼睛。
　　“为什么。”她面无表情的道。
　　“为什么？这问题…”
　　还没等原野司说完，黑崎织月就打断了他的声音，用一种平静到极致的语气问道：“为什么很多东西别人生下来就有，而我拼尽全力的去争取还不一定能够得到？请你告诉我原因。”
　　“这就是所谓的人生。”
　　原野司沉默片刻后道。
　　“我不喜欢这样的人生，简直糟糕透顶，所以我不甘心，宁愿用一种害人害己的方式也要拿到我要的东西。”
　　这平淡到甚至有些阴狠的语气让黑崎织月整个人都发生了变化，眼底的阴翳再也压制不住，身上骤然出现了一股戾气，似乎这才是真正的她。
　　“那你…”原野司皱了皱眉。
　　“算算也差不多到时间了…”
　　她突然间轻声呢喃了句。
　　原野司心里一跳，瞬间懂了她这句话是什么意思，但还是装作没听太清的模样，皱起眉毛问道：“什么？”
　　黑崎织月没有回答他，而是用纤细的手掌托住了下巴，阴翳之色散去。
　　“我漂亮吗？”她忽然笑靥如花。
　　原野司装作愣住，好像还没从刚才她一反常态的气质中反应过来，甚至还浮现出一抹恰好的迟疑，但看了她几秒钟后还是应声道：“挺漂亮的。”
　　“原野君，你刚才不还想说要履行作为男朋友的义务吗？现在可以了。”
　　说着这话的同时，黑崎织月已经从藤枝编织的椅子上站了起来，挪步到了他的身前坐在他腿上，用右手勾住他的脖子，将脑袋侧躺在他的肩窝。
　　她微微扯开罩在外面的风衣，将粉色的吊带与胸前雪白重新展露出来。
　　咫尺间的距离下，黑崎织月本就苍白病弱的脸颊被略显凌乱的发丝遮掩了些许，绛红色诱人嘴唇也开阖着微微喘息，只要是个男人此刻都会忍不住产生一种很想要狠狠蹂躏的冲动。
　　原野司也不例外，他对黑崎织月的动作没有任何抗拒，顺然接纳的态度让后者甚至有那么一瞬间惊疑不定。
　　但肌肤已经隔着衣服贴合。
　　眼角余光的人影也明显距离他们不远，没有时间再留给任何人思考。
　　抱着轻盈到原野司都感觉不太真实的身体，并没有凉宫纱香给他的体感那么炽热，反而只是温软，但肉都递到嘴边了没理由不吃下去，所以他毫不客气的将右手往刚才进攻无果的区域猛然出击：“那好，我成全你。”
　　“不要！”
　　“……”
　　“你…你太用力了…”
　　“……”
　　“嗯？”
　　就在黑崎织月被捏的生疼，感觉胸部都要坏掉的时候，熟悉的人影终于出现在了映入眼帘，而抱着自己的原野司也明显注意到了，所以同样停下了动作，不禁让她的内心松了口气。
　　这种险招，用一次就够了。
　　不是第二次就会没用。
　　而是她怕自己本就孱弱的身体会被原野司搞坏，他下手也太狠了点。
　　虽然只有短短的几秒钟，但黑崎织月感觉自己都快要爆了，如果说原鸸玲爸呜玲究'伞鹨九峮野司没带点私人情绪的话她绝对不信。
　　不过还好功不唐捐。
　　计划到这也快要圆满了。
　　然而令她感到意外的是，从躺在他怀里仰视的角度来看，抱着自己的原野司在看见来人后竟没有一丝慌乱。
　　反而有种…
　　从容的淡定？
　　原野司坐在藤椅上朝五米开外踩着高跟鞋的身影看去，对上了几乎是用一种在看死人眼神看着自己的目光。
　　凉宫纱香挎着包站在原地，一张绝美的俏丽脸颊此刻没有任何的表情。
　　现场沉默了几秒，原野司若无其事的把伸进黑崎织月风衣里的手抽了出来，而且在抽出来前还仿佛留恋一般的又捏了下，惹的本来注意力已经不在上面的黑崎织月忍不住嘤咛了声。
　　“你来了？”原野司看向她道。
　　“看来我来的不是时候啊。”见他被自己抓了还一幅淡定的模样，凉宫纱香气的臀都在发抖，胸也颤颤巍巍。
　　“不，你来的正是时候。”
　　原野司笑着摇摇头，在黑崎织月震惊的眼神中把她整个人从怀里托举了起来，然后叉开腿放在了左腿的上面，又对着凉宫纱香拍了拍他撇向旁边空出来的右腿，语气颇为感慨的道：
　　“过来吧，坐这里，让我也抱抱你，今晚我们三个算是正式团聚了。”

第78章 77我从札幌来

　　记得那年是个冬天，天空阴暗的像傍晚，冷飕飕的疾风裹挟着细小的雪粒迎面打来，像无数碎针一样扎人。
　　群青的森林被雪白覆盖。
　　白茫茫的风雪像一团大雾，几乎要把札幌站捂住，冻的人身体直打颤。
　　就是在那样的恶劣天气下，矮小的黑崎织月背着几乎要有一人高的蓝底白菊碎花布包裹，在每次落脚都能覆盖脚腕的雪地里深一脚浅一脚的前行，直到踏上火车停靠的月台边缘。
　　覆盖了层硬质积雪的月台上，数不清的亲朋好友都在火车开动前道别。
　　黑崎织月也不例外。
　　只是与其他男人背着行囊妻子抱着孩子的热泪盈眶，以及面容青涩却也成年的孩子被父母送行相比，陪她来到车站的就只有母亲一个人而已。
　　但她没有怪母亲。
　　因为也只有她来送自己。
　　而且在火车漫长又间断的鸣笛声响起后，在临行前母亲跟她说的几句话，直到现在黑崎织月都还记得清楚。
　　“织月，到了东京那边记得不要惹事，我们是小地方的人，惹不起那里的本地人，要不然她们会欺负你的。”
　　“吃亏只需要忍一忍就过去了。”
　　“是妈妈没用，留不下你，但还好你争气，考上了免费入学的高中。”
　　“我听说那边学生打工的地方有很多，而且工作的时薪也高，千万要记得留意一些体力用的少的兼职，还有要好好学习，这样才能拿到学校发放的奖学金，虽然妈妈没什么文化，但也知道上学才有出路，否则就像我一样。”
　　“你的哮喘病备用喷雾剂我给你放在包裹里了，到了那边记得第一时间再买几瓶，这些钱是妈妈这几年偷偷攒下来的，拿着吧，妈妈对不起你…”
　　“织月啊，我的女儿啊，让妈妈再好好看看你，雪大的我都看不清了。”
　　“要是能活下来的话…”
　　“以后就再也不要回到这里了。”
　　在母亲的眼眶涌出泪水，怎么揉都好像看不清自己的情况下，黑崎织月攥着手心里的一堆纸币和十几枚一百面额的硬币登上了前往东京的火车。
　　那年她才十五岁。
　　被风雪裹了一层银装的火车鸣起长长的响笛，火车头冒出浓浓的黑烟。
　　在锅炉的作用下，蒸汽推动活塞作直线运动推动曲轴旋转运动，轨道的踏铁声愈发密集，车厢被拖拽前行。
　　火车穿过北海道边界长而黑暗不见光的隧道，黑崎织月再也见不到母亲的身影，在各种难闻味道齐聚的昏暗车厢里，能陪伴她的只有那一人高的行李，以及掌心紧攥着的钞票硬币。
　　再到后来。
　　她见识到了东京。
　　跟北海道经常被风雪压着的恶劣环境不同，东京虽然每年有着固定的梅雨季，但终于不用再冻到浑身发抖。
　　而且她有先天性的哮喘病。
　　没了北海道的烈风，反而身体情况比之前要好上不少，体会那种像是被人捏住喉咙喘不过气的次数也少了。
　　黑崎织月有两个弟弟。
　　父亲重男轻女。
　　其实这种情况也很正常。
　　但在那个属于余市郡古平町下面的穷破小山村里，如果不是由于她聪明到考的成绩被东京某所私立高中招生的学校注意到，恐怕早就死掉了。
　　毕竟她有病，就算被当作货物一样卖出去嫁人，也没有人愿意娶她。
　　因为可能连孩子都生不下来。
　　但来到东京之后。
　　她感觉人生似乎重新有了色彩。
　　街道的路面很干净，路人的衣服也既时尚又崭新，楼高到抬起头都看不见顶端，一切都是那么的崭新，仿佛给她打开了新世界的大门，真的让她逃离了那个令人绝望的村子和家庭。
　　只是那天在月台的时候，妈妈说的许多话，在这个地方似乎没有道理。
　　日本是个奉行强者的地方，哪怕做错了事，可只要能力或者拳头够强的话，哪怕说错了话也会被别人奉为圭臬，而弱者，就是那些不强不弱的人用以恃强凌弱满足私欲取乐的工具。
　　而罹患疾病身体虚弱，又无父无母不敢得罪任何人的她自然就是弱者。
　　因此就成了被欺负的对象。
　　忍一忍也就过去了。
　　黑崎织月总是这样告诫自己。
　　然而她的一再忍让，并没有换来生活的宁静，反而让她被欺负的更变本加厉，那些人根本没有收手的意思。
　　鞋柜里鞋经常不见、换衣室柜子里的衣服突然变的脏兮兮的，经常楼道里转弯时就突然碰见她们故意吓唬自己，被强迫差使着自己本就不舒服的身体去排很久的队买不同的几份饭…
　　真的很憋屈。
　　那这种憋屈源于什么呢？
　　是病弱的自己。
　　还是没有父母的原因？
　　憋屈的比曾经窝在那个北海道的小山村里看不见未来的时候还要难受。
　　为什么？
　　究竟是为什么？
　　为什么自己就要平白无故受这么多人的欺负，也不能像别人一样每个星期都有漂亮的新衣服穿，更不能每次放学后都有高级轿车接走不用到那些烟火气熏到肺疼的居酒屋里打工？
　　这个问题黑崎织月想了很久。
　　不外乎还是出身这两个字。
　　她得到了答案，但就像已经交卷的学生，只能捏着手里的笔无能为力。
　　由于接触的信息变多，知道了世界上还存在电脑这种东西后，她就疯狂汲取着所有的未知信息，包括别人的各种观念，和课本里没有的东西。
　　然而接触越多，她就越是无力。
　　这种感觉比哮喘的窒息更甚。
　　因为在学校里都能明显感觉到存在着泾渭分明的阶级，那么网上那些大人所说的，哪怕上了再好的大学最终也只能像一具尸体一样的工作的生活，累到倒头就睡又能好到哪里去？
　　但久而久之，她通过观察同学又发现了决定所谓阶级的东西，表面上看着是出身，但实际上却叫做资源。
　　父母厉害。
　　也是因为他们掌握的资源多。
　　能够无所顾忌，随意欺负同学也不怕老师责骂的学生，是因为他的父母有着能够令老师不敢责骂他的资源。
　　
　　那自己呢？
　　什么都没有。
　　她只是从札幌来的一个乡下人。
　　但是。
　　为什么自己不能有呢？
　　躺在逼仄的出租屋里面，黑崎织月闻着哪怕开了窗户也怎么散不去的霉味时，第一次萌生出了这种念头。
　　而这个念头，就像在沙漠中被漫天风沙摧残到枯萎的杂草，在久逢甘霖后疯狂的蔓延着根系，深深的扎在了她的心底，不断的汲取养分后衍生。
　　所以窃取他人资源的问题。
　　该怎么解决？
　　她思来想去，觉得在学生时代最值钱也能让别人心甘情愿付出的，可能就是男生间的义气，女生之间的友谊，以及在男女生之间可笑的爱情了。
　　日本这方面教育启蒙很早，甚至国小的时候就已经开始普及了。
　　因此在有的高中生还在偷偷把百褶裙往上多卷几公分的时候，或许她的同学就已经要退学回老家结婚了。
　　付出身体能获得很多东西。
　　但是黑崎织月的却不能。
　　不要说做那些高心率呼吸急促的正常运动，就算是体能课简单的热身运动都能让她时不时的喘不过气。
　　如果自己谈恋爱的话…
　　可能会死。
　　但不恋爱的话，只是靠着随时都可能倾覆的朋友关系，能索取到的实在太少，而且还容易欠下人情，被人诟病，对外的名声同样会越来越差劲。
　　所以想要达成自己的目标，她就似乎就只剩下了另外一条与众不同路。
　　跟女生谈恋爱。
　　这个办法的好处有很多。
　　因为能在这所私立高中上学的学生本来家庭条件就比较好，而黑崎织月还能很明显的感觉到女生所能支配的零花钱要比男生更多，再加上不用受身体上的折磨，这已经是最优选项。
　　但也不能真的假戏真做。
　　毕竟女生恋爱也有疯狂到互相用手和嘴帮忙的，她还没有那个兴趣。
　　所以亦友亦妻。
　　这种方式无疑更加的合适。
　　超出朋友的关系，又互相有着超脱世俗的情愫，只是因为社会的看法而不能在一起，互相保持距离和尊重。
　　这种特殊的关系，操作好了或许没夫妻亲密，但或许比夫妻更舍得钱。
　　虽然这种方式也有风险。
　　但她就是既要又要！
　　也只有这样的双重绑定，才能让她们的关系更稳固，也才能让她在利用凉宫纱香的时候，让她付出的更多！
　　既然确定了要走的路，那么接下来就是人选的问题了，对此黑崎织月也没有贸然行事，而是默默观察了许久，打算找一段能长久吸血的关系。
　　但是很可惜。
　　由于转校生和被欺负已久的软弱名声在外，很少有人愿意和她接触生怕打上同类的标签，然后一起被欺负。
　　所以别说打算选谁吸血，连挑选的资格都没有计划就已经胎死腹中了。
　　能破局的方法。
　　似乎只剩下转学重新开始。
　　但自己本就是特招生，与这所学校签下了长达三年的协议，还有着学力考核和年级排名的对赌，想离开这所学校无异于痴人说梦，而且她也根本就掏不出去另一所高中上学的钱。
　　而就在她一筹莫展，心情愈发阴郁沉闷的时候，另一个转校生出现了。

第79章 78她们的人生，似乎有了新的交点

　　在一个阴云密布，室外下着瓢泼大雨的一天，打了上课铃后的生物老师走进了教室，但不止是她一个人。
　　而旗児删淋逝ji@u奇傘泗麇那个人就是凉宫纱香。
　　吸引到黑崎织月的，并非其不太清楚但明显也出身不错的条件，而是她转校生的身份，以及那副生人勿近的冷漠气质，哪怕有不少男生女生主动跟她交往，她却连回应都没有半点。
　　这种与自己一样毫无交际的朋友圈正是她想要的，而且各项条件也都符合自己的标准，除了她也别无所选。
　　为了这次的行动，黑崎织月做了周密的计划，观察了她整整一个多月。
　　只是让她没想到的是。
　　一次偶然的相遇，让她所做的计划还没实施就半途而废，同时以一种被动的方式跟凉宫纱香搭上了关系。
　　那是一个下午。
　　她照常充当一个透明人在参加完下午的社团活动之后，收拾东西准备去兼职的居酒屋打工，但刚出校门没多久，就被几个老同学堵在了巷子里。
　　这群人是在黑崎织月刚从北海道转学来时就经常霸凌她的老熟人了。
　　因为二年级转班的原因，她才勉强逃离了这些人的虎口，由于不想多惹麻烦，也知道自己的身体惹不起麻烦，所以觉醒后的黑崎织月也并未以牙还牙的报复，而是选择将自己藏起来，用这种躲开的方式保护自己。
　　虽然逃避很可耻。
　　但确实管用。
　　只是这几个人不知道是不是平常花钱太过厉害，还是在新班级霸凌的对象没了油水可榨，竟然又重新找上门来，掐着她的脖子想强行抢她的钱。
　　但黑崎织月一直过的很拮据。
　　学校虽然提供住宿但收费，而且由于勉强算是贵族学校的原因，收费还很贵，起码以她平常打工赚来的的微薄薪水是支付不起。
　　而且她还有病。
　　哪怕是平常为了省钱在哮喘发作不太严重的时候不愿意多浪费药剂喷雾治疗，加上这笔开支，以及平常的省吃俭用，她也只能勉强够维持生活。
　　钱被抢了，要么饿肚子，要么就买不起药，再要不然就付不起房租。
　　当初被霸凌时由于自己身上只有几个钢镚的原因，再加上有了第一次后就更不敢带太多钱的原因，这群人抢了两三次之后也就看不上她的钱了。
　　只是这次恰好书包里放着上周打工结算的薪水，前一天晚上忘了掏了。
　　所以如果真的被抢。
　　她苦苦维持的生活就会崩溃。
　　也就是这个时候，那个自己朝思暮想甚至由于谋划太勤而在许多个夜晚都梦到的身影，出现在了巷子口。
　　她冷冷的盯着那群人。
　　没有说话，也没有威胁，只是拿出了一部手机，用镜头对准了她们。
　　大概是凉宫纱香身上本就生人勿近的气息给了人不少的压迫感，又或者这种情况被拍下来之后交给老师她们的确会收到不轻的惩罚，在即将摸到自己的薪水之前，她们色厉内荏的扔下几句狠话，就灰溜溜的逃掉了。
　　巷子里只剩下了她们俩。
　　但救了她的凉宫纱香并未离开那里，而是将视线转向黑崎织月的脸上。
　　很紧张。
　　这是她当时的想法。
　　但不管怎么说，能以这种方式接触到凉宫纱香的话，在某种意义上来说还是个非常不错的开始，因为被帮助了就要感恩，而不管是她是帮助的一方还是感恩的一方，无可否认的是她就能以此为借口接近凉宫纱香了。
　　只是当她靠着墙壁瘫坐在地上见凉宫纱香走来的时候，还以为她会伸出一只手像是电视剧里寻问自己一句没事吧之类的话，然而她的话却极其出人意料，同时让黑崎织月陷入慌乱。
　　“你最近为什么一直盯着我。”
　　听见这句话，黑崎织月喉咙干涩的说不出话，乃至于大脑一片空白。
　　她以为自己的计划败露了。
　　之前还在暗中谋划时的冷静与镇定，在这一刻彻底崩塌，极其强烈的心虚感让她几乎无法直视凉宫纱香的眼睛，想吸血的想法也仿佛成了笑话。
　　但自己沉默的时候。
　　她竟然也没有要走的意思。
　　所以在被盯了一两分钟之后，勉强让自己翻腾的内心平静下来的黑崎织月，哪怕绞尽脑汁也想不到此刻还有什么适合的回答，只能硬着头皮说了本打算攻略到最后才说的那句话。
　　“我…我喜欢你…”
　　说完这句话之后，她浑身仿佛失去了力气，彻底瘫软在身后的墙上。
　　而凉宫纱香听完则轻微颔了颔首。
　　似乎确定了某个想法。
　　然后同样留下了一句话。
　　“我知道了。”
　　很模棱两可的回答。
　　但在黑崎织月看来，这是句表达不清楚，立场就已经昭然若显的回答。
　　所以那晚的她辗转难眠。
　　一方面是自己的计划不仅未能如愿的如此之快，另一方面则是躲在下水道里的老鼠被猫揪出来后的心有余悸，以及当着面时说谎的愧疚心理。
　　或许接受命运，拖到重病缠身的那一刻离开这个世界，才是她的宿命。
　　这是黑崎织月彼时的想法。
　　然而命运就是如此多舛。
　　就在她内耗了一整夜，拖着疲惫不堪的身体到学校时，课桌上除了自己昨天搁置的书本外，竟然还有一份她只在电视上见到过的木雕漆盒便当。
　　是谁放错了吗？
　　怎么会在我的课桌上？
　　在她陷入惊疑不定的时候，凉宫纱香的身影不知不觉间站在了她身边。
　　“是我给你的。”
　　“…为什么？”
　　“你的身体太瘦了。”
　　扔下这么一句话，凉宫纱香就在班里其他同学或震惊、或不解、或羡慕与嫉妒的眼神中独自回到了座位。
　　而黑崎织月则凌乱了。
　　但在短暂的怔神后，她尽量不让自己露出丢人的神色，扶着课桌的一角坐了下来，若无其事的将那份由精美木雕漆盒包裹的便当塞进了抽屉里。
　　可无论她怎么强迫自己按捺下那份躁动的人，最终还是以失败的结果告终，上课时忍不住偷偷打开看了眼。
　　最上层是煎至金黄的荷包蛋。
　　旁边的分隔盒里是几片橘黄色的三文鱼片，以及用以点缀的切段柠檬。
　　下层还有炭烤鳗鱼烧。
　　三块呈品装摆放的镜饼。
　　最后一层里则是撒了黑芝麻的晶莹米饭，以及一小碗密封好的味增汤。
　　
　　黑崎织月当然也有口腹之欲。
　　她在独自一人来到东京这座陌生的城市后，虽然勉强立足的期间遇见的困难和经历的苦难难以言说，但打工挣的钱也为数不多满足了几次自己的口腹之欲，然而没有一次的饭有这份便当美味，哪怕她连加热都没加热。
　　而这份突如其来的便当像是洪水决堤的信号，她收到的东西越来越多。
　　几乎每天不重样的便当。
　　每次在换季时在换衣室她柜子里不同款式的新衣服新鞋，以及一些只扫一眼就感觉价格昂贵的精美饰品。
　　自那之后，黑崎织月就这么轻而易举的获得了自己从札幌道东京来之后每天都梦寐以求的东西，乃至于之前一些没想过的，她同样也都得到了。
　　这种情况持续了将近三个月。
　　她一直默默接受着这份好意，但却没做任何表示，并非不愿意，而是怕自己接触凉宫纱香会说错什么话。
　　又或者惹的她不高兴。
　　然后导致自己失去拿到的一切。
　　直到三个月后的一天，黑崎织月一如往常的跟体育老师请了假，换了体能服独自坐在篮球馆的角落看着其他人训练，凉宫纱香的身影再次出现。
　　“你之前说的话是真的吗？”
　　她又这么直接的问了。
　　“真的。”
　　黑崎织月下意识的回答。
　　“明白了。”
　　再次重复了一遍，就像许就前的那个下午一样，一句模棱两可的回答。
　　然而就在黑崎织月回过神，心情复杂到不知道该怎么面对她，又觉得凉宫纱香会像半年前一样留下这句话就会走开时，她却伸出了一只手。
　　“那我们去逛逛吧。”
　　这次比之前多了一句话。
　　也正这句话。
　　让黑崎织月几乎记不起那天她们两个牵着手在校园里都做了什么。
　　只依稀记得她身体很僵。
　　而凉宫纱香的手则是有些出汗。
　　然后她们似乎像普通女生挽着手一样，但又有种别样的情绪滋生，黑崎织月也说不清不知道那究竟是什么。
　　也就是从那天之后，凉宫纱香没有再充当一个只会发福利的热心同学。
　　而是每次下课都会主动找她。
　　就这样过了许多年。
　　从惜字如金到无话不谈，从对别人高冷到唯独对她偶尔露出正常女孩的神态，不知不觉间她们的关系好像成了那些女生口中的闺蜜，而凉宫纱香再没有问出“你喜欢我吗”这句话。
　　或许是经过时间的磨砺。
　　黑崎织月接触的人越来越多，她这十几年来靠着自己的努力和凉宫纱香的供给，成功考上了大学，再然后成为治疗自己病情类型的医生，顺风顺水的挤进了社会精英这个名号团体。
　　黑崎织月愈发贪心。
　　凉宫纱香不问。
　　她也打算一直守住这个秘密。
　　毕竟就算拥有一份体面的工作的同时成了所谓的社会精英，凉宫纱香身上能够攥取的东西还有很多，她想要一直这么贴附在她的身上生存下去。
　　至于真到了用尽的时候怎么办…
　　她自己也不清楚。
　　也许在她说出那句话之前，她们两个的人生是两条互不相交的平行线。
　　但在那句话之后。
　　她们彼此就有了交点。
　　只是令黑崎织月没想到的是，在十几年后的某一天，凉宫纱香跟另外一个男人也有了交点，而她自己也被迫卷入其中，成为了三条线中的一条。
　　而且似乎还是快要分别的那条。
　　尤其是在亲眼见证之后，她本来还算平静的内心，又一次宛如当年初听凉宫纱香问自己那句话时一样心悸。

第80章 79给我干哪来了，这还是国内吗

　　从某种程度上来说，黑崎织月或许是这个世界上最了解凉宫纱香的人。
　　毕竟相识了整整十几年。
　　无论是脾性还是爱好，亦或者为人处世的态度，黑崎织月虽然称不上她肚子里的蛔虫，也没有过互借手指的负距离接触，但要说凉宫纱香这个人有什么特点的话她心里比谁都清楚。
　　只能用两个字总结。
　　反差。
　　如果不是关系亲密的话，任她也不会想到像凉宫纱香这样眉如翠羽肌如白雪的冰山美人的内心会这么炽热。
　　不过时间久了她就发现了原因。
　　这还要源于自己当年在心底嫉妒到发狂，甚至一度想要自杀的出身。
　　豪门的光鲜亮丽她看到了，那是因为人都只喜欢把好的一面展示给外人看，或满足自己的虚荣心，或证明自己过的不差，但在这些耀眼炫目的光环之下，那些人也失去了一样东西。
　　自由。
　　这个自己从未在意过，却在这些年以来被她认为越来越珍贵的东西。
　　每天不同的家教。
　　消失的周末。
　　练习礼仪导致手脚腕的红肿。
　　规定休息时间不差分毫II 究霖-吾陕拔七:（一）彡.裙。
　　寒、暑、春三个假期的时间都被安排妥当，挤压的人透不过气，黑崎织月曾看过一次凉宫纱香的时间安排表，上面类目繁多的各类待办事项令人头皮发麻，也让凉宫纱香宛如提线木偶一样，只能在校园里稍微喘息。
　　黑崎织月很多次问自己，换做是她的话，能够像她一样接受这些吗？
　　这个答案其实没有意义。
　　毕竟她和凉宫纱香的成长经历并不相同，在拥有之前，对这种生活的渴望或许能让她自斩理想与前途，哪怕坠入漆黑冰冷的深海也在所不惜。
　　只是人家生下来就有。
　　所以更想挣脱这层藩篱。
　　也正是在这种高压的环境下，黑崎织月知道凉宫纱香虽然也循规蹈矩的工作和生活，没有犯过一丝一毫的错误，似乎对任何事都漠不关心，但实际上她却有着颗追求离经叛道的心。
　　压抑的时间越久。
　　爆发的时候就越是强烈。
　　而当初她能在阴差阳错的时间和地点扭转了两人的关系，大概也是这种非正常交往的关系让她感到奇特。
　　推测出这个论断后。
　　黑崎织月在需要凉宫纱香帮忙的时候，也总是有意无意的将两人的关系往这方面靠拢，事实证明她做的很对，正是这样的举动才让凉宫纱香和她的关系越来越近，也越来越亲密。
　　虽说早就预料到会有这一幕，只是她没有想到，在真的有人和凉宫纱香的关系比跟她更亲密的时候，她心里竟然会涌出这么强烈的不适感。
　　“你和织月在这里做什么！？”凉宫纱香的怒火几乎要溢出来，整个人气的浑身发抖，踩着高跟鞋就径直上前迈步，一把就抓住了原野司的领口。
　　“不明显吗，谈情说爱。”
　　原野司打开她的手淡声道。
　　看着自己被打开的手，凉宫纱香峭美的脸上浮现出一抹错愕之色，但随即就反应了过来，怒火几乎冲破头顶：“跟我朋友谈情说爱？这种话你怎么说的出口的！还做这么恶心的事！”
　　“那当初在你家楼下，为什么不让我检查手机，还不是心里有鬼？既然你不告诉我，那我自己找答案难道还不行？还是说我连这个权利也没有？”
　　“我不告诉你所以就能背叛我了是吗？不让你检查手机又怎么了，难道我作为一个人就不能有一点隐私吗？”
　　“隐私？你所谓的隐私，就是骗我当第三者？我真是瞎了眼！竟然会爱上你这样的人，明明你和她就是有着不可告人的秘密，我都不想说那究竟是什么关系，说出去我都嫌弃丢人！”
　　“我们怎么了？什么第三者？又哪里有不可告人的秘密了？你说清楚！”
　　原野司冷笑一声，搂过来仿佛像具提线木偶一动不动的黑崎织月，抬起下颌质问：“她不是你的女朋友吗？”
　　“她…”凉宫纱香张了张嘴，神色有些犹豫，最终狠心道：“她不是。”
　　“既然不是，那我问你，上次伯父伯母临时要见我们，你明明知道是她告的密，为什么事后你一点表示都没有？还是说在你心里爱情不如友谊？”
　　原野司冷着脸继续乘胜追击。
　　“我…我怎么表示，原野司！家丑不能外扬这个道理你不懂吗？就算是被人算计了，不…不该下次注意吗？”
　　听见他刚才的质问，凉宫纱香的气势不知道为什么就弱了下来，但看见他还在抱着黑崎织月说话，顿时气就不打一处来，只是说到最后因为心虚，刚升起来的气势不禁又弱了下去。
　　原野司几乎听笑了，用略带嘲讽的口吻道：“注意什么？被人欺负了不先想着怎么反击而是忍让？我的大课长！你这逻辑当初在办公室威胁我的时候怎么没体现？反而跟你说不清道不明关系的人柔性化管理？就这么明里一套背后一套，你有尊重过我吗！”
　　“我，我哪里不尊重你了？”
　　“尊重我还搞这种事？我们要是结婚了这就叫婚外情！懂不懂？还要我怎么教你？还有，怪不得你一直都说我是「预备役」，原来在这等着呢啊！”
　　“我根本没有那个意思…”
　　凉宫纱香咬着下唇低声回应道。
　　她感觉原野司今天格外的硬。
　　而且无论是说的话还是提的要求也过分到了极致，简直有种让人感觉可笑的不真实感，但回想起刚才他的要求，她的视线就不由自主的挪移到了原野司还空着的那条腿上，幻想起自己真的坐在上面躺进他怀里的场景。
　　而且织月还坐在另一边。
　　霎时间一种说不出道不明的刺激感涌上心头，让她有一种想坐的冲动。
　　只是还没等她多想一会儿。
　　原野司的声音又在耳边响起。
　　“没有？我们才交往几天啊？就被我发现这样的事，亏我还以为遇见了自己的天使，结果到头来却遇见Qun起磷覇吴逝陆覇祁琦了…”
　　“你…你别生气了，我们回去再说不行吗？还有…你能别抱着她了吗…”
　　“凭什么不能抱？你做初一，就别怪我做十五！更何况你们不是交往的关系吗？那既然我和你也是，那我和她四舍五入同样是，所以我没有错。”
　　“但你是男人，而且她…”凉宫纱香看了黑崎织月一眼，但她话还没说完就被原野司给一本正经的给打断了。
　　
　　“什么男人女人？我向来尊重任何性别的爱情，就算是沃尔玛购物袋和阿帕奇武装直升机的交往我也认为没有什么不妥，只要真心相爱，但你现在对我是欺骗和背叛！作为新交往对象的我和旧交往对象的她能够和睦相处，难道你凉宫课长不该偷着乐吗？”
　　“……”
　　黑崎织月半躺在原野司的怀里看着凉宫纱香的神情从刚开始的怒气冲冲到僵持怀疑，再从僵持怀疑到心虚歉意，最后更是被训斥的小声哄起人。
　　她漂亮的桃花眼里也从刚开始浮现的一丝迷茫，甚至陷入了自我怀疑。
　　为什么跟想象的不一样？
　　就算不一样，那也不至于看见我被别人占了便宜才只是象征性的吵了两句，然后就被反客为主的接受了吧？
　　尤其是还没被抱着自己的原野司反驳几句脸上就昭然若显的那种心虚感，让黑崎织月第一次感觉，她对凉宫纱香的开发或许还不足百分之一。
　　更何况就算按照原野司的逻辑来算的话，陪伴你十几年的原配不应该是我吗？为什么我反倒才更像第三者？
　　而且他们两个这幅姿态…
　　这幅吵架的姿态不像情侣，反倒更像是新婚夫妻在处理历史遗留问题时发生的争执，并且再强势的妻子无论怎么狡辩也抵不过丈夫的刨根问底。
　　那么这个历史遗留问题是什么？
　　黑崎织月沉思了两秒。
　　是自己。
　　所以我不该在怀里。
　　而应该在车底。
　　短暂的愣神了片刻，回过神的她再看向凉宫纱香与往日的冷漠完全不符的涨红脸颊，以及显得略有些手足无措似乎不知道该怎么去哄原野司的模样，她这一次是感受到了这么多年以来和自己在一起从未有过的反差感。
　　如果说和原野司相处时她与往日形象不同的反差感是一栋摩天大楼。
　　那么和自己在一起的时候，就像是一栋被贴了危房标识的平房，简直一个天一个地，根本就没有可比性。
　　几乎就是陷在恋爱里的少女！
　　这不禁又让她陷入了自我怀疑。
　　难道纱香她并不是曾经自己推测的那样由于外力造就的内心反差，而是性格晚熟，三十岁了才有少女心理？
　　想通这一点。
　　可不管是哪种原因。
　　黑崎织月都感觉自己和凉宫纱香好像已经隔了一层可怜的厚壁障了。
　　并且…
　　她似乎还能够隐约感觉到曾经相交的两条线开始逐渐挪移，貌似用不了多久交汇了十几年的交点就会不见。
　　黑崎织月陷入了沉默。
　　但不止她一个人陷入了沉默。
　　还没过半小时，在虎之门之丘住宅楼的高级公寓里，系着围裙正在做饭的藤谷千椿忍不住回过头，看向坐在沙发上正在小声交谈的凉宫纱香和黑崎织月，猛揉了几下眼睛，生怕是因为自己年龄大了老眼昏花看见残影。
　　可她就是把眼睛都快给揉瞎了映入视线的还是那副画面，一个是之前看过照片的女上司，另一个是今天在池袋那边主动上门自报名号的女朋友。
　　藤谷千椿就算再没经历过学生时期的恋爱，也知道这种脚踏几条船的行为，最基本该做到的就是王不见王。
　　但现在她们不仅见了。
　　而且相处的好像…
　　还不错？
　　藤谷千椿先是陷入沉默，然后心湖在短暂的平静之后掀起了惊天骇浪。
　　你们给我干哪来了？
　　这还是国内吗！
　　难道婚姻法重修了吗！？

第81章 80恶魔的请柬

　　翌日的天空蔚蓝透亮，白云像是一块块棉花糖，空气也格外的清新。
　　好天气常会带来好心情。
　　这是一种科学现象，主要是由于人体中的松果腺体对温润的太阳光很敏感，好天气的情况下分泌的松果激素少，甲状腺素、肾上腺素的浓度较高，而后者有促进细胞再生的作用。
　　但这是在主观心情不变，客观条件变化的情况下，才会影响到心情。
　　而在虎之门住宅楼和凉宫纱香留宿了一夜的黑崎织月，走出楼外皮肤接触到头顶的炙热阳光时，神情恍惚的抬起手，抵在额头上方遮掩着光芒。
　　她从未想过凉宫纱香会在一个男人面前露出那种神态，而且完全没有因自己而想要脱离那个男人的意思。
　　昨晚她和凉宫纱香都留宿了。
　　是一起睡的。
　　原野司在虎之门住宅楼租的这间平层公寓很大，五室三厅，所以包括他母亲在内分开住也住的下，而黑崎织月则是一如往常十几年她们一起出门住宿一样，和凉宫纱香抵足而眠。
　　只是与之前的不同的是，有着早睡习惯的她并未早睡，而是在半夜还拿着手机跟只隔了一堵墙的人发信息。
　　而且她们在一个被窝。
　　凉宫纱香却背对着自己。
　　从那一刻，黑崎织月就对她和原野司这次的交锋有了一个清晰的认知。
　　她输了。
　　输的还很彻底。
　　本以为一切都在谋划之中，总体推进的也很顺利，但从没想过最重要基地，却早已被对手从容的捏在手心。
　　虽然这么多年来黑崎织月经常会想利用完凉宫纱香之后放弃这段关系的心理，但等到真的放弃了，尤其还是被强制放弃的时候，她这一整夜都有着间断性的心悸，让她喘不过气。
　　只是这么多年的经历让黑崎织月不至于输不起，碰见任何事也都会保持冷静，最起码不会自乱阵脚的逃避。
　　“你看起来似乎不太开心？”
　　原野司的声音在旁边突然响起。
　　黑崎织月闻声回过神。
　　她侧过脸看向声源的方向，盯着他的脸看了几秒，然后道：“你赢了。”
　　“这么说的话，你愿意加入我们这个新组建的家庭了？”原野司脸上挂着得体的笑容，听见这话笑呵呵的道。
　　“挖苦的话我不想听了。”
　　“我还有工作，就不多待了。”
　　黑崎织月罕见的不想再演戏，耐心也消耗殆尽，毕竟演下去也没意义。
　　原野司似乎早就预料到她会是这种反应，但依旧脸色如常的走到她的面前笑着道：“我送你吧，你的车不是停在池袋那边了，我刚好回去一趟。”
　　黑崎织月盯着他的眼睛。
　　原野司依旧笑着。
　　从脸上看不出有任何的想法。
　　“好。”她沉默片刻后道。
　　几分钟后，当他们来到虎之门住宅楼的地下停车场后，看着自己昨天才坐过的车，黑崎织月忽然皱起细眉。
　　“换车了？”
　　“你昨天不是坐过了？”
　　“忘记问了。”
　　“好吧。”
　　黑崎织月打量着停在车位里面的纯白色保时捷，没有车牌再加上轮胎新的都没沾多少灰尘，让她一眼就能看出来，这是一台还没买多久的新车。
　　很漂亮，车子这种东西，哪怕有部分割韭菜的车企，但在传统豪华品牌里，在外观和性能上的确越贵越好。
　　但看着这台新车，再联想到凉宫纱香那副处处忍让，面对原野司即便生气也很快就泄气的模样，黑崎织月的心中顿时涌出了一股强烈的不适感。
　　即便她知道原野司有钱。
　　可曾通过凉宫纱香看过原野司简历的她，也不清楚他的钱来自哪里。
　　所以带着刚才那份不适感，黑崎织月将纤细柔弱的手掌放在车把手上的时候，突然质问：“纱香给你买的？”
　　“嗯？不是。”原野司回答道。
　　黑崎织月面无表情点点头，拉开车门坐了进去，就好像刚才没问过。
　　车子缓缓开出地库。
　　这辆车由于才刚买到手，原野司还没来得及装饰什么东西，但车子本来就带的香氛系统还是让车内有股淡淡的清香，能让人闻了之后心情平静。
　　众所周知。
　　好车的隔噪性更好。
　　所以车里安静的出奇，也只有加速时发动机轻微的抖动声传到耳朵里。
　　“黑崎小姐。”
　　“怎么了？”
　　“嗯，怎么说呢，我怎么感觉你现在的状态也有点像是在吃醋的感觉？”
　　“你的感觉不准。”
　yi玲疑旗斯伍韭俬咎罢群　她侧过脸看向车窗外面。
　　“或许吧。”原野司单手握着方向盘，若有所思片刻后道：“说起来我们也算是认识了这么久，而且很快还要成为一家人了，还不知道你的职业。”
　　“医生，第三遍回答你。”
　　“我这次指的是专攻方向。”
　　“呼吸科。”
　　顿了下声音，原野司从后视镜里瞥了眼黑崎织月的侧脸，略微斟酌了一下语言后问道：“虽然这样问有些冒犯，但为了以后我们的幸福生活，我还是想稍微厚颜的问一句，可以吗？”
　　“我没心情回答你的问题。”
　　“黑崎小姐的身体状态看起来似乎并不是很好，请问是有什么隐疾吗？”
　　“……”
　　“咳…咳咳！”
　　说着说着，黑崎织月忽然间麇崎 邻扒⑸司⒍捌弃 ⑺就咳嗽了起来，呼吸也变的急促，胸前不断起伏，好想被人勒住脖颈喘不过气。
　　副驾驶的前方沾染了些血沫。
　　而她捂住自己的胸口，尽全力的大口呼吸着，似乎想尽快压下不适。
　　黑崎织月咽下喉间的腥甜，扭过头用布满血丝的眼睛盯着原野司，强像压下喘不过气的感觉，声音有些嘶哑的道：“先天性哮喘，你满意了吗？”
　　“我去给你买药。”
　　说出这句话的同时，原野司尽量在车子保持稳定的情况下迅速刹车。
　　
　　他脸上的笑容也消失殆尽。
　　在这种时候，原野司还不至于不知道什么人命关天最重要，毕竟他和黑崎织月严格意义上来说也没什么死仇，没必要在这种危急关头蓄意报复。
　　而看见原野司手起刚才那副开玩笑模样的黑崎织月微怔了下，但随即见他解开安全带就要下车的时候又回过了神，下意识伸出手抓住了他的手。
　　原野司下车的动作顿住。
　　黑崎织月感受到他的视线，宛如触电一般缩回了手，强行镇定的道：
　　“…我包里有。”
　　想要通过自主调节呼吸压制哮喘发作的机会没了，黑崎织月也没有故意再折磨自己，从挎包里掏出了一小罐气雾剂的东西覆盖在了口鼻的范围内，胸前不停起伏的接受着药剂治疗。
　　接受了药物的治疗，黑崎织月的状态肉眼可见的变好，呼吸平稳下来。
　　等到她将喷雾药剂挪开，闭着眼睛似乎在调节呼吸，脸色比之前还要苍白，过了好大一会儿之后睁开了眼。
　　“有我能帮的上你的地方吗？”
　　“别刺激我。”
　　“那好。”
　　看着原野司正经的脸色，她想起刚才他立马就要下车的举动，沉默片刻后还是主动道：“不好意思，弄脏了你的车，等下我会给你清洗的费用。”
　　“这就不必了。”原野司见她状态真的平稳下来，心里也稍微放松了不少，沉吟几秒道：“你的病很严重吗？”
　　哮喘病是无法从根本治愈的。
　　无论先天还是后天。
　　弄清楚了病，原野司大概清楚了黑崎织月所谓的人体实验跟什么有关。
　　如果放在上车之前，黑崎织月是没心情回答他的，但看他刚才见自己病情发作一本正经的样子，她似乎明白了这是个正事不开玩笑的人，所以组织了下语言后还是回答道：“近些年好多了，但因为小时候治疗不当，每年冬天和梅雨季发作的就比较频繁。”
　　“哮喘病怎么治疗？”
　　“药物治疗和呼吸康复结合，用支气管扩张剂或者类固醇，闲的时候锻炼呼吸肌群，提高肺功能，改善呼吸道通常的情况。”黑崎织月缓缓解释。
　　“真的没有根治的办法吗？比如通过移植之类的？”原野司话锋一转道。
　　黑崎织月忍不住看了他一眼。
　　又出现了。
裙聊（八）III冥⑨邻起镹邬⑧　　这种被看透的错觉。
児-蹴另C⑤| 掺 捌器印⒊[宭u　　从第一次见面时她就有这种错觉了，那就是每次自己的心事仿佛都能够被眼前这个叫原野司的男人所看透。
　　她还从未有过这样的感觉。
　　哪怕她是个医生，但实际上黑崎织月是比较相信第六感的，因为这种东西经过科学的证明的确有可能存在。
　　但所谓的心理学并没有电影里那种能够看透人心的神奇，可每一次原野司能够说出自己心底的秘密，这一次又一次让她本能的感觉不是巧合。
　　不过黑崎织月还是压下了心中的惊疑不定，因为她没有证据，更何况像读心术这种事也根本不可能在现实里发生，他只能让自己不想这件事情。
　　“哮喘是一种肺部疾病，但是发病的部位在支气管，病理原因跟气道平滑肌痉挛、黏液分泌增、气道黏膜水肿、气道上皮损伤以及脱屑都有很大的关系，不是三两句就能说的清的。”
　　“至于你说的移植，目前干细胞复合生物纳米人工气管移植是比较可靠的办法，但依旧没有过成功的案例。”
　　“更何况就算成功了，就像我刚才说的那些，这种病虽然能够得到有效的控制，但想要根治的话涉及的人体肌群和器官太多，说不定还要进行肺移植，风险性太高，就算有一个靠得住的预案，恐怕也没有医生敢赌上自己的后半辈子的前途接下这场手术。”
　　原野司若有所思的点点头，然后顺这话题又问道：“你自己有研究吗？”
　　“有。”黑崎织月缓缓点头。
　　“我听说这种研究需要很多的样本和试验，设备要求也很高，具体我不是太清楚，但我想研究这种东西所需要的费用恐怕不会低吧？”他又问道。
　　“很高。”
　　“那你需要钱吗？”
　　“你…什么意思？”
　　“如果有需要钱的地方，我可以暂时先借给你，就算还不上也没关系。”
　　“……”
　　黑崎织月侧过脸，看着原野司那张一本正经不似玩笑的严肃神色，顿时也分辨不出他说这句话是什么意思。
　　不过从病情聊到人体实验，又突然提起钱的问题，让她更加感觉惊疑。
　　就仿佛原野司真的拥有能够看透人心的能力，可以把自己的内心像剥橘子皮一样剥开，并且按着自己内心的秘密接连埋好了一个个的语言陷阱。
　　而这句看似热心的提议。
　　更是有着…
　　恶魔发出请柬的嫌疑。

第82章 81这是我们之间的秘密

　　交易不同于骗局，后者是经过周密的计划实施骗取行为，所需要付出的只是时间、精力以及微小的成本。
　　而前者则类似于等价交换。
　　这么多年以来，随着年龄和见识的增长，黑崎织月也不只将薅羊毛的对象只放在凉宫纱香一个人身上，因为除了她之外，她发现了，或者说验证了还有更加容易赚到外快的方式。
　　那就是杀猪。
　　她所谓的杀猪，并非宰杀表皮粉嫩的豚，而是一种比喻的表达方式。
　　其实就是骗男人的钱。
　　由于人体生理构造的不同，男人的生理需求往往比女人更加外化，再加上她知道自己长相漂亮，又因为哮喘病有种柔弱的病态美，很招男人的目光，所以就自然而然走上了这条路。
　　对于如何利用最小的成本捞取最多的钱，黑崎织月已经形成了套体系。
　　分为了三个步骤。
　　找猪、养猪、杀猪。
　　找猪自然不用说，养猪也是培养感情，逐步蚕食对方的亲密心理防线。
　　而到最后的杀猪这一步。
　　黑崎织月通常会使用将身体和情感捆绑的方式，结合自己本就掩饰不住的先天性哮喘病，进行一种经济的要挟获取资源，最后再通过开一张虚假的死亡报告抽身而去，制造出自己不愿拖累的假象，亦或者直接在没有利用觉后一脚踢开，消失的杳无音讯。
　　但是，这种行为非常危险。
　　毕竟出于她身体本就不好，对于男人最愿意付出的东西不能给予也不想给予的原因，所以只能选择打一枪就换地方的方式捞取资源，而时间久了之后，东京周边的地方都被跑遍了。
　　次数多了也让她身心疲惫。
　　而且还埋了不少雷。
　　因此在捞够资源，确定只能达到这个上限后，黑崎织月也就收手了。
　　所以对于男女之事熟悉的她在原野司刚撅起来屁股的时候，黑崎织月就知道他接下来想放什么屁，不外乎借此幌子打算做男人都想做的事，又或者用这种方式逐步蚕食自己的心理。
　　如果放在昨天之前，黑崎织月或许还有兴趣跟他玩这场游戏，但自从感觉凉宫纱香被夺走后，她已经没了这种心思，只想自己一个人先静一静。
　　因此面对原野司的提议。
　　黑崎织月本来还因为他刚才在自己病情发作时立时就停车打算给自己买药时而产生的好感，瞬间荡然无存。
　　“不需要。”
　　“为什么？”
　　黑崎织月扭过脸，决定结束这场闹剧，看着他的眼睛面无表情的道：
　　“首先，我不喜欢你，对加入你所谓的家庭没什么想法，你既然赢了这场游戏，就不应该对纱香三心二意。”
　　“其次，我对那种事没兴趣。”
　　“最后，如果你想做交易，而交易的物品是我的身体，那么很可惜，先不说我个人愿不愿意，我的身体就无能为力，除非你愿意在做像动物交配一样的行为时接受我途中变成尸体。”
　　顿了下声音，她忽然一笑。
　　“所以说，就算我愿意，那我都死了，为什么还要你的钱？用来祭奠？”
　　“说的很有道理。”
　　原野司摩挲着下巴认可道。
　　但就在黑崎织月以为他被自己的话打消了这种不切实际的想法，放弃这个游戏的时候，却只见原野司又微笑着道：“那如果我不要你的身体呢？”
　　“不要身体…”黑崎织月听见这话细眉微挑，又问道：“那你想要什么？”
　　“加入我和纱香的小家。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“这有什么不同吗？”
　　“当然有很大的不同。”
　　原野司笑着道：“但是我在解释之前，我想先询问黑崎小姐一个问题。”
　　“你问。”
　　“你喜欢凉宫纱香吗？”
　　“我…”
　　黑崎织月下意识的就想对原野司提出的问题给予否决，可刚吐出一个字就发觉到他问的这个问题关于凉宫纱香，瞬间喉咙干涩了下又说不出了。
　　原野司重新系上安全带，摁下一键启动的按钮，让车子的发动机重启。
　　“之前我说让你加入我们家庭的事你可以当作开玩笑，但我知道你对于她来说，也是很重要的人，没有必要因为我的存在就离开，难道不是吗？”
　　“换句话说，我和她目前也只是交往关系，而且你也说了，她的家庭是我这种人不能攀附的，最终能不能在一起还是个未知数，如果我在途中忽然放弃了，亦或者被强制放弃了，那么你的离开对你自己和她又算什么？”
　　原野司的声音很平淡，平淡到像是局外人在讲解一盘围棋的走势，让人听不出任何偏向，要说偏向，反倒是有种让黑崎织月感觉劝自己的意思。
　　但…
　　她还听出了另一层意思。
　　黑崎织月本来已经平息的呼吸又禁不住紊乱起来，苍白娴美的俏脸上流露出一丝冷意：“你打算渣了她？”
　　“我挺喜欢她的。”
　　原野司答非所问的回应。
　　黑崎织月根本不受他顾左而言右的影响，死死盯着他道：“那你刚才说可能会在途中放弃的话是什么意思？”
　　“我更看重她的外表，而且从实际说，凉宫课长其实不适合作为妻子。”
　　凉宫纱香适合作为妻子吗？
　　如适。
　　为什么？
　　因为要辩证的看。
　　原野司认为，如果自己以后打算成为政客或者商人，其他的不说，光是凉宫家长女这一个身份都够自己受用无穷，就算是有愿望清单的帮助娶她也无疑能省去不少麻烦，添为助力。
　　而且无论长相和身材，甚至说让人挑不出毛病的仪态，都完全是能拿得出手的存在，是结婚的最佳人选。
　　但要是日常相处的话。
　　那就不合适了。
　　毕竟原野司本来就渣的明白，知道自己拥有愿望清单后不可避免的就会沾上女人的麻烦，就算是收手后打算退休了，埋的雷也够多，被发现一次估计凉宫纱香都能把天给掀翻过来。
　　如果说原野司不亏待她，她也没那个气量容忍别人，更何况原野司现在能给她的，人家也早就享受过了。
　　但要怎么选择，这并不是原野司所能做决定的，毕竟有时候真被刀架在脖子上了，难道他还能硬气的说个不字儿然后步了诚哥的后尘，更何况如果没有愿望清单的话，他别说能摸课长的鱼，估计只能自己奖励自己了。
　　而听见这话的黑崎织月也清楚这个道理，但在印证了心中所想之后的她，还是忍不住有些出奇的愤怒起来。
　　“人渣！”她吐出了这两个字。
　　“任何人都可以骂我，我也会坦然接受，但唯独你不行。”原野司回道。
　　黑崎织月闻言一时间怔住。
　　差点忘了自己也是。
　　沉默了一小会儿，她深吸了口气平复心情，病恹恹的说了句：“抱歉…”
　　“我接受你的抱歉了。”
　　原野司开着车笑呵呵的道。
　　“我和你不同的是，做了什么事我会选择承担责任，也包括坏事，所以你既可以说我是有责任心，也可以认为我只是作秀，但无论我怎么对凉宫课长，最终是像电影里一样被她的父母物理消灭，亦或者被她哪天回过神来想要报复，我都没有任何的异议。”
　　听着这些话，黑崎织月问出了问题：“那你到底想从她身上得到什么？”
　　“身体。”原野司回答道。
　　“真是无耻！”
　　“如果说真正喜欢的话，无论从气质还是个人经历，亦或者相处时候的感觉，黑崎小姐，其实我更喜欢你。”
　　“挑逗我？真恶心！”
　　“恶心就恶心吧，这个问题我就不多做解释了。”原野司随意敷衍了句。
　　对于凉宫纱香的话。
　　其实他更想要的是愿望奖励。
　　只是当初下手太猛，打开了她身上的某个开关，现在已经是骑虎难下了，所以只能推波助澜的继续下去。
　　要说感觉…
　　他的确更倾向于黑崎织月。
　　无他。
　　同类的松弛感罢了。
　　而且昨夜在他再次以凉宫号醋王形态出击之后，已经知道了黑崎织月的悲惨身世，以及她的病，今天再问只是不想让她知道是凉宫纱香告诉的。
　　十五岁就相当于没了父母。
　　孤身一人从北海道的乡下来到东京谋生，受尽其他人的白眼和霸凌。
　　这种韧性让他很佩服。
　　要说怜悯，当然也有，但更多的是对黑崎织月的欣赏，就算她用了很多不光彩的手段生活下去，但在那种情况下，不用手段的人谁能活下来呢。
　　而且…
　　原野司收回飘散的思绪，又将话题给引向了一开始对她的提议上面。
　　“所以我的提议你怎么考虑？”
　　
　　“我不需要你的钱。”
　　“但她的钱也是我的钱。”
　　“……”
　　许多年以来，黑崎织月都从未碰见过如此局促和被动的局面，如果可以的话，她是真的想说一句否决的话。
　　但是现在的她却不可以。
　　在明知道原野司是在毁了凉宫纱香的时候还一眼不吭的离开，黑崎织月对于这种事情的骤变有些接受不了。
　　她承认，自己这么多年以来的确做了许多对不起凉宫纱香的事，吸了她不少血，但也从来没有过竭泽而渔的情况，可她现在感觉原野司是个极度危险的人物，如果真的放任他在纱香的身份不管，恐怕真的会出大问题。
　　所以留下来的话还能看着他不要乱来，不至于真的伤害到了凉宫纱香。
　　总之她是这么想的。
　　就当是…
　　赎罪？
　　黑崎君:羊一玲仪,祁⑷污蹴寺揪 岜织月咬着苍白的下唇：“我只需要你不对她说我的坏话就足够了。”
　　“这当然没问题。”
　　“至于钱…”黑崎织月想到凉宫纱香大概率是真的更听他的话，心里不禁就缺了一块，但还是在心痛的感觉下开口道：“在需要的时候我会讲的。”
　　“但就像你说的，在得到别人付出的时候就要进行回报，而且得到的越多回报的也越多，钱这方面我可以给你利息，是真正的借，可以签合约盖章公证，至于除了利息之外的东西…”
　　“你想要什么？”她侧过来脸。
　　原野司先是点点头，然后义正严辞道：“我这个人的感恩原则向来是滴水之恩涌泉向鲍，你参考这个就行。”
　　“说正经的！”黑崎织月听他还在胡搅蛮缠，终于忍不住打了他一下。
　　力气并不大。
　　软绵绵的跟撒娇差不多。
　　而原野司的要求其实也很简单。
　　“让我一直监视你。”
　　“什么？”
　　“我要知道你每天在做什么事，包括你的身体状况，以及研究的进展。”
　　“为什么。”
　　“关心你。”
　　“这也算关心？”
　　“不算吗？”
　　“……”
　　“不愿意？”
　　“没想到你有这种癖好，真是对你看走眼了？那我是不是还要把每天换的胖次颜色和材质，也全都拍给你？”
　　黑崎织月口吻稍显讽刺的道。
　　“最好配图。”原野司先是神色认真的回了句，随后似乎又想到了什么事情，又添了句：“要拍没洗的内里。”
　　这种图片其实很有价值的。
　　并且众所周知。
　　对于女性而言，这种东西每天的颜色很多时候就能透露出其身体状况。
　　“做梦！”黑崎织月咬牙切齿道。
　　“做什么梦？你同意了？”
　　“……”
　　“你不说话我就当你同意了，另外你记住，这是我们俩之间的秘密。”
　　“想都别想！”
　　“手机没油了，我听不清楚。”
　　“你有在用手机吗？”
　　“啊？啊！什么？”
　　口头敲定好了这份合约后，两人之间的交谈就从频繁几乎降为了零。
　　原野司最后强调了保密纪律② 镹〇}屋⑶岜妻（一）山裙聊。
　　黑崎织月表示明白，然后也没心情跟他聊天，脑海里满是他要渣了凉宫纱香和究竟要算计自己什么的想法。
　　车内又陷入了安静。
　　二十分钟后池袋到了。
　　在车子停稳后，黑崎织月解开安全带就要下车时原野司又叫住了她。
　　“等等。”
　　“又怎么了？”
　　“你的防弹衣。”
　　“……”
　　看着原野司不知道什么时候拿下来的防弹衣被他从狭小的座位后方拿出来扔到副驾驶后，黑崎织月脸黑的抱了起来，想到原野司刚才还扬言要检查她的内裤，她就感觉他现在做的这个举动就像是对自己莫大的讽刺。
　　抱起沉甸甸的防弹衣之后，黑崎织月深吸了口气，然后便扭头就走。
　　而在她走远之后。
　　原野司坐在车里微微叹了口气。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、还想留在纱香身边（蓝）】
　　【2、想把原野司分尸（紫）】
　　【3、如果像我这样的人，也能像纱香一样能被人关心就好了（蓝）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【第三项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：技能掌握卡（精通）】
　　【奖励：自动加薪卡（1円/s）】
　　压服绿茶，路途艰辛。
　　想要得到就得付出。
　　这句话同样适用于他自己。

第83章 82四十多岁正是闯的年纪

　　在富士山与东京湾之间的一条特殊跑道上，原野司紧握着方向盘目视前方，地平线群山与森林飞速倒退。
　　发动机的轰鸣声响彻耳边。
　　血液好像都在沸腾。
　　将近三百公里的时速，让灵猛午引漆ba吧磷⑦翏吆本来制造精良的防风燥系统也都失去了作用。
　　911 Carrera 4 GTS Cabriolet。
　　作为拥有485匹马力的保时捷当家跑车，其百公里加速只需要3.1秒。
　　当油门踩到底时。
　　那种强烈的推背感无法言语。
　　并非灵魂升天，而是一种好像要超脱世间，让人不得不集中所有的注意力一直向前，全神贯注的忘记所有烦恼，身体肾上腺素猛增的特殊爽感。
　　开了将近二十分钟后原野司浑身热血沸腾的感觉才逐渐消退，慢慢降低了车速，开出俱乐部后往港区开去。
　　这是一家赛车俱乐部。
　　名叫曲川俱乐部。
　　在将黑崎织月送到池袋的公寓楼下后他并没有回港区，而是先给曾经旧房子的房东打了个电话，说明了要退租的意思，然后请了位保洁来打扫房间，最后把钥匙交给了公寓管理员。
　　做完这一切后他才想起来自己还有个包养的秘书在隔壁，顺便敲了敲门，但敲了几遍没人回应他就先走了。
　　重枝汐那个小女生的父亲一直都在医院，估计又去陪护了也说不定。
　　不过这也让他想了起来。
　　自己除了第一次去医院看望对方父亲的时候补交了医药费，似乎还没把之前答应每个月的「包养费」给她。
　　所以他又去了趟三菱银行。
　　除了给当初重枝汐留下的账户转了一百万円之外，同样还将那一亿円的投资资金打给了清水阿姨的公户里。
　　这笔钱划的的确是投资额度。
　　略微思索了一会儿。
　　又给母亲打过去了一亿円。
　　做完这些的他找了家赛车俱乐部。
　　狠狠享受了把极速的感觉。
　　要不是这种跑车的内部空间本来就狭窄，原野司都打算直接站起来蹬！
　　没有别的原因。
　　只是为了单纯的发泄。
　　从来到这个世界开始，原野司就一直对陌生的环境保持谨小慎微，过着较为压抑的生活，直到愿望清单的出现，这种情况才好转了些，但当他觉得自己走的是都市无脑推土流的时候，才发现人性并没有想象的简单。
　　不光是他人的。
　　也包括他自己的。
　　因为【愿望清单】的原因，原野司不仅能透过现象看本质，知道他人的真实想法，还能通过这种想法一步步的引导，放大对方的愿望，然后在动态调整中尽最大可能性的收获到更多。
　　但是。
　　事物总是相对的。
　　放大别人的愿望，同样也是放大他自己的愿望，这一点他现在懂了。
　　所以在这些天里，原野司虽然完成了不少愿望，也拿到了足以跨越阶级的奖励，但他也算是欠了一屁股烂账，基本都是情债，难以还清的那种。
　　包括跟清水阿姨的禁忌之恋、凉宫纱香的逆冲上司、星野琉花的正经砸金，亦或者凭念而起的用包养的方式介入了重枝汐的人生，以及由于凉宫纱香的特殊原因也跟黑崎织月这位茶道宗师搭上了线，牵连的愈发深入。
　　这何尝不是交换？
　　原野司并非游戏人物，不能在费尽心思处理这么多关系后能睡一觉就满血复活，也并非不会被任何人触动。
　　就像黑崎织月这样的人。
　　宛如附骨之蛆一般的趴在凉宫纱香的身上吸了那么多年的血，还利用自身的优势不知道骗了多少男人的钱。
　　但要评价的话还是很复杂。
　　就像昨晚凉宫纱香告诉他，其实她知道黑崎织月一直都在利用她，只是她吃了太多的苦，又没有一个亲人可以依靠，并且这么多年来同样给了她很有分量的陪伴和感情，就算是明知道一直都在有意的吸血和充分利用。
　　那又怎么了？棋陾⒊龄丝⑼奇彡是qun
　　她愿意。
　　所以说情绪这东西有时候瞬息万变，有时候又亘古不变，太难琢磨。
　　而原野司这么多天以来一直都在追求自己的贪欲愿望，哪怕有意不让自己成为完成奖励的机器，也不去多找那些低质量的绿茶让她们得到想要的东西再流入市场危害他人，但光是他自己这一烂摊子事就足够压力山大。
　　所以原野司就选择了目前最容易实现的解压方式过来散散心——飙车。
　　不过解压归解压，生活还是要继续过下去，只是他本就是个小满即安的人，忙了这么多天，也该休个假了。
　　就像小泽佳代说的世界上的美好有很多，不一定非要纠缠在感情之间。
　　因此原野司决定去旅行，带着母亲先环游全国，把关东关西全都给跑一遍，领略一下京都和大阪的风景。
　　冬天的话就去北海道看雪。
　　明年就可以筹备出国了。
　　许多世界上的奇迹原野司只在课本上见到过，像冰岛极光和新西兰的萤火虫银河，这些东西不亲眼见到的话永远都感受不到那种震撼人心的美。
　　敲定了休假计划。
　　原野司又查看起来愿望奖励。
　　自动加薪涨到了3.4円每秒。
　　到现在每天能自动积攒146880円，比之前在区役所的薪水还要还多。
　　其实到现在为止也就积累了四百多万円而已，还不如一次一千万円的单次提额卡，但耐不住每秒钟都在产生收益，哪怕现在原野司什么都不干的话，每年也能拿到53611200円。
　　这已经超越一般的社会精英了。
　　不过现在没什么意义，毕竟原野司还处于事业的上升期，钱这种东西对他来说哪怕不算张手就来，也没太大难度，算是阶段性实现了财富自由。
　　视线继续在淡红色光幕上下移。
　　【奖励：技能掌握卡（精通）】
　　【技能：掌间魔术（精通）】
　　【技能奖励记忆与肌体同步灌输】
　　瞬间数不清的画面涌入脑海之中。
　　包括扑克牌的运用、手绢与球体的变幻、纸张于袖口和手掌间的挪移…
　　两只手也涌入一道道暖流。
　　等等！
　　又是手？
　　本就因为上次得到【弹指特技】的双手就被【愿望清单】强化过一次，这次涌入的道道暖流更是让原野司感觉自己的两只手掌变得更加强而有力。
　　只是上次专注于手指的强化。
　　而这次是整只手掌。
　　宛如泡在温泉里的双手很快褪去了那种暖洋洋的感觉，恢复了正常。
　　原野司沉吟片刻，跟之前那次一样并拢起右手的中指与无名指，以迅雷不及掩耳之势陡然间就颤动了起来。
　　两根手指宛如蝴蝶振翅一般。
　　这次连残影都快看不见了！
　　这…
　　
　　谁顶的住？
　　原野司面色奇怪的停下动作，尽量不让自己去想这件事，毕竟连十八厘米的都还没力竭呢，总不能让手指先打头阵，还是当作压阵的最后手段。
　　摇了摇头，他随即专心开车返回港区，到了之后估计刚好带母亲吃饭。
　　在快速路上原野司没有开快。
　　日本道路上的摄像头虽然比老家那边少的多，但要是真被交通警抓到了判罚是很严重的，先不说罚款就比老家重，光是超速三次直接判刑四个月这项条款，就足够很多人不敢开快。
　　他在路上思索着该去哪吃饭。
　　港区的高级餐厅有很多，别说母亲没去过，他自有了钱也没去过几家。
　　藤谷千椿中年丧夫，自己在乡下经营着一家小便利店，还有着几亩地要种，这辈子算是没享过福，作为来到这个世界最关心自己的人，原野司也是打心底愿意以儿子的身份尽孝的。
　　只是等他开车回到港区的虎之门住宅楼公寓刷卡进了房间之后，就看见藤谷千椿正佝偻着身体在客厅里摆弄着行李箱，貌似是在收拾私人物品。
　　“您这是在干什么？”
　　见母亲这一副收拾东西就要走的模样，原野司走过去的同时忙问道。
　　藤谷千椿正收拾着衣服，耳边忽然传来动静，扭头一看是儿子回来了之后脸上挂起神秘的表情：“阿司回来了？那两个孩子都没出什么问题吧？”
　　“没什么大问题。”
　　“那就好。”藤谷千椿松了口气。
　　“您这是…”原野司欲言又止。
　　“收拾东西回去啊。”
　　原野司愣了下，脑子里瞬间冒出许多想法，还以为母亲是因为自己弄出了这么多闹剧再加上她这次来自己没有好好的陪她而生气，所以连忙道：
　　“您别生气，前几天我也没想到清水阿姨也会到品川站接您，后来纱香和黑崎小姐的事也是意外，这次我绝对好好陪您，而且我都想好了，过两天咱们就去关西转转，您上次不还说想拿榴莲喂喂奈良街上的鹿看它吃不吃吗？我承认您这个想法好的出奇！”
　　藤谷千椿闻声也愣住了，似乎是没想到儿子会这么说，片刻后回过神不免失笑了声，脸色有些好笑的道：
　　“想什么呢？你就这么认为妈妈会生你的气？是家里的便利店要是老不开的话，老顾客们都会纷纷跑掉的。”
　　“而且地里的香瓜和桃子也快成熟了，我还得找人和机器帮忙去收哩。”
　　“那您也不着急这一两天吧？”
　　原野司趁着说话的间隙看了眼母亲的愿望清单，发现都是回家怎么收拾邻居的愿望之后不由得放心了下来。
　　“阿司，你长大了，妈妈对你做的事没办法评价，也管不了太多，更不想随便干涉你的生活，这次来就是专门看看你，现在完成任务该回去了。”
　　这几天儿子的所作所为真是让她大开眼界，但藤谷千椿想管又不知道如何下手，毕竟原野司又不是那个只有几岁总趴在自己怀里叫自己妈妈的孩子了，他长大了有自己的想法了。
　　她所能做的，最多只有告诫和劝阻几句，但效果估计也不明显，更何况连她自己在心里也受到不小的冲击。
　　但不管怎么说，儿子要走什么样的路由他决定，藤谷千椿知道自己年龄大了跟不上时代了，也没文化挣不了多少钱，她只想着要是原野司真被人家收拾了最后一无所有的回到家自己这老胳膊老腿还能照顾下儿子，也算是尽了作为长辈的最后一份关爱了逡琉灵洱倭厁⑷   扒捌si。
　　藤谷千椿是希望儿子的生活变的越来越好的，但现在看确实跟村子里那些老人说的一样，男人有了钱就变坏，估计有钱人大差不差，她也不知道该怎么办，还是回老家过自己的吧。
　　反正不管怎么说，儿媳妇这么多将来估计抱孙子不是问题，能顺利传宗接代的话，她死之后也能蹬直腿了。
　　原野司见母亲说这些话时的神态是真的去意已决，但他还是尽力劝了句：“您都这个年纪了，还这么操心干什么，不如跟我一起环游世界好了。”
　　“你这孩子！妈妈我才四十多岁而已，正是闯的年纪，事业才刚刚开始而已！”藤谷千椿瞪了瞪眼不满的道。
　　“您总不能还打算开分。亦児^球山侕冥〥漆罒扒灵猛店？”
　　“这倒没有，不过我准备拓展一下我的产业链，先做一份市场调查，摸清楚附近居民的喜好，一步步增加自己的市场份额，一步一个脚印的走。”
　　“所以这是…”
　　“看人家喜欢吃什么，多进点零食过来，毕竟现在的小孩子越来越馋。”
　　“……”
　　“您也忙了大半辈子了，也该像安藤阿姨和金田阿姨那样享享福了，便利店是很重要，也是您的事业，但我们又不缺钱，您想玩什么都可以的。”
　　“玩都是要花钱的，上次你给我的那五百万円我存起来，就当作你给妈妈的礼物，以后我还打算给孙子呢。”
　　“我刚才又给您转了一亿。”
　　听着原野司说出的话，藤谷千椿下意识的还想反驳回去，可话咕噜到嘴边还没说出去，她的眼睛就猛然瞪大，然后脸色震惊的缓缓展开了嘴巴。
　　一亿円…
　　你妈…
　　你妈我怎么有你这么争气的儿子！
　　什么桃子？什么香瓜？
　　全都烂在地里好了！
　　四十多岁正是玩的年纪啊！
　　她本来不打算在东京多留几天的原因，实际上一方面是怕打扰他的日常生活，再加上这几个儿媳妇弄的她心脏都快受不了，另一方面则还是钱的原因，毕竟蚊子再小也是肉，家里的便利店赚不多但她还是放心不下的。
　　但是现在看来可以直接关了！
　　毕竟那是一亿円啊！
　　对于儿子的话，她当然不会不相信的，虽然不知道这孩子赚的钱究竟是怎么挣来的，但只要是来路正就行。
　　藤谷千椿眼神复杂的看着面前的儿子，心里颇为感慨了起来，怪不得人家都说啃老的孩子最幸福，原来反过来啃小的老人也能有这样的幸福感。
　　既然有钱了那还有什么好说的？
　　种地？不种！去旅行！
　　她这不是单纯为了玩，而是为了以后给阿司带孩子的时候，能讲讲国内外的风土人情丰富孩子的见识，毕竟现在的孩子在教育上都不能输在起跑线上，自己身为奶奶也得不落于人！

第84章 83孩子是我留给你的礼物

　　东京羽田国际机场，蔚蓝色的天空中有着数道被拉出的航迹云，抬起头还能看见闪烁着红色尾灯飞机降落。
　　来往的旅客川流不息。
　　在机场的送客区，原野司把身上背着和挎着的大包小包全部都褪下。
　　戴着大墨镜和棒球帽的母亲显得格外年轻，时隔多年再一次拿起粉底正补着妆，跟同样戴着墨镜的安藤美佳和金田由纪叽叽喳喳，没说两下就笑了起来，宛如女大学生一般有活力。
　　自从昨晚母亲确定他转了一亿円之后，瓜不收了，桃不摘了，便利店也不开了，立马联系起了她的小姐妹。
　　在原野司印象中从不熬夜的母亲直接来了个通宵，制定起了旅行规划。
　　而安藤阿姨和金田阿姨的行动力也远远超乎想象，连夜挑了个对日本免签的国家，然后就订了机票，一夜没睡，早上让原野司开车送她们出国。
　　对着镜子再抹个口红。
　　收拾好东西，藤谷千椿拎着大包小包冲着儿子摆摆手，笑呵呵的道：
　　“阿司，回去吧，开车路上记得小心哦，我们去冰岛不会有事的，到时候看妈妈亲手给你抓头北极熊回来！”
　　“…冰岛那边没有北极熊。”
　　“那我们改道去南极，反正我看去那边的船票也不贵，你觉得怎么样？”
　　“南极怎么会有北极熊呢？”
　　“呃，你说的对，是妈妈读的书少没有文化了，不过没关系，那妈妈就给你抓南极熊回来，估计也差不多。”
　　“……”
　　原野司叹了口气，不再跟母亲继续争辩，目送着她们三个进入安检。
　　这也算是达到他的预期了。
　　毕竟出国旅行也是一种享受，而且自己给母亲的钱够多，就算她出了门下意识的想要节省，也不会受什么罪，玩个一圈说实话也费不了多少钱。
　　离开机场后。
　　原野司又想起了自己的旅行。
　　人生本就是一场体验。
　　他又没有本职工作，所以不像上班族认为旅行是种奢侈的体验，更不缺钱这种东西，不必为了什么时候能买到打折机票和打折酒店而苦恼许久。
　　只是该怎弍陵玐邬令揪傘 翏揪qun么去是个问题。
　　他本来是打算一个人去的。
　　毕竟出门旅行就像吃饭，口味这东西众口难调，有人想吃这个菜，有人又有忌口，而出门的话吃喝拉撒更是麻烦，有些时候的确会很影响心情。
　　但一个人出门太无聊。
　　人向来是群居动物，原野司也并非受了情伤，打算一个人用旅行治愈。
　　热闹这种东西。
　　多了的话可能会烦。
　　但少了绝对会让人感到空虚。
　　不过这次出门原野司不打算叫凉宫纱香或者清水阿姨去的，前者昨天早上走的着急就是因为有紧急工作要忙，后者则是在收到那笔投资额度的一亿円后开始重新弄起了会社，都忙的脚不沾地，根本没空，所以对于邀请对象的人选他想来想去，也就只有自己关系比较好的两个同事和朋友了。
　　原野司先联系了小松原俊。
　　但很快就挂了。
　　因为这货已经带着前几天新交的女朋友去马来西亚的仙本那看海去了。
　　旅行对有钱人而言真不值钱。
　　现实中大多数人都是普通人，别说出国，就连到其他城市旅行都是一种奢侈的行为，而小松原俊就抓住了人们的这个心理，整天带着各个新交的女朋友到国内外去玩，然后还单独拍几张自己的照片，屏蔽了时任女朋友之后在社交软件上发动态，用来钓其他见识比较少的鱼，这招是这货的惯用伎俩，但偏偏对不少人还真有效！
　　或者说，只要有钱，就算是拿不带钩的杆甩水里，都会有鱼咬上来。
　　所以他又打给了逡〨漆龄扒巫是留覇〞七妻〝泷泽良太。
　　通话的盲音响了几声。
　　接通电话后原野司直接表明来意。
　　“泷泽，平贺你们两个去福冈培训完回来了吗？现在是不是都在东京？”
　　“你怎么知道我们去培训了？”
　　电话那头的泷泽良太疑惑道。
　　“这个不重要，回来了没有？”
　　“刚回来，怎么了？话说自从你离职后就不见了，叫你几次出来喝一杯也推脱有事，干嘛，中大奖了就忘记我们俩了啊！”泷泽良太也没非得追问到底，反而语气揶揄的开始打趣道。
　　“真让你猜对了。”
　　“啊？”
　　“有没有兴趣去关西旅行？京都和大阪，或者奈良之类的，都逛一圈？”
　　“你发什么疯？”
　　“我说真的。”
　　“原野，你是不是真跟上次说的一样去银座那边当牛郎了，然后被富太太拿钢丝球玩腻了，含泪拿着赚来的几千万准备出去旅行恢复一下创伤？”
　　“你就当我是这样吧。”
　　“真的假的！？我也想去，凭我日日夜夜苦练二十年的手部技巧，再怎么说能也在店里占上一席之地吧？”
　　“你那手摇拖拉机都费劲。”
　　“喂喂喂！！！”
　　“去不去？”
　　听原野司的语气不像开玩笑，话筒那边的泷泽良太也收敛了刚才的嬉笑语气，仔细问道：“准备去几天？”
　　“起码也得一周吧。”原野司道。
　　“去不了，我跟平贺培训完回来之后手头还有一堆工作，要说三两天的话说不定能请掉，一周时间太长了。”
　　“如果说这次旅行我请呢？”
　　“真的？”
　　“我没开玩笑。”
　　“……”
　　“泷泽？”
　　原野司皱了皱眉，将手机从耳边挪开看了眼，确定不是对方挂断或者自己手机信号不好之后又贴过来，然后就听见了泷泽良太鬼哭狼嚎的声音。
　　“破工作！干哩娘！我不干啦！”
　　“前辈，你怎么了…”
　　“快打请假条，你原野前辈要请我们去关西旅行，所有花销他都买单！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，快拿假条！”
　　“噢噢，我这就去拿，不过前辈你刚才说的是哪里的话？我没听懂诶。”
　　“天朝的一个省份那边的，讲起来超级带感，我最近看了几部那边的片子奖励自己，不信的话你也试试啊。”
　　“泷泽前辈，我不奖励自己…”
　　“混蛋！我是说让你学着我刚才的口音骂一句，谁让你学奖励自己了！”
　　“哦哦哦，对不起对不起。”
　　“还不快学！”
　　“破…破工作我干…干哩娘！”
　　“怎么样？”
　　“还…还真的确挺带感的。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　原野司一脸无语的听着话筒里的两道声音互相交谈，毫无疑问，另外一道听不太清晰又有些弱气的声音是曾经跟原身关系比较要好的平贺源二。
　　
　　不过泷泽良太涉猎挺广啊。
　　如果已经来到这个世界有好几个月的时间，已经基本适应了在日本的生活，刚才差点就以为在看电视剧了。
　　因为泷泽良太刚才那一嗓子嚎的类似于普通话，带着湾部的原汁原味。
　　不过听着样子是能出来了。
　　原野司正想着，耳边又传来了泷泽良太小心翼翼的再次询问，等他再三保证刚才不是开玩笑之后这货顿时就发出了奸笑，貌似惹的周围一两个同事发出了不满的声音，又连连道歉。
　　道完歉后泷泽良太又压低了声音问他有没有女人，原野司当场脸黑。
　　不过他还真想我了一个人选。
　　小泽佳代。
　　与其他人不同，这位是正经的甜妹型绿茶，只会叫好哥哥，起码不会在待价而沽的时候还摆出高傲的姿态。
　　不过还是再看吧…
　　因为在跟泷泽良太敲定旅行的计划和时间，决定后天出发之后，原野司的手机又被一通电话打了进来，而他看见设置的备注后心里便顿时了然。
　　“宫崎桑。”他先打了个招呼。
　　“原野先生，真是打扰了。”
　　“是事情有进展了吗？”
　　“对的灵#梦$+首{"发，按照您的要求，人选我已经尽全力找了，其中四位非洲裔，还有一位拉丁美洲裔以及一名印度裔。”
　　“除了人选其他事情呢熘另II〾迩&掺」是捌把师灵)梦=？”
　　“简单的语言训练也搞定了，是按照您特别嘱咐的，您要不要听一下。”
　　“叫一位非洲裔讲一下吧。”
　　原野司沉吟片刻后道。
　　宫崎正裕应了一声，然后也没挂断电话，似乎是去喊人交代了几句话。
　　他耐心等了一会儿。
　　然后宫崎正裕先招呼了声。
　　紧接着话筒里就传来了一道有着浓厚口音听着很是蹩脚的声音，但吐字比较清晰，起码听得懂是什么意思。
　　“加藤雅美，我承认，你是我见过最漂亮的日本女孩，我一直都认为你的眼里有星星，但没想到你会怀孕。”
　　“而且，我更想到，你当初竟然会背叛我，还跟我的这几个朋友有染。”
　　“不过没关系。领〲梦琉（八）镹焐捌龄 丝ling洽”
　　“我们几个都是好兄弟。”
　　“而且都没有洁癖。”
　　“虽然我是一个负责的男人，但是你知道的，我的父亲是酋长，刚好我现在有点事情需要回去处理，所以虽然你也做错了事情，但我还是选择原谅你，毕竟你可能怀的是我的孩子。”
　　“如果真是我的，对不起，孩子就当是我留给你的礼物，真的对不起。”
　　“不是我的，那你就找我这几个朋友负责吧，他们也都是很有担当的男人，可以娶你，到时候我会安排让你们回去，不会对你们母子真的放弃。”
　　很经典。
　　光是听着原野司几乎都已经能够想象到加藤雅美脸都被气绿的场景了。
　　虽然漏洞很多。
　　但架不住有证据啊！
　　原野司手上就有录音，更不用提宫崎正裕那里还拍到了不少加藤雅美跟其他男人出入酒店的照片，而且里面还有相当一部分是跟这几位非洲裔其中的一两位，简直是人证物证俱全。
　　而且外国友人表达奇特…
　　三观也比较奇特…
　　这貌似也没什么问题吧？
　　“这件事结束之后，算是了结了这具身体最后的因果，不再有缺憾了。”
　　实际上以原野司现在的眼界已经不把加藤雅美放在眼里，但梁子是原身结下的，既然有因就要有果，他也没资格替任何人原谅加藤雅美这个人。
　　更何况本来就是公路旱厕。
　　这种肆意散发恶臭，又没有管理的地方，本就违反了社会的安全稳定。
　　推平了也算为社会造福。
　　确定好细节，原野司承诺今天会把尾款打过去后就将这件事抛之脑后。
　　总之…
　　先回家收拾东西。
　　事实证明，有钱了时候的确会少很多烦恼，就比如出门旅行，没必要再死命的塞各种东西，因为除了贴身衣物外都可以在当地买，缺什么了就买什么，主打一个出门就不怕花钱。
　　但各个机票、旅行规划，以及到哪些地方住哪个酒店，以及带好私人证件，这些就需要费精力了，哪怕前几样能找人办理，但也得找人不是。
　　想到这里。
　　原野司倒记起他还有个秘书了。
　　不过那只是他突发善心，没必要真把人家当秘书用，毕竟对方还有个卧病在床的父亲，出远门肯定不方便。
　　只是当他在家收拾东西的时候。
　　又有个在情理之中的电话打了进来，而且刚开始没听见还打了第二个。
　　“星野琉花…”

第85章 84在退房之前没有人比我更爱你

　　星野琉花感觉自己被骗了。
　　而且被骗的非常彻底。
　　自以为抓到了上岸的船票，从此不说能过上财富自由的生活，但起码会比自己周围的那些朋友要强上太多。
　　然而事实呢？
　　她明明做好了苦逼的准备。
　　可原野司却没影了！
　　倒也不是说联系不上了，而是在那天自己先用自己从未用过的方式帮他之后，他就再也没有联系过自己了。
　　这正常吗？
　　当然不正常。
　　即便自己的魅力没有大到能够让原野司魂牵梦萦，那他作为一个男人拥有正常的生理需求程度，绝不可能会忍住这么久不来找自己，然而事实是不仅仅忍住了，还真就杳无音讯。
　　这让星野琉花本来尽量矜持想要抬高身价的想法破灭，一颗心也渐渐坠入了谷底，尤其在连信息都不发后。
　　到今天已经整整一周了。
　　原野司好像人间蒸发了一样，又或者彻底的把自己抛之脑后，没有半点动静，星野琉花窝在家里等了一天又一天，连往日润泽的头发都枯槁了。
　　至于为什么在家…
　　因为她已经没有了工作。
　　本来就不甘心上班只有月薪十几万円工作的她，之前又被凉宫纱香因为原野司故意针对，再加上她自认为搭上了包养这条线，自然就没把这份本就不怎么拿得出手的工作放在眼里。
　　没工作这种事，说严重也确实严重，毕竟人在不上学后的社交圈子基本都来自工作，也是收入的主要来源。
　　但说不严重，也不过是无聊一点而已，只要有钱的话都不是大问题。
　　作为从上学时就有着嫁入豪门当富太太愿望的她，一直都没有把工作看成很重要的东西，所以在内因外因的各种情况下，星野琉花毅然决然的辞去了区役所的公务员，留到家中每天仔细思索应该怎么才能套牢原野司。
　　然而现实给了她当头一棒。
　　套牢不套牢先不说。
　　现在连人影都见不到了。
　　按照星野琉花的经验，出现这种情况的原因无非只有两个，一个是原野司当初就是骗自己的，演技也炉火纯青的让人辨别不出来，上次纯粹就是能占多少便宜就占多少的打一杆子。
　　另一个则是他不止有自己这么一个包养人选，说不定还有正牌女友。
　　毕竟孩子要是不吃饭的话…
　　那一定是零食吃多了。
　　想到这两种可能性的时候星野琉花瞬间就被惊住了一身冷汗，要是第二种还好，起码她还有着跟别人竞争的机会，自己这二十年的功力更能派上用场，她也自信自己一生不弱于人。
　　但要是第一种的话…
　　如果真是那样，星野琉花恨不得穿越回去，甩给自己两个清脆的耳光。
　　毕竟牺牲的太大了。
　　她当天甚至还拿碘伏消了毒。
　　更何况一共还有两次！
　　她星野琉花从学生时代走到现在哪吃过这样的亏？被白嫖了还在家傻傻等着消息，简直都能把她自己蠢笑。
　　所以足足等了一个星期后再也按捺不住的她，还是拨出了那个号码。
　　万幸的是。
　　电话接通了。
　　但等到接通电话甚至约定好吃午饭的地点见面之后，星野琉花并没有失而复得的开心，心里有的反而是对原野司竟然吊了自己这么久的不满。
　　毕竟她上次自己以嘴肿为代价可没换来任何东西，事后他也没有补偿的意思，总不能自己的嘴是体验品！
　　所以在简单的化了妆赶赴相约的地点之后，她心里就带着气出发了。
　　一到地方结果她更气了。
　　因为原野司定的地方竟然只是街边一个小摊，勉强往里只能延伸个两三米的距离，其中一大半还是厨房。
　　星野琉花坐在街边这家原野司随意找的料理店里，无论看哪里都非常不爽，尤其是他叫自己出来竟然只在这么简陋的地方点了盘水煮毛豆和两盒乱七八糟的关东煮之后，整个人更是气的面无表情，就差直接掀桌子了。
　　而且这毛豆还老了吧唧的。
　　应该是被煮的久了，毕竟这种街边小店不那么注意火候，又不是接待高档客户，能煮熟了当时令小菜就行。
　　来到这后星野琉花全程黑脸，坐在凳子上不吭一声，就是想看看原野司究竟能给出什么解释，而且她心里也清楚自己这个时候就应该表现出生气的态度，之后的谈判值不值钱先不说，先占据道德制高点才是最优解。
　　星野琉花都想好了。
　　就凭上次折磨自己嘴的事，再加上晾了自己这么久，没两个爱马仕的包包的话是绝对不可能会原谅他的。
　　就算他再有钱也不行。
　　有钱光在他自己兜里揣着，星野琉花拿不到只能眼巴巴看着有什么用？
　　“钱是给女人看的。”
　　“不是给女人花的。”
　　星野琉花总能看见这种狗屁话。
　　每看一次她就气一次。
　　自从某些同道中人用下三滥的手段搅乱了社会风气之后，这些男人也学的一个比一个精，知道只要捂住钱袋子比什么都重要，但星野琉花可绝不可能会是那头追着胡萝卜跑的蠢驴。
　　嗯…
　　当了一次的不算！
　　虽然是她打的电话，但到地方之后星野琉花用态度表明了自己的不满。
　　然而原野司跟没看见似的，好像因为是她先沉不住气打的电话，所以坐在那老神在在的剥着毛豆，有一搭没一搭的跟她聊着，哪怕她心不在焉地回答很敷衍也不介意，看着自己的眼神好像还有一种感觉很好笑的模样。
　　星野琉花心头无名火起，捏着手里的毛豆终于抑制不住自己上次被白嫖的怒火，准备对原野司直接发脾气。
　　可接下来的一幕却让她呆住了。
　　“星野桑，我看你貌似到现在都还没买车，可能在交通上略有不便，就擅作主张给你买了一辆保时捷，也不贵，一千多万而已，这是合同，上面我填的你的名字，付过钱了，你只需要带着合同和证件去提车就行，我选了辆白色的，也不知道你喜不喜欢。”
　　
　　就在她刚准备发脾气，还没张开嘴的时候，原野司就不知道从哪里摸来了一份用透明塑料袋装着的资料。
　　然后耳边就传来了他的声音。
　　而就在星野琉花听见保时捷这三个字之后，怒火瞬间消失的无影无踪。
　　尤其是再听见一千多万。
　　她更是整个人都打了个尿颤。
　　星野琉花的视线缓缓下移，在看见夹在透明塑料袋里数张叠放整齐的合同纸页以及那把保时捷独特标识的钥匙之后，大脑霎时间陷入一片空白。
　　“啪嗒！”
　　几秒之后，捏在指间的毛豆坠落在面前的桌子上，发出了清脆的声音。
　　星野琉花被惊的回过了神。
　　她看着眼前被原野司隔着桌子递过来的塑料袋子，下意识的就想连忙去接，但手刚伸过去一半突然想起了什么，又急忙缩回去把刚才从自己指贱掉落的毛豆捡起来，强压着自己激动的心情，尽量不让自己露出迫切想要的丢人表现，但还是激动的颤抖。
　　另外谁说这豆老啊？
　　这豆太棒了！
　　我这辈子都没吃过这么嫩的豆！
　　看着星野琉花的俏脸顿时红扑扑了起来，原野司再一次感叹了钱这东西的魅力，真是能让人翻脸如翻书。
　　不过这也是星野琉花应得的。
　　跟冰山熔岩那种说不清道不明缠在一起的关系，还是这种明码标价的更让人舒心，起码不会存在付了钱服务不好或者没付钱就能得到某些看似免费实则很贵的东西，还是很公平的。
　　而接下来的事情就很简单了。
　　原野司先是给当初的那位销售小姐打了个电话，确定车子已经到店便带着星野琉花去提车，而那位名叫香月游花的保时捷销售也很有眼色，见他到店之后只说一辆车，根本就没提另外一辆车的事，两人都互有默契。
　　毕竟是能使出空穴来风这记招数的狠角色，不至于峮扒衤三霖 就龄⒎就午扒连这点事都看不懂。
　　道别了那位香月销售。
　　星野琉花满面红光的开着崭新的保时捷718上路，手指紧紧抓着方向盘，动作小心翼翼的怕弄坏什么东西。
　　原野司这次出门没开车。
　　因为他知道这次见面会带着星野琉花提车，所以就不打算开着自己的新车出门了，否则可能反而还会因为坐过更好的之后对比导致得不偿失。
　　这次的星野琉花也没再犹豫。
　　在东京周边的快速路上开着这辆新车体验了一番驾驶乐趣后，她就在短暂的犹豫后定位了最近的连锁酒店。
　　半个小时之后。
　　星野琉花裹着纯白的浴巾从浴室中走出，光着脚在淡黄色的实木地板上踩出一个个水汽印子，俏脸绯红的走到床边，然后轻躺在原野司的枕边。
　　今天守门员倒是不在家。
　　但原野司也并不急。
　　只是仍然陷在金钱攻势的星野琉花今天格外主动，不用他说就先如同上次一般再次罩住了他。
　　良久之后。
　　星野琉花才将头抬起来。
　　她用双手撑在床上，由上而下眼神迷离的看着原野司，轻咬着嫣红的下唇，美眸中充斥着欲望与某种野心。
　　“你当初对我的承诺都有效吗…”
　　“当然。”
　　“那原野君…你爱我吗？”
　　“在退房之前没有人比我更爱你。”

第86章 85这也太开门了

　　弱鸡。
　　鸸令捌⑸ling酒彡琉揪领梦这是原野司对星野琉花的评价。
　　实在是太弱了。
　　这并非他刻意抬高自己身体的实力或者贬低对方，而是星野琉花的表现与清水阿姨相比简直一个天一个地。
　　别说能够让原野司用出之前获得的【弹指特技】和【掌间魔术】技能了。
　　根本就没感觉半点费劲。
　　诚然，原野司的身体经过好几次的体质增幅已经彻底脱离了正常人身体的亚健康状态，但也不至于到非人的地步，顶多跟普通运动员差不太多。
　　结果才只过了几分钟的时间。
　　那边就败的溃不成军。
　　败兴而归的原野司也只能边等待对方冷却的同时，边感慨表面和内里的差别，而且她还有当宇航员的资质。
　　最后也是没办法。
　　只能用次数取代时间了。
　　当星野琉花彻底瘫软在床上成为一摊烂泥后，原野司翌日便抽身离去。
　　【愿望对象：星野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想要一套东京的别墅（紫）】
　　【2、希望他这次不是白嫖，答应送给我的保时捷不是模型车（蓝）】
　　【3、要是能直接提了车就翻脸不认人好了，或者要是有办法把原野司的钱都转到我的卡上就更好了（紫）】
　　【第二项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：容貌优化卡（中幅）】
　　对于拜金女各种奇葩和贪婪的愿望原野司已经习惯，他最多只能管住别人的嘴，又管不住别人脑子想什么。
　　拿下星野琉花不是目的。
　　而是她比较好控制。
　　欲望也代表弱点，而对于金钱方面的贪欲是他最好满足也最好控制的。
　　像凉宫纱香随时都可能会火山喷发的欲望很不可控，而清水裕子的愿望又大多违背社会公序良俗，原野司就算是道德底线在灵活也不至于那么无下限的去刷奖励，那也太没品了。
　　但对星野琉花就不同了。
　　虽说现在是辆新车，但极大可能是辆崭新的共享单车，原野司只是暂时买断把她先带回家用一段时间而已。
　　而且…
　　多个朋友多条道嘛。
　　想到这原野司摇了摇头，将这些繁乱的思绪压在心底，准备着手去旅行的事情了，先把工作的事放一边。
　　“似乎应该找一位私人向导…”
　　原野司摩挲着下巴喃喃自语。
　　旅行是一件很麻烦的事。
　　开车去是不可能的，虽说从东京到京都自驾的话只有370公里，大概需要四个小时，两个换着开的话还是比较轻松，但要是再去大阪和奈良呢。
　　更何况既然有不受罪的方法。
　　又为什么要受罪呢？
　　聘一位私人向导还是很有必要的。
　　最起码订机票酒店、规划旅行路线和安排车辆的事不用操心，到人文类景观的时候也有人讲解，不至于抬头看几栋房子，吃顿便饭就当去过了。
　　再三考虑后，原野司在手机上搜了搜点评比较高的高端旅行社，打了辆车就前往目的地，打算聘请一位。
　　等到了地方之后原野司才发现自己想的果然没错，有钱人也的确会玩。
　　“原野先生，我们的旅行私人订制服务以客人为主，包括出行前的一应准备，落地后的机酒安排，全部都提供一站式服务，而且所有东西会根据您给予的喜好范围提供多样化选择。”
　　“我给您举个例子，就比如订酒店这件事，除默认旅居在计划游玩景点附近外，我们分别会给您提供不同风格和价位的酒店，选择权在您手中。”
　　“另外，出行计划我们会根据您和您的亲友游玩计划实时变动，只要您有需求，轻松式旅行和观花式旅行都可以随时改变，请您完全不必为改变计划而担心，我们会尽全力满足您的需求，保障您和您亲友的旅行质量。”
　　事实证明，日本在服务这方面的确是做到了极致，否则也不会出现买个鞋导购都会提供跪式服务的情况。
　　旅行不是换个地方找罪受。
　　更何况日本就这么大，旅行路线和后勤保障人家也早就已经开发的很成熟了，原野司本来还担心自己还是需要操点心的想法基本算是想多了。
　　需要他操心的，估计就是决定住高级酒店还是普通酒店，坐飞机是经济舱还是商务舱，其他的都不用考虑。
　　原野司直接就决定明天出行。
　　旅行嘛。
　　就得说走就走。
　　签好了合同交过定金后，剩下的就是提供去旅行的人的护照信息之类的东西，另外就是交代一些注意事项。
　　而正当原野司跟面前这位虽然年龄较大，但气质温婉的女向导聊完天准备打电话问泷泽良太和平贺源二的护照信息时，他的电话却先响了起来。
　　“铃铃铃——”
　　原野司看了眼备注的名字，抬头对女向导道：“不好意思，接个电话。”
　　“您请便。”
　　烫着淡红色卷发，声音温柔可人的女向导露出了个职业化的微笑，很懂事的朝一旁走去，留出空间和隐私。
　　“你好，我是原野司。”
　　“猜猜我是谁？”
　　话筒里传来了道故作神秘的女声。
　　虽然压着嗓子，但前几天才听过的声音，他还不至于这么快就给忘掉。
　　他现在心情不错。
　　既然对方既然转神秘。
　　原野司也乐得玩扮演游戏。
　　“河内梦美？”
　　“还真被你给猜对了！”话筒那边的女声有些惊讶，也不在继续压嗓子。
　　原野司知道电话对面是之前那个走甜美风的小泽佳代，但他对这人印象还算不错，所以就扯着嗓子继续道：
　　“那么河内桑有何贵干？”
　　“贵干谈不上，只不过是来反向兑现承诺了，最近我这边有个可以通过有氧呼吸锻炼身体的项目，很有益于身心健康，原野君有没有兴趣参与？”
　　“没兴趣。”
　　“拒绝的这么直接吗？那如果我说我能喝冰的呢？比液氮还冰的那种～”
　　小泽佳代的声音甜到发腻。
　　“开什么地狱玩笑。”原野司笑道。
　　“你也知道是地狱玩笑啊，不开玩笑了，这两天打算去爬山，去不去？”
　　“明天我要出远门。”
　　“哦～竟然这么不巧呢～”小泽佳代的声音格外夸张，还拖着股长腔。
　　“去关西转一圈，还没去过。”
　　“一起？”小泽佳代试探道。
　　“你不上班吗？”
　　“工作什么的，哪有青春重要！”
　　听着她蠢蠢欲动的声音，原野司略微沉吟了下，想起泷泽良太那货见女孩就流口水的模样，笑着道：“除了我之外还有两个人，而且都是男性。”
　　“巧了，我们这边是三位女性。”
　　“所以这是个相亲旅行？”
　　“你的朋友都是单身吗？偷偷告诉你哦，我们这边有一位还是外国友人呢。”小泽佳代刻意压低声音神秘道。
　　“Black？”原野司挑眉道。
　　“怎么可能，恶心死了！”
　　
　　小泽佳代的声音里满是嫌弃。
　　“那行吧，我这边应该没问题，如果你们不觉得跟三个男人一起旅行比较尴尬的话，把你们捎带上也可以。”
　　“怎么说的像我们倒贴一样？”
　　“不是吗，刚才不还准备喝液氮来着，想喝液氮的河内桑？”他打趣道。
　　“原野君，真的好过分啊你，她要是能听见我们棏电话估计都能吐血。”
　　“那你还给她男朋友发录音？”
　　“我只想当一个好人，不让人家的感情白白浪费，对于这一点你不应该夸我的吗？”小泽佳代声音变的正经。
　　“那需要我给你颁个奖吗？”
　　“不用！”
　　跟愿意陪你演戏的绿茶说话就是轻松惬意，也怪不得都喜欢甜妹型的好妹妹，的确能够当作生活的调味剂。
　　至于一块旅行也无所谓。
　　不是每个人都是凉宫纱香。
　　所以如果对方真有什么震撼三观的逆天举动，原野司就会直接踢掉。
　　成年人的世界。
　　除非是时间久了欠有人情。
　　否则就没必要讲情面。
　　再三确定小泽佳代的确要结伴一起去关西旅行后，他也当场要了对方三人的护照信息，挂断电话后又给泷泽良太打去电话，把信息汇总之后一块交给了刚才那位身材丰韵的女向导。
　　然后他就回家收拾东西去了。
　　大概是上辈子当牛做马本来也没多少外出旅行的经历，除了刚来到这个世界时因为陌生感好几夜没睡好的他，竟然在这一夜突然有点失眠了。
　　怪不得别人说绷紧的神经猛然放松也会有戒断反应，大概就是这样了。
　　用胳膊撑着床边起身喝了口水。
　　已经被夜风吹凉的水宛如一道清涧溪流滑过喉咙，让他本就困意稀少的大脑更加清明，这会儿更睡不着了。
　　原野司突然想起了自己貌似还得监督一下黑崎织月每天都在干些什么。
　　毕竟这女人是个危险份子。
　　人体实验究竟是什么还没搞清楚。
　　而且照上次分开时候黑崎织月的反应与愿望清单来看，自己的判断似乎失误了，她貌似真的喜欢凉宫纱香。
　　只是连她自己都没意识到。
　　想到这原野司从枕头底下翻出了手机，在Line上给她发了一条信息。
　　「在干什么？」
　　几秒钟后。
　　右下角的未读变成已读。
　　「睡觉」
　　她回复道。
　　「睡觉还能看手机？」
　　「还没睡着」
　　「请汇报一下今天都干什么了」
　　「你这比视奸还过分」
　　「我没说不是啊」
　　「……」
　　「别说我过分，这本来就是我们约定好的基本项，也是我的底线，哦对了，差点忘了让你连同内裤的照片一起汇报过来，而且必须是没洗过的」
　　「不可能」
　　「那我们的约定可就失效了」
　　发送了这条信息，他也没真以为黑崎织月会同意他上一条的后半句。
　　毕竟是真有群聊流扒（九）鷗拔 零四 球呜点过分了。
　　但监视这种事还是必须的。
　　不过原野司也没打算真的每天晚上都给她发信息问这问那，毕竟就算她能忍他也没那个闲心，可又必须不定时的过问，因为这样才能存在一种不定期的威慑力，起码让她知道轻重。
　　毕竟就算他判断失误，也更改不了黑崎织月腹黑又较为偏激的性格。
　　在经历过磨难的困境中成长起来的人，虽然都富有韧性，但也很容易走上歧途，因为根本听不进别人的劝。
　　然而在他发出最后一条信息后。
　　黑崎织月却陷入了沉默。
　　原野司看着聊天界面上的备注一会儿变成编辑中一会儿又重新变成她的名字，以为她是真的在编辑今天都干了些什么，所以也就耐心等了下去。
　　然而足足过了两三分钟黑崎织月还没回复，原野司皱着眉打算发信息问她时，她却突然间发来了一张照片。
　　「图片.jpg」
　　看着屏幕上刷新出来的照片，即便是原野司瞬间也不禁瞪大了眼睛。
　　因为…
　　黑崎织月这照片也太夸张了！
　　如果不是曾经仔细观察过黑崎织月的手苍白又单薄的能看清楚皮肤下的静脉血管，他几乎以为这张照片黑崎织月从哪个网站上面找到的网图了。
　　这照片…
　　你来真的啊！
　　而且那抹淡黄…
　　这是大火收汁了吗？

第87章 86走是不赶趟了，我得跑了

　　如果要用情绪来形容，那么原野司觉得，昨晚是让他最震惊的一晚。
　　没办法。
　　黑崎织月的照片太具冲击力。
　　即便他之前买车的时候就已经见识过空穴来风之类的奥义绝技，但这种特殊的私密天生就会让人感觉到惊奇和刺激，哪怕是他也忍不住会多想。
　　熬了大半夜，睡着没多久的原野司就被电话铃声吵醒，天已经蒙蒙亮。
　　私人向导那边已经安排了车。
　　到羽田机场时才上午九点。
　　值机完毕后距离登机还稍微有点时间，由于买的是商务舱，所以原野司就在机场的贵宾厅里休息，不停打着哈欠，想睡又睡不着让他叹了口气。
　　原野司正微微头疼，才几天没见的小泽佳代就步伐轻盈的走到他身边。
　　“昨夜没休息好吗？”
　　“睡的有点晚。”
　　“原野君不会是想到接下来要跟我一起旅行，然后激动的睡不着觉吧？”
　　小泽佳代在他身边坐下，挽了下耳边垂落的发丝，随即拍了拍自己淡绿裙沿下的雪白大腿笑着说道：“要不要躺下我帮你按一按头？免费服务。”
　　“免费的通常都最贵。”
　　原野司抬眼打量着她，小泽佳代依旧很可爱，白净的脸颊上带着些婴儿肥，化了淡妆的脸上肌肤很是白皙。
　　娇小的嘴唇涂了亮晶晶的唇釉。
　　在视觉上有着果冻般的触感。
　　想让人一口咬下去。
　　而不粗不细的小腿上被一层薄薄的白丝包裹，薄到隐隐都显出了肤色。
　　“被你猜对了，要是我不付出点行动的话，那这商务舱的机票我可付不起，另外酒店你不会订的也很贵吧？”
　　“我不清楚，向导订的。”
　　“该死的有钱人！真羡慕你们干什么都不用考虑预算的这种大气嘴脸！”
　　“那你也想拥有这种生活吗？”
　　“…还是算了吧，我怕疼。”
　　“不是吧？多少人梦寐以求的机会就摆在你面前，这都不珍惜，要是某人在这里的话估计都要哭晕在厕所。”
　　“哼哼，你就不懂了吧？拍卖哪有一锤子就成交的，我这叫待价而沽！”
　　“那你就不怕流拍？”
　　原野司笑呵呵的问了句。
　　然而小泽佳代瘪了瘪嘴，轻哼了声：“流拍就流拍，一直都在闪光灯下被展览和欣赏，还有专人进行保养和擦拭，不见得比被某个大收藏家带回家里保存在冰冷的玻璃储物柜里差。”
　　“有境界！”原野司竖起拇指。
　　比起星野琉花，小泽佳代这种无疑是更加在富有野心的同时认知清晰。
　　虽然以后都要过苦逼的生活。
　　但这东西也讲究方式方法，有的人或许苦了一辈子也没获得自己想要的东西，有的人却能日后忆苦思甜。
　　这并非待价而沽的原因。
　　也不是清高。
　　只是在于拍品是否被讨喜的拍下。
　　“一般啦，话说给你按按头能不能打个折？商务舱真的很令人心痛啊！”
　　小泽佳代攥着心脏处装作心痛。
　　“那我给你免费。”原野司回道。
　　“真的假…”听见他说免费的时候小泽佳代下意识的就有些意动，但嘴里才蹦出几个字就反应了过来，笑嘿嘿的道：“还是算了吧，免费的最贵。”
　　“那就等回来再说吧，出行的钱我都先垫付，回东京之后我们再算账。”
　　“那…好吧。”
　　“快登机了，你那两个朋友呢？”
　　“在那边吃早餐呢，她们俩…原野君，你的朋友好主动啊，飞机都还没起飞都快把我的朋友给搂在怀里了。”
　　听着小泽佳代突然之间就变幽怨的语气，原野司循着她的目光朝机场贵宾厅的另一侧望了过去，发现有两男两女正坐在用餐区的一处圆桌说着话，其中最惹眼球的就是坐在留着寸头的泷泽良太身边金发碧眼的女人了。
　　高鼻梁，薄嘴唇，眼窝深陷，金黄的头发很自然，皮肤白皙的跟漆面一样，体态丰韵，而且臀部宽而翘立。
　　典型欧美女人的长相体型。
　　东京作为亚洲金融中心，世界上排名第五的大都市，留学生和外国雇员自然也不会少，而且由于还具备旅游性质，基本到哪里都能看见外国人。
　　而小泽佳代是在一家对外远洋贸易的会社工作，朋友或者同事是外国人也不稀奇，稀奇的反而是另一个人。
　　在原野司的视线内，泷泽良太此刻正恬不知耻的摸着人家外国友人的手，脸色一本正经的比首相宣誓任职还严肃，嘴里念念有词的同时另一只手还上下左右胡乱比划着，好像在进行一场神秘的祭祀仪式，比划完之后还低头吻了下人家的手，进行完这一切的他才散去那副严肃的神情依依不舍的松开了手，而人家也完全不介意。
　　做完了神秘仪式的泷泽良太似乎感觉到了原野司在看他，左右扭头瞅了几眼跟他的视线在半空中交汇，愣了一下后招呼了声平贺源二一起过来。
　　见他们走来的小泽佳代也很有眼色的冲原野司眨了眨眼睛，然后就朝着自己朋友的那张桌子挪步走了过去。
　　“原野！”
　　“原野前辈。”
　　“你这混蛋真发了？就连飞机都敢坐商务舱，我真想当场就抢劫你啊！”
　　走过来的泷泽良太先用余光从上到下扫了眼目不斜视走回去的小泽佳代，然后朝原野司打招呼的同时脸上也露出了奸笑，无声的挤眉弄眼隐喻着某些意思，顺便又表达了下嫉妒心。
　　“这么快就跟人家搭上话了？不打算追求你的小鸟游了？”原野司没回应他的搞怪眼神，反而有些好笑的问道。
　　按照常理而言，接下来泷泽良太应该飙出一堆家花哪有野花香的道理。
　　但他不仅没有，反而本来还比较猥琐的表情逐渐松弛了下来，转而挂上了一副有些尴尬的神色，张了张嘴数次欲言又止，但又没能说的出来。
　　“怎么了？”原野司奇怪道。
　　“泷泽前辈昨天表白被拒绝了。”
　　平贺源二在旁边小声提醒。
　　“被拒绝了？”原野司有些吃惊。
　　在他的印象中那位姓小鸟游的女孩虽然经常数落泷泽良太，但对于他的示好从未拒绝，倒也不是故意吊着没同意，而是泷泽良太这货自己没勇气表白，人家也未传出过不好的名声。
　　实际上对于这种正常的女孩，原野司认为泷泽良太的几率还是挺大的。
　　毕竟只要男人坚持想通。
　　那女人早晚也会想开。
　　“本来还打算蹭你这次机会拖家带口和她一起到关西旅行的，没想到追求了这么久还;洱零紦五铃揪_san留揪灵 盟-是这个结果，不过没关系，这次出去玩刚好算是散散心了。”
　　泷泽良太叹了口气也没有进一步解释的意思，只是脸色苦笑着说道。
　　“没事，今晚我们喝几杯，就当是为你庆祝灵魂上彻底单身了。”原野司知道男人间最好的安慰方式就是喝酒。
　　只是他的安慰竟然被拒绝了。
　　泷泽良太干咳了两下，瞅了旁边一眼后压低声音：“今晚我可能没空…”
　　“没空？”原野司挑了挑眉。
　　见他还不懂，泷泽良太直接靠近过来，搓着手笑嘿嘿道：“菲奥娜说她前段时间分了手，心情不太好，等飞机落地之后我们两个准备喝一杯呢。”
　　菲奥娜…
　　应该就是那个外国女人的名字。
　　“那为什么晚上我们不能一起喝一杯呢？”原野司无语了，本来他还以为泷泽良太能有多伤心，没想到转头见着人家大洋马就把小鸟游忘一边去了。
　　拒绝是正常的。
　　
　　只能说人家慧眼如炬。
　　而泷泽良太听了原野司的话想了下没错，又干笑一了声：“说的也是。”
　　“泷泽，你悠着点。”
　　原野（五）（一）气紦⒏%林鳍熘1羣〱〺.司摇了摇头提醒了句。
　　泷泽良太闻言怔了下。
　　然后瞬间就反应了过来。
　　霎那间泷泽良太的脸就陷入了红温状态，本来抄在兜里的手瞬间也抽了出来，假意揪着原野司的领子，梗着脖子嘴硬道：“什么叫我悠着点？整个区役所谁在耐力上比的过我！在国小和国中的时候我还分别得过全校男生女生耐力跑赛事的一番宝座，原野你欺人太甚！刚才那话瞧不起谁啊！”
　　“啪嗒！”
　　“泷…泷泽前辈…你药掉了。”
　　“？”
　　“……”
　　还没等泷泽良太嘴硬两秒，应该是他刚才的动作幅度有点太大，导致上衣兜里的东西不小心掉落在了地上。
　　而三人的目光都往下挪移。
　　原野司看着安静躺在地上呈一板四粒均匀分布的蓝色药粒不禁沉默了。
　　“你连这东西都随身携带？”
　　“我…这…时刻准备着！”
　　见泷泽良太的脸色从慌乱转为尴尬，又从尴尬转为嘴硬的睁眼瞎，原野司也不知道该怎么说了，只能当做什么都没发生，同时为他在心里默哀。
　　原野司弯腰捡起那板药粒，递回去的同时转移话题道：“对了，话说你们请这么久的假，应该没问题的吧？”
　　泷泽良太以迅雷不及掩耳之势拿回了药粒，速度快到出现残影的同时还不忘瞥了一眼周围确定没被发现。
　　确定没人看见后他松了口气。
　　揣回兜里的同时随口回答起他。
　　“绝对没问题，我们两个可是直接跟课长请的假，而且你不知道，我还真没见过那个冰山大魔王有这么爽快的时候，只是问了句我们去哪，打算干什么，看了眼航班信息之后就直接同意了，我本来还觉得不会给批的…”
　　原野司听的很仔细，但刚听第一句就感觉不对劲，到最后更是顿时暗感不妙：“等等，你说她看了眼什么？”
　　“航班信息啊，怎么了？”
　　“……”
　　听他突然没了声音，泷泽良太塞好药粒后疑惑的抬起头，见他一脸沉默的模样，再联想到之前在区役所发生的事情，以为他是听见凉宫纱香的名字就有点害怕了，随即就半开玩笑的道：“原野，我们都知道你离职前受了课长的气，但你不会觉得她会靠这个线索找你麻烦吧？不会吧不会吧？”
　　“……”
　　“怎么不说话？你不会真被我说中了吧？至于吗！区区一个凉宫纱香！”
　　“泷泽前辈…”
　　“源二，你别拉我，虽然你原野前辈人品的确不错，但之前几年在区役所工作就是太软弱了，随随便便被人家冤枉就给挤兑走了，上次跟课长吵了一架的确大快人心，但没想到原野你都离职了竟然还惧怕课长的淫威…”
　　“前辈…”
　　“让我说完，反正要是我真被逼急了，就比如今天这个假，她只要敢说出一个不字？我立马当场发飙！什么玩意儿！我想去哪就去哪！怎么啦！”
　　众所周知。
　　几乎没有社畜不厌恶上司。
　　但由于日本职场环境中的等级太过森严，稍有反抗就会被各种穿小鞋和孤立，进而导致社会性死亡，所以在现实中真敢下克上的下属真的很少。
　　因此在工作中有坏情绪把自己憋抑郁的人大有人在，自杀率居高不下。
　　泷泽良太虽说是不太爱受委屈的人，但也知道分场合和对象，对于身为课长的凉宫纱香，别说健康福趾课的人打心底都不愿意接触，就连区役所其他部门的人见了她也跟老鼠见了猫似的，宁愿绕道走也不愿意打招呼。
　　现在他当着原野司和平贺源二的面说出这些话后，简直就跟三伏天喝了冰水一样爽快，尤其是想到他们会露出一副震惊中带着敬佩的表情之后。
　　只是想象中的表情并没看见。
　　反而泷泽良太看见站在身前的原野司叹了口气，一脸自求多福的模样。
　　就连平贺源二也是。
　　还有一种欲言又止的感觉。
　　泷泽良太再傻也知道不对劲，顿时收起了刚才那副洋洋得意的嚣张表情，再次仔细看了眼两人之后小心翼翼的试探道：“你们…怎么这副表情？”
　　“你要去哪儿啊？”
　　就在此时，一道听着很是熟悉又满含着冷意的声音从身后传到耳朵里。
　　泷泽良太瞬间愣住。
　　然后他似乎是想到了什么，两眼如咸鱼般猛然突起，浑身也突然间打了个颤，一股凉气从脚底板直冲天灵盖，手脚在刹那间变的冰凉，脖子僵硬的扭过头朝后看去，然后视线内就映出了凉宫纱香那张峭美无暇的脸颊。
　　他缓缓张大了嘴巴。
　　眼中透露着不可置信。
　　既是因为从没想到竟然能在这里碰见凉宫纱香，也是因为没想到自己刚骂完人家扭头就能看见正主自己会死的多惨，一时间腿跟灌了铅似得抬头抬不起来，脸上也顿时就没了血色。
　　直到原野司走来挡在他身前，平贺源二也咬着牙上前拉了下他的衣服小声提醒道：“泷泽前辈，你快走吧！”
　　泷泽良太这才恢复了点力气。
　　不过走是不赶趟了。
　　我得跑了！

第88章 87还有王法吗

　　万里无云的蔚蓝天空中，一架客机闪烁着航行灯降落在关西国际机场。
　　随后滑行到航站楼对接的廊桥。
　　京都没有独立的民航机场，所以他们的第一站是大阪，而的得益于处于内陆的濑户内海式气候，大阪整体较为干燥，体感温度比东京强上不少。
　　取行李的履带旁站着一男一女。
　　男人穿着深蓝色的休闲西装，头发清爽整洁，灵$梦 首!发脸部棱角分明，五官立体，鼻梁高挺，眼睛有种深邃的感觉。
　　对于没见过他的人而言，第一印象是比较帅气，而且还挺有男人味。
　　可相较于熟悉的人，他整个人的气质和长相都有着很大的变化，虽然人还是那个人，但能明显感觉到有很多不一样的地方，而且变化非常自然。
　　而在他的身边，是一位只用站在取托运行李的履带旁边都会吸引同样等待取件的旅客目光的女人，哪怕气质冰冷的仿佛能凝如实质，可越是这样四周就有越多的人投来打量的目光。
　　原野司侧过脸看向站在自己身边的凉宫纱香，鼻间还能闻见淡淡幽香。
　　她似乎出来的比较着急，又或者早上还去了趟区役所或者其他需要出席的工作场合，今天穿了身纯白的女士西装，里面是件海蓝色衬衫，柔顺亮丽的长发一半垂在侧边，另一半则顺着耳畔的方向捋到了侧后方，既有职场女性的干练，又有成熟的知性美。
　　而且或许是西装和衬衫的质地比较柔软，凉宫纱香的胸前将衬衫顶起了一道浑圆的起伏弧线，领口的第一粒扣子没扣，露出了雪白滑嫩的肌肤。
　　“还在不高兴？”原野司问道。
　　凉宫纱香面无表情道：“如果我跟其他的男人也这样背着你偷偷跑出去一块旅行，请问你能高兴的起来吗？”
　　“不能。”
　　“那你还问我干什么？”
　　“想让你开心点。”
　　听见这句话，她本来已经因为他和别的人偷跑出来而硬的跟石头一样的心忽然涌过一道暖流，从东京生到大阪的闷气也瞬间消减不少，毕竟她还是很少见原野司说话语气这么温柔。
　　不过她还是没打算理原野司。
　　因为她发现他实在是太猖狂了！
　　这才交往几天啊？
　　自己都见过他跟多少个女人混在一起了？其中甚至还包括她的朋友！
　　而且就算不是出轨，这次他都敢背着自己带着其他女人跑到关西来旅行，那下次是不是还要带到家里去！
　　还有王法吗？
　　还有法律吗！
　　要知道前几天他们还算是互相见了双方家长呢，结果转眼就跟别的女人出去旅游了，就算从早上她就蹲在机场的贵宾候机厅偷瞄了很久原野司和那个年轻女孩，虽然看起来不像有出轨的嫌疑，但心里还是气的不轻。
　　“你不是忙吗？忙到前天睡一晚之后天没亮就走了，我以为你没时间所以就没叫你一起来，就只叫了泷泽他们几个，打算下次和你单独出去的。”
　　原野司一本正经的解释道。
　　“那你连说都不说一声？”凉宫纱香本来听他说自己忙，以为他是找理由想推倒自己身上，顿时有点暗恼。
　　不过刚讽刺了他一句，凉宫纱香就想起自己前天的确走的时候连个招呼都没打，而且原野司的母亲也在家里，随即语气又不禁比刚才稍软一了些：“而且前天我的确是有事，都厅当时有个紧急会议，所以早上都没来得及说一声，等回来我再跟伯母解释。”
　　“我妈妈已经走了。”
　　原野司解释了一句。
　　“伯母走了！？”
　　凉宫纱香脸色错愕了下。
　　原野司点点头道：“她和另外几个阿姨去冰岛了，估计现在已经到了。”
　　这个变故有点让她措手不及。
　　其实她对这件事是心虚的。
　　毕竟那晚被黑崎织月叫过去的时候就很急，临时在原野司家住了一晚也只是跟他母亲匆匆见了一面，连句招呼都没好好打，不仅失礼甚至还有点失敬，弄的她这两天都在想这件事。
　　毕竟她从未设想过自己会在没有任何准备的情况下跟原野司的母亲见面，而且该用什么姿态对待婆婆，她心里也没底，所以能选择的只有逃避。
　　“她…她不会生我的气吧？”凉宫纱香也不知道自己摊上的究竟是个好婆婆还是恶婆婆，只是上一次的确是自己没做到位，要是被讨厌了好像也在情理之中，这就有点让她担忧起来了。
　　原野司见她是真有些担心，不禁在心里暗叹两人关系愈发走偏，但同样也没有开玩笑的意思，出声宽慰道：
　　“不会，我妈妈比较开明，更何况你这么漂亮，之前我就已经给她看过一次你的照片，她高兴的不行，而且我也说了你之前是我的上司，工作上也比较忙，所以她是能够理解你的。”
　　“那就好，那就好…”
　　听见这话凉宫纱香松了口气。
　　她可不想被留个坏印象。
　　就算原野司的妈妈是电视剧里那种拿针扎人的坏婆婆，她作为儿媳也应该做到该尽的本分，这样就算是有什么不满才能站得住脚，讲的出道理。
　　随即她又回想了下那天晚上自己虽然没有专门向原野司妈妈问好，但进门时也够礼貌，如果不是心眼儿特别小的人，否则应该也不会特别介意。
　　稍微放下心的她将这件事情暂且压在心头，眼角的余光扫过周围时突然一定，旋即又蹙起了细眉：“对了…”
　　“行李来了。”原野司突然道。
　　“等等，先别拿行李，你刚才是不是转移话题？”凉宫纱香一把拉住他。
　　“转移什么话题？”
　　原野司不动声色道。
　　凉宫纱香抬手摇指向不远处的小泽佳代，用鲨鱼巡戈自己领地时撞见小鱼的眼神问道：“那个女人又是谁？”
　　这个问题不难回答。
　　原野司张嘴就来。
　　“朋友。”
　　“什么朋友之前在候机厅里跟你贴那么近说话？嘴都快亲你脸上去了？”
　　“就普通朋友啊。”
　　“三男三女的搭配，怎么看都像是各自搭配的旅行团队，你现在跟我说你跟那个女人没有一腿，那到底是泷泽良太出了轨还是平贺源二变了心？”
　　“有没有可能，男人和女人在一起的时候不一定只有情情爱爱之类的？”
　　“你信吗？”
　　凉宫纱香眼神泠冽的像寒冬。
　　
　　说谎要分时候。
　　而且还得区分是不是常识。
　　就像这种明显不能随意糊弄过去的事，再颠倒黑白明显就有些不智。
　　咯吱…
　　是拳头攥紧时关节发出的声音。
　　“我不信。”原野司诚实道。
　　“算你这句是实话。”凉宫纱香见他终于不再跟自己犟嘴，紧攥着的拳头微微放松，但依旧没给他什么好脸色看：“所以你还有什么想说的吗？”
　　原野司感觉有些头痛，思考半天后叹了口气，举起右手竖着三根手指道：“我可以发誓，如果我跟小泽桑有过任何亲密接触，包括但不限于拥抱接吻甚至是睡觉之类的情况，我等会儿出了机场之后就直接被泥头车撞…”
　　“快住嘴！”凉宫纱香听他竟然发这种毒誓顿时大惊失色，连忙抬起一只手捂住他的嘴，只感觉他对自己真不负责任，命说不要就不要，当即恼羞成怒道：“谁让你发这么重的誓的！”
　　不发誓你不满意。
　　真发了你又不乐意。
　　虽然这么想，但原野司见他的确是真心实意的不想让自己发这么晦气的誓言，不免有些心动，拿开她捂着自己嘴的手说道：“现在你相信了吧？”
　　“信了。”凉宫纱香见他还这幅不当回事的模样没个正形，心里对他又恼又恨，不过又想到他敢发这样的誓肯定没有背叛自己，心里又稍微有点小甜蜜，不过为了不让他得意忘形还是冷着脸说道：“但也只是现在没有。”
　　“她是个很好相处的人，你可以尝试接触接触她，还挺有意思的，而且旅行嘛，人多一点热闹，毕竟又不是我们二人世界的度假，所以叫的人都稍微多了点。”原野司耐心的解释道。
　　计划永远赶不上变化。
　　既然现君羊qi弍厁冥司（九）鳍衤三〷肆在凉宫纱香跟着一起来已经成了既定事实，就没必要多想了。
　　而且他跟小泽佳代确实没什么。
　　所以坦诚起来没任何压力，毕竟小泽佳代属于绿茶中典型的甜妹，跟谁相处都乐呵呵的，的确比较讨人喜。
　　但凉宫纱香完全没听见前半句。
　　她只听见了原野司刚才后半句里面所说的二人世界，抓住了关键词。
　　到外地几乎都是培训学习亦或者出差工作的她很少旅行，如果说的准确一点的话，那就是连一次都没有过。
　　所以这次阴差阳错的从泷泽良太和平贺源二请假时得知了原野司要去旅行的时候，凉宫纱香既有种偷窥到他隐私的刺激感，也有种知道只要自己去了原野司就不会赶自己走，从而能在外地几乎二十四小时待在一起的兴奋感，这让她昨晚也没能睡个好觉。
　　果然现在跟她预想的一样。
　　而且不出意外的话，接下来这几天都能跟原野司度过了一个二人世界。
　　二人世界…
　　做什么事都没人知道。
　　想做什么就做什么。
　　除此之外…
　　要是自己像那些看过的影片里做点更过分的事，他们暂时也抓不到自己，反而还能看见不少精彩的表情…
　　脑海中浮现出各种各样奇怪又羞耻的画面，让凉宫纱香噙起了嘴唇。
　　正常来说交往中的男女出门旅行都是住一个房间，所以她在想到今晚应该跟他住一个房间的时候，凉宫纱香的俏脸就又情不自禁的开始滚烫了起来，但又怕这有点丢人的样子被原野司发现，随即就微低着头拉起早被他拿下履带的行李箱道：“知道了。”

第89章 88Yes只是鼓励，Omg才是肯定

　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、真希望这次是帬依陾〦笼傘迩⊙弃肆VIII真正的二人世界，走到哪其他人全都消失（红）】
　　【2、今晚想掐他的睡觉（蓝）】
　　【3、要是我和原野司今晚做那种坏事情的时候给妈妈打电话，真是不知道她脸上的表情会有多精彩（紫）】
　　“……”
　　原野司看着她低着头脚步加快宛如逃走的步伐，收敛起视线中淡红色的光幕，在原地叹了口气也跟了上去。
　　接着他们就坐车去往大阪市区。
　　作为关西都市圈的中心，日本的第二大城市，大阪以独特的庶民文化和商业活力著称，与东京人的精致和快节奏不同，大阪人的生活节奏偏慢一些，生活氛围也没有那么机械般的死气沉沉，街上大声说话的人很多。
　　由于从古代就与京都和江户并称为三都之一，大阪带有浓厚历史文化色彩的人文景点较多，而且遍布在市区内，所以原野司他们就在私人向导的安排下乘车先在一家高级酒店住下。
　　到酒店时已经下午三点钟了。
　　虽然从东京飞往大阪只需要短短一个小时，但这没算进机场和出机场的时间，更何况还有坐车的通勤时间。
　　找私人向导还是有好处的。
　　起码只需要坐车，其他的一概都不用问，免得费心费力还要找地方。
　　御堂筋林荫大街。
　　丽思卡尔顿酒店大阪分店。
　　气质温婉的私人向导在办理完入住手续后挪动着丰韵的身体走到原野司的身前，双手奉上数张房卡微笑道：
　　“原野先生，按照您的要求一共开了七间房间，电梯在那边，酒店的私人管家就在电梯口等您和您的朋友。”
　　“好，那…”
　　“等等！”
　　就在原野司对着私人向导点过头后正准备接过房卡的时候，站在一旁的凉宫纱香却陡然间打断了他的声音。
　　“怎么了？”原野司已经知道她接下来要做什么，但还是装作不知情。
　　“重新登记，我和他住一间。”
　　凉宫纱香强行镇定的指着他道。
　　在场的人都震惊了。
　　尤其是泷泽良太和平贺源二。
　　其实在东京的时候泷泽良太都已经够震惊了，特别是在飞机上看见平日里不近人情的凉宫课长竟然非得跟小泽佳代换位跟原野司坐一起的时候。
　　只是当时他想的很简单。
　　肯定是原野司在当初除了离职时的冒犯外又得罪狠了凉宫课长，否则这直接找上门来不是挑事是什么意思？
　　虽然他平日没个正形，但跟原野司关系还是比较好的，起码在这种时候不会幸灾乐祸，反而还低声跟平贺源二说着如果凉宫课长真撒泼打滚的要找原野司的麻烦，他们俩说什么也得帮帮忙，找个理由让原野司脱身。
　　然而就在他们俩心都快提到了嗓子眼的时候，却发现想象中担心的是并没有发生，凉宫课长也没有撕破脸。
　　而且他们还小声的说着话。
　　虽然课长还是那副之前在区役所里一副高冷的厌世脸，但丝毫没有跟原野司争吵的趋势，甚至他们俩人坐在一起说着话的时候还越坐越近了…
　　不对！
　　怎么坐的这么近！
　　再近点都他妈直接亲上了！
　　就算是他们俩在没眼力见儿这时候也感觉到原野司和课长的不对劲了。
　　不对。
　　十分乃至有一万分的不对！
　　而现在出现的这一幕。
　　更是让他差点把眼珠子瞪出来。
　　虽然很不敢相信，但现在事实就摆在眼前，哪怕泷泽良太把平贺源二的大腿掐肿了也改变不了这个事实。
　　平贺源二眼泪都快出来了。
　　不停的拍着他的手。
　　而泷泽良太恍若未觉，只是在凉宫纱香说出那句话后当场惊掉了下巴。
　　作为私人向导的南村幸子对此倒是没有感觉，客人的事少打听是做服务行业的铁律，所以对于凉宫纱香提出的要求她只是用眼神征求了下原野司的意见，在得到默认后直接照做了。
　　而得到应允的凉宫纱香虽然表面很平静，但手心和后背上渗出的汗水却证明了她的内心并没有那么平静。
　　其实也不是她非得跟原野司住在一起，毕竟她作为女人还是有矜持的。
　　但为了安全起见。
　　她还是狠下心这么做了。
　　因为如果自己不跟原野司住一个房间的话，谁知道他晚上会不会偷偷跑出去找谁，又有谁会偷偷溜进他的房间里，特别是那个叫小泽佳代的。
　　虽然刚才在来的路上还主动跟自己搭话，笑嘿嘿的看起来挺单纯的。
　　但人心隔肚皮，万一她是个什么国际贩毒集团的大毒枭或者什么无差别连环杀人犯也说不定，这谁能说的准，为了原野司的安全考虑，也为了她自己的安全考虑，还是住在一起比较好，这样彼此之间也能有个照应。
　　嗯。
　　就是这样。
　　凉宫纱香在内心这么对自己说。
　　由于没吃午饭的原因，所以开过房间后的众人在放好行李后都到酒店的餐厅用餐，泷泽良太还真的跟那位叫做菲奥娜的外国女人一起喝了几杯。
　　丽思卡尔顿酒店是万豪国际集团下的一架奢华酒店品牌，餐厅的整体装修偏向白中带金的奢华风，这个时间有不少西装革履看起来像是社会精英的人来用餐，还有许多女大学生点了些甜品，拿着手机给彼此互相拍照。
　　原野司边叉了块切好的牛排送入嘴里边道：“工作那边确定没问题吗？”
　　凉宫纱香毕竟是课长。
　　而且区役所直接面对市民。
　　在体制内的人应该都知道，无论什么时候基层都是最忙的地方，而她身为健康福趾课的课长工作的确很多。
　　“前天他们俩来找我请假的当天我就已经安排好了，有重要会议的话赤坂桑会替我去，而且我已经将近六年都没休过假，所以很容易就批了假。”
　　凉宫纱香说的赤坂桑全名叫赤坂重朗，职位是课长辅佐，今年已经五十多岁了，是一位性格老成持重的人。
　　“那就好。”原野司点了点头。
　　“你不会是想赶我走吧？”
　　凉宫纱香扭过脸仔细打量了下原野司的神情，美眸中闪烁着狐疑之色。
　　“当然没有，能跟你一起出来玩我有什么不愿意的？就是你走到哪都是焦点，有时候被人看的都有点心烦。”
　　原野司笑呵呵的说道。
　　“以后这样的日子还多着呢。”凉宫纱香听他这么说忍不住轻哼了一声。
　　但随即她就感觉自己刚才说的话有点太不矜持了，而且还有种撒娇的感觉，凉宫纱香瞬间又感觉自己的脸开始渐渐发烫，捏着餐刀就不吭声了。
　　原野司已经习惯她的自我脑补。
　　所以根本就没放在心上。
　　他的注意力反而在其他地方。
　　“你带换洗衣服了吗？你现在穿的这身衣服怎么看都不像是出来玩的。”
　　“带了两套。”凉宫纱香下意识地回答了句，然后同样也感觉穿这种衣服出来玩不太合适，迟疑了片刻后还是小声说道：“不过跟这身都差不多。”
　　她除了职业装和平常运动的体能服外其他衣服很少，不是不喜欢，而是没机会穿，所以久而久之买的就少。
　　再加上昨晚失眠到半夜。
　　如果不是长久以来保持的生物钟把她叫醒，都可能赶不上今天的飞机。
　　
　　所以出门就有点着急。
　　主要是她虽然也有运动鞋和休闲一点的衣服，但前一天晚上给其他下属安排工作的时候也没收拾，早上起来后才收拾行李箱，因此也忘了装。
　　“那吃过饭我带你去买几件，坐车的来的时候我看见附近有商业街，毕竟明天要爬山，你穿这身衣服的话肯定不太方便，而且还要买双登山鞋。”
　　御堂筋是大阪的主干道。
　　主要的商圈就围绕着这条路。
　　之前在飞机上的时候原野司就考虑过这个问题，所以在乘车来的路上他就注意到了酒店的附近有一家大型商场，距离不远，步行估计就几分钟。
　　他现在不缺钱。
　　也不在乎花这么点。
　　更何况凉宫纱香之前能无条件的借给他七千万，哪怕前几天的时候自己就找个理由还了，但她的钱究竟发挥了多大的作用，也只有他自己知道。
　　“随便你。”凉宫纱香表面虽然装作不太在乎，但刚才因为他愿意为了自己发毒誓的那抹小甜蜜却更浓了些。
　　晚饭后也没人来打扰原野司和凉宫纱香他们俩，各自去干自己的事了。
　　泷泽良太本来还忍不住想过来。
　　但被凉宫纱香远远的瞪了一眼后吓的走的比来的时候还快，拉着平贺源二很快就没了影，原野司对此也很无奈，然后就带着她去商场买衣服了。
　　挑衣服不是原野司的强项。
　　但奢侈品店的导购都具备一定的眼光，只需要看他们推荐的就足够了。
　　而凉宫纱香也没细挑。
　　每次换完第一句都是先问原野司感觉怎么样，然后眼睛紧紧盯着他的脸，看他有没有因为自己换的衣服比较多就不耐烦，但让她内心轻哼的同时还愉悦的是他完全没有敷衍的意思。
　　反而还主动挑了几件导购小姐推荐之外的衣服，然后认真的点评效果。
　　买衣服的确比较耗费时间。
　　等到他们提着大包小包回到酒店的时间，天已经彻底黑了下来，又去餐厅吃了点甜点后才回了楼上的房间。
　　酒店的走廊铺着羊毛地毯。
　　所以走起来非常安静。
　　但他们出了电梯按照房卡信息往房间走去的时候，在临近他们房间前的第二个门时却不约而同的停了下来。
　　因为就在右手边紧闭着房门的房间里，隐约传来了激烈的女人叫喊声。
　　“什么声音？”凉宫纱香蹙眉道。
　　但随着她靠近房门后仔细听了几秒钟后，冷峭的脸颊便突然红了起来。
　　“这房间也太不隔音了！”
　　她忍不住低声埋怨了一句。
　　原野司看了眼房间号，仔细回想了一下今天发房卡的时候，若有所思道：“这好像是泷泽的房间，不过从房间里传来的声音好像是那个菲奥娜…”
　　外国友人就是开放啊！
　　这才认识多久啊？
　　而且这算是饭后运动吗？
　　原野司摇了摇头，很清楚不同人种之间身体上的天赋差距，只能希望泷泽良太的药能起效，要不然凭人家坐地能吸土的天赋估计可吃不太消。
　　他随即打消了念头，震惊虽然震惊，但现在这个社会别说是刚认识就修下水道，邀请更多人修也不算罕见。
　　收敛了心思，原野司正准备抬脚离开，结果却看见凉宫纱香还站在原地没有动静，甚至往房门的距离靠的更近了点，不禁好笑道：“怎么不走？”
　　“你也会让我这样吗？”
　　凉宫纱香鬼使神差的问了句。
　　原野司怔了下，被这句话隐约有种要勃然大怒的感觉，但还是被他压了下去：“怎么会突然问这个问题？”
　　“你就当我没说过！”凉宫纱香此刻也反应了过来刚才她说的话有多么露骨，顿时羞耻的都不敢跟她对视。
　　“如果你愿意，我当然也可以让你这样，这种问题难道你还需要问吗？”
　　“就知道吹牛…”
　　“吹没吹牛试试就知道了，而且泷泽现在的情况并不是太妙，我毕竟从那位菲奥那的叫声里就能听得出来。”
　　“你还能听的出来这个？”
　　凉宫纱香脸色狐疑的问道。
　　“所以说你不懂外国文化。”
　　原野司笑了笑，眼神意味深长的解释道：“对于菲奥娜这类外国友人来说，Yes只是鼓励，Omg才是肯定。”
　　凉宫纱香闻言不禁愣了片刻。
　　然后脑海里浮现许多回忆。
　　数幅不堪入目的画面在脑海里翻腾起来，再仔细回想一下外国影区的声音，她觉得原野司说的好像有道理。
　　最近一周都是两章六千字到八千字之间的更新，求追定求打赏求月票，求求千万不要把我给养死啊！

第90章 89我说过爱你，但没说只爱你

　　身体不像账单，后者或许能通过赖账而不还，但前者却早晚不得不还。
　　疲惫这东西只会越攒越多。
　　因为要休假而安排工作，以及想要尾随原野司去机场的原因，凉宫纱香这两天都没睡个好觉，到机场现身跟他相认后一直在说话，在飞机上也没休息，哪怕到了酒店也是吃饭逛街连轴转，根本就没有休息片刻的时间。
　　不过在此期间，或许是来到大阪产生的兴奋感，她也并没有感到疲惫。
　　只是等她和原野司回了房间，各自洗完澡躺在床上后，这突然的放松让她的身体涌出了一股强烈的疲惫感。
　　但只有疲惫。
　　却没有丝毫的困意。
　　因为原野司就躺在她身边。
　　第一次躺在男人的身边，尤其是身处同一个被窝里，说能平静那当然是不可能的，更何况她刚才稍一侧身还蹭到了原野司的身体，哪怕只是胯骨传来的触感，也让她心里泛起涟漪。
　　黑暗不见五指的房间里，只有两道此起彼伏的呼吸声平稳的交错响起。
　　如果把地点换成家里，凉宫纱香在这种氛围下会很快睡去，但随着被窝里温度的逐渐升高，以及鼻间还能闻到原野司身上那股混杂着洗发水的男人气息，她感觉自己胸口好像有团火在燃烧升温，身体也渐渐开始发烫，
　　而且由于刚才稍一侧身不小心碰到了原野司的原因，导致凉宫纱香现在小心的的不敢乱动，姿势很不舒服。
　　也正是因为这样，凉宫纱香本来因为长时间没时间而身体里涌出的疲惫感似又被压了下去，慢慢的心跳的很厉害，掌心间又微微渗出了些手汗。
　　就这样过了将近两分钟的时间。
　　明明不到一百二十秒。
　　但她却感觉宛如度秒如年的难熬。
　　听着身侧的呼吸声愈发平稳，甚至都开始像睡着了般微弱起来，凉宫纱香再也按捺不住躁动的内心，在本来一片寂静的黑暗房间里发出了声音。
　　灵|[梦)首+发“原野..你睡了吗？”
　　“从关灯到现在才五分钟，而且你的呼吸声很大，你觉得我睡的着吗？”
　　“我…我呼吸声怎么大了…”
　　“你似乎很紧张？”
　　“我？紧张？你哪只眼看见的？”
　　“听的。”
　　“…..”
　　“你…你就没有什么想…说的吗？”
　　凉宫纱香紧攥着被子，本来她想问他有什么想做的吗，但忽然感觉目的性太明显，所以话到嘴边又改了字。
　　“比如？”
　　“比如平常的趣谈之类的…”
　　正常的男女朋友或者夫妻，在做那种事之前和之后，不都应该聊一些有趣的话题吗，凉宫纱香记得这好像叫夫妻夜谈来着，能够促进夫妻感情。
　　“趣谈没有，不过正经事的确是还有一件。”知道她根本睡不着脑子里在想什么的原野司侧过身，在黑暗中睁开了眼看向她的脸：“比如讨论一下此时此刻，你在这里最想对我做什么？”
　　感受到身下床垫传来的动静，凉宫纱香察觉到他好像侧过了身，迟疑了下也挪了下身体，整个人都侧过去。
　　眼睛的视网膜具有暗适应功能。
　　所谓暗适应就是指从光亮处进入黑暗之后，视觉系统的敏感度逐渐提高的过程，完成这个过程大概需要三四十分钟，然后就能勉强在黑暗视物。
　　虽然距离他们关灯之后远远达不到这个时间，但因为不知道为什么他们俩能在两米宽的大床上睡的间隔距离只有二十厘米，所以在能够被称为咫尺之间的距离下，彼此也能看清晰。
　　“问我干什么，不该问你吗？”看着近在咫尺间的那双眼睛，凉宫纱香强忍住不好意思直视的冲动回问道。
　　“那你想听吗？”
　　“你…说。”
　　“把你从头到脚彻底玩过一遍。”
　　凉宫纱香心里一慌，连忙将刚扭过来的脸又扭了回去，内心既羞涩又羞恼的骂道：“下流！龌龊！恶心！”
　　“真说了你又不乐意。”
　　“那你这家伙脑子里就不能想点别的吗？”凉宫纱香恼的扑腾了下被子。
　　“我的凉宫大小姐，深夜里跟一个女人躺在一张床甚至一个被窝里，而我还明知道这个女人很漂亮，身材也很好，在这种情况下只要我还是正常的男人，就不能没有这种生理冲动。”
　　原野司的话很直白。
　　甚至称得上露骨。
　　如果放在平常的时候，或者不是从他的嘴里说出来，凉宫纱香听到这种话她只会觉得无比恶心，而且是那种对于男人只会用下半身思考的恶心。
　　然而现在的她不仅没有，内心还有种淡淡的窃喜感，毕竟原野司觉得自己漂亮，而且也有做那种事的冲动。
　　带着这种窃喜感，凉宫纱香捏着被子低声道：“那你也不能说出来啊…”
　　“不能说？那我就开始做了。”
　　原野司的声音从身侧传来。
　　听见这话，凉宫纱香瞬间又想起了之前好几次在办公室里被他羞辱的亲密举止，下意识的就跟条件反射似的连忙说道：“不准动我！你老实点！”
　　说过这句话后，她并没有觉得任何不妥，毕竟作为女人要保持最基本的矜持，可原野司这一次却没跟之前在办公室里一样根本不听劝阻的直接上手，反而她都等了半天还没有动静。
　　怎么还真不动我啊！
　　狗男人你快动啊！
　　凉宫纱香咬着嘴唇忍不住又缓缓侧过身看了过去，却发现原野司不知道什么时候身体已经呈正睡的姿势了。
　　而且他还在盯着天花板。
　　愣着神也不知道在想些什么。
　　随着时间的推移，视网膜的暗适应愈发切合，在这个距离下凉宫纱香已经能看清原野司脸上的表情，只是见他突然不吭声盯着天花板愣神的模样，她自己的内心也平静了下来，而且下意识道：“我能问你一个问题吗？”
　　“你问。”原野司闻声回过了神。
　　然后又微侧过身看向她的脸颊。
　　凉宫纱香紧盯着他的脸，心情陡然间忐忑的问道：“你真的喜欢我吗？”
　　原野司跟她的视线对上。
　　一时间没说话。
　　而是在内心先拷问了下自己。
　　喜欢吗？
　　就像他刚才说的，要论长相和身材的话，对于她这种尤物原野司当然喜欢，而且再加上之前当了他许久上司的这个身份，也的确能让身为男人的他升起一股征服欲，所以可以想象把她压在身下的时候究竟会有多愉悦。
　　而且凉宫纱香外冷内热。
　　虽然经常摆着一副万年冰川不会融化的冷脸，但内心却炙热的都烫手。
　　先不说她本人冰山美人的外表下其实是个有点傲娇的反差女人，就光是平常接触的时候原野司通过愿望清单所观察到的各种奇葩愿望，就已经让他时而会有种想要勃然大怒的感觉。
　　扯回现实条件。
　　又是毫无疑问的大户小姐。
　　至于年龄。
　　她下个月才三十岁。
　　而自己已经二十四岁，其实也就是抱两块金砖的程度，对于在大城市里的年轻人来说这个年龄差别并不大。
　　这么多天相处下来，又有了那么多的亲密接触，无论是自己主动还是她心里愿意，原野司都同样是个有感情的人，要说不动心当然是不可能的。
　　但越是动心就越危险。裙吴亿气玐坝邻VII锍医
　　由于之前已经对清水阿姨犯了次错误，所以他才屡次对凉宫纱香控制自己，没有顺着她的愿望直接本垒打。
　　本垒打是爽了。
　　但之后呢？
　　先不说愿望清单这东西直接触一个女人能不能成就自己，就凭他到现在惹下的情债，就足够原野司一段时间都捋不清了，更何况他从来都承认自己是个渣男，虽说还没到家就一个就爱一个的程度，但要是碰见了让自己心动或者有冲动的，的确难以自持。
　　所以不管是本垒打后凉宫纱香发现自己诸多事情后的各种麻烦，还是明知道她其实并不算绿茶，却仍旧还要拿了人家的清白渣了她的道德负罪感，都不允许他轻易的小头控制大头。
　　但肉都送到嘴边了，不吃又不是他的风格，所以刚好凑着凉宫纱香跟来的机会，他准备这次下定决心究竟是割舍这段关系，还是承担这段责任。
　　
　　不过对于凉宫纱香的问题。
　　原野司还是给出了内心的答案。
　　“挺喜欢的。”
　　凉宫纱香得到想要的回答忍不住呼吸一滞，心跳的愈发厉害，又强忍着那种感觉追问了句：“那你爱我吗？”
　　“算爱吧。”
　　这次原野司的回答不尽人意。
　　听见这句话，凉宫纱香本来加速的心跳缓缓回归正常，然后胸腔又涌出一股子邪火，觉得他竟然在这种时候还开玩笑，当场就忍不住将被窝里的手探了过去，狠狠的抓着原野司的胳膊道：“什么叫算？你什么意思？”
　　原野司决定使用刺激疗法，然后再引出自己想说的正题，试探她内心中的真实想法，于是就说出了经典语录：“我说过爱你，但没说只爱你。”
　踆玐鏾〇5玖玲器氿务八　很明显。
　　刺激疗法很有效。
　　凉宫纱香听见这句话肺都快气炸了，抓着原野司胳膊的指甲都快要嵌入他的肉里，呼吸也开始急促了起来。
　　“原野司，你是想灵盟崎〇捌 污四（六）捌棋 柒死吗？如果不想见到明天的太阳，你可以重复一遍。”
　　“我是认真的，别人先不说，就凭黑崎织月和你的特殊关系，难道这不算一种背叛？既然你怎么解释都解释不清，那只能咱们仨一起过日子了。”
　　原野司忍着疼痛继续说道。
　　上次黑崎织月以自己为饵想要通过这种方式扳倒原野司被看破后，其实根本想不到他其实自己也正有此意。
　　不过令他没想到的是。
　　对自己冠冕堂皇的包容，反而让气到臀部发抖的凉宫纱香冷静了下来。
　　再然后…
　　就没有然后了。
　　凉宫纱香既没有按照原野司的说法坐到他的右腿上，也没有像黑崎织月想象中的那样发飙，而是强行把后者从他的怀里给拽了出来，然后说换个地方谈，结果原野司把她们带回家之后凉宫纱香反而跟黑崎织月进了房间里单独说话，与他反而没怎么再聊。
　　只是晚上在聊天软件上讲了黑崎织月的过去，以及她罹患的先天疾病。
　　现在重新谈起这个话题。
　　凉宫纱香依旧没能第一时间给出回答，但隔着睡衣扣在原野司肩膀上的手指力气松懈了些：“她是个例外…”
　　“那我也可以有例外。”
　　“不行！”
　　“双标？”
　　“不是！我和她都是女人，就算真的有什么对你来说也根本不会吃亏！”
　　“那是你觉得，但实际上我觉得我吃亏了，因为抛开身体不谈，人的精力和心思就那么多，爱也一样，这边多一点，那边就肯定会少一点，还是说你觉得精神方面的出轨不算出轨？”
　　“我没有和她做过任何你想的那种过分的事情，只是关系比较近而已。”
　　“怎么证明？”
　　“那你想让我怎么证明？”
　　“这是你的问题。”
　　“我…”（六）爸<!玖舞捌J淋#俬灵z物靈夢
　　在黑暗中依稀看见她脸上的犹豫表情，原野司就觉得时机差不多已经成熟，继续道：“而且就算不谈黑崎小姐，也很难保证以后不会有其他人。”
　　“你这句话，什么意思？”凉宫纱香闻言微怔了下，有种不好的预感。
　　而原野司接下来的话。
　　更是让她差点没当场气晕过去。
　　“我怕你和我日后会移情别恋，毕竟现在的风气太浮躁，只论我自己坦诚地说，我很难保证各种恶扬的社会不良风气吹到我身上之后能不能把持得住，在还有机会后悔之前，我建议你还是先冷静下来好好的考虑清楚。”
　　凉宫纱香就是再傻也知道他说这句话是什么意思，对这种典型的渣男发言她气的要命，一时间感觉之前原野司跟他表白时说的那些话全都是骗人的，抓着她的手指猛然间又加大了力气，胸口起伏不定的气极反笑道：
　　“我考虑什么！你刚才说了这么多的意思是，你以后出轨也很正常了？”
　　“不是，我只是在打预防针，以后的事谁说的准，万一你或者我再碰见让自己心动的异性，起了分手或者离婚再找的念想，那现在很得不偿失。”
　　原野司的语气很平静，仿佛只是在阐述一个事实，而他的这种态度在凉宫纱香看来，根本就是一种背叛。
　　才刚恋爱就想着分手。
　　还没结婚就想到了离婚。
　　这不是背叛那这是什么东西！
　　凉宫纱香气的眼前发黑，根本想不到他三十七度的嘴竟然能说出这么冷漠的话，更是觉得自己的真心全都喂了狗，再也没办法保持冷静，俏脸发狠道：“那我就让你断了这个念想！”
　　说着这句话的同时，她本来扣着原野司肩膀的手倏然松开，然后顺着他的肩膀自然而然又好似无意的垂落。
　　然而在凉宫纱香准备像当初原野司在区役所办公室里对自己那样报复回去的时候，在几秒钟之内，她就突然比以往任何时候，都要更直观的感受到了比以往的电影里更真实的情景。
　　只不过当初只是看。
　　但现在却是亲身经历。
　　这种感觉让她整个人当场僵住。
　　如果非要用比较贴切的文字来形容的话，凉宫纱香已经沦为了一片空白的脑海里，就只能浮现出一种想法。
　　或许…
　　自己根本做不到像电影里女主角那样的轻松写意，更别说欢声笑语了。

第91章 90就算做错了，又有什么关系

　　凉宫纱香上学时成绩较好。
　　所以即便到了现在。
　　还是懂一些物理知识。
　　但她也没想到会是这种情况。
　　竟然会跟想象中的差距这么大。
　　第一次直观的感受到只在电影里出现过的东西，这让本来带着恨意的凉宫纱香因为被原野司弄出的气忽然间消失了大半，根本就顾不上生气了。
　　这不仅让凉宫纱香的呼吸瞬间为之一滞，连带着感觉整张脸都在冒热气，脑海里更是一片空白，连心跳都漏了一拍，有种不知所措的感觉出现。
　　哪怕是随着时间的推移慢慢的冷静下来，她也仍然还有着震撼的心情。
　　咬着下唇沉默了半天。
　　她第一次滋生出害怕的情绪。
　　而且本来空白的脑海里也开始浮现出了诸多画面，让本就紧张的她忍不住咬紧了嘴唇，更加焦躁不安起来。
　　就好比烧滚的水壶。
　　不小心摸到的话会被烫伤。
　　同样的道理。
　　要是在其他地方恐怕更甚。
　　凉宫纱香就这样愣神了许久，直到忽然有种流动的不适感出现才让她回过神，连忙将脑海中那些奇怪的画面驱散，心里又羞又怕的咬紧了嘴唇。
　　过了许久，凉宫纱香才压下心中的惊惧和羞涩，声音艰难的接着刚才的话问道：“你究竟…是什么意思？”
　　说实话。
　　这种状态下原野司也不好受。
　　毕竟脱离亚健康后又正处于年轻人气血方刚的年龄，即便经过了不少次的脱敏训练，他也还是比较敏感的。
　　不过他还是强迫自己冷静。
　　但无论是需要跨过内心道德门槛的原因，还是为了避免后续有大麻烦的情况，他也只能尽量冷静的说话。
　　“你喜欢我吗？　〭!群撩仪二冷散⑵l〡ing祁IV芭}”
　　“…喜欢。”
　　“那你是由于长相、性格、为人处事的态度喜欢我，还是因为我给你带来的包括但不限于肌肤之亲的刺激感而喜欢我？”原野司慢条斯理的问道。
　　这句话把凉宫纱香给问懵了。
　　哪怕是身体和心里都不断的传来异样感，她的注意力也被这句话吸引。
　　“我…”
　　她竟然回答不上来。
　　原野司仿佛早就料到她一时间说不出话，继续道：“如果是后者，那么换一个人的话你也一样会像刚才说喜欢我一样对那个人说喜欢，不是吗？”
　　“怎么会…”
　　她下意识的就反驳道。
　　“怎么不会？人都是善变的，而新鲜感之所以被称为新鲜感，就是因为它有着保质期，在男欢女爱方面的确存在却不知道期限有多久的保质期。”
　　“所以现在你能说喜欢我，各种说爱我，但当这种新鲜感褪去之后，当初你有多喜欢，后面你就有多厌恶。”
　　“你年纪小的时候没恋爱过，自然还保留着清白，或许你现在觉得那种东西没有那么重要，或者说是可以头脑一热就送出去的东西，但我并不这样认为，为了保护你不在失去之后才知道后悔，也是保护我不被你厌烦了自找麻烦，我才一直没有去强迫你。”
　　原野司所说的每一个字都清晰的落入了凉宫纱香的耳朵里，无论是逻辑还是真实性几乎都挑不出任何毛病。
　　有那么一瞬间，凉宫纱香甚至觉得他说的很有道理，不自觉就要认同。
　　而原野司则说出了自己的心声。
　　并非他矫情。
　　道德和负罪感这种东西，向来都是相对的，对待真正的捞女他可以做到拥有灵活的道德底线，哪.VI捌揪物扒玲n事零（五）J`磷梦怕是之前弄到星野琉花的脸上也不会有丝毫的心理压力，但对于表面捞女实则心思还算单纯的凉宫纱香，用自欺欺人那一套也只不过是扬汤止沸的手段罢了。
　　“自恋一点的说，如果我非要和你做可以怀孕的事，就算你拒绝，我想到最后也能生米煮成熟饭，但之后的你该怎么办，之后的我也该如何面对你随时可能会褪去新鲜感的风险，这些都是问题，所以我刚才跟你说了那么多，包括之前在涩谷说的，都是考虑到了这一点的原因，在人格上我尊重你，我们各自平等，所以不愿意趁着你头脑发热去做不可逆转的事情。”
　　听到这里，凉宫纱香彻底明白了原野司从那天的观景台开始说那些莫名其妙的话，再到现在即便躺在一张床上也没有碰自己反而解释的原因了。
　　她这次没有急着反驳。
　　反而是陷入了沉默和思考。
　　然而沉默与思考并不是因为认为自己日后会像原野司说的那样，而是有点被他这种发自内心的考虑和尊重自己有点感动到了，一时间有些无言。
　　女人的第六感向来都很强。
　　凉宫纱香也是个女人。
　　从很早之前她就能感觉到虽然原野司对自己的行为极其冒犯，但也终究是停在捅破最后一层窗户纸的前面。
　　刚开始她还觉得原野司是碍于面子又或者想让自己觉得他并不是那种操之过急，想要留一个好印象方便日后做更加过分的事的原因，但随着见面的次数变多，她也渐渐发觉了原野司似乎没有想跟自己做那种事的意思。
　　要说最明显的。
　　当然就是今天了。
　　毕竟自己白天都已经当着那么多人的面说要跟他住在一起，而且到了房间后更没有让他睡在沙发亦或者地下的意思，自然而然的躺上了一张床。
　　按照正常的流程。
　　原野司完全没必要说这些话。
　　他就算是刚躺下就把手伸过来的话凉宫纱香也不会有过多反抗，因为她早就对这件事有了足够的心理准备。
　　但是他没有。
　　不仅没有，这次还直接不再掩饰的说明了为什么不走最后一步的原因。
　　其实就像原野司说的那样，刚开始自办公室事件后，凉宫纱香也想过自己要不要惩罚这个对自己构成强烈冒犯的家伙，但她承认，的确是出于新鲜感和刺激感的原因而没有去做。
　　但再之后的接触，或许有他所说的原因，也或许有他没说也没想到的原因，但凉宫纱香可以确定的是，自那晚在涩谷之后，她就已经亲手抓到了自己错过许久的青春，也不管究竟是什么原因，的确诞生了喜欢的情绪。
　　原野司不是个单一的男人。
　　她知道。
　　可情绪和依赖感这种东西一旦产生之后，想自主消灭几乎是不可能的。
　凌梦捌衫ling酒淋⑺玖吴爸　也许他说的是对的。
　　在新鲜感和刺激感消退后，本来的亲密爱人会变成仇人，但没发生的事凉宫纱香不愿意去想，也并不认为自己他们会变成那种关系，而且就算是变成了后悔了，可现在做决定的是现在的自己，而不是那个时候的自己。
　　而且…
　　就算是做错了。
　　那又有什么关系？
　　“既然你这么有自知之明，有担心这担心那，为什么当初还要口口声声的说喜欢我，在办公室里跟我表白？”
　　沉默许久后，凉宫纱香收敛了无数的心思，喉咙略微有些干涩的道。
　　“为什么…”原野司看着她泛着莹莹微光的眼眶，不太确定她是不是哭了，但还是回答道：“因为你漂亮，作为一个正常男人，喜欢你也很正常。”
　　“那暗恋了我整整两年呢？”
　　她又低声问了一句。
　　“是真的。”原野司即便两年前来到这里，见到她估计也会比较喜欢。
　　而得到答案的凉宫纱香，就仿佛找到了回击的支撑点，将侧压枕头的脸往他的方向靠拢了些，深吸了口气用手抚了下耳边的发丝看向他的脸：
　　“既然是真的，那你为什么还要有这些担心？如果不是我知道你暗恋我了两年，如果不是你是第一个也是唯一的一个敢跟我表白，甚至是冒犯我的男人，我也不可能会跟你有交集。”
　　“……”
　　“至于你刚才说的新鲜感，那我问你，那些结婚几十年白头到老，甚至死都要一起死掉的夫妻，他们刚开始交往的时候就没有新鲜感了？那他们的新鲜感褪去了之后就反目成仇了？”
　　“…你说的有道理。”
　　“所以你担心那么多，说那些话除了气我让我难受之外有什么用处？你说第一个是这样，那以后再来一次会不会也这样，原野司，我问你，难道我在你眼里就是这么不堪的女人吗？”
　　说到这里，凉宫纱香心里忽然有种委屈感涌上了心头，就好像本分的妻子整天被丈夫疑神疑鬼的怀疑一样。
　　她忽然鼻间发酸了起来。
　　但还是强忍着这股难过继续解释。
　　“而且你有没有想过。”
　　“我也会思考。”
　　“我在有了男朋友，有了丈夫之后还会跟其他男人有亲密接触？还是我会不知廉耻的给别人机会？为什么你就只认为我是冲动，而不是在冲动过之后已经认真思考之后才下的决定？”
　　“…抱歉。”原野司张了张嘴。
　　
　　“对不起有用的话，我还流泪干什么？”凉宫纱香的声音已经带了哭腔。
　　“我错了。”原野司能清晰看见咫尺之间那张峭美脸颊上的泪痕，伸出手拭去她眼角晶莹的泪水，叹了口气老实的回答：“我的确不该想那么多。”
　　在凉宫纱香说完这些话的时候。
　　他就知道。
　　这份责任他得承受了。
　　原野司也有感情，所以面对一个因为自己流泪的女人，尤其还对这个女人因为各种各样的原因有着一定的好感，没有男人会真的能够无动于衷。
　　而且说到底。
　　吃亏的不是他。
　　他再多说反而是蠢了。
　　凉宫纱香见他服软，还心疼的给自己擦着眼泪，心里刚才涌出的那股难受劲儿也下去不少，顿时就感觉自己这副样子太过丢人，所以为了挽回些颜面，她抽了下琼鼻后轻哼了一声又嘴硬道：“知道错了就好，如果不是看你现在认错态度端正，我立马取消你预备役男友的身份，一脚就把你给踢下去，这辈子都别再想上我的床。”
　　原野司闻言也只是笑笑。
　　又抚摸了下她的脸。
　　大概是因为情绪波动，她的脸此刻有些滚烫，但滑腻的像是一颗果冻。
　　他经常跟凉宫纱香亲密接触。
　　但像是这样宛如热恋中的情侣温柔抚摸着她的脸还是第一次，而之前面对他一直都期望被强迫的凉宫纱香这次也更受用这份来之不易的温柔。
　　泪痕很快被擦拭干净。
　　本来纷乱的情绪也稳定了下来。
　　“那我们睡觉吧？”
　　原野司低声说了句。
　　闹到了现在，就算不看表也知道很晚了，明天白天还有旅行的安排。
　　也是时候休息了。
　　凉宫纱香闻言刚想答应，可这会儿缓过来劲儿之后身体的异样感就强烈了起来，脸色微变之后眼神闪躲的道：“你先睡吧，我…我再去洗个澡！”
　　“洗澡？”
　　就在原野司疑惑的问出这句话的时候，凉宫纱香就已经起身下床了。
　　看着她一瘸一拐逃似的急走进了浴室，同样起身打开床头灵梦仪霖亿柒丝伍玖是鸠扒阅读灯的原野司一时间有些惊疑不定，心想刚才一直躺在床上也不至于对腿脚有影响。
　　但淅淅沥沥的水声已经响起。
　　他也不能冲进去问，怔神了一会儿后就只能重新躺下等凉宫纱香回来。
　　时间一分一秒的过去。
　　不知道过了多久。
　　淋雨的声音突然戛然而止。
　　很快黑暗中就传来了越来越清晰的脚步声，随着一阵香风和床垫的弹簧声，凉宫纱香踆轳爸揪午2玐澪思球 ⒌又重新躺进了被窝里。
　　“你睡了吗？”
　　“在等你。”
　　“那…我们睡觉吧…”
　　“好。”
　　短暂的交流后，房间里又回到了他们刚才第一次躺下时的那种安静。
　　将近半分钟后。
　　就在凉宫纱香咬着嘴唇心想为什么原野司还不靠近的时候，她右侧的手臂就突然传来了同样温热的触感。
　　再然后。
　　强烈的男性气息疯狂涌来。
　　她整个人就被抱住了。
　　“你干嘛抱我…”
　　“想抱你。”
　　“可以吗？”原野司突然问了句。
　　这句话好像在先斩后奏。
　　但又像是在询问另一件事情。
　　黑暗中久久没有回应。
　　就在原野司觉得她还是颜面上有些挂不住，不愿意直接答应所以才没回应的时候，耳旁就传来了凉宫纱香带着紊乱鼻息却又细若蚊声的声音。
　　“嗯…”
　　原野司拿到了通行许可证。
　　也不再有所顾忌。
　　凉宫纱香也攥紧了手掌。
　　接下来要做的事其实她已经在心里预演过很多次，最近的一次还是在昨晚，再加上之前深夜里独自看过不少影视片的原因，她知道要发生什么。
　　但原野司似乎并不是太过着急。
　　而且整个人还往被子里钻。
　　就在她疑惑原野司不太按常理出牌的时候，凉宫纱香已经看不见他了。
　　然而只是过了两秒钟，似乎察觉到原野司意图的凉宫纱香脸色便瞬间突变，心跳快的也就快要跳出胸膛。
　　“不允许！那里脏！”
　　“嘶！”
　　“你…你不能这样…”
　　“呲溜！伍⑴c气把坝铃起liu翼群撩”
　　求月票求追订求打赏！

第92章 91那我的孩子怎么办

　　大阪濒临太平洋和濑户内海，初夏的时节正好是暖湿气流徘徊的时间。
　　清晨来的比昨天更早了一点。
　　晨曦裹挟着热意洒向万方。
　　在这个时间，一些类似于牵牛花和含羞草的植物既需要吸收阳光又害怕强光直射，所以白天时开着夜晚为避免冻伤而闭合，而人类却通常相反。
　　但不管怎么说。
　　晨露沾湿了花朵。
　　在这一刻仿佛四季如春。
　　时间轮转不休，混乱让它变的无序，直到光透过了窗帘的缝隙洒了进来，躲进时间褶皱的两人才苏醒过来。
　　动态意义的爱情在某种意义上来说无疑是一种作弊行为，因为它可以抄近路让两个人关系非常亲密，哪怕这两个人没有真正了解过彼此的内心。
　　但原野司和凉宫纱香不算作弊。
　　要说之前算的话，那现在就属于没被老师发现前偷学了阵，勉强有了些真材实料，不怕一被抽查就会露馅。
　　再加上这次的知根知底。
　　起码对凉宫纱香来说，她昨夜的紧张不安和疼痛大部分都转为了安定。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好想有个孩子，其实昨晚我喊疼的时候，偷偷把那层橡胶撕了个口子，希望他今天不让我吃药（蓝）】
　　【2、想一直摸着弟弟睡觉（白）】
　　【3、要是能把原野司绑起来，关在地下室里几十年的话就好了（紫）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【第二项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：容貌优化卡（中幅）】
　　【奖励：单次提额卡（100w）】
　　原野司低头看着躺在自己怀里紧闭着双眼微微颤着睫毛但实则早就醒了过来，只是因为内心羞涩而装睡的凉宫纱香，一时间不知道该说什么。
　　如果算上昨晚的经历，再加上现在的愿望奖励，那让他用八个字形容的话，想来想去也只能给出一句评价。
　　凉宫跌倒，原野吃饱。
　　只是看见淡红色光幕上她的这三项愿望之后，原野司也微微叹了口气。
　　孩子。
　　既是爱情的结晶。
　　因为同样是无尽的责任和束缚。
　　对于普通人的爱情而言，当夫妻有了孩子之后，也就意味着他们通过努力在这个社会所艰难赚取的资源将不再把大头用在自己身上，而是以一种倾注两人心血的方式灌输给了孩子。
　　只论日常生活里的事，就连休息也不能保证，经常会因为孩子在夜中的啼哭而惊醒，还有着更多的麻烦事。
　　抚养、教育、结婚…
　　当父母艰难的将孩子抚育长大当一个普通人陪他度过人生的前二十年。
　　他们的年轻也一去不复返了。
　　当然，对于根本不缺钱的原野司和凉宫纱香而言，抚育孩子这件事更耗费的是心思，客观条件当然不会让他们头疼半点，但一个孩子的降生不仅仅代表着一个生命来到这个世界。
　　还有这很多其他的含义。
　　比如牵绊。
　　原野司在刚看到这条愿望的时候也想过让凉宫纱香趁着时间还没过二十四小时，尽早的吃药避免风险发生。
　　但他想了想却没这么做。
　　他还记得初次到办公室见到凉宫纱香的时候，她的愿望就是要个孩子。
　　现在依旧还是。
　　即便凉宫纱香是之前看见别人幸福美满而自己年龄渐长却没有幸福美满三口之家的母爱一时泛滥，还是有着家庭或朋友方面的历史遗留原因形成执念，他都没有理由拒绝这个要求。
LING 梦倭⑨冥捂彡玐企（一）散　　所以…
　　这件事就顺其自然吧。
　　原野司的手指轻抚过凉宫纱香略有些凌乱的乌黑发丝，低头看着她那张峭美嫣红的脸，渐渐的回过了神。
　　然而他回过神之后，才发觉凉宫纱香脸上的红意似乎有点不太正常。
　　不是那种害羞的酡红。
　　而是一种烧热的红。
　　并且都已经过了昨夜大汗淋漓时剧烈喘息的时候，凉宫纱香的鼻息却依旧比往常略显急促，扑散着股热意。
　　“纱香，别装睡了。”
　　“嗯？”凉宫纱香睁开了迷离的双眼，脸颊红扑扑的，颧骨呈烧红色。
　　原野司用手背轻放在她的额头上探了探，又缩回手试了下自己的，果然她的有一股明显的烫感，当即抱着她出声开口道：“你好像有点发烧了。”
　　“我吗？是很热，感觉就像是被火烧一样，但不是因为你身上很热吗？”
　　“…….”
　　“原野…好像确实有点头晕。”
　　“我去找体温计。”
　　“等一下…”
　　“嗯？怎么回事？纱香？”
　　看着在自己怀里说完那句话就闭上双眼，诱人的嘴唇微微开阖着喘息的凉宫纱香，原野司哪里不知道她这是已经烧迷糊了，在叫了两声没叫醒之后就立马给她和自己开始穿衣服。
　　在这期间他叫了救护车。
　　当半小时后凉宫纱香躺在大阪医科医药大学病院的病床上时，原野司同样拿到了她只是发烧的病例报告。
　　四十点一度。
　　这个体温如果拖久了的话即便是成年人也可能将脑子烧坏，记忆减退。
　　愿望清单已经看不见。
　　证明她的确是烧晕了过去。
　　
　　原野司在摁了病床前的呼叫铃让护士换了瓶挂剂之后，见她的体温开始下降，这才松了口气思考起了原因。
　　想来想去。
　　也只有昨晚在知根知底的谈十几亿的大生意时动作幅度太大，来回的扑腾被子，再加上出的汗干了又出出了又干，这种情况的确很容易闪到汗。
　　而且她昨晚非要洗澡的时候，洗的应该还是冷水澡，因为回来后原野司抱住她的时候感觉浑身都透着凉意。
　　这样来回的冷热交替，能发烧也不奇怪，毕竟她可没有体质提升卡児究冷（五） 衫紦泣yi 伞靈梦。
　　原野就这样等了将近一个小时。
　　输液的效果很明显，起码现在的体温就已经降到了三十七度，而随着一道轻微的嘤咛声凉宫纱香醒了过来。
　　睁开眼，是陌生的天花板。
　　鼻间还有着淡淡的消毒水味道。
　　似乎是等于又睡了一觉，再加上还有刚才醒来片刻的回忆，凉宫纱香睁开眼后怔了两分钟目光才逐渐恢复清明，也大概知道现在发生了什么。
　　凉宫纱香感受着肺部并不顺畅的呼吸和身体传来的撕裂感，她在病床上侧过脸看向坐在旁边的原野司一时间有些愧疚，握着他炙热的手掌抿了抿唇瓣道：“我是不是给你添麻烦了？”
　　“没有。”
　　“但今天本来你是该…”
　　“该出去玩？”原野司知道她接着该说什么，但先开口打断了她的同时说道：“但出去玩是为了能让心情好，你现在发烧了，我也没心情出去玩。”
　　“那我很抱歉，都怪我突然病了才让你心情不好。”听到他说的话，凉宫纱香瞬间有些误解，又侧过脸闷声道。
　　原野司见状才发觉刚才自己的话有些歧义，失笑了下然后开口解释道：
　　“我的意思是你都病了，所谓的心情不好是担心你，如果我跟泷泽他们出去了，心里还一直想着你有没有好受点，玩的也并不开心，你觉得呢？”
　　“这还差不多…”
　　她听完后低声嘀咕了句。
　　随即又将头扭了回去。
　　两人的视线在半空中交汇，这次凉宫纱香没有那种心虚或者不好意思到挪开脸的程度，有的只是羞意在心间流转，甚至忍不住一直盯着他看。
　　看着原野司的脸，凉宫纱香只感觉陌生又熟悉，有种不真实的感觉。
　　人的想象力是无限的。
　　就像电视剧的剧情要对观看的人进行留白一样，给予他们无限的想象空间，因为人总喜欢在想象中把自己感兴趣亦或者喜欢的人和物变的更好。
　　就像她一直在潜意识里都认为自己跟原野司很亲密，宛如真正的夫妻。
　　但事实上她也知道不是。
　　而且亲密接触的次数其实一直手掌都数的过来，可或许正是因为稀少而从未有过的原因，让凉宫纱香感觉那些经历已经是多到很亲密的地步了。
　　从现在…
　　应该是昨天。
　　他们这才算真正的交往了。
　　之前无论是所谓的预备役还是欲拒还迎的行为举止，都没有过了昨晚的现在那么令她感到踏实，能够很明确的感受到一种名叫恋爱关系的存在。
　　凉宫纱香细细品味着从刚才开始原野司对自己下克上一路走来的各种经历，心里正泛着小甜蜜，然而眼角的余光扫过还插在手背上正输液的吊针后陡然间又想起一件事情，脸色稍变了下，微张着嘴唇立马就想要开口询问，但还没吐出半个字就想起自己是瞒着原野司做的那件事，随即勉强镇静下来组织了下语言，这才抬起头低声开口道：“对了，我有个问题…”
　　“什么问题？”原野司挑了挑眉。
　　“就是发烧的话，是不是会杀死身体里的…呃…细胞？”凉宫纱香本来想说液体，但仔细一想似乎太明显，说细菌又不太得体，就只能用细胞来代替。
　　原野司见她躺在病床上吞吞吐吐的模样，忽然想起早上看到的三项愿望之一，顿时有些惊疑不定，但又觉得她不至于还没怀孕就开启一孕傻三年的模式，随即也没多想便解释道：
　　“发烧本来就是身体免疫能力低下后被病毒入侵的自我保护反应，也就是体内的白细胞在杀死病毒，你这个说法应该也算对，的确有细胞在死。”
　　得到答案的凉宫纱香下意识就攥紧了手掌，指尖的美甲深嵌入掌心也不自觉，钻心的疼痛让她强迫着冷静。
　　可就算这样，她依旧有点不能接受这个事实，微微低着头紧绷着唇瓣。
　　如果现在用体温计实时在凉宫纱香的腋侧测温的话，就会发现她本来已经逐渐退烧的身体温度已经再次上升，但她对此却恍若未觉，而是在脑海里一个接着一个的冒出担忧的念头。
　　“所以我昨晚的努力都白费了？”
　　“那孩子该怎么办？”
　　“从生物学的角度来说，这种温度应该还不至于把他们都给蒸没了吧？”

第93章 92我问你这照片哪儿来的

　　昏黄的夕阳只剩半轮，但鎏金般的余晖透过漂浮的云，像是被揉碎了撒了满地，将大阪港映照的波光粼粼。
　　与游客络绎不绝的东京湾比，大阪港则显得很静谧，行人也格外的少。
　　湛蓝的海水没有被污染。
　　随着海风摇曳流动。
　　繁忙的港口有着来往数不清多少艘高大的邮轮，以及连绵不绝的鸣笛。
　　有钓鱼人到现在还是空军。
　　还有野鸭悠然自得的随意游着。
　　在这种天与云的交叠，光影和氛围的相映之下，凉宫纱香依偎在原野司的怀里，不算强力的海风将她鸦黑亮丽的发丝吹起，而她则在这些自然界的白噪音之下环抱着身边男人的腰。
　　而原野司也是怕她刚退烧的身体再被海风吹的反复，悄然将自己的外套扯开一些，然后覆盖住她半个身体。
　　其实这一切凉宫纱香感觉的到。
　　她从未有过这样的体验。
　　与那种刺激和羞耻交织的新奇感相比，凉宫纱香反而对于现在这一刻心里格外宁静和踏实的感觉更加依恋。
　　至于刚才在医院里的感伤…
　　孩子什么的。
　　烧干掉就烧干掉好了。
　　反正爸爸还在。
　　更何况要当自己和他的孩子，就应该能在这种艰难的环境下活下来嘛！
　　活不下来那只能说运气不好。
　　反正有第一次就有第二次，无论是从她丰富的观影经验还是在别人的口中得知，只要经历过第一次血与火的淬炼，之后的道路便尽是坦途，就像乡间小道一夜间翻新成了高速公路。
　　到时候的机会就更多了。
　　而且自己才三十岁，世界上年龄最高的产妇是一位七十四岁的印度老妇人，自己就算身体不如人家，那减去个二十年，也还有二十多年可生！
　　两个，不，三个！
　　不行！
　　还是太少了！
　　起码也得生十个才差不多！
　　凉宫纱香的内心现在无比认同曾经父母无数次叮嘱她为家族在外面开枝散叶的观念，哪怕孩子都姓原野也无所谓，毕竟自己以后也得改姓原野。
　　原野纱香？
　　好名字！
　　怎么听都好听！
　　在医院挂完水后的凉宫纱香状态好了很多，虽然走起路来还是一瘸一拐的，但她坚持不回酒店想和原野司逛逛，他就选择了这个看日落的地方。
　　日落他们已经看过一次。
　　但这次跟上次的心境截然不同。
　　毕竟上次没通。
　　而这次通了。
　　等到夕阳彻底消失在海水和天空的分际线下面，原野司就打了车带凉宫纱香回了酒店，在车上联系了下泷泽良太，他们也结束行程回到了酒店。
　　“我先回去了。”凉宫纱香远远就看见了在酒店大厅休息区等着原野司的泷泽良太两人，知道他们要说会话。
　　妻子第一课。
　　给丈夫足够的空间。
　　她现在恨不得飞奔回家跟母亲好好修习一下曾经嗤之以鼻的女德，已经自动代入了一个妻子在外应该扮演的角色，所以根本没有再闹人的心思。
　　“好。”原野司松开她的手。
　　顿了下声音，他掏出只剩下百分之四电量的手机看了眼，也没多想什么，递给她的同时说道：“手机没电了，帮我充一下，你身体不舒服，等会我们就在房间里叫送餐服务好了。”
　　凉宫纱香见他很自然的把手机交给了自己，心里突然有种被信任的感觉，微抿嘴唇：“那我在房间里等你。”
　　每个人的手机里都藏着秘密。
　　原野司的更多。
　　但手机有还着名为密码的东西。
　　所以他并不担心这个问题，之所以注重这些细节只是为了给她安全感。
　　等到凉宫纱香上了电梯之后，在远处的泷泽良太和平贺源二两人才敢靠近过来，前者还没走到身边就发出了一道语气包含着羡慕嫉妒恨的声音。
　　“原野，我好羡慕你啊！”
　　“前辈好厉害！”
　　“我还以为你们俩要说我背叛了你们呢。”原野司示意他们去左边坐下。
　　“这怎么能算背叛？明明是你为我们拿了胜利，狠狠挫了课长的锐气！”
　　“行吧。”
　　“原野前辈，课长她没事吧？”
　　平贺源二语气软软的问道。
　　“没事，就是昨晚睡觉的时候蹬被子不小心着凉了，挂过水后好多了。”
　　原野司笑着回答道。
　　泷泽良太闻言瞪了瞪眼，当场捶胸顿足起来：“蹬被子？我嫉妒你了！”
　　“嫉妒我干什么，昨晚我跟纱香晚上出去购物回来的时候，路过你房间的时候可听到了你大展雄风的声音。”
　　泷泽良太闻言眼角抽搐了下，下意识的就抬手往自己的后腰捂去，叹道：“你别说了，我今早起来感觉自己的腰都快断了，浑身肌肉酸疼无比。”
　　“西地那非没用？”
　　“有用，要是没用的话，我感觉自己得丢人到捷克斯洛伐克。”他说道。
　　“这么狠？”原野司有些咋舌。
　　“我承认了，原野你说的对，有些人的种族天赋是连开挂都比不上的。”
　　“今晚还继续吗？”
　　“怎么可能？”泷泽良太平常见了女人都恨不得化身扫描仪的眼睛里此刻直接流露出了心有余悸的感觉：“经过昨晚痛彻心扉的教训，我终于认清了自己爱的人是小鸟游，所以决定洗心革面，哪怕被拒绝了也绝不言弃！”
　　“那我祝你成功。”
　　“我肯…”
　　“泷泽君！”
　　就在两人的话题从昨晚明显差点未能克敌的话题转移到了小鸟游的身上时，身侧就传来了一道蹩脚的日语。
　　“菲…菲奥娜，有什么事吗？”
　　在声音出现的那一刻，原野司甚至能看到泷泽良太的眼底露出了惊惧的目光，身体就跟受到某种应激的指令一样，哪怕坐着也忍不住打了个颤。
　　“我今天买了新衣服，昨晚你不是说要看的吗，我们先回房间怎么样？”
　　金发碧眼的外国女人今天似乎企倭散另osGi玖企衤三 泗君羊比昨天刚见面时更加光彩照人，很自然而然的就走过来挽起了泷泽的手臂道。
　　“啊？该吃饭了吧？”
　　泷泽良太装作没听懂的答非所问。
　　“就想现在看嘛…”菲奥娜同样颠倒黑白啊，把脸凑了过去：“OK？”
　　泷泽良太一脸为难。
　　菲奥娜撒娇似的摇晃着他的手臂眨着眼睛，做完这些后转而又表情可怜巴巴的转头望向了原野司他们两个。
　　“对不起，我可以暂时借用一下你们的朋友吗？只要一小会会儿就好。”
　　“……”原野司陷入了沉默。
　　但他察觉到了泷泽求助的目光。
　　几秒过后，就在原野司准备开口替泷泽良太解围的时候，被菲奥娜盯的头皮发麻的平贺源二还是率先没能顶住压力，再加上见泷泽良太沉默还以为他是默认了，对上外国女人的眼睛声音结巴道：“好，好的，您请用。”
　　泷泽良太闻言一愣，眼睛里瞬间喷出无尽的怒火：“源二！你背叛我！”
　　“啊？前辈，你不愿意吗？”
　　平贺源二脸色呆呆的问了句。
　　“我…”泷泽良太正想反驳，眼角的余光却发觉身旁注视过来的目光。
　　“泷泽君？”
　　“没，没事，刚才我和他玩打赌的游戏呢，不是欣赏衣服吗？好！走！”
　　面对这略带质询甚至还似乎包含着一丝不满的目光，泷泽良太痛苦地闭上了双眼，手指迅速往兜里摸去确定了下还剩半板，瞬间就露出了视死如归的神情拉着菲奥娜往电梯里走去。
　　
　　平贺源二抬起手想说什么。
　　但最终还是落了下去。
　　原野司走到他身边轻拍了两下他的肩膀：“没事，你泷泽前辈曾经在夜里创下的纪录鲜有人能比，虽然今晚比较困难，但我们应该对他有信心。”
　　平贺源二似懂非懂的点点头。
　　跟菲奥娜一起回来的，当然还有小泽佳代以及她们中间的另一个朋友。
　　平贺源二看了看小泽佳代，又看了看原野司，生怕自己在弄出什么幺蛾子①洱ling③栮⊙Iqi事⑧群撩弄巧成拙，忙不迭地称自己有事就提出了道别，摆摆手就回房间去了。
　　另一个年轻女人也很有眼色，在小泽佳代耳边说了两句话同样走开了。
　　“原野君，纱香姐怎么样了？”
　　小泽佳代打了个招呼就问道。
　　“好多了。”原野司回了一句之后就转移了话题：“今天玩的怎么样？”
　　“说起来还挺不好意思的，毕竟本来就是沾了你的光，结果出去玩反而你这个主人没有去，弄的我们都很过意不去。”小泽佳代有些不好意思道。
　　“我这也是突发状况。”
　　“而且既然你说了我是主人，就算再有事也要安顿好客人，没必要有心理压力，你们该玩玩，不用考虑我。”
　　“那我就不跟你客气了！”
　　小泽佳代嘿嘿笑了几下，欣然接受了他的好意，然后身体忽然又靠近过来，左右扭头扫视了眼周围，压低声音：“不过我还有个问题想问你。”
　　“什么问题？”
　　“纱香姐是正宫嘛？”她小声道。
　　“你想当第三者？其实我个人的话没任何意见，毕竟作为男人都会有三妻四妾的愿望，不过她那一关就只能你自己闯了，如果你有意愿的话那我可以现在带你上去跟她单独商量下。”
　　原野司笑呵呵的看着她道。
　　“我可没有这个意思，而且我怕纱香姐把我给弄死，昨天在机场的时候我都感觉她的眼神就能杀柒磷疤⑤是陸〈虾泣《（七〦）Qun我一百遍。”
　　“既然没有就算了，玩了一天你应该也累了，我也先回房间休息一下。”
　　“OK！”小泽佳代比了个手势。
　　氛围和语气都比较愉快的聊了几句天，就一块上了电梯，准备先回房间里休息，再说话也是聊今天去的哪。
　　小泽佳代明显是个合格的绿茶。
　　说话很有分寸感和边界感。
　　对于这种既能讨人欢心又不会惹人生气的好妹妹，如果这次出远门凉宫纱香没跟来，他即便不在晚上跟对方彻夜长谈，也得琢磨一下愿望奖励。
　　但目前还是算了。
　　原野司现在也没那个兴趣。
　　大概是人与人的体质不同，再加上平时运动量就比较少的缘故，凉宫纱香明显就要比清水阿姨的反应更大。
　　虽然挂了水后现在退了烧，但谁也不能保证晚上会不会反复，所以原野司刚才在楼下跟小泽佳代聊完天后就打了个电话给酒店的私人管家，让她准备好退热贴和临睡前需要吃的药。
　　“我回来了。”
　　原野司拿着被牛皮纸袋包裹的应急药品，回了房间之后就开口喊了句。
　　然而房间里却没传来回应。
　　就在他弯腰换了鞋，感觉却有些奇怪的时候，穿上拖鞋站起来之后就看见了正光着脚站在面前的凉宫纱香。
　　“嗯？怎么站在这里？”
　　“……”
　　“纱香？”
　　“……”
　　凉宫纱香脸色阴翳的可怕，完全没了傍晚约会时的温柔，漂亮冰冷的眼睛死死盯着他的脸，仿佛要吃人。
　　“怎么了？”原野司预感不妙。
　　尤其是在看见她的右手里紧攥着自己的手机时，瞬间就知道了要遭。
　　凉宫纱香也没废话，只是举起了右手里亮着屏幕的手机，差点直接插到了原野司的脸上，将上面的内容毫无保留的展示给他看，用一种几乎能把人冻死的冰冷语气道：“这是什么？”
　　在看清自己手机屏幕上的东西之后，原野司也就明白了她为什么生气。
　　但是在解释之前。
　　他还有一个疑惑需要解答。
　　“你怎么知道我密码？”
　　“我昨晚在床上偷看到了。”
　　“……”
　　“我问你这照片哪儿来的！？”凉宫纱香的美眸几欲喷火，直接上前一步揪住他的衣领，呼吸又开始急促起来。
　　“我…”
　　“你说不说！”
　　“黑崎小姐发的。”原野司诚实道。
　　由于某些原因，他还是将黑崎织月那晚发的照片保存了下来，所以刚才凉宫纱香给自己展示的是图库软件。
　　其实Line上的他也没删。
　　但估计凉宫纱香还没有看到，所以才不知道究竟是谁的，等着问自己。
　　而得到这个答案的凉宫纱香脸上的怒色瞬间变成了错愕，又很快从错愕转化为了阴翳，最后在这抹阴翳的目光之中又多掺杂了一丝冰冷的杀意。
　　吃了自己的还不满意。
　　竟然还想吃自己闺蜜的？
　　原野纱香？
　　什么狗屁名字！
　　恶心！
　　难听死了！
　　还想让自己给他生孩子？生个狗屁的十个孩子，一个种都不给他留！
　　在十一月的最后一天，也是即将进入十二月初之际，祝大家都能往更好的方向飞奔迈进！

第94章 93我比较社恐，怕跟孩子见面

　　次日，原野司和凉宫纱香都起的格外的早，因为昨晚翏笼贰尔d山斯捌Lba（四）逡没有运动到半夜。
　　这确实不怪她醋劲儿大了。
　　毕竟黑崎织月发的那张照片已经远远超出了擦边，凉宫纱香能忍着没把他踹下床只是加了床被子把被窝分开睡，就已经有些让原野司很惊讶了。
　　但预料之中的是，凉宫纱香并没有继续追究，而是自己生起了闷气。
　　不过造人计划肯定是搁浅了。
　　不过这样也好。
　　前天那晚毕竟是第一次。
　　对于热爱运动的女人来说，第一次的痛感或许没有那么强烈，因为无论开胯还是幅度较大一点的体育运动都或多或少的松弛身体，但常年坐在办公室里的凉宫纱香显然并不是这样。
　　因此休息是必须的。
　　更何况她刚退了烧，而再知根知底的话很容易就让体表温度剧烈上升。
　　今天凉宫纱香的气色明显就好多了，也没有复烧的迹象，到各个景点去玩也健步如飞，就是总喜欢当个独行侠，离原野司远远的，只要他靠近一点就跟耗子躲猫一样避开，发生这种情况，任凭谁都能看出来不对劲了。
　　“原野，你和课长怎么了？”泷泽良太不知道从哪钻了出来低声问道。
　　“吵零夢鳍邻芭午丝锍⒏棋⒎架了。”原野司叹了口气。
　　“看出来了。”泷泽良太语气唏嘘。
　　“你呢？”原野司看着一马当拿了票先进了四天王寺的凉宫纱香，无奈的摇了摇头，这才转身看向泷泽良太。
　　然而不看不知道。
　　看见人之后把他吓了一跳。
　　泷泽良太神情枯槁，眼窝深陷的同时周围一圈微微泛黑，双目无神嘴唇干白，脸颊似乎也消瘦了点，整个人看起来摇摇欲坠，好像风一吹就能倒下，简直比一晚上对着手机连开七炮还萎靡不振，脸色差的都有点吓人。
　　这状态，说他昨天晚上同时跟三个人轮流谈十几笔大生意原野司都信。
　　貌似他也知道自己的身体状况很差劲，所以在看见原野司惊诧的目光扫过来时，摇摇头落寞的苦笑了一声。
　　然后脸色就忽然正经起来。
　　抬起右手搭在原野司的肩上，泷泽良太对上他的视线语气严肃的道：
　　“原野，现在我承认你是我的好兄弟了，但下次如果我再说出去玩叫女孩子来的话，请务必不要放在心上。”
　　“她…真有这么厉害？”
　　“一滴都没有了。”
　　“这…”
　　“不仅没有了，我昨晚还体验到了压榨花生油那种被机器生挤的感觉。”
　　“……”
　　“不是我骗你。”见原野司一时间陷入了沉默，泷泽良太还以为是他不相信那位外国友人的战斗力，脸色立马着急起来，伸出双手夸张的比划起来：“你知道吸土机吗？商用大口径开强力模式都能把草皮吸起来的那种？”
　　“没见过。”原野司有些咋舌。
　　“前辈，要节制啊！”在旁边站着的平贺源二终于忍不住提醒了一句。
　　“你少说两句就行，要不是…”泷泽良太听他在这劝诫自己，瞬间就气不打一处来，要不是昨天他这架贰j〱iu磷  邬⒊〠捌qi⑴鏾羣僚机太过给力，自己也不会跟个海绵似的被人家挤来挤去，一时间恨的都牙花子疼，但才刚说一句瞧见平贺源二手足无措的站在原地，顿时又没了脾气。
　　平贺源二是什么人他清楚，虽说是好心办了坏事，但要发脾气也发不到他身上，只能说是他自己想要猎奇。
　　想通了这一点之后。
　　泷泽良太用比喻的手法叹气道：
　　“算了，用东方古国的谚语来形容的话，是怪我自己贪心不足蛇吞象。”
　　“那你不如直接挑明了跟她说。”
　　原野司给他提了个最简单的办法。
　　“怎么可能！赌上我身为男人一生的尊严，也不可能让帝国威严蒙羞！”
　　泷泽良太瞪大眼睛硬气道。
　　“那你今晚请继续。”
　　原野司无语道。
　　“别啊！我不好意思说不是还有你们俩吗？我昨晚被折腾完之后就已经想好了，晚上我先去源二的房间里洗个冷水澡，不管有没有用反正先装成wu引 企⑻虾 冷⑺?{熘{仪裙跟课长一样发烧的模样，然后再拿温度计往烧水壶里一插，到时候你们…”
　　就在泷泽良太见他打算就这样敷衍过去的时候顿时急了，也不敢再拖大，忙不迭的把自己昨晚生无可恋盯着天花板想到的办法告诉他们两个的时候，正前方却传来了熟悉的争吵声。
　　“怎么可能！”
　　“开什么玩笑！”
　　“你看的根本不准！”
　　在声音出现的一刹那，泷泽良太瞬间没了声音，下意识的就看向了原野司，因为很明显是凉宫纱香的声音。
　　突然的变故让他们没了继续交谈的意思，而是循着音源的方向走过去。
　　声音没多远，也就隔了半座佛殿的距离，他们三个人刚跨过佛殿后门的门槛就看到了正在一片空地上用青黑麻布支着帐篷的小摊，以及在一张桌子上对面而坐的凉宫纱香和一位眉须皆白的老和尚，此刻正在互相交谈。
　　他们所在的寺庙叫四天王寺。
　　始建于一千多年前，是日本最古老的官家寺院，信徒香火极其旺盛。
　　不过经历几次战后重建跟本来的样貌几乎已经面目全非，就连寺址也从玉造东岸挪到了难波的荒陵，但名气依旧很大，所以无论是本地人还是外来游客都会往这来，再经过商业化改造，已经稳坐大阪寺庙类旅游业收入一番的宝座，还荣登必打卡的榜单。
　　既然商业化改造严重，那么作为寺庙类的主营业务，也就是供奉和相命以及祈愿自然一个不少，凉宫纱香坐的这个摊子就是寺内相面的专属摊。
　　但相面和抽签这种事情嘛。
　　得到好的结果自然皆大欢喜，但要不好的肯定认为这东西是封建迷信。
　　然而也有一部分人既相信这东西的确存在，又不想得到那些不好的结果，所以往往就很容易情绪激动，当场发飙，素质低的甚至可能大打出手。
　　凉宫纱香当然不会打人。
　　但她现在的行为举止倒是有种像是前者的感觉，貌似是相面结果不好。
　　等到原野司他们三人走近了，就看见那位眉须皆白的老和尚此刻依旧稳坐钓鱼台，似乎这种场面已经见识过不少，很敬业的耐心给客人讲解道：
　　“施主，您的手相在婚姻线上有多条细小掌纹，这就代表着而且您的一生可能有许多子女陪伴，而且您在带着问子的目的所求的签也是大吉，都是好征兆，当然，这些毕竟只是手相和求签的结果，您不信也没有关系。”
　　“我…不管怎么样…我生不了！”感觉自己刚才语气有点冲的凉宫纱香刚想解释一下，但眼角的余光瞥见原野司走了过来后，声音立马就大了起来。
　　似乎生怕别人听不见一样Qu〪n溜磷栮II删、⑷捌ba似。
　　“您患有隐疾？”老和尚听她这么说后脸色迟疑了下，仔细观察了遍凉宫纱香的脸色，最后语气试探的问道。
　　“是啊，我爱喝冰水，有宫寒，孩子会被冻住。”凉宫纱香面无表情道。
　　到这里的时候，虽然她的表述有点夸张，但那老僧其实还觉得比较正常，毕竟真有隐疾被问了谁都不高兴。
　　不过佛有没有用他最清楚。
　　讲科学的事勿入此门。
　　要是真有什么病或者干脆就是男扮女装的人，佛祖就算能真的显灵看着空荡荡的腹部也照样被惊的一脸懵。
　　因此他也只能模糊的道：
　　“这…您可以到医院调养一下。”
　　“调养？不行的，我这个人平常吃的比较多，肚子里都是排泄物，根本没有空间留给小孩子。”凉宫纱香的语气有些咬牙切齿，似乎恨不得吃上好几天的饭都不上厕所把孩子生生挤死。
　　“那您可以上厕所解决的。”
　　老僧这时候已经感觉不对劲了。
　　“就算上了厕所，把肚子里的东西给清空掉，我还有一肚子坏水，小孩子会呛到，总之就是生不了。”她说。
　　“那您可以先离开…”
　　“还有啊！”凉宫纱香根本不给面前老和尚开口的机会，脸虽然是对着人家，但视线却在右边：“好久之前我在玩大富翁游戏的时候坐过牢，还在一些射击游戏里杀过人，有案底，就算生下来孩子也没办法读书找工作。”
　　裙~气M⑵三笼（四）诌S⑦>彡④~“呃…我觉得您…”
　　“不仅如此！相信你也看的出来我是个比较社恐的人，所以根本就生不了孩子！我怕跟孩子见面，明白吧！”
　　“您…”
　　“而且男人不是都被叫先生吗？孩子这种东西，那就让男人生去好了！”
　　“保安！保安！”
　　平日里德高望重的高僧终于再也按捺不住自己的怒火，腾的一下从座位上站了起来，扯着嗓子就喊了出来。
　　作为官家寺院和大阪接待游客的热门旅游景点，安保工作自然是有的。
　　因此当这位须发皆张的老僧才叫了不到十几秒，就已经有两个穿着藏蓝色保安制服的年轻人朝着这边冲了过来，围着这个小摊子神情警惕严肃。
　　“健一法师，发生什么事了？”
　　被称为健一法师的老和尚感觉自己被气的心脏支架都快掉了，颤颤巍巍的抬起手指向面前：“这位女施主精神有问题！快点报警或者叫救护车！”
　　
　　“你竟然说我精神有问题！？”
　　凉宫纱香本来还在偷瞄着原野司有什么反应，但一听见老和尚说她是神经病，立马就震惊的瞪大了美眸。
　　“你没有难道是我有？”
　　“我的心脏啊…”
　　“快快快，快把她给赶…”
　　“抱歉，这位大师。”就在老和尚有气无力的准备让两名保安把凉宫纱香赶走的时候，原野司从人群中疾步走到近前道：“家妻这是在跟我斗气。”
　　“斗气你们怎么不在…”
　　老和尚一脸不耐的正要反驳来人的话，可刚抬起头准备让保安一起撵走的时候，浑浊的老眼忽然闪出精光。
　　“这是我对高僧的一点心意，刚才的事还请不要放在心上。”原野司错了个身位让周围游客尽量看不到他的手。
　　两人的目光在半空中交汇。
　　只用了最多零点一秒。
　　其中的一方就已经悍然出手了。
　　“哎哟！”老和尚眼疾手快的把他手上那一叠福泽谕吉以常人看不清的残影速度收入衣袖，然后苍老的脸上瞬间流露出了宝相庄严的神色：“年轻人嘛，火气大点也很正常，但越是这样才越能彰显你们的恩爱，整个大阪都知道我们四天王寺的签是非常灵验的，两位施主以后肯定能多子多福。”
　　又重新恢复成得道高僧模样的老和尚慈祥亲和，瞬间没了刚才的颓态。
　　腰也不疼了，气也不喘了。
　　心脏支架也更紧实了。
　　没事又能走两步了。
　　原野司再一次感慨福泽谕吉的威力巨大，同时笑着说道：“借您吉言。”
　　然后他又转过头：“纱香…”
　　“谁让你管我了？”
　　凉宫纱香此刻也反应过来刚才是自己有点过分了，但面对原野司这时候的救场，脑海里那张织月发给他的照片又重新浮现，甩开手后又走掉了。
　　她一个劲儿的闷头往前走，虽然还有气但也消散不少，心里也开始默念起了多久原野司才会跑过来拉住她。
　　然而仅仅才过了两秒。
　　凉宫纱香就忽然感觉自己的右侧身后被股跟走路差不多的力道拉住了。
　　怔了片刻，她心里瞬间涌出一股窃喜感，没想到这家伙竟然比自己想象的还要快，不过就算这样凉宫纱香也不打算这么轻易的就给他一个台阶。
　　“别拉着我，放手啊！”
　　“有意思吗？众目睽睽之下想借着别人注视你的目光彰显你的可怜然后让我心疼你？你就觉得我这么容易心软？还是我随便被你哄两句就会好？”
　　“我现在告诉你，那件事我不会轻易原谅你，哪怕你现在跪下也不行！”
　　“还拉着我？真是太搞笑了，大家都看到了是他在纠缠我，关于家丑我就不多外扬了，但男人都是那点事！”
　　“干什么？松开啊！”
　　“还不快松手！？”
　　“你拉的住一时我的衣服，难道能拉住我的心吗？你的做法毫无意义！”
　　凉宫纱香站在原地尽情的发挥着自己所能想到的词证明他在挽留自己。
　　哪怕周围人投来怪异的目光。
　　她也完全不在意，甚至觉得越是这样才越能让原野司知道干坏事就得尝尝丢人的滋味，但也没真的说出来什么敏感话题，这点分寸她还是有的。
　　毕竟他拉自己还算早。
　　就略施惩戒好了。
　　至于等会儿…
　　就勉为其难的先原谅他好了。
　　凉宫纱香这么想着，已经打算好了等会她得弄个三辞三让的原谅仪式。
　　而在原野司的眼中，则是凉宫纱香的外套右后角被她身后一根木质竖杆的倒钩刮住，然后自己一个人站在原地背对着他不满叫嚷，还跟木杆虚空的进行了一场来回拉扯的拔河比赛。
　　“纱香，嗯，你要不要看看我。”
　　原野司在她终于差不多消停下来之后才走了过去，拍了下她的肩膀道。
　　“看看你？”
　　凉宫纱香瞬间蹙起了细眉。
　　她疑惑的向后扭头。
　　然后就看见了一脸无奈的原野司站在自己的左后方，有些欲言又止。
　　欲言又止？
　　不对。
　　怎么是左后方！？
　　凉宫纱香心脏忽然漏了一拍，然后脖颈僵硬的向右后方挪去，在两秒钟之后，真实的状况就被她映入眼底。
　　沉默。
　　几乎毫无声息的沉默。
　　陡然之间。
　　她的脸就在众目睽睽之下肉眼可见的红了起来，几乎跟被炉火烧红的茶壶一样，整张脸热的都要冒出热气。
　　羞耻。
　　无尽的羞耻！
　　凉宫纱香立时脚趾抓紧，羞耻的恨不得现在就挖个地缝钻进去，面对周围游客投来的异样目光，简直就想立马坐火箭把自己发射到外太空里去。
　　她揪住原野司的领子，忍不住咬牙切齿道：“混蛋！为什么不提醒我！”
　　“其实刚才好几次我都想提醒你来着，但你的语速太快，我根本就插不上嘴，想拍你的肩膀又怕被你甩到。”
　　顿了下声音，他又添了句：
　　“而且我也想听听你要说什么。”
　　凉宫纱香眼里冒火，紧攥着的拳头上隐约有青筋跳动，高耸的胸前起伏波动也越来越大，呼吸声都快跟风箱一样急促，整个人的气质压抑的可怕，就好像身后有座蓄势待发的火山武魂真身，随时都有可能喷溅出岩浆。
　　她也是傻，刚才竟还想着给原野家留个种，早知道前天就该给他撇了！
　　现在就是这混蛋跪下来跟前天那样舔她也不可能被原谅，要是以后老了，自己非得冬天锁门让他回不了家！

第95章 94人怎么可以这么双标啊

　　在大庭广众之下一个人进行两个人的表演，简直要羞耻死人，起码凉宫纱香这一次是是连头都抬不起来了。
　　她都知道家丑不能外扬。
　　没想到原野司这个混蛋竟然能眼睁睁的看着她丢人，还对此置若罔闻。
　　平心而论，以凉宫纱香从小到大以来三十年的人生经历，还从没有像这样出丑过，像织月那件事她也勉强就忍了，毕竟早就知道自己找的这狗男人不老实，但没想到他竟然眼看着自己丢人，虽然自己是在公众场合声音大了点，无理取闹了点，影响别人了一点，想收拾他的心思稍微坏了点。
　　但是。
　　那怎么了？
　　晚上的时候能舔自己，白天难道就不行吗，人怎么可以这么双标啊！
　　凉宫纱香这次是真的对他有点心灰意冷了，同时也对还未开始但已经灰暗的婚后生活感到悲观，这世界上哪有一个爱媳妇的老公会这样让自己媳妇出丑，弄的自己媳妇站在原地用脚趾都能抠出一套别墅，还是双层的。
　　这种事已经无法原谅了。
　　她解决麻烦和问题从不崇尚亲手使用暴力，但这次根本不一样，不亲手锤 〢L  ING 梦VI〡灵爾洱衫死虾爸逝爆原野司的头她根本没办法解气！
　　凉宫纱香终于忍不住了，在极度尴尬的情况下拉着原野司钻进了寺院偏殿旁种着一棵菩提的角落里，捏紧拳头就要往他脸上招呼，然而原野司接下来的动作却让她的拳头停在半空。
　　“等等，你先别急着生气，现在刚好有个事，我们先拍几张自拍，亲密一点的那种。”原野司迅速从兜里掏出了手机，手指快到几乎连残影都看不清的地步点开了相机，开始录制视频。
　　“什么？”凉宫纱香都还没反应过来就看见他已经举起手机对准了自己。
　　原野司用的是前置摄像头。
　　所以她和原野司的两张脸都出现在了手机屏幕里，以及她那已经举起来蓄势待发的拳头和冰冷无情的俏脸。
　　这一出弄的她不禁有点迟疑了。
　　但很快又狠下了心。
　　想通过这种缓兵之计来糊弄即将受到的惩罚，难道她就这么好敷衍吗？
　　“谁要跟你自拍？”
　　“妈妈，我和纱香来大阪了，这边没什么好看的，毕竟没到秋天，对于就没机会看红枫了，不过这里的人倒还挺热情的，我让纱香跟你说说话。”
　　原野司跟没听见她的话一样，直接就开启了录制，而且听着这话里的意思还是给母亲拍视频，汇报下情况。
　　凉宫纱香的唇微张了张。
　　在短暂的愣神之后，她瞬间发觉自己这幅要打人的姿态太不淑女，急忙放下了自己的拳头，在大脑一片混乱的情况下对着手机镜头下意识的道：
　　“妈…妈妈好…”
　　原野司扭过脸看向她。
　　凉宫纱香对上视线。
　　几秒过后，反应过来自己刚才说错话的凉宫纱香俏脸瞬间又腾的一下红了起来，急忙没好气儿的冲他喊道：
　　“快点取消录制视频！”
　　原野司依声照做，但在她想继续发作时又举起手机：“拍几张自拍吧。”
　　“你…”凉宫纱香欲言又止。
　　“看这边。”
　　“嘴巴可以撅起来一点，这样显得更年轻更可爱，还可以眨一只眼睛。”
　　“对，没错，就是这样。”
　　“再来一张抱着我的，用两只胳膊环抱着我，搂住脖子，脸贴近点，把后面的寺庙露出来，人和景物搭配。”
　　“你别动，我亲你。”
　　“好了，现在该我亲你了。”
　　“把腮鼓起来，我看别的女孩跟男朋友都是这个姿势，对，头抵住我。”
　　因为是给他母亲拍的照片，凉宫纱香强忍着怒气就随着镜头听着他的指示摆起了动作，其实她也是正常的女人，比较爱美，但由于家教和工作的原因还真不怎么拍照，就连修图也不会，出席许多场合被拍照也大多偏向严肃风，双手交叉放在小腹处的那种就行，根本不用有那么多面部表情。
　　所以在原野司指挥她摆出网上那些小女生才会故意摆的小动作后，就显得有些僵硬和不自然，但第一次这样拍除了有些不符合自己年纪的羞耻感外，还有种额外的新奇与特别感觉。
　　不过在外人面前就知道让自己出丑，还背着自己跟别的女人勾勾搭搭。
　　这会儿在他母亲面前倒是一副跟自己很亲密的恋爱关系，真是个不折不扣的大骗子，除了会收拾自己家人。
　　凉宫纱香见他拍完照片后还不忘打开修图软件给自己修图，又添了层比较自然而且显得皮肤更白的滤镜给他妈妈发过去，心情顿时就好上了不少，但见他看过来后依旧面无表情的冷着脸：“别以为这样我就能原谅你。”
　　“对不起，我错了，我当时应该提醒你。”原野司神情很是诚恳的道歉。
　　刚才那种情况他没去提醒确实比较过分，本来凉宫纱香就是个脸皮薄的女人，这事的确把她弄的很是被动。
　　“道歉也弥补不了我的心灵创伤。”
　　“那爱呢？”
　　“刚才证明了我们没有爱。”
　　“动态的呢？”
　　“动态…”凉宫纱香下意识就想接过他的话把，但下一瞬忽然就反应了过来，忍不住抬头捂住原野司的嘴巴羞恼道：“在外面你胡说什么呢！也不分什么场合，有什么话不能回去说！”
　　这里可是四天王寺！
　　是佛教圣地！
　　虽说凉宫纱香不信这些，但万一真触碰到了什么神明的禁忌，暗中给她下了毒的诅咒不能生孩子了怎么办？
　　这个后果谁能承担？依玲亿霓师午揪⑷究玐领梦
　　她不信也得信了！
　　原野司看出她是真顾虑了，知道她对孩子有着不一般的执念，所以宽慰道：“刚才那位健一法师都说了，我们多子多福，既然你今天求的签和相面都是关于这件事，那就不算亵渎。”
　　只有用魔法才能打败魔法。
　　有顾虑那就从根源消除顾虑。
　　听了他这句颇有道理的话后凉宫纱香脸色舒缓不少，但还是剜了他一眼冷哼了声道：“你怎么说都有理。”
　　“嗡嗡！”群 撩柳捌玖物 八澪 死ling午
　　手机的震动声突然响起。
　　凉宫纱香的目光立马看了过去。
　　原野司也没卖关子，而是把手机放在两人的中间打开屏幕看起了信息。
　　「真漂亮啊，而且跟上次比可爱多了啊，看来小纱香也是外冷内热吧？」
　　「大阪看起来的确不怎么样啊」
　　「儿子，妈妈对不起你，冰岛上的确没有北极熊，连企鹅都没有，看来是真不能给你抓了，但我们昨天看到极光了，超级美！以后你们也要来！」
　　「妈妈承认上次说错话了」
　　「四十多岁正是玩儿的年纪啊！」
　　「视频.avi」
　　「视频.avi」
　　「视频.avi」
　　除了文字信息之外，母亲发来的视频有两条是她以激光为背景的自拍视频，最后一条是单纯在运镜拍极光。
　　原野司分别点开看了一遍。
　　
　　宛如一条条顺滑绿丝带的极光在无尽的黑夜中摇曳起舞，如烟似雾的形状像是模糊的光线，有时还会拖曳的像弯曲的绿幕，释放着丰盈的光影。
　　难以用言语形容的美。
　　划过天际的极光像是勾连了时间与空间，将二者杂糅在夜幕中缠绵。
　　这还只是视频。
　　无论在宏伟的建筑还是在震撼人心的景观，亲身体验的效果都要比通过电子产品要好，尤其是这种只能用相机广角拍出来的巨大奇观，只有亲眼看见之后才能体会那种奇幻的瑰丽。
　　原野司看了之后也有些震撼。
　　视频的结尾，他扭过头看向身旁的凉宫纱香：“等下半年我们也去吧。”
　　极光出现最频繁的时间是北半球的十月份到次年三月份，因为在这期间极地的黑夜持续时间更长，能看到的机会也就越大，像藤谷千椿这个时间过去还能看见绝对是非常走运的了。
　　凉宫纱香看的也有些入迷，但回过神后冷着一张脸道：“我答应了吗？”
　　“不愿意吗？挺好看啊。”
　　原野司挑了挑眉。
　　“只不过是太阳风里的高能带电粒子和地球的磁场与大气相互作用下的效果罢了，根本就没什么可稀奇的。”
　　凉宫纱香嗤笑了声回应道。
　　话虽然这么说，但她的心里还是开始幻想起了自己和原野司在冰岛旅行时手挽着手看极光的二人世界场景。
　　到时候坐飞机…
　　不。
　　应该到北欧后坐轮船去。
　　这样待的时裙聊〞②九〇V〙厁把I」起仪③间更长。
　　穿着厚厚的羽绒服走在冰天雪地里挽着手，然后原野司在划破天际的极光下单膝跪地向自己求婚，这样的场景只是想想就浪漫的要命，但她肯定还是要坚持三辞三让原则，用以彰显他能得到自己这份爱情的来之不易。
　　凉宫纱香微微愣神遐想着，一时间被自己构造出的绝佳美景给迷的怔在原地，直到原野司的声音再次响起。
　　“行吧，那不去了。”
　　“我说不去了吗？”凉宫纱箘企另（n八）鷗j④⒍拔奇qi香瞬间回过了神，脸色有些着急的说了句。
　　“那你是去还是不去？”
　　原野司不禁失笑道。
　　凉宫纱香嫌他总是在自己幻想幸福的时候不解风情，侧过脸冷哼了一声道：“看你这个预…正式役的表现。”
　　差点就说错话了。
　　忘了他都快要晋级成老公了。
　　短暂的插曲过后，凉宫纱香勉强给了原野司一个台阶下，不打算再跟他继续闹下去，毕竟是好不容易得来的旅行时间，而且她也发现了自己拽着原野司离开泷泽他们几个单独逛的话他也不反对，这也算是二人世界了。
　　与东京的浅草寺、京都的清水寺相比，四天王寺因为地势原因，从西门看落日视野很好，因此还有个夕阳丘的美称，其他地方也没什么可看的。
　　他们俩走走逛逛，手又不知不觉间挽上了，宛如普通的夫妻在寺内逛了起来，碰到角度比较好，能拍到寺院灰檐朱角的地方，原野司会主动停下来给她拍照，凉宫纱香一开始还有点不适应这种小女生的旅行模式，但在拍了几张后渐渐也加入了敌方阵营。
　　然而在太阳即将下山，他们站在寺院西门看落日的时候，一个电话的到来让凉宫纱香的脸色变的难看下来。
　　男女单独相处的时候，彼此间有任何的情绪变化都很容易被感知的到。
　　所以当她情绪骤然低落下来后原野司自然也察觉到了，他这次并没有什么开玩笑的成分，而是揽着她柔软的肩膀靠近过去，语气温和的问道：
　　“怎么了？”
　　“原野…”凉宫纱香挂断电话，脸色复杂的看向他，声音有些犹豫不决。
　　她捏着手机咬了咬嘴唇。
　　“明天的京都我可能去不了了。”
　　原野司看向面前凉宫纱香那张隐约有些挣扎之色的脸颊，心里唤出愿望清单扫了眼，目光中地顿时流露出了然之色，同时眉毛也微皱了下，但他还是耐心的问道：“发生什么事了？”
　　“我…得回趟东京，织月病情发作晕倒了，而且她还有麻烦找上门了…”
　　求月票求月票求月票！

第96章 95下克上真是个好传统

　　高空中阴霾密布，漫无边际的细碎云团骤然明亮，映出紫色的光晕。
　　酝酿的大雨随即倾盆而下。
　　从大阪回东京最早的一班飞机是从关西国际机场到东京成田机场八点五十五分落地的空客三二零，起降轮落在湿滑的跑道上卷起一涟涟的水雾。
　　原野司上次是坐车来的。
　　但凉宫纱香是开车。
　　所以他们在落地后就直奔机场的地下停车场，开上了凉宫纱香的银白色雷克萨斯，朝着导航上的医院驶去。
　　黑崎织月对凉宫纱香很重要。
　　这毫无疑问。
　　抛开利用的关系不谈，就算是只凭借着十几年的交情，凉宫纱香就不可能对她不管不顾，更何况对于之前原野司所想的被吸血，也是人家愿意。
　　人生中有许多重要的人。
　　亲人、朋友、老师…
　　即便是再胸大无脑，亦或者一孕傻三年的女人，丈夫在她心里的地位虽然被他人无法撼动，但这不代表着就没有其他人占据一席之地，并非出轨和变心，而是以感情或血缘论关系。
　　所以原野司能理解她。
　　并且在确定离开大阪之前，凉宫纱香还征求了他的意见，也没有置气。
　　更没有强求他一起回去。
　　像这种情况，原野司就算强行挽留她确实做的到，但被横插了一杠子结果却没有个美好的结果，自然也就出来玩的本意，况且他现在的身份也发生了变化，他们算是一体，别的不说，对凉宫纱香他还是要负起责任的。
　　责任不止承认彼此的身份。
　　为人子的责任在于奉养父母，为人妻的责任在于相夫教子，为人夫的责任在于为整个家遮风挡雨，这份沉甸甸的责任，可没有那么容易被量化。
　　所以他跟着一起回来了。
　　就像丈夫的工作上遇见难事，哪怕妻子帮不上，但在他身边陪伴就是一种变相的帮助，能够给他一份安心。
　　原野司现在的作用也是如此。
　　从早上坐上飞机开始，他完美的充当了一个倾听者的角色，听着凉宫纱香对这次再一次给黑崎织月带来麻烦的人大吐苦水，各种厌恶，在这期间他时而说两句话附和给予情绪价值。L ING 梦妻另覇武 （四 ）VI紦〈⒎霓
　　凉宫纱香的车内有股淡淡的海蓝香氛味道，虽然内饰比较老旧，但保养的很好，几乎没有哪里看起来很破。
　　原野司开着车听凉宫纱香讲了一路的话，最后她口干舌燥的总结了句。
　　“具体的情况就是这样。”
　　“她母亲呢？”
　　“去世了。”凉宫纱香说到这不禁微微叹了口气：“在八年前，她刚学士毕业，认为自己能养活两个人那年。”
　　“所以在法律意义上，她依旧和她的父亲以及那两个弟弟有亲属关系。”
　　“没错。”她声音冷的彻骨：“这也是为什么他们屡次跑来东京找她的原因，一是来索要赡养费，二则是想要用各种手段让她死掉，包括明知道她身体弱还进行各种骚扰妄图气死她。”
　　气死人。
　　听着像是个笑话。
　　但实际上还真的有可能。
　　毕竟像哮喘和癫痫这种说发作就发作的疾病，如果一时间情绪波动较大又没得到及时的药物治疗，死亡的风险的确很高，被气死是可能发生的。
　　只是让原野司皱眉的是。
　　黑崎织月跟原生家庭没断绝关系。
　　不过想想这也正常。
　　按照之前凉宫纱香讲的，黑崎织月老家是北海道下面一个偏僻的小村子，极不发达，再加上没有文化程度的父亲和母亲，法律意识淡薄很正常。
　　而黑崎织月当时也自然没有。
　　至于后来就算有…
　　恐怕也没办法实现。
　　像黑崎织月这种父母与子女的关系是基于血缘形成的自然血亲，只能因死亡而消灭，又或者双方进行公证。
　　否则不能单方面断绝关系。
　　也就是因为这个原因，给黑崎织月带来了尾大不掉的麻烦，自从数年前他十几年都未曾蒙面的父亲和弟弟不知道从哪得知她在东京混的还不错的消息，隔三差五的就会跑来打秋风。
　　不仅每次的数额越来越大。
　　手段也愈发的恶劣。
　　“你之前是怎么处理的？”原野司已经大概捋清了思路，然后开口问道。
　　“报警，拘留几天。”她回应道。
　　原野司闻言点了点头。
　　报警的做法没有错。
　　毕竟是法治社会，先把程序正义走了怎么都不会错，这一点很重要。
　　“然后呢？”原野司又追问了句。
　　“然后？”凉宫纱香峭美的脸上浮现出一丝疑惑，似乎不太明白他是什么意思，片刻后才道：“然后就没了。”
　　“没了？”
　　“没了。”凉宫纱香蹙起细眉，用一种怀疑的眼神看向他：“你是觉得我应该给他们钱打发他们吗？虽然我很恶心，但为了织月的安全我其实也愿意，只是她在被骗后不让我这么做。”
　　“……”
　　“不是，我的意思是你就只报警拘几天，没直接对他们进行物理消灭？”
　　原野司刚确定她没了下文之后就有些疑惑，但现在看来，凉宫纱香是出乎意料的除了报警之外什么都没做。
　　他的声音落下之后。
　　将近半分钟都没得到回应。
　　“怎么了？”原野司放缓了些车速后微微抬起头，看向后视镜里她的脸。
　　“我就这么像杀人犯吗？”
　　凉宫纱香面无表情的道。
　　“不是，之前你在办公室的时候威胁我的时候还挺厉害，各种恐吓，怎么对付这种烂人反而就没有手段了？”
　　“那能一样吗？杀人和压迫下属孰轻孰重我分得清。”她声音无语的道。
　　当下属的就应该被枪指着？
　　下属吃你家大米了？
　　
　　原野司算是有些明白日本的自杀率为什么居高不下了，对这种在法律范围内疯狂压榨的环境摇了摇头，低声呢喃了句：“下克上真是个好传统。”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　“我警告你！开车的时候不准做在办公室里面做的那种事，太危险了！”
　　“哪种？摸鱼？”
　　“摸…摸鱼？”凉宫纱香虽然知道这个词的含义，但听见从原野司嘴里说出来却有种别扭感，她隐隐约约感觉有些奇怪，可一时间又没能反应过来。
　　直到感受到自己的大腿上被一股熟悉的炙热覆盖，并且轻车熟路的向内滑行时，她才终于明白了他的意思。
　　凉宫纱香瞬间心慌意乱起来，从没想过在这种场合他也能做出这种羞耻的事，急忙拍掉了他的手，绷紧全身的同时还有些中气不足的低声喊了一句：“混蛋！你，你这是干什么！”
　　虽然嘴上这么软绵绵的喊着。
　　但凉宫纱香的脑海中就仿佛有着搜索引擎输入了车里两个字，诸多曾经独自在深夜看过的场景便浮现出来。
　　在车里的话…
　　好像感觉确实不一样？
　　就在凉宫纱香觉得他又会像往常一样用他那只可恨的手再次探过来的时候，原野司却收了回去，边单手开着车，边用另一只手摩挲着下巴道：
　　“按理说像你这种家庭，在这方面应该跟电影里差不多吧？找几个杀手直接做掉不就行了，省的他们跟苍蝇似的碍眼，总不能是黑崎织月还对他们抱有怜悯，亦或者蠢到因为有血缘关系而不好意思，所以就这样拖着。”
　　艺术向来源于现实。
　　许多真实发生的事情比幻想的还要精彩，而且比电影里面更加的黑暗。
　　日本犯罪率是低。
　　但又不是没有犯罪！
　　前阵子原野司还在新闻上看到有游客到富士山旅行的时候，站在一处土堆前拍照合影，结果拍完之后才刚一拐弯就发现土堆污依〄崎覇紦零泣⑹〾⑴Q〔UN后面躺着一具尸体。
　　而且因为利益关系每天死掉的人不计其数，要说凉宫家走到这一步连这种手段都没有，恐怕连鬼都不信。
　　“你当这是哪里？这是东京！怎么能随随便便杀人？而且谁说我家就认识杀手了？”凉宫纱香突然间心烦了起来，但她也分不清是气他没有以往的那种默契，还是竟然觉得自己会杀人。
　　“没有杀手？”
　　“没有。”
　　“你确定？”
　　“……”
　　在原野司刻意的的沉默下，凉宫纱香眼里闪过心虚之色，踌躇了半响后才解释道：“杀一个人付出的代价很大，没有你想的那么简单，而且根本没有所谓的职业杀手，有的也只是因为需要钱而拿命换命的普通人而已。”
　　“明白了。”原野司深以为然。
　　“如果真要像你说的进行物理意义上的消灭，其实也不是不行，但他们还有一件更让人恶心的事。”凉宫纱香说这句话时的声音里甚至有着恨意。
　　“什么事？”
　　“骨灰。”她吐出两个字。
　　“…她母亲的？”
　　“嗯。”
　　“那几个畜生，尤其是她抚养长大的两个儿子，之前总是用视频的方式扬言要撒掉她母亲的骨灰，以此来要挟她给钱，只要给钱就把骨灰给她。”
　　“明显的骗局。”原野司听见这件事脸色也阴沉下来，目光平静的评价道：“但明知道是火坑也得往里面跳。”
　　“她被骗了整整三次。”
　　“所以后来她就直接跟北海道那边断了联系，就当不知道这件事也不给他们钱了，虽然不孝，但我觉得就算她母亲在世，也不会怪她，也算是一种自欺欺人吧。”凉宫纱香侧过了脸。
　　“懂了。”原野司面无表情。
　　人的恶是无下限的。
　　对于这一点原野司非常清楚。
　　但只要还有公理心的人，在听说这种事情后都会不约而同的愤怒，他也并非站在黑崎织月的角度，只是为了一个因劳累至死的母亲而感到愤怒。
　　谈到这种令气氛沉闷的话题。
　　凉宫纱香也侧过了脸。
　　挂满水珠的玻璃倒映出她不太清晰的脸，让人看不清楚是什么表情。
　　轿车内重新陷入了安静。
　　二十多分钟后，银白色的雷克萨斯平稳的驶入了顺天堂大学附属医院的露天停车场，停好车后直奔住院部。

第97章 96你想要的我都给你

　　路上从凉宫纱香那就了解到，黑崎织月毕业于顺天堂大学，在大学院硕士毕业后也成功进入了自家学校的的医院工作，而且是关于自己病情以及医院的特长医科，呼吸道科室工作。
　　作为全国前五的医院，顺天堂大学附属医院的住院部一个床位都没空。
　　来到呼吸疾病的楼层。
　　只是在走廊里就能听到各个房间传来的咳嗽声，不过有的微弱有的剧烈，还有几个护士拉着医疗设备疾走。
　　医疗资源作为现代资源最紧张的一种，哪怕黑崎织月是本院的医生也没有住在单人病房，而是旁边有两个孩子的单人间，刚走进病房时，原野司就看到了病房最里面戴着呼吸面罩半躺在病床上看向窗外阴暗天空的她。
　　似乎是看的太过入神，哪怕他们走近了也没察觉，直到凉宫纱香到病床旁轻拍了下她的肩膀才反应了过来。
　　“织月。”
　　“嗯？”
　　“你来了…”
　　本来还想跟凉宫纱香说些什么黑崎织月瞧见她身边站的人后，顿时又闭上了嘴，虽然只是一瞬，但原野司却看见了她目光中骤然闪过的怨与恨。
　　“…原野君。”
　　由于还戴着呼吸面罩的原因，所以她的声音闷的几乎听不出任何情绪。
　　“黑崎小姐。”
　　原野司随即微笑着回应了句。
　　很明显对方不欢迎自己。
　　但他现在暂时先计较这些东西。
　　知道他们俩现在属于见面不会愉快的情况，凉宫纱香站在一旁也没有看戏的心思，而是转身看向原野司再次重复了遍飞机上说的话：“直接办出院，然后到我那边住几天，可以吗？”
　　“好。”
　　原野司对此并没有意见。
　　来的路上就已经说了。
　　因为要避免暴露，所以黑崎织月之前病情发作的厉害也从来不会在自己工作的医院接受治疗，而是去东大的附属医院，但这次事发突然的在上班路上发病，刚好被路人送到了这里。
　　毕竟当时距离这里最近。
　　但如果被她那两位连自己母亲骨灰都敢拿来威胁人的弟弟知道黑崎织月就在这工作，搬家也将是毫无意义。
　　所以转移阵地很有必要性。
　　凉宫纱香也不想拖时间，抬脚就打算出去：“那我就去办出院手续。”
　　然而她还没走两步，又重新折返了回来，目光从原野司的脸上扫到黑崎织月的脸上，觉得无论是出于他们目前不太友好的关系还是前天被自己发现的照片，都不该让他们单独相处。
　　“你去办吧。”她看向原野司。
　　只是看见凉宫纱香一脸迟疑之色的模样，原野就知道她在想些什么。
　　所以也没有拒绝。
　　但还没等他起身出门，刚才还突然变卦的凉宫纱香再一次变了卦，有些担心万一等会被找上门后自己抵挡不住还是留个男人更加安心，所以道：
　　“算了，还是我去办吧。”
　　撂下这句话她就急匆匆出去了。
　　脚步声越来越远。
　　病房内陷入了诡异的寂静。
　　另外两床半躺着的都是大概才只有七八岁的小孩子，一男一女，睁着滴溜溜的大眼睛朝这边看，眼里满是好奇，但不像在普通儿科的小孩子那样吵闹——毕竟嘴上都戴着呼吸面罩。
　　原野司站在窗台边，没心思跟黑崎织月聊天，也知道她现在更没兴趣。
　　索性就充当了安保的工作。
　　而且对于她碰见的麻烦，原野司也在心里思索着这件事对凉宫纱香的危险性有多高，自己又该做些什么。
　　他完全没看黑崎织月。
　　因此也并未察觉到黑崎织月此刻阴翳的眼神以及那扎进掌心里的指尖。
　　此刻她的心里仿佛都在滴血。
　　身为医生，哪怕不同的专业领域天差地别，但最基本的医学常理她都掌握的很扎实，否则哪怕有着借用凉宫纱香能量的影响，也不可能成为顺天堂大学附属医院最年轻的主任医长。
　　尤其是身为女性。
　　她对女性身体构造研究也颇深。
　　所以当凉宫纱香急匆匆的去给自己办理出院手续，胯骨极其又很具明显性的别扭的动作映入眼底时，黑崎织月感觉自己的视线几乎在天旋地转。
　　女性在第一次同房后。
　　盆骨会受到未曾有过的冲击。
　　因此骨隙之间的距离会比之前要变大，而面对这种突然的变化，正常女性是会有一段时间的不适应时期的。
　　虽然很短。
　　但是很明显。
　　除了这个原因之外，也只有第一次跳舞拉伸亦或者距离运动失误导致自己盆骨错位才会有这种举止，然而黑崎织月心里很清楚凉宫纱香根本不热爱运动，更不可能有时间去学跳舞。
　　那么原因也很明显了。
　　没有任何东西比疼痛让人更冷静。
　　深嵌在掌心的指尖令皮肤的神经朝大海的神经中枢传递着一阵阵钻心的疼痛，这才让黑崎织月只是呼吸紊乱了几下后就能强行让自己镇定下来。
　　时间一分一秒的过去。
　　两人都沉默不语。
　　病房里除了医疗设备时而发出的滴滴声外，也就只有另外两床已经被拉起帘子的陪床家长正打电话的声音。
　　直到其中一个人打破了寂静。
　　“麻烦了。”
　　这道突然的声音让原野司在思考中回过了神，侧过身看向病床上的她。
　　“没事。”他点点头道。
　　“我知道你们去大阪了，本来这次我是不打算麻烦她的，但昨天直接晕过去后医院打的电话，虽然也算是不可抗力，不过你们的人情我会记住。”
　　黑崎织月出人意料的对他解释了一番，而且还在最后一句话加了重音。
　　“知道了。”
　　
　　原野司眉毛微挑再次点头。
　　虽说不知道这位茶道宗师此刻怎么会有这样的觉悟，但他总感觉对方不太对劲，而且比想象中的反常许多。
　　对于强敌。
　　他从不托大。
　　狮子搏兔亦用全力，更何况是一步一步从尘埃里摸爬滚打的腹黑女人。
　　只不过还没等原野司在心底唤出愿望清单看一眼她内心此刻的邪恶想法时，正半躺在病床上的黑崎织月抿了抿苍白的唇瓣后又突然添了一句：
　　“而且你的我会另外还…”
　　“还我什么？”原野司闻言自动触发了要素察觉，已经感觉不太对劲了。
　　黑崎织月没直接回答，只是抬起纤细苍白到能看清楚皮肤下静脉血管的手对着他招了招，示意他靠近一点。
　　“麻烦过来一下。”
　　“近一点。”
　　“顺便再把帘子拉上。”
　　对于这种已经隐约有些倾向性的话语，原野司没有拒绝，反而来者不拒的全部收下，径直朝着她走了过去。
　　但他还是留了个心眼。
　　站在病床旁边居高临下的看着黑崎织月的同时，并没有选择弯腰俯身。
　　“你说。”
　　“你想要的我都给你。”
　　“我想要的？”
　　“嗯。”
　　“比如？”
　　“你不是一直想要我吗？”黑崎织月眼眸微垂，语气平静的这么说了句。
　　“要你？”原野司挑了挑眉。
　　“我家里有呼吸机，戴上氧气面罩的话应该可以。”黑崎织月轻启薄唇说这句话的同时，还牵起了他垂着的手。
　　然后她从医院制式的纯白被褥掏出了另一只手，掀开了被子的一角。
　　黑崎织月的身体很瘦。
　　瘦到腰细的几乎能用手撇断。
　　但她又很丰韵。
　　丰韵的能将病人统一着装都比较宽松的蓝白条纹的病号服都在胸前顶出一道弧线，而且还是在躺着的时候。
　　而接下来。
　　似乎是为了印证她刚才所说的真实性，又或者是先赠送他一次体验装。
　　黑崎织月触感柔软却冰冰凉凉的手竟然牵着他的手腕朝蓝白条纹病号服领口的锁骨放去，而在原野司触碰到她肌肤的一瞬间，他就能够清晰感受到她因呼吸迅速变化而起伏的胸膛。
　　再然后。
　　就印证了她有没有良心。
　　虽然原野司看见摆放在病床旁的仪器数值在不断上升，却还是没有超出正常的阈值，还处在可控的范围内。
　　黑崎织月的身体越来越热。
　　就好像一堆被寒风吹凉的篝火被重新点燃，从火苗逐渐扩张到了烈焰。
　　这种变化极其明显。
　　就连她本来虚弱苍白几无血色的淡丽脸颊，此刻也仿佛回光返照一般的迅速绯红起来，干白的唇瓣逐渐开始红润，整个人都好像成为了正常人。
　　不愧是主任医长！
　　妙手回春啊！
　　竟然对她自己使用了刺激疗法！
　　掌心的触感愈来愈热，原野司能清晰感受到她加速后的心跳和起伏频率变高的胸口，虽然不太明白她为什么这么慷慨，但在扫了一眼愿望清单后所有的想法顿时无处遁形，然而就他准备开口的时候，病房的门却响了。

第98章 97出拳有力度，抬脚有准度

　　“这里是医院！你们两个现在是扰乱医院的公共秩序，未经许可随意进入医疗区域，是犯罪！请立马出去！”
　　“什么犯罪？我不知道！”
　　“没错！我们只是来探望自己的姐姐而已，怎么到你嘴里就成犯罪了？”
　　“看望谁也必须得到允许。”
　　“我看自家的人也要得到允许？你们这是什么医院？更何况我们刚才在护士站的病人名单上都看见名字了！”
　　“保安！保安！”
　　“快报警！”
　　“哥，她就在最里面的床，竟然还把帘子拉起来了，肯定在躲着我们！”
　　当病房的门忽然被推开，两道嚣张跋扈的声音和护士急忙的劝阻声传入耳中后，原野司就知道是什么事了。
　　其实也不算意料之外。
　　毕竟之前就纠缠过好几次，基本信息肯定清楚，找到人也不算是难事。
　　只是相比于他的镇静自若，黑崎织月本就阴翳的眼中此刻更是蒙上了一层淡淡的阴影，先是不动声色的把原野司的拔出来推开之后，又好似当做什么都没发生似的重新盖上了被子。
　　耳边的争吵声音越来越大。
　　甚至还传出孩子的哭声。
　　在病房里女护士行动范围比较掣肘的推搡之下，还是没能阻止来者不善之人的脚步，帘子也很快就被拉开。
　　“唰！”
　　“哥！”
　　“黑崎织月，你果然在这里！”
　　“这下你躲不掉了吧？”
　　连同着惊喜和狠戾的语气，让原野司顺着声音望了过去，然后就清楚的看见了两个流里流气的年轻男人正被四个女护士拉扯着衣服，其中一个更在拉开帘子后距离原野司只有半米。
　　这两个男人个子不高，体型整体偏瘦，头发乱糟糟的，比较稚嫩的脸上却胡子拉碴，外套和栓着几根装饰性铁链的牛仔裤上有明显的油渍污迹。
　　这身打扮倒是像暴走族。
　　也就是机车党。
　　年龄看着跟原野司相仿，不过站在稍微靠后的那个男人额头上有一道明显的暗沉疤痕，眼神也显得很阴郁。
　　见他们找到人后不再推搡，站在他们身后一个年龄稍长的护士连忙示意同事把另外两床的病人推出去，自己和另一位保安留下看着事态的发展。
　　而拉开帘子，终于找到黑崎织月的两个年轻男人并没有先对她做些什么，而是看向了在病床旁边的原野司。
　　“你是谁？”站的较近的年轻男人警惕的扫视着他，语气惊疑不定的道。
　　“路人。”原野司敷衍道。
　　“路人？你骗鬼呢？路人能跑到病房里拉着帘子然后站在她旁边？你们刚才在干什么？另外你到底是谁？”黑崎苍太闻言先怔了一下，但很快就感觉自己被耍了，脸色有些难看的问道。
　　在他的印象中，自己这位在东京的姐姐除了一个让他和哥哥忌惮的女性朋友之外，貌似就没有其他的熟人。
　　眼前这个男人他确定没见过。
　　所以能到医院来探望，而且还拉着帘子待在一块的男人，会是什么人？
　　“难道你是…她男朋友？”
　　“不是。”
　　“怎么证明？”
　　“为什么要证明？”
　　“阿姐，没想到你这种身体还敢找男朋友，而且找了个软蛋，竟然连我们都不敢认了，你可真是好福气啊。”
　　黑崎苍太感觉眼前的男人毫无意义说废话不敢承认就是怕了他们，顿时便扭头看向病床上面无表情的黑崎织月，用一种带着明显嘲讽的口吻道。
　　“他不是我男朋友。”黑崎织月摘下了呼吸面罩，开口说了第一句话。
　　“我不管他是不是我们姐夫，我只知道现在老爹病重了，这会儿正在札幌的一家医院里等着做手术，费用是一个亿，你们俩商量一下怎么给吧。”
　　还没等黑崎苍太说话，他身后另一个眼神阴郁的男人就按住了他的肩膀，视线掠过原野司之后看向了姐姐。
　　他虽然犯过不少事，也不怕进警察局，但也知道来东京的目的是要钱。
　　起了冲突主要是耽误时间，而且黑崎翔司感觉原野司也不像是自己姐姐的男朋友，否则在看见他们之后应该有明显的厌恶之色，所以本着能简单要到钱的想法，他也就压了压脾气。
　　“我没钱。”黑崎织月干脆道。
　　她将脸侧到一边，补充道：“不用再痴心妄想了，我不会给你们钱的。”
　　“那你就忍心看着自己的亲生父亲在病床上痛苦的死去？而且你还是个医生，我们不是没上过学，都知道医生和律师的薪水很高，我就不信你连住院治疗的费用都拿不出来一丁点。”
　　黑崎翔司阴测测的道。
　　然而黑崎织月在沉默了几秒钟之后，还是重复之前的话：“拿不出来。”
　　“那你怎么有脸还躺在这！？”
　　就在黑崎苍太见她死不给钱，霎时间脸色发狠伸出手摘下黑崎织月的呼吸面罩时，却忽然感觉眼前一道黑影闪过，然后自己的手掌就被抓住了。
　　“我劝你说话该说说，但千万不要动手。”原野司站在原地似笑非笑道。
　　感受着铁箍一般的力气，手腕吃痛的黑崎苍太动作迟滞了片刻，内心也不由慌张了下，但为了避免丢人还是色厉内荏的道：“你这是在吓唬我？”
　　“对啊，怎么？”
　　“你算哪…”
　　“苍太！”
　　“哥！”
　　黑崎翔司拉住了弟弟，深深的看了眼原野司，然后又将目光放在病床上的黑崎织月身上：“不出钱可以，但阿姐你作为父亲的女儿，黑崎家的长女，亲自回一趟北海道看一眼病重的父亲总应该吧？难道连这都做不到？”
　　“我没有父亲。”
　　“法律可不会这么承认。”
　　“随便吧。”
　　“随便？呵呵，我们知道阿姐你的身体也不好，这样，我们先带你下楼办转院手续，到北海道治疗也一样。”
　　“我不去。”
　　谈到这里，哪怕是养气功夫较好的黑崎翔司此刻也没了耐心，脸色阴得仿佛能滴出水来，用眼神示意了下弟弟，耷拉着眼皮：“你不去也得去。”
　　
　　原野司已经知道他们要用强了。
　　但也是意料之内的事。
　　在这种情况下他不仅不慌，反而还侧过脸对着病床的方向开口说了句：
　　“虽然我这是在帮纱香，但这么明显的被利用总归心里不爽，不过现在的事就当刚才你给的赠礼一笔勾销。”
　　“你他妈说什么呢！？”
　　刚才被他力气吓了一跳的黑崎苍太顿时暴起，趁着这个空隙进行偷袭。
　　脸色狠戾的就直接动手了。
　　然而原野司早有准备，所以在用眼角的余光观察到他伸过来想揪住自己领子的手时脚步后撤了点，身体抵住后面的病床塑料栏杆，令黑崎苍太的手在眼前空抓了下然后朝左边扫去。
　　“掌风！是掌风！他的掌风刚才打到你了，所以接下来就是正当防卫！”
　　躲过去之后的原野司刚准备出手还击，不远处那位年长的护士忽然间用一种夸张的语气冲他的方向喊了句。
　　这突然的变故把所有人都弄懵了。
　　就连原野司也有些意外。
　　不过很快他们就都反应了过来。
　　感觉自己又被耍了的黑崎苍太额头有青筋跳动，但没管身后的那个神经病护士，知道先解决面前的原野司才更重要，因此握紧拳头瞬间又冲了过来，恼羞成怒道：“说什么狗屁玩…”
　　“你先滚一边去！”还没等他说完原野司就一巴掌从左下往右上的方向斜抽了过去，速度快的几乎不见残影。
　　他本人最比较厌恶这种吊儿郎当流里流气的青年的，就算不对社会有益选择躺平，也比丝毫不知廉耻的破坏公共秩序要强，更何况从刚进门这个年龄最小的年轻男人就在那上蹿下跳，嘴巴动来动去，双手抹脸感觉自己像个暴力团大哥一样，不知道的还以为是在做口腔溃疡康复训练外加清理脸部死皮，刚才动手前被他哥制止之后又用挑衅的眼神看着自己，揉着肚子跟在按摩子宫似的，看得让人心烦，比厕所里飞来飞去的苍蝇还恶心。
　　原野司之前缺乏锻炼，但也只是之前而已，这段时间经过愿望清单的体质增幅，身体素质已经跟普通的运动员可以相当，再加上手掌经过两次强化，不光灵活度，力气也大的吓人。
　　所以这一巴掌斜抽在黑崎苍太的脸上清脆的走廊里都能听清，力气之大直接把他扇的惨叫一声捂着脸直直向后倒去，想站都站不稳——刚才那几陆扒镹舞坝澪~④澪物零夢个护士把病床推走，他另一只手在半空中想抓个借力的地方都没地方抓。
　　不过相比于行为轻浮乖张的弟弟而言，黑崎翔司要沉稳许多，见原野司动手也没大喊大叫，而是径直就冲了过来，但是原野司的反应也非常快。
　　出拳有力度，抬脚有准度。
　　这是原野司打架的准则。
　　他上辈子不算是好学生，也不算坏学生，只是个存在于似有似无概念里成绩中游的学生，不过上学期间也被混混霸凌过，只是没咬碎了牙往肚子里吞，而是凭着年轻时的一腔血涌奋起反击，所以对这种类似街头斗殴的打法也略通拳脚，侧过身不让身体的要害暴露，然后就尽量用骨骼较硬的胳膊往他上半身挥打，哪怕贴了身扭打在一起也知道该用膝顶去回应。
　　肘击打开呼吸道。
　　膝顶找回你心跳。
　　什么章法和套路在真贴身打架的时候对普通人来说根本没用，所以对他来说，哪脆弱打哪就是最好的方法。
　　虽然对方也明显是个混混，但身体素质刚一缠斗原野司就知道他不如自己，更何况除了正常的拳击运动之外打架真的很简单，脑门被血一冲根本没什么常理，只要能用上力气就行。
　　原野司根本不管自己身上挨了几拳头，对面前这个能用母亲的骨灰威胁姐姐的货色照死里打，这会儿他这幅从未打过架的身体已经启动了尘封的肾上腺素，根本感知不到疼痛，心脏和呼吸都远超平常，眼前就黑崎翔司一个人，打趴下了就压着用拳头抡。
　　实际上他现在后门大空，要是刚才那个黑崎苍太在背后偷袭的话原野司就会很危险，但他却根本不管不顾。
　　因为刚才在动手前，他就已经在半空中跟站在黑崎苍太身后那位年长的护士互换了眼神，所以在黑崎苍太被他一巴掌扇倒后，那位护士和另外两位年纪较大的医院保安瞬间一拥而上痛打落水狗，居高临下的抬脚往黑崎苍太踩去，生怕踩的慢了他爬起来。
　　那场面跟捣年糕似的，三个人六只脚来回接力，快的不留下一点空隙。
　　相互配合的极为默契。
　　而被扇倒在地的黑崎苍太当时刚想爬起来，就只见眼前有无数的鞋底逐渐放大，再然后他就被迎头痛击了。
　　本应该安静祥和的病房，不一会儿就只剩下惨叫了，而惨叫逐渐也渐渐微弱了下来，两三分钟后彻底陷入了寂静，只剩下了微弱又急促的喘息声，病房门口也趴满了其他病房的病人家属，这种热闹即便是性格冷漠的日本人也不可能不看，而且从他们俩进病房到挨打也才过了五六分钟而已。
　　原野司用膝盖跪压着已经满脸是血的黑崎翔司，甩了下手上的血，看着对方早就被扯烂的黑色衬衫里露出的武士头盔状乌青纹身，低头问了句：
　　“纹身噶？暴力团？”
　　“不…不是…”
　　“我让你说话了吗？”原野司直接甩了他个巴掌，让黑崎翔司痛呼出声。
　　“……”
　　原野司见他眼神惊恐的看着自己也不敢出声了，顿时又皱着眉给了他一巴掌：“我问你问题怎么不回答？”
　　“……”

第99章 98都是一家人，不说两家话

　　顺天堂大学医学部附属医院，地址就在东京都文京区本乡町的三丁目。
　　属于治安条件最好的地方之一。
　　由于是在医院打架，性质的恶劣程度远比在街边斗殴严重，所以来的警察都不是平常在马路上看到的骑自行车的巡警，而是警察里的机动部队。
　　但等到警察抵达现场后发现事态并不严重，而且已经可控之后，就在拍摄了现场照片后把他们都控制起来
　　然后又移交给了文京区警察署。
　　在医院给他们都做了简单的处理后他们就被警车呼啸着警铃一路前行。
　　除了黑崎苍太。
　　因为他被踩到陷入昏迷了。
　　期间原野司也没受到虐待，或许是出于他刚开始就展示了自己东京都议员的身份，又大概是后来赶到现场的凉宫纱香急匆匆出去打了个电话的原因，他连手铐都没上，到了警察署后做笔录的同时还贴心的给他配了份土豆牛肉咖喱便当，味道还格外不错。
　　原野司很配合警察，而且都没开口咬死自己是正当防卫，给他做笔录的警察就主动询问他是不是正当防卫。
　　笔录做的很快，因为无论是当时在病房里的监控还是医院里的其他目击证人都一口咬死是黑崎翔司他们先动的手，甚至就连院方也主动给他们扣上扰乱秩序的帽子，不过扣的没错。
　　所以接下来就是正常的走流程。
　　到了警察署还没一小时，做完了笔录之后，原野司就被刚才出去接了个电话的中年警察告知他可以离开了。
　　“原野议员，您可以走了。”
　　“麻烦了。”
　　起身推开问询室的门之前，原野司顿住脚步道：“如果方便的话，我想问一下那两个人接下来会怎么处理？”
　　问这种事当然是不合规定的，但面前的中年警察似乎在此刻毫无保密意识，又或许是出于其他的原因，并没有拒绝回答，反而耐心的解释起来：
　　“他们虽然扰乱医院秩序危害了社会公共安全，再加上人证物证俱在的原因，可能会面临检方起诉，最多可以判处三年的监禁，不过您也知道他们同样受了伤，再加上没有造成其他人员伤亡，所以按照程序走的话检方估计不会起诉，所以最多能关七天。”
　　原野司安静的听完，心里有了个大概的答案，随即道了声谢：“谢谢。”
　　“您客气了。”
　　中年警察微微躬身道。
　　对方的态度很客气，客气到都有点尊敬的程度，原野司估摸着还是凉宫纱香的关系发了力，毕竟东京都议员的身份其实并没那么珍贵，也没什么实权，不打算参选下一届的国会议员的话甚至连班都不用上，只需要开例会的时候列席就行，没什么存在感。
　　警察署不大，不过办案区不允许无关人员随意进入，所以原野司也是被领着出的门，而他刚走到大厅的时候就看见正来回踱步的凉宫纱香，以及安静坐在一旁微微愣神的黑崎织月。
　　“原野！”凉宫纱香一直注意着这边的动静，见原野司被警察领出来了顿时快步走上前关心道：“你没事吧？”
　　“没事。”原野司拍了拍她的手。
　　他受的伤是所有人里最轻的。
　　毕竟又不是被群殴，跟黑崎翔太扭打在一起的时候也因为身体素质的原因占尽上风，除了胸口和腹部挨了几拳之外，也就是右手的手背擦伤厉害，基本每个指骨都破皮出血了，但也没有大伤，到现在伤口都快结痂了。
　　而那两兄弟运气就不太好了，哥哥黑崎翔司轻伤二级，胳膊好像都被他打断了，不过休息两三个月也能好。
　　但作为弟弟的黑崎苍太可就没那么幸运了，因为当时原野司一巴掌把他扇翻在地后被护士和保安补刀，人家踩下去可没轻没重的，毕竟人在慌乱的时候控制不住力气很正常，起码上百脚下去，踩的还都是脸，所以这会儿他还在医院里躺着，脑震荡是没跑了，能不能醒过来估计都是个事儿。
　　凉宫纱香不管那些，看着他手上缠的纱布有之前渗出来的血迹只感觉又生气又心疼，忍不住掐着他的腰懊怨：“谁叫你动手了？难道就不能等警察来吗？万一他们带利器了怎么办？”
　　“当时的确有点冲动了。”
　　“你也知道自己冲动？看看你自己的手都烂成什么样了？明明有更好的解决方式，就知道动手，你这混蛋是不是还有暴力倾向？以后还会家暴？”
　　“那当然不会，而且我感觉现在你就在家暴我。”原野司苦笑着揉着腰。
　　“我打死你也比被别人打死强！”
　　“我知道了错了。”
　　“你应该做完笔录就不用留在这里过夜了吧？我跟这里的近藤警视刚好是熟识，刚才特别拜托了他。”凉宫纱香见他这会儿跟自己老实认错，心里既担心又恼怒的气也快消的差不多了。
　　“我已经可以走了。”
　　“那就好。”
　　“黑崎小姐应该没事吧？”原野司侧过身，看向坐在一旁的黑崎织月。
　　被点到名的黑崎织月从愣神的状态中回过神来，抬起头对上了原野司的视线，摇了摇头回应：“我没事。”
　　微抿了下苍白的嘴唇。
　　她又低声说了一句。
　　“谢谢。”
　　原野司盯了她几秒，然后笑呵呵的道：“都是一家人，不说两家话。”
　　黑崎织月闻言目光有些闪躲。
　　似乎听出了他的言外之音。
　　而听见这话的凉宫纱香不知道之前在病房里发生的事，还以为他又在犯贱了，本想再掐下他的腰，但想到他还受着伤，就只是狠狠剜了他一眼。
　　“不过话说回来，你为什么突然成东京都议员了？”凉宫纱香突然想到。
　　因为她是文京区役所的职员。
　　所以认识警察署的人。
　　但在拜托了人家之后经人家提醒后才发现原野司竟然还是东京都议员。
　　虽然不能像国会议员在召开国会期间拥有不被逮捕的特权，但是在不成文的规定下真被不小心抓到警察署了也有优待，然而凉宫纱香还从未见过原野司举办过演讲活动，自从辞掉区役所的公职后整天游手好闲，怎么看他也不像是个参与政治活动的政客。
　　不过当初原野司的档案突然被都厅给调走的原因，她现在算是明白了。
　　“很奇怪吗？”原野司从未想过隐瞒这件事，但也没觉得应该拿这身份大肆炫耀，所以便笑着说道：“东京都议员总共有一百二十七个，而全国都道府县的议员加起来更是有两三千。”
　　议员不像一份普通的工作。
　　而更像是一份事业。
　　想要忙的话，可以行使自己的提案权和质询权，没事儿找找行政部门的麻烦，但基本没人这么做，大多都是到议事堂坐上一天，然后晚上跟各界人士应酬，希望能在下次国会选举的时候拉票和募集资金，而不想要更进一步的议员，几乎可以不去上班。
　　别说原野司是个都议员，就连国会议员也有当选后整整一年都不去国会上班的，虽说最后被惩罚委员会发了警告函，但终究管理没那么的严格。
　　选上前各种努力和承诺。
　　选上后尽情享受权利和生活。
　　政客这种生物，除了极少数为的是实现自己的理想抱负，其他人都只是为了能在这个名利场占据一席之地。
　　“你还有多少事瞒着我？”
　　“基本没了。”
　　“基本？”
　　“先不说这个，刚才出来的时候我问了下警察，他们说那两个人估计最多只能被关七天，你们打算怎么办？”
　　
　　听着他提出的这个当务之急，凉宫纱香的注意力被成功转移：“先让织月到我那住几天，等他们找不到人之后就会走了，之前也是这样处理的。”
　　“就只是这样？”
　　原野司虽然之前就问过她有什么手段，但还是不死心：“别告诉我你们两个三十岁的人能软弱到这种程度。”
　　“不是我们软弱，而是…”
　　凉宫纱香的声音顿了下，看了眼旁边的黑崎织月，似乎是怕自己接下来说的话会刺激到她，所以又扭回头面对原野司时小声的提醒道：“骨灰。”
　　“懂了。”原野司点了点头。
　　“你们不知道在哪是吗？”
　　“我曾经拜托侦探到北海道那边调查过，甚至都撬门进去翻了，但没有任何下落。”凉宫纱香的脸色有点差。
　　“会不会被他们随身携带？”
　　“这…”
　　“算了，问问就清楚了。”
　　“问？问谁？”
　　“当然是黑崎小姐的弟弟们。”
　　“问他们？怎么可…”
　　凉宫纱香看着面前笑呵呵的原野司，顿时就明白了他刚才说的那句话是什么意思：“原野，你是打算要…”
　　接下来的话她没有说。
　　但在场的每个人都心知肚明。
　　“那位近藤警视应该能帮忙压下来这件事吧？另外他跟你的关系如何？”
　　原野司思考片刻后开口问道。
　　凉宫纱香本想拒绝，但转念一想似乎这才是一劳永逸的办法，只是风险性比较高，不是把人搞死了，而是如果原野司亲自动手或者在场的话都会授人以柄，对以后发展不利，但看见他似乎丝毫不在乎这种影响后，她知道原野司本来就很有主见，在这种事上也不会开玩笑，所以就没有反驳。
　　“近藤警视是署长，这种事按理说是完全没问题，我跟他私交不多，平常是业务上往来，但近藤警视刚毕业的时候跟过我叔叔六年，就算不打招呼的话柳八蹴污=1A⑻零泗冷五q^un，这个面子应该也会卖给我。”
　　“那就麻烦你了，我进去问问他们把黑崎小姐母亲的骨灰放在哪里了。”
　　“要是问不出来到时候再…”
　　“那就一直关着他们，再另外找人问问他们的父亲，总有人知道。”原野司的声音很轻，但却有种不容拒绝。
　　凉宫纱香浅咬了下嘴唇，最终同意了他这个想法点头道：“我明白了。”
　　然而就在凉宫纱香重新掏出手机准备给那位近藤警视打电话时，本来在一旁已经充当透明人的黑崎织月忽然间抬起了头，看向原野司轻唤了声。
　　“原野君。”
　　“嗯？”
　　“麻烦下手的时候注意一点。”
　　“哦？”
　　原野司扭过头，看向黑崎织月那张苍白娴美的脸颊问道：“注意什么？”
　　“注意别扭伤到你手腕。”黑崎织月捋了下耳边的碎发，对上了他的视线，微微张开柔软的唇瓣轻声提醒道。
　　“知道了。”原野司点了点头。
　　接下来的事情就比较简单了。
　　在凉宫纱香联系好人后，经过那位近藤警视的安排，原野司拥有了一次对黑崎翔司单独面对面授课的机会。
　　而这节课名字也很简单。
　　电量守恒原理。
　　具体的内容就是，当执法记录仪没电的时候，电棍会自动充满电量。
　　因此当原野司拿着三根电量满格的警用电棍走进问询室，身旁的警察还对着空气一脸奇怪的说执法记录仪没电了的时候，黑崎翔司的天都塌了。

第100章 99痛，好痛，太痛了

　　风雨过后的夜色如水，空中泛着淡淡银辉，好似流淌下来的月露铅华。
　　东京的阴云悄然间散去了。
　　公寓的阳台上，抱着怀里一只略显破旧漆木方盒的黑崎织月目光无神的看向远方，思绪随着还剩下不少凉意和湿度的夜风飘远，不知道去了哪。
　　她在思考一个问题。
　　一个重要的问题。
　　那就是明明算是互相仇恨的人帮了自己的忙应不应该感激，又或者说是应该中和这种关系还是拎出来分清。
　　黑崎织月不尊崇行为主义。
　　即虽然有着坏心思，但只要在行为上做了好事，就应该被歌颂和称赞。
　　因为她认为坏就是坏。
　　哪怕做了无数的好事，实际上也是在为做最后一件惊天动地的坏事做铺垫，如果没做，那只能证明铺垫的还不够，又或者有其他原因中道崩徂。
　　就像她自己一样。
　　就算是在凉宫纱香有烦恼的时候替她排忧解难，实际上也是为了谋取更多的利益，毕竟付出就是想要回报。
　　可就如同被揩油再多也比不上突破最后一层桎梏来的冲击力更大，原野司今天的所作所为，已经完全无法让黑崎织月用自己那套虚伪而又没品的理论套在他的身上，然后欺骗自己。
　　因为灵!]梦^[首 '发母亲对她很重要。
　　是真的很重要。
　　曾经的她也在年龄稍小，还不懂事的时候怨恨过母亲，怨恨她为什么没有能力改变当时的境况，狠心把自己的亲生女儿送上那一趟大概率没有返途，而且很可能是让她送死的列车。
　　可是越长大她越明白。
　　只有母亲是疼爱自己的。
　　毕竟现实不是电影，没有太多机缘巧合的反转剧，更没有在某个人的人生陷入黑暗时忽然会有一束光照进。
　　母亲当时能做的。
　　也只有那些了。
　　毕竟一个没什么劳动能力，又没有见识的乡下妇女，又能做些什么呢？
　　所以哪怕是离开了北海道多年依旧让她记忆犹新的小村子许多年，仍然时不时还会梦见幼时父亲喝醉了酒随意打骂自己，打到自己哮喘发作不能呼吸的噩梦，她也仍然记得那个总是拦在自己身前挨了更多拳头的母亲。
　　因此就算再厌恶父亲。
　　再恶心那两个只有血缘关系却没有丝毫感情，还没有任何德行的弟弟。
　　她还是受了威胁。
　　忍着呕吐的不适感掏出了钱。
　　直到一次又一次的被威胁和狮子大开口，黑崎织月终于不再欺骗自己承认了这是个无底洞，所以忍着良心上的自我谴责躲了起来，因为她笃定父亲和弟弟只要还想问自己要钱，就绝对不可能对母亲的骨灰做那种事情。
　　但这终究不是长久之计。
　　人都是有耐心的。
　　赌一群做事完全没有底线的人会不会恼羞成怒，简直愚蠢到不能自理。
　　然而在这次原野司不仅帮他解了围还拿回来了她最想要的东西后，按理说黑崎织月就算再不想承认也需要对他感激，事实上的确有感激，但这股感激很快又被新的阴郁心情所覆盖。
　　尤其是坐在阳台的吊椅上，即便不侧过脸，也能从玻璃倒影上看见近距离坐在一起的原野司和凉宫纱香后。
　　黑崎织月的脑海中反复回想起今天在医院时看见凉宫纱香那种别扭的走姿，然后思绪烦乱的继续延伸，总是幻想出某些不好的场景，有那么一瞬间，她甚至萌生出了自己为什么不是一个男人的想法。
　　痛。
　　好痛。
　　太痛了！
　　明明很想阻止，可她却没有做的任何理由，毕竟从严格意义上来说这两个人自己都需要感激，这种憋屈不同于学生时代的霸凌，更像是一种哑巴吃黄连有苦说不出的心酸苦涩。
　　直到凉宫纱香似乎跟原野司差不多说完，后者走去了卫生间，凉宫纱香则朝她走来时黑崎织月才低下了头。
　　凉宫纱香轻拉开推拉门，看向抱着漆木方盒沐浴在月光下一言不发的黑崎织月，还以为在两个小时前经过原野司的电能守恒原理课教导后，从黑崎翔司他们租住的酒店房间里拿到母亲骨灰的她还沉浸在悲伤中无法自拔，所以不禁微微叹了口气，抿了下浅红色的唇瓣提醒道：“该去休息了。”
　　黑崎织月先是点了点头，然后又忽然问了一句：“你身体不舒服吗？”
　　“身体…怎么突然问这个？”凉宫纱香心里一突，瞬间感觉她可能看出了什么，但内心下意识的还是不想承认。
　　“我是医生，你身体有什么变化我都观察的一清二楚，从今天你和原野君刚来医院的时候，我就发现你走路的姿势有点奇怪。”黑崎织月也并没有挑明，只是抱着怀里的漆木方盒缓缓抬起了头，对上那双有些躲闪的视线。
　　上学的时候她们几乎形影不离。
　　后来读了不同的大学，由于都在文京区的原因，基本上也会每天都见。
　　再到后来学了医学，黑崎织月不仅能给性格孤僻外冷内热的凉宫纱香提供精神慰藉，身体上也能给予帮助。
　　或许是为了弥补自己内心中对于利用了她的愧疚感，又或许是为了得到更多的利益进行投入精力，经过最近的一系列变故，就连黑崎织月也不能确定了，但她可以确定的是，自从学了医学之后，她在某种程度上就担任了凉宫纱香二十四小时的私人医生。
　　所以只要凉宫纱香身体有任何的不适，她比任何人都能敏感的察觉到。
　　凉宫纱香也明白这个道理。
　　因此她也并未否认，但也不可能说清楚自己不舒服的原因，而是语气模棱两可的道：“前天好像扭到胯了。”
　　前天。
　　时间点确定了。
　　“疼吗？”黑崎织月在问出这句话时虽然面色平静，但她却真有点心疼。
　　虽然她没有过这种经验。
　　但她很清楚疼痛分级。
　　对于自己这位平常不爱运动，保存度应该很高的朋友，在彻底蜕变成女人的那一刻，应该是伴随着剧痛的。
　　这才只是过了两天。
　　就算身体的愈合系统再优秀，起码这个时候还是会时不时传来撕裂痛。
　　更何况除了身体的疼痛外，对人体生理结构和身体在极度亢奋时会分泌出什么东西清楚的她，几乎能想象出自己用放大镜仔细观察的各种画面。
　　想到这里后。
　　黑崎织月就心痛的无法呼吸。
　　凉宫纱香听着这带有明显针对性的提问，心里隐隐已经明白她猜到了是什么原因，但仍然不打算承认，决定瞒到底：“有点疼，应该是快来了。”
　　她指的是生理周期。
　　黑崎织月当然也听的懂。
　　然而凉宫纱香越是这样，落在黑崎织月的耳朵里就越是一种肯定，在想通的一瞬间，她忽然有种心绞痛的感觉，可为了不被发现，她还是强行镇定不露出异样的表情提醒道：“这几天注意休息，千万不要做剧烈运动。”
　　“我知道。”凉宫纱香点了点头。
　　本想着在提醒一句后就结束这个话题，但黑崎织月还是没忍住向她多问了一句：“你跟原野君…怎么样了？”
　　“我们…交往了。”凉宫纱香面对于这种正常的话题，回答保证了真实性。
　君羊仪ling（一）〞器丝屋就⑷久  吧(　“祝福你。”黑崎织月耷拉眼皮。
　　“不用说我也收到了。”
　　凉宫纱香的脸上勉强露出笑意。
　　“对了，我记得前天给你发信息的时候，你说和他一起去大阪旅行了？”
　　
　　“大前天去的。”
　　“抱歉，不仅让你们费心，还耽误了你们的旅行，也替我跟原野君说一句抱歉，这份人情我会牢牢记下的。”
　　听着这客气又生分的话，凉宫纱香的心里也没由来的有些悲伤，感觉无形之间跟这位自己一直以为甘心被骗，也能给自己带来情绪安慰的朋友已经隔了一层可怜的厚壁障了，但她的情绪来的快去的也快，深呼吸了一下平复好心情后就转移了聊天的话题：
　　“你母亲的东西现在拿到了，对于另外三个人，你具体打算怎么处理？”
　　除了黑崎翔司和黑崎苍太，黑崎织月还有个注定绕不过去的人，那就是她远在北海道多年不见的亲生父亲。
　　不管怎么说。
　　血缘关系是无法改变的。
　　她作为一个局外人，再加上从黑崎织月的家人开始联系她，一直都参与其中，所以知道像水蛭一样吸血的东西是不会停下贪心的，只要稍微软弱退让，血液就只会被吸的更加过分。
　　然而接下来黑崎织月的反应。
　　却让她感觉自己多想了。
　　“没了这个顾忌，跟他们也没什么好说的了，刚才我就已经约了律师明天见面，尽最大可能在各种渠道让他们俩在里面对待一阵子吧，至于北海道的那位，我会亲自上门去探望他。”
　　黑崎织月的声音很平静，但在最后一句话上却加了重音，很明显这个探望并不是想象中慰问老人的那一种。
　　“需要我陪你一起去吗？”凉宫纱香犹豫片刻，最终还是开口问了一句。
　　什么叫需qun覇（三）陵韭铃器（九）五紦要我陪你一起去吗？
　　如果放在以前。
　　不该说那我陪你去吗！
　　即便很清楚凉宫纱香对类似问题转变回应的原因，但黑崎织月依旧嫉妒的要命，好像有一团火在胸口燃烧一样，烧的她恨不得用手撕开一头牛。
　　“回头再说吧。”她极力压制情绪。
　　“好。”凉宫纱香也感觉不适合再聊下去：“时间也不早了，早点休息。”
　　“你先去休息吧。”
　　“那好。”
　　在凉宫纱香离开了阳台之后，黑崎织月的目光就紧紧盯住了她的背影。
　　凉宫纱香的经济很富裕。
　　所以她在文京区租的公寓也是大平层，类似于虎之门之丘住宅楼的那种，一共有三个房间，所以分给她和原野司的话，一个人一个房间睡足够。
　　虽然已经知道他们两个做了负距离的运动，可黑崎织月依旧愿意用没有亲眼看见这种理由来继续麻痹自己。
　　因此当凉宫纱香走进了主卧的房间紧闭房门，而刚才在和她说话时黑崎织月就分出了一部分注意力，再用脚开眼角的余光看见原野司从卫生间走出来后进入了另一个之前用来堆放杂物的房间的时候，她不由松了口气。
　　但她仍然不放心。
　　特别是在客厅陷入寂静，她自己也安置好母亲的骨灰盒，回到之前常来时所住的房间里，躺在床上的时候。
　　哪怕只隔了一堵墙，有任何风吹草动都能听的见，但心思也不能安定。
　　甚至只要闭上眼睛，黑崎织月的脑海里就会开始不停的翻腾起一男一女各种不堪入目的画面，而她在潜意识里则会将原野司和凉宫纱香的两张脸，完美的嵌合在这一男一女的身上。
　　脑力活动也是一种活动。
　　所以想多了也会累。
　　然而黑崎织月数次在这种煎熬的状态即将睡着之际，又会突然间的惊醒，下意识觉得他们俩又躺在了一起。
　　良久之后。
　　她觉得不能再这样下去。
　　所以内心在经过几番挣扎后，黑崎织月还是在黑暗中摸索着脱下的衣服穿了起来，穿好后默默下床，再之后脚步轻盈的握住自己房间的门把手。
　　在离开房间之前。
　　黑崎织月又回头看了眼床头柜。
　　装着母亲骨灰的漆木方盒安静的躺在上面，接受着从窗纱缝隙里漏出的月光沐浴，有一种安静祥和的感觉。
　　对于原野司。
　　她现在的确是感激的。
　　但也是这个男人让她认清，时间这种东西能在平时抹掉不注意的东西。
　　所以因为凉宫纱香。
　　她对原野司又是痛恨的。
　　实际上为了祛除短时间内无法消除的心魔，黑崎织月这次出去本应该到凉宫纱香的房间里，跟她在一张床上睡觉，就算对方很奇怪，自己也只需要用一句心情不好就能够应付过去。
　　只是除了消除他们俩并没有在自己眼皮子底下做什么的嫌疑外，她自己的内心还有个已经有了答案的问题想要去问原野司，去得到亲口的回答。
　　毕竟现在的她不得不承认。
　　她也是有感情的。
　　因此光着脚在地板上走了几步站定后，黑崎织月怀着一种既痛恨又感激的复杂心情，敲响了原野司的房门。

第101章 100真让人一个头两个大

　　“咚…咚…咚…”
　　细微到几乎听不见的敲门声在黑暗中响了起来，很有节奏的一直敲着。
　　要是原野司睡着了。
　　这点动静根本不会吵醒他。
　　但他还没睡着。
　　如果放在上辈子原野司住在老旧小区的时候，这种敲门声他只会认为是楼上的邻居半夜又在发疯，但这栋高级公寓应该不会有，所以他在开了床头的阅读灯之后，就下了床去开门。
　　“谁？”
　　“是我。”
　　“黑崎小姐？”原野司打开门后看着面前穿着睡衣的黑崎织月：“这么晚了还不睡觉，到我房间里来干什么？”
　　“想问你一个问题。”黑崎织月双手垂着，疲倦的脸上看不出什么情绪。
　　大半夜跑来问自己问题。
　　很明显不太正常。
　　但原野司在看了眼视线内的淡红色光幕之后，就觉得一切都说的通了。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、要是我也有那种东西，一定要原野司也尝尝我现在的滋味（紫）】
　　【2、好想捅死原野司（蓝）】
　　【3、虽然他对我有恩情，但只要他不拿来压我，那么我就还能继续装作认不清形势的留在纱香身边（白）】
　　看到第一项和第二项愿望时，原野司的心里瞬间涌出了一股恶寒，还以为黑崎织月已经变态到一种无以复加的境界了，竟会有这么离谱的想法。
　领梦漆（ 二）掺⊙私酒l崎},⑶IV　但看见最后一项的时候，他就反应过来了怎么回事，同时也松了口气。
　　翼零`引企咝wu咎⑷I X芭〝灵梦很明显。
　　她的捅不需要那根东西作前提。
　　就是想用利器捅死自己。
　　而第一项愿望，明显是这女人终于肯承认了自己内心的真实想法，觉得自己跟冰山熔岩在一起之后，等同于给彼此都交往了十几年的她戴了顶原谅色的帽子，虽然事实上也差不多。
　　但令原野司奇怪的是。
　　第一项愿望竟然只是紫色程度。
　　不过思索片刻后他就释然了，毕竟在上个世纪就已经有了成功转换性别的例子，现在技术日趋成熟，有钱就能办到，所以她第一项愿望能达到紫色程度的原因估计是在后半句话上。
　　至于晚上突然来找自己。
　　恐怕还是因为凉宫纱香的原因。
　　原野司看着面前身形单薄只有胸口处高耸的病弱女人，稍退了一步让开空间，低声说道：“在问之前，是不是应该先进来再说，毕竟本来就光线不好，再加上你披散着头发，大半夜的站在门口，说实话还是挺瘆人的。”
　　凉宫纱香的公寓装修很素净。
　　或许是她那副冷冰冰的气质不只体现在外表上，所以这套公寓的装修风格很简单，也没有花样繁多的家具。
　　原野司今晚之所以没有和凉宫纱香一起睡，主要就是怕刺激黑崎织月。
　　当然。
　　怕刺激她的人是凉宫纱香。
　　而原野司住的这间客房，明显平常就没人住过，也不是衣帽间，只有简单的一张宽一点五米的榻榻米，以及两个床头柜，仅此之外没其他东西。
　　所以当黑崎织月光着脚进来之后找不到坐的地方，又不想一直站的时候，只能抬起手指向铺着被子的床尾。
　　“我坐在这里可以吗？”
　　“可以。”原野司看了眼在床头阅读灯微弱灯光下的木质地板，也就是她踩过之后迅速消散的的水汽印子之后才收回视线，坐在床头道：“问吧。”
　　“为什么要帮我？”
　　黑崎织月没有像往常兜圈子。
　　原野司端起之前搁在床头柜上的一次性纸杯，抿了口已经彻底变凉的水，面色如常的道：“你是指哪一件？”
　　“全部。”
　　“那我也问你一个问题，我为什么要帮你？”放下杯子后原野司反问道。
　　为什么要帮我？
　　黑崎织月苍白的嘴唇张了张。
　　她想说什么。
　　但最终没能说的出来。
　　然后就陷入了沉默。
　　也就是在她说不出来话后，原野司的声音就缓缓的传到了她的耳朵里。
　　“我承认你很漂亮，但我并非单纯的颜控，而且就像你说的，就算我或强迫或感动的征服了你，请问我又能在一个哮喘病人的身上得到些什么？”
　　“身体？不是我自夸，如果是指单纯的发泄欲望，我从来就不缺对象。”
　　“至于爱情？一见钟情都是起于色心，日久生情我们无论从通俗意义还是特殊意义上都没那个基础，甚至说我们还算有仇，见面没拿刀互砍就已经是胜利，所以这一点完全不可能。”
　　“要论征服欲…”
　　“这一点或许有，毕竟像黑崎桑这样富有野心又聪明的坏女人，能征服你的话，的确很能让男人有成就感。”
　　“但是我没兴趣。”
　　“先不说就算我成功了得不到多少好处，就只凭你的性格，如果我真打算从你身上得到了什么，恐怕会被一直盯着找机会加倍收回，虽然我不怕麻烦，但不代表我就喜欢去惹麻烦。”
　　“所以你猜我为什么帮你？”
　　听着这现实到不掺杂一点修饰的话语，黑崎织月深陷在大腿内侧的手掌不禁攥紧，但她依旧说不出话，因为原野司说的每一句虽然都会或多或少刺痛她，可终究没有一句能够反驳。
　　自己确实是没什么价值。
　　起码对他而言是这样。
　　也许嘴巴和胸前有些用处，但要是真的做一个被发泄的对象，做错了这么多事已经结仇的她想要补救的话也不能像正常的女人一样腹茎请罪。
　　在社会上摸爬滚打了这么多年。
　　她也不得不承认一件事。
　　女人最好的武器就是身体。
　　即便不把身体当作恶堕交易的物品作为晋身之梯，想要努力工作的话也需要有一个健康的身体做本钱，而她这幅病弱残破的身体，明明才刚三十岁的年纪，上了手术台却不能像其他同事那样，把连轴转的工作量当作晋升的基本盘，所以其实也不怪别人在她想晋升职务时百般的阻挠和否决。
　　毕竟连本职工作都不能胜任，面子上都过不去，又怎么能够怪别人呢。
　　而原野司的话翻译过来也很简单。
　　我帮你。
　　与你何关？
　　意识到这些的黑崎织月终于不再纠结自己早就猜出来的答案，压制住开始紊乱的呼吸，声音干涩的轻声道：
　　“因为她。”
　　“答对。”原野司打了个声音比较小的响指：“我不是帮你，而是帮她。”
　　“不管你愿不愿意，又或者有什么抗拒的想法，我只能告诉你，她现在已经成了在这个世界上为数不多我想守护的人，所以，一切有可能威胁到她人身安全的事，我都会尽量扫除。”
　　“说的很漂亮，但为什么不能对爱情保持忠诚？”黑崎织月的语气并没有嘲讽，反而很平静，平静到说出这句话就像是在单纯为了凉宫纱香好而已。
　　“我从未说过自己对感情专一。”
　　原野司顿了下声音后继续道：
　　“如果黑崎桑想挑拨我和她之间的关系，无论用什么方法，要是她真的愿意离开我，我绝不会用什么下三滥的手段阻拦，至于你刚才说的对爱情保持忠诚，我承认自己做不到，对于这一点，我不会说什么我只是犯了全天下男人都会犯的错，只能说每个人都有选择，你不能接受的，别人不一定不能，同理，你想到的，别人未必没想到，更何况感情这东西，世界上又有多少人能从一而终的不会变化？”
　　凉宫纱香会不会醒。
　　什么时候会醒。
　　会意识到她跟自己在一起是件亏本的生意，原野司扪心自问真不知道。
　　但他只知道。
　　与其为了明天的事烦心，不如过好现在的自己，他在感情上本来就是一堆废墟，就算做错了事也会承担相应的后果，更何况开弓又没有回头箭。
　　“说了这么多，其实就是想为自己的花心狡辩，其实你大可不必这样。”
　　黑崎织月觉得他是在冠冕堂皇。
　　这次她的声音略带嘲讽。
　　因为她接触的男人有很多，先不说男人对女人上头的新鲜感究竟能保持多久，就光是表面说的好听，背后却变着法的用些下三滥的手段想得到身体，男人这种生物就很难令人相信。
　　“我说我不是一个喜欢强求的人你又不相信，这我能理解，毕竟那是你以为，你的主观想法我没能力改变。”
　　“但只要真的不想在一起，哪怕到最后再不甘心，也没办法改变结局。”
　　“我可以给你举个例子。”
　　“嗯…”原野司又端起床头柜上只剩下小半杯的凉水，一饮而尽后盯着她的脸轻声道：“就拿你和她举例吧。”
　　“曾经的你们或许真的有过非同一般的感情，甚至超脱了女性朋友间的桎梏，或许你不想承认，但我看的出来，而且你或者她，之前也总有过认为彼此的感情会持续一辈子的时候。”
　　“可是现在呢？”
　　“这个答案你很清楚，而且我看过一部电影，里面有一段台词就很贴合你现在的状态，要不要我念给你听？”
　　“请说吧。”黑崎织月尽可能平静的发出了这道声音，只有大腿内侧旁人看不见，却已经被她掐到红肿的软肉才知道她此刻的心情是怎样的复杂。
　　“缘分跟冰块一样，握在手里你就会明白。”原野司伸出一只手笑了笑。
　　“其实电影里的原话是这样的。”
　　“缘为冰，我把它抱在怀里，冰化了，才发现缘分也没了，以为不放手它就会一直在吗？抓着会痛，就算你一直不放手，但最后它也会消失的。”
　　“……”
　　黑崎织月沉默着没有说话。
　　缘分。
　　看不见摸不着。
　　却貌似又真实存在。
　　就像她之前能够真切感受到自己和凉宫纱香这两条相互交叉的人生线逐渐平行一样，这一次在医院里再见的时候，有种之前从未有过的疏离感。
　　造成这种情况的原因是什么？
　　毫无疑问。
　　是另一条线的加入，同时把她这条线从交织的节点之中给剥离了出来。
　　但她偏偏什么都做不了。
　　毕竟一个女人，在三十岁的年纪说她终于遇到了自己的真爱，生活要回归到正轨上，身份是对方好朋友的她，又有什么理由能够去阻拦对方呢。
　　就算不甘心。
　　也没有任何站得住脚的道理。
　　尤其是刚受了别人的恩情。
　　黑崎织月眼眸低垂，盯着原野司已经被纱布包起来的双手，虽然经过了消毒处理，但在血小板止血之前还是有不少渗了出来，所以在纱布上面暗红色的血迹就是让她闭上嘴的原因。
　　“怎么这么严肃？看来我这次的回击很成功啊！”原野司本来只是想回击一下当初对方站在道德制高点上劝自己的放弃，但看着她沉默不语一副快要将自己藏在阴影里的模样，好像真的听进去了，而且情绪也凌梦芭⒊霖~jiu零气⑼  儛罢%异常的低落。
　　现在的黑崎织月已经分不清他是在开玩笑还是嘲笑自己，只是调整了下情绪后问道：“你看的是什么电影？”
　　“嗯？”原野司的脸上露出疑惑。
　　“我也想看看。”她对刚才原野司所说的台词很有感触，虽然她从不是个爱看电影的人，但以后只有自己一个人的时候，或许可以开始爱看电影。
　　“没这个电影。”原野司无奈道。
　　前世的电影这里怎么可能有。
　　有一些存在。
　　但这部却不存在。
　　从刚来这个世界的时候，原野司就发现整个世界跟前世差不多，大多数东西都没变，但有一些文艺作品没有出现，一些历史上的重大事件还是有细微区别的，并非真的全部都一样。
　　如果是相同的平行世界，原野司在办了国际漫游之后，打给家人和朋友的无数个电话也不会全部都是别人。
　　
　　而本以为原野司是打算卖个关子打算恶趣味一下的黑崎织月，在盯着他看了足足有半分钟后也没发现他再开口解释，就明白了他刚才说的是真的，这个世界上也真的没有这部电影。
　　“我真的很少生气。”黑崎织月盯着他的眼睛，用毫无生机的语气说道。
　　“生气？即便我的主要目的是为了给纱香减少麻烦，但在实际意义上也算你的恩人吧？难道你在对我生气？”
　　原野司无赖的以恩人形态出击。
　　黑崎织月硬生生憋下去刚才升腾起来的努力，再一次深呼吸：“没有。”
　　“没有就好。”原野司笑呵呵道。
　　想要的答案都已经得到，继续交谈下去也没了意义，两人都好像很有这方面的默契，房间里也陷入了寂静。
　　黑崎织月还在想刚才的事。
　　也在想刚才他说的台词。
　　如果真没有这个电影，那么能说出这种话的人，其实也是很有内涵的。
　　仔细想想，原野司虽然见到女人就想占便宜，哪怕已经俘获了纱香的芳心，也在能占自己便宜的时候毫不客气，但正如他所说的，虽然感情上面花心，可的确是个比较有担当的人。
　　把纱香交给他，既能不用纠结道德上的负担，获得正常女人能够得到的幸福，也能够有个人为她遮风挡雨。
　　毕竟这么多年的时间。
　　其实一直都是她在被照顾。
　　所以换一种思路，也许是她非法窃据了别人十几年的幸福，只是占有的久了就认为是自己的，在该还回去的时候，还想要贪心的继续霸占下去。
　　现在还回去，没被人家追究都已经算是万幸，更何况还欠了还不清的人情，无论是凉宫纱香，还是原野司。
　　想通了这一点，哪怕分离的感觉让她甚至有点窒息，但黑崎织月还是决定给自己一个较为体面的方式结束这段不正常的关系，让坐在陪伴这个位置的权利顺利交接，不再出现意外。
　　踆把叄ling蹴零弃⑼屋疤“打扰了，那我先…”
　　就在黑崎织月暂时将心中的不甘和难受藏起来，准备跟原野司告别回去的时候，紧闭的房门突然被敲响了。
　　“咚咚咚——”
　　在声音出现的那一刹那，黑崎织月的声音瞬间戛然而止，然后原野司就清晰的看见了她猛然抬起的头，以及眼中罕见又明显流露出的慌乱之色。
　　不止是她。
　　就连原野司这个时候的眼皮也在狂跳，难以想象这个家里除了他们之外的人进来之后会有着什么样的反应。
　　两人都下意识屏住了呼吸。
　　这个时间和地点，就算解释恐怕也难以洗清，更何况还有照片的前科。
　　于是无论是原野司，还是黑崎织月，在短暂的愣神后都做出了一对男女背着妻子偷情时候应该具备的反应。
　　黑崎织月腾的一下从原野司的床尾起身，光着脚抬眼扫视着房间里的一切构造，但这房间太过简单，连个衣柜都没有，根本不存在能躲进去的地方，而窗外又是十六层的高楼，就算她艺高人胆大，也没有空调外机的存在，毕竟现在公寓里都是中央空调。
　　“我去哪？”
　　“床下。”
　　“这是榻榻米。”
　　“……”
　　“你快说话啊！平时你不是一肚子坏水吗？这个时候怎么突然没用了？”
　　“要不然开窗坐在窗户上？”
　　“你以为我是蜘蛛侠？而且你是想我死吧？亏我刚才还忍不住感激你帮了我，现在就打算这样携恩图报了？”
　　黑崎织月压低声音没好气儿道。
　　“我起;⊙疤]鷗逝（六）坝弃器裙想不到办法了。”原野司头皮发麻，但此刻也是巧妇难为无米之炊。
　　“那你说，我要是站在门后，等她开门进来的时候立马出去，利用视线的盲区让她察觉不到我，踮起脚尖不碰到她，这种情况有没有可能实现？”
　　“你可以试试。”
　　“我开玩笑的，你真信？这个房间小到开门的地方根本站不下两个人！”
　　这间客卧的确很小，日本的国土面积本来就小，所以在无数设计师前仆后继的努力下，整个国家的房屋利用率在世界上长期霸占着一番的宝座。
　　凉宫纱香是不缺钱。
　　但她也不是傻到会撒钱。
　　从家里搬出来的她在外面独居本就用不了多大的地方，所以除了客厅和主卧面积较大，黑崎织月常住的那间次卧也不大，而这间本来的设计初衷就是杂货间，所以面积逼仄的可怜。
　　黑崎织月心急如焚，她还从未像现在这么着急过，急到踩在实木地板上每根晶莹的脚趾都在抓紧，生怕下一刻凉宫纱香就会突然间的推门而入。
　　他们尽量压低声音到只能听见嘶哑的声音，效果还不错，不站在跟前几乎无法听到，但黑崎织月可清楚的记得之前她进来的时候可没锁门，毕竟自己半夜过来只是为了给自己一个答案，而不是真要体验长时间的哮喘。
　　“原野，你睡了吗？”
　　敲门声沉寂了几十秒后，门外的凉宫纱香依旧没走，反而轻声唤了句。
　　原野司看向黑崎织月。
　　黑崎织月咬了咬皓齿，将目光放在了房间里少到可怜的家具上，床头迩S令VIIIwu陵玖⑶刘⑨磷梦&柜藏不了人，但是床上的话或许可以。
　　“我睡床上！”
　　羞恼的扔下这句话，她就掀开被子钻进了被窝，睡在了靠窗灵]梦.首($发户的一边。
　　然后再用被子蒙上脸。
　　他的身材瘦弱，如果是平胸的话其实不仔细看的话的确很难发现，但坏就坏在她是属于细枝结硕果的那种。
　　但很快她似乎用手臂压住了，胸前的高耸矮了不少，隐藏效果好多了。
　　就在原野司站在床的另一侧看着她做完这一系列操作的时候，把自己藏在被子里的黑崎织月似乎蓦然间想到了什么，用手撑起被子露出那张娴美的脸，神色略显焦急的朝他招手道：
　　“你怎么还不来！？”
　　原野司微怔了片刻，立马掀开被子的另一角同样也钻了进去：“来了。”
　　“关灯！”
　　“我知道。”
　　随着轻微的一道响声，整个房间里瞬间陷入了黑暗，同样陷入了寂静。
　　门外也没有了动静。
　　安静。
　　静到几乎连呼吸都听不到。
　　虽然同处一个被窝，但原野司丝毫感受不到黑崎织月的动作，或者说她根本没有动作，也不敢有任何动作。
　　过了大概半分钟，就在他们内心煎熬的没听见动静，以为凉宫纱香因为原野司没回应离开了的时候，紧闭的房门伴随着一道咔哒的声音就开了。
　　原野司感觉床突然颤了下。
　　但他并没有动。
　　直到凉宫纱香穿的拖鞋踩在地板上的微弱脚步声越来越近，耳边同时也传来了她试探性的声音后才有动作。
　　“原野…”
　　“嗯…”原野司用手臂撑着身体在床上起身，看向已经走到眼前的身影脸色装作疑惑的道：“你怎么来了？”
　　其实几乎看不清脸。
　　因为房间里很暗。
　　但他怕凉宫纱香看的见自己。
　　“我刚才起夜了，回房间里有点睡不着，所以就打算看看你睡了没有。”
　　“我睡了。”
　　“现在不是醒了吗？”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没事…”原野司刚想说自己太困了打算继续睡然后劝她回去，可自己身前突然被掀开的被子却让他硬生生的改了要说的话：“你这是要干什么？”
　　“跟你一起睡啊，你往那边一点。”
　　凉宫纱香不由分说的就直接脱掉拖鞋爬上了床，硬生生贴着他的身体钻进了被窝，低声道：“织月在另一个房间应该睡着了，发现不了，我刚才贴在她门前听了一会儿没什么声音。”
　　“为什么怕被她听见？”
　　原野司已经被挤的往床靠窗的那边挪了四十公分，几乎挨着黑崎织月。
　　或者说已经挨着了。
　　只是介于贴住和不紧贴之间。
　　毕竟这床只有一米五。
　　如果按面对着天花板睡的话，就要算肩宽的距离，恐怕他们三个全部直挺挺的躺在这张床上根本就睡不开！
　　“她心情不太好，再加上今天情绪有些过激，所以我想让她睡个好觉。”
　　“好吧。”原野司整个人都麻了。
　　似乎是感受到他这次跟自己睡在一个被窝里有些不对劲，凉宫纱香将脑袋靠近了些奇怪道：“怎么不抱我？”
　　“…嗯，你猜。”
　　“怎么感觉你有点奇怪？不过没关系，虽然你今天莽撞的让人担心，但总体上还是立了功的，为了奖励你我可以主动投怀送抱一次，仅此一次。”
　　感受着怀里突然贴近的柔软，原野司并没有像之前一样的安心和舒适。
　　反而愈发头皮发麻。
　　尤其是他只能侧过身睡，在凉宫纱香抱着自己的那一刻，背对着睡的黑崎织月像是受到了什么刺激，竟然在这个时候忍不住伸出手掐起他的腰。
　　而且他们本来就紧挨着。
　　原野司只穿了薄睡衣的后背还能清晰的感受到有一团似有似无的柔软。
　　在这种前后夹击下。
　　哪怕他也顶不住。
　　真让人一个头两个大！
　　今天万字更新奉上！

第102章 101哪个干部经得起这样的考验

　　黑暗寂静的房间里，原野司躺在床上望着看不清的天花板，从未设想过自己竟然也会有被前后夹击的一天。
　　情况明显变的不妙了。
　　但他却不能有任何的动作，因为这拙劣的谎言随时都有可能会被戳破。
　　凉宫纱香的身体很温软，黑崎织月的也是，两人唯一的区别大概就是同处在一个被窝里，前者能够像正常人的露出头，但后者却把头埋被子里。
　　宽度一点五米的床明显睡不下三个成年人，所以藏在被窝里的黑崎织月是侧着躺的，面朝着原野司的方向。
　　不是她不想背对原野司。
　　而是那样很容易就会掉下去。
　　同样为了避免事情败露，努力留给她更多空间的原野司，则是尽可能的往凉宫纱香那边靠，一样侧过了身体，用环抱的方式搂住凉宫纱香的腰。
　　这样黑崎织月没那么局促了。
　　但原野司可就不好受了。
　　毕竟现在是初夏，东京在经过漫长的梅雨季之后已经彻底的热起来了。
　　即便是晚上，室温也绝对超过了二十四度，凉宫纱香和黑崎织月又都穿的薄款真丝睡衣，即便透热性没有纯棉材质的那么好，前后顺滑的柔软也让被夹在中间的他也感到一股燥热。
　　“你压着我头发了。”
　　因为贴的太近，凉宫纱香不满的声音伴随着一股湿热的香气传了过来。
　　“没事，压着吧。”
　　“……”感受着半个屁股都悬在床边的空中，凉宫纱香没忍住朝他的方向蠕动了下，没好气儿的低声道：“你往那边一点，我都快从床上掉下去了。”
　　“现在天冷，挤挤暖和。”
　　原野司昧着良心说了一句。
　　“现在室温二十八度，被窝里起码也得三十多度，我们还抱在一起，我感觉我身上都已经出汗了。”她又说。
　　“那要不然你先回去？”
　　“回哪去？”
　　“你房间里。”
　　短暂的沉默之后，原野司就感觉本来还躺在自己怀里的凉宫纱香忽然暴起，用双手在他的胸膛猛然推了下。
　　其实也并没有用多大力气。
　　就宛如情侣间打情骂俏的推搡。
　　但放在被三个成年人躺着的一点五米的床上，就很明显弄出了大动静。
　　起码在原野司毫无防备的情况下他确实被推动了，然后不受控制的撞了下藏在被窝里的黑崎织月，后者下意识的抱住了他的腰，这才没被凉宫纱香的突然袭击造成连环撞再掉下床。
　　然而这也就造成了一种局面。
　　那就是本来怀里感触清晰的温软换成了背部，而且换了抱和被抱的人。
　　只是还没等他仔细体会，视力已经转化为暗视觉能在黑暗中勉强看清咫尺之间的脸时，眼底就倒映出凉宫纱香那张微微蹙眉还带着质疑的眼神。
　　“原野，你是不是有事瞒着我？”
　　“没有啊。”原野司面不改色。
　　“那为什么你对我都不色了？”凉宫纱香很奇怪，往常在床下面都对自己毛手毛脚，现在躺床上反而成正人君子了，而且关键前几天也不这样啊。
　　如果放在那一晚之前，她或许还不会这么直白的说出令人羞涩的话语。
　　但现在不同了。
　　大概是在自己家里，又或许是又躺到了宛如化成二人世界的床上，凉宫纱香平日里心中的羞耻感少了许多。
　　“你不是总喊着不要不要，今天大早上就从大阪赶回来，又经历了这么多事，有点累了，想好好的睡个觉。”
　　原野司绷紧心弦，大脑飞速运转起来，很快就拿出太过劳累当作理由。
　　只是这个理由并不有力。
　　并且让凉宫纱香瞬间来了脾气。
　　“你什么意思？难道我还求着你对我做什么吗？睡觉就睡觉，要不是我看你今天还算是劳苦功高，你以为我会大半夜主动到你怀里让你占便宜？”
　　似乎是靠的太近，又或许她认为在床上互相推搡是情侣最正常的撒娇。
　　所以在他说出那句话之后。
　　凉宫纱香说一句话，手上就要推他一下，而且力气比刚才还大，大到原野司的背部神经来来回回的跟黑崎织月的胸口贴合又分开，分开又贴合。
　　这都已经不是若即若离了。
　　而且纯粹的挑火。
　　尤其是黑崎织月的比她还要大。
　　你妈！
　　哪个干部经得起这样的考验？
　　原野司直接抓住她还打算继续推自己胸膛的手，将身体往她那边又挪了些距离：“别推，我没有这个意思。”
　　“没这个意思最好！”凉宫纱香感受到自己刚挨着床沿的屁股又被挤了出去悬在半空，忍不住跟他对抗的同时道：“还往我这边靠？你是不是想看我掉床然后笑话我？我告诉你想都别想，立马往那边挪，我不想挨着你！”
　　“那边没空了…”
　　这句话原野司真没说谎。
　　是真的 qun污;艺]+琦3拔吧 龄〜」〾v企留翼没空了。
　　能挤下三个人已经不容易了。
　　他甚至怀疑，如果现在跟她们俩任何一个人来一场有温度的运动，这张本就不算太结实的木床会不堪重负。
　　“没空了？”凉宫纱香听见这句话还以为这是原野司想要故意捉弄自己的小把戏，冷哼了一声继续控诉：“你以为我不知道这张床有多宽？快往那边挪点，我头发都被你压到现在了！”
　　然而原野司依旧不为所动。
　　“我喜欢睡中间，这张床实在是太小了，我睡觉挨着床边没有安全感。”
　　“那我就喜欢挨着床边？”
　　“应该不讨厌吧？”
　　“……”
　　这次凉宫纱香是真有点生气了。
　　开任何玩笑都要有个度。
　　她认为自己已经尽量收敛了平常不太好的脾气，但原野司好像觉得自己很好欺负，竟然一次比一次还过分。
　　现在都让自己半个屁股悬出去。
　　那以后呢？
　　是不是敢把自己踢下床了！
　　凉宫纱香现在愈发后悔自己曾经把母亲时不时的经验传授当作耳旁风。
　　同时也下定决心过几天有空了就回家修习一下家传的驭夫宝典，要不然自己这莽打莽撞的，除了把自己给气的不轻之外没一点效果，必须得学会怎么既拴住男人的心又管住他的身。
　　“你挪不挪。”凉宫纱香冷冷道。
　　
　　“那我挪挪？”原野司这句话是句疑惑句，听起来就像是在跟空气说话。
　　房间里又陷入了寂静。
　　肩膀传来手指轻点的触觉。
　　得到这个信号之后，原野司终于在凉宫纱香气极而怒的就要起身发脾气时挪动了身体，但只有他自己直接往后退肯定不行，这样姿势会很别扭。
　　所以…
　　本来只是搂腰的黑崎织月，在片刻的迟疑后就将身体彻底的贴合过来。
　　如果硬要形容的话。
　　大概就是以树袋熊用双手搂抱着树干的姿势搂抱着原野司，还得很用力，也只有这样，她才能在小半个身子都悬在床沿的半空中不掉到床下去。
　　因此原野司的背部神经在一瞬间就感受到了本来的若即若离直接变成了贴在一起，而且她身前被压到变形。
　　“睡觉吧，别碰我。”
　　凉宫纱香扭过脸说了轳零洱栮掺肆罢⑻俬麇一句。
　　她都快要被气笑了。
　　让原野司挪身体，只是为了不让他压自己的头发，但现在凉宫纱香却能很清晰的感觉到他们两个中间隔着一道距离很短的边界，这种感觉就像是原野司同样生气了要跟她划清距离。
　　这种伎俩她在电视剧里看的多了。
　　不就是比谁更有耐心吗？
　　那就看看谁会先忍不住主动！
　　下定了这个决心，凉宫纱香直接闭上眼睛开始装睡，准备等原野司忍不住主动跟她说个几次话再开口回应。
　　一分钟…
　　三分钟…
　　十分钟…
　　“我突然又有点冷了，把被子多匀给我一点。”凉宫纱香猛然睁开眼睛看向黑暗的天花板，声音冰冷的说了句。
　　“匀不了，不够盖。”
　　“……”
　　“真的不够盖。”
　　“原野司。”凉宫纱香强忍下心中宛如岩浆狂涌的怒气，又重新侧过身盯着他的脸：“你是不是觉得很好玩？”
　　“没有…”
　　“我要被子！”
　　“……”
　　原野司最终还是选择了妥协，毕竟他已经别无他选，只要行差踏错一步就是万劫不复，已经没法再回头了。
　　到了现在这个骑虎难下的境地。
　　其实还不如一开始就挑明了，再怎么闹也不会像现在一样，如果被发现三个人躺在一张床上这么久，别说跳黄河里，就是跳海里也根本洗不清。
　　但除此之外也没别的办法。
　　毕竟就算刚开始想坦白。
　　黑崎织月本人也不一定会愿意。
　　说是一家人，原野司也乐得促成跟她们双宿双飞的结果，但这事过过嘴瘾还行，真实行阻力不知道得多大。
　群;聊器〮〗貳III磷思IX起山⒋　饭要一口一口的吃。
　　他还没真打算步子迈那么大。
　　可一直这样下去肯定不行，在这种前后夹击的境地下，原野司其实从一开始就已经敬礼了，但就在他思考破局之法的时候，凉宫纱香又开口了。
　　“原野。”
　　“……”
　　“我知道你没睡。”
　　“怎么了？”
　　“要不要去我房间里睡？这张床的确有点小，而且房间里面有点闷。”在黑暗之中，凉宫纱香的声音略显犹豫。
　　原野司闻言也知道原因。
　　废话。
　　三个成年人在一个差不多才十平米的房间里制造二氧化碳，哪怕有一个闷在被子里，也同样参与内循环。
　　这能不闷吗！
　　更何况窗户还关着！

第103章 102我推的老公

　　封闭的空间让空气难以流通。
　　这个道理浅显易懂。
　　不过经过凉宫纱香的提醒，原野司忽然想起来黑崎织月还有着先天性的哮喘病，一直在被子里这种空气不流通的地方，会不会被憋的喘不过气。
　　所以他就用藏在被子里的右手搭在了黑崎织月的腿上，然后轻拍了拍。
　　她没有说话。
　　但本就夹着他的腿紧了一下。
　　原野司瞬间放下心来，同时思来想去，要想无伤通关这一次的床上三人行，还是得等到凉宫纱香睡着了再让黑崎织月偷偷溜出去，于是他根本就没有挪窝的打算，更何况只要起床就有风险，毕竟经过视网膜的暗适应之后他们在黑暗的环境里都能看的清。
　　或许距离远点脸会看不太清。
　　但凭空多了个人总能看的清吧！
　　摒弃了这种侥幸心理，原野司只能敷衍道：“就这样睡吧，真的很累。”
　　顿了下声音，他又补充道：
　　“而且去你房间的路上要是弄出来什么动静，再把黑崎桑弄醒了，让她发现我们俩在一起睡，恐怕她心里多少又会不太舒服，所以还是算了吧。”
　　原野司说这句话没其他想法。
　　只是为了让理由更充分。
　　所以才又添加了这么一句佐证。
　　但紧紧搂抱着他，整个人藏在被窝里的黑崎织月却禁不住脸黑了下来。
　　她几乎从来没有骂过人。
　　然而现在却非常想要爆点粗口。
　　凉宫纱香见他这次说的话还算有点逻辑，不是故意跟自己开恶趣味玩笑的样子，心里好受许多，轻声解释道：“都这个点了，织月睡觉的时间很固定的，而且一般情况下吵不醒她。”
　　“万一她没睡呢？”
　　“肯定睡着了。”
　　“我觉得她现在还没睡。”
　　“你今天怎么这么喜欢抬杠！”
　　“不是抬杠，主要是太累了，刚才你不叫我都快睡着了。”原野司叹气。
　　“那我们更得回去睡了，那边的床垫是我新买的，很舒服，而且床也够大，分开睡也有足够的空间。”凉宫纱香还是咬死要回去睡，因为真不舒服。
　　“太麻烦了，直接睡吧。”
　　原野司依旧没有同意。
　　“有什么麻烦的，我真的感觉在这睡好闷。”凉宫纱香内心气极，感觉今天他强硬的地方都没用对，该硬的地方不硬，这会儿换张床都不答应自己。
　　她恼的无名火起，直接不由分说的就掀开被子起身，还要拉着他一起。
　　“快起来，很快就…”
　　“……”
　　“原，原野…”
　　“我好像…”
　　“好像看到床尾有五只脚…”
　　刚起来的凉宫纱香正拉着原野司的手准备让他也起来，可眼角的余光一扫，就忽然感觉帬柒另（八）（五）si硫虾qi棋房间里有些不对劲。
　　房间里并没黑的伸手不见五指。
　　因为窗帘的透光性较弱，所以窗外的清冷月光能够稍微的透进来一点。
　　视力也能看见物品的轮廓。
　　就在起身的那一刻，凉宫纱香的就看见了床尾被子上五个宛如缩小山包的微微凸起，很像被脚顶起的部分。
　　现在不是冬天。
　　如果是厚厚的棉被，双脚就算睡觉的时候离的比较远，凸起也不会怎么明显，但现在是夏天，盖的夏凉被很薄，稍微有点凸起都看得一清二楚。
　　正常来说，因为睡姿的变幻等各种原因，侧着或者正着睡，他们在床尾被子顶起的凸处只会小于等于四个。
　　但是…
　　刚才怎么会有五个？
　　原野司闻言倏然反应过来，是黑崎织月在背后环抱着自己时朝着被子的一只脚顶起的被子，但他也不可能钻进被子里把她的脚掰下去，只能睁着眼说瞎话：“有五只脚？眼花了吧？”
　　“你是不是太累了，再加上房间里面太黑，眼睛都出现幻觉了？赶紧睡觉吧好不好，我往那边挪给你腾空。”
　　“可是我刚才…”
　　“刚才肯定是你眼花了，房间里面就我们两个人，哪里来的第三个人？”
　　“可我明明看见…”
　　“赶紧躺下。”
　　原野司在被窝里的手直接拿开了黑崎织月的手，然后一个转身直接把她揽在怀里，这次是紧贴着身体的程度，占据的空间仅次于负距离运动时的程度，感受着怀里的身体猛然僵硬的同时开口说道：“这样总可以了吧？”
　　“你要不要起来看…”
　　“不会有鬼之类的东西，如果有我就直接把它吃了，我们睡觉行不行？”
　　“行是行…”
　　“我真的困了，赶紧睡觉吧。”
　　“……”
　　看着黑暗中背对着自己还留出大片空间的原野司，凉宫纱香怔了片刻。
　　她张了张嘴。
　　还是没能再说出话。
　　虽然她睡在这里很不舒服，但见原野司这么强硬，还是咬着下唇没有继续反驳，而是老老实实的躺了下来。
　　因为她感觉自己要是再多事的话貌似是真的有点过分，毕竟从昨天下午自己提出要提前终结旅行计划的时候，原野司二话不说就当场订了回来的机票，一路上没有一句抱怨，早上赶了最早一班的飞机，到了机场后又怕她累，又主动提出自己开车去医院。
　　再然后又跟织月的弟弟打了架。
　　虽然受的伤不重，但终究还是受伤了，而且凉宫纱香也清楚，如果不是因为自己一直跟黑崎织月掰扯不清关系，他也不会在那种时候挺身而出。
　　从昨晚到现在做了那么多事。
　　都不用想。
　　他肯定是很累的。
　　然而即便很累，自己半夜跑过来把他吵醒了闹来闹去，也没有类似于起床气的恼羞成怒，只是小小的跟自己开了几个玩笑，但自己却不依不挠的纠缠不休，一直都不打算让他睡觉。
　　这样想的话…
　　自己跟贤妻这两个字根本不沾边。
　　凉宫纱香记起还没从家里搬出来的时候，父亲总是早出晚归甚至醉醺醺的回家，虽然没有酒后发疯肆意发泄情绪的坏毛病，但那一身酒气就足够让人退避三舍，可母亲总是好像闻不见似的伺候父亲，为他脱外套，蹲下换拖鞋，现在仔细想想，这何尝不是母亲对父亲的一种体谅，而且这种体谅既是应该，也是必须，再对比自己刚才的所作所为，她忽然产生了股愧疚的情绪，一时间不知道该说什么。
　　她躺在床上陷入了内疚。
　　房间里的〲坝氵冥蹴溜（七）⒐⑤〟巴裠另一个人也同样愧疚。
　　感受着几乎被包裹的温暖，黑崎织月只感觉脸颊滚烫，本就躁动的心更是怦怦直跳，有种异样的感觉滋生。
　　第一次跟男人这么接触。
　　说心里不泛起涟漪绝对是假的。
　　然而想到自己在半小时前才决定放开手体面退场，结果现在就在人家的眼皮子底下躺在她男人的怀里，黑崎织月就既内疚又担心，有种无力感。
　　
　　可让她更感觉荒谬的弃邻捌儛>〟④鹨爸器鳍麇是…
　　被原野司拥在怀里，再联想到凉宫纱香就在旁边，她竟然有种奇怪的满足感，乃至于衍生出了兴奋的感觉。
　　就好像…
　　好像真的在偷情？
　　黑崎织月轻咬着唇瓣，一时间心情极其复杂，不知道该用什么话表达。
　　在她脸颊滚烫着沉默之际。
　　耳边又传来凉宫纱香试探的声音。
　　“你睡了吗…”
　　“快了。”
　　“要不要我帮你按下身体，虽然我没学过，但之前有看过类似的视频。”
　　“不用，你也快休息吧。”
　　“我不打扰你休息，只需要你趴着就行了，而且我动作很轻，说不定能把你按睡着，应该还会比较舒服的。”
　　“我真的不需要…”
　　“那…”凉宫纱香的脑海里又闪过许多画面，身体不由自主的再次燥热了起来：“那今晚就真的不那个了吗？”
箘陆捌韭屋⒏ling④〮〽另舞　　“哪个？”
　　“还用我说吗…”
　　还没等原野司接话，她又低声添加添了句：“今天我们可以换一下的。”
　　“…改天不行吗？”
　　“就今天吧，知道你很累，所以我体谅你，不让你劳累，今天让我来。”
　　似乎是因为原野司这次没有立马就开口拒绝，又大概是凉宫纱香觉得做这种事在更大程度上并不是在犒劳他自己，所以当她刚说完这句话，被子下的手就已经朝着原野司主动出击。
　　众所周知。
　　真丝这种材质是很顺滑的。
　　穿起来非常舒服。
　　所以当原野司被凉宫纱香以有心算无心的出手后，根本就来不及反应。
　　睡裤掉的甚至比德芙还要丝滑。
　　其实这也不算是大事情，毕竟他和凉宫纱香已经知根知底，再加上他是个男人，作为未来的夫妻就算是开着灯彼此之间坦诚一点其实也无所谓。
　　但关键是现在不光是他们俩。
　　黑崎织月还在身边。
　　因此在凉宫纱香说完的几秒钟之后，原野司就能清晰的感觉到怀里黑崎织月本来已经放松的身体再次绷紧。
　　“纱香！”
　　“怎么了？”
　　“今天我本来就很累，再加上还受了不少伤，你压我身上的话我会很不舒服，要不这样，我们换种新姿势。”
　　“什么新姿势？”
　　“你侧过身，背对着我。”
　　“侧过身…”凉宫纱香听着他的话脑海里瞬间检索出之前阅片无数中的类似场景，下意识的就背对着他转了过去，做出了标准的动作：“这样？”
　　“没错，别动。”
　　“这次还是你的话不会累吗？”
　　“下次你再来吧。”
　　原野司松开怀里的黑崎织月，转过身看向此刻已经背对着自己的凉宫纱香，一时间不知道究竟该不该出击。
　　只是在她的不断催⑴er溜sanII玲⑦（四）巴灵盟促之下。
　　最终还是叹了口气服从了她。
　　他现在算是看明白了，凉宫纱香的精力比自己想象的还要旺盛，想要让她睡着，貌似也只有这一个方法了。
　　然而由于床比较短的原因，再加上想要不挨着睡觉两人之间就得空出一小段距离，所以原野司的身体在后退的时候还是不可避免的会不停抵住黑崎织月，因此就不可避免的摩挲着
　　而担心自己被他给碰下去。
　　黑崎织月只能抬起手尽量抵着原野司的后背，可时间久了她这种动作反而更是推着他在自己身前腾转挪移。
　　一个多小时后。
　　她双目无神的看向天花板。
　　虽然跟自己完全没关系，但耳边萦绕的声音已经彻底挥之不去，而且因为怕掉下床的原因，努力抵住或者说推着原野司的她，在这度秒如年的时间里，整个人也累的浑身汗襟襟的。
　　但带给她更多的还是心理冲击。
　　只是向来有洁癖的她已经顾不上关心这个问题，而是陷入了深深的自我怀疑，甚至眼里还透露着一丝迷茫。
　　我推的老公？
　　而且是别人的老公？
　　这究竟是个什么样的道理！
　　求一手月票！！！

第104章 103这就是多年的好闺蜜吗

　　暖黄色的晨曦透过落地窗，映照出了在空气中缓慢漂浮的细小颗粒物。
　　公寓里响起刀叉的碰撞声轳 紦诌舞八ling〫〳 私〻 O巫麇。
　　黑崎织月双眼通红，眼白里血丝遍布，眼睑下面微微泛黑，本来柔顺亮丽的黑直长发此刻也有些凌乱，娴美的俏脸上满是疲惫和晦暗之色，像是经历了一场大战，三天三夜没合眼。
　　经过这一夜的折腾，她才明白了哮喘不一定是病情发作，运动的出汗也不一定是在健身房和公园进行锻炼。
　　荒谬。
　　这是她对昨晚经历的第一感想。
　　而且还很羞耻。
　　不仅是自己昨晚阴差阳错的留在了原野司的房间里，还接触了从未接触的东西，并且她竟然在那种灯下黑的状况下担任了一次极度难受的近距离观察员，哪怕自己缩成一团也看不见，可身体所能感受到的每一句声音都仿佛在让她的心肝脾肺也随之颤抖。
　　所以就算是趁着事情结束，房间陷入寂静之后有惊无险的离开，但那些魔音却仍旧在她的脑海里翻腾不休。
　　但即便如此
　　发生的事情再荒谬，最后也只能咬碎了牙接受，所以她昨晚就失眠了。
　　现在黑崎织月的情绪很复杂。
　　特别是熬了一整夜眼看着窗户外的天际边泛起鱼肚白，过了不知道多久房间外又传来动静，然后强行装做若无其事的模样出来坐在这里吃饭后。
　　因为就连饭她也下不去嘴。
　　早餐是原野司做的。
　　虽然这几天的经历和他本来预想的休息完全不同，昨夜也操劳到了大半夜，但他还是起来给她们做早餐了。
　　凉宫纱香是个雷厉风行u凌梦（六）冷（二）尔散司扒G拔是的人。
　　这点从之前在区役所工作的时候看她的工作作风原野司就感觉的出来。
　　工作狂在很多事情上都是将就。
　　早餐就是其中之一。
　　原野司在冰箱里找到了大半袋今天就会过期的全麦吐司，扔进面包机烤了下，再抹点蓝莓酱，起锅烧油煎三个鸡蛋，组合起来就是简易三明治。
　　只是令黑崎织月下不去嘴的，是早餐里搭配三明治的常见饮品，牛奶。
　　看着面前玻璃杯中呈现乳白色的牛奶，黑崎织月无论怎么回忆，都想不起昨夜他们两个有什么做安全措施的举动。
　　想到这里。
　　黑崎织月咀嚼着口腔中的三明治如鲠在喉，哪怕再噎也没喝牛奶润喉。
　　甚至还有种想要孕吐的感觉。
　　只是除了这种感觉。
　　回忆画面到现在的她，竟然还感受到自己的身体陡然间就传来了一种不适的感觉麇妻⒉衫灵逝玖 霓⑶思，让她在椅子上如坐针毡。
　　相比于她的脸色灰暗，经过解决朋友麻烦再加上滋润的凉宫纱香就显得光彩照人了，连身上那股宛如万年冰川不会融化的气质也消散许多，峭美的脸颊颇显红晕，头发也挽在脑后。
　　她注意到黑崎织月坐在对面神色默然的只吃不喝，抬起下颌对她轻声提醒了句：“织月，你怎么不喝东西？”
　　“不太口渴。”
　　“只吃三明治的话别噎着了。”
　　“没关系。”
　　凉宫纱香还想再劝，其实她平常是不怎么喜欢照顾别人情绪的，但可能是间隔了两天的小别胜新婚，所以在心情愉悦的情况就容易想照顾别人。
　　但她又想到黑崎织月前天晚上被气到住院，昨天又刚拿回了母亲的骨灰，大喜大悲下没有食欲其实也正常。
　　因此她就没有再劝。
　　然而原野司却突然开口道：
　　“还是喝一点吧，毕竟从昨天早上到现在你都没怎么喝东西，本来身体就不是太好，喝牛奶还能补充糖分。”
　　令凉宫纱香感到意外的是，黑崎织月在听见原野司劝他后微抿了抿泛白的嘴唇，虽然俏白的脸上也有些犹豫，但竟然答应了：“那我就喝一点。”
　　说罢她就放下刀叉，用双手捧起面前的玻璃杯小口小口的啜饮了起来。
　　这明显很不对劲。
　　凉宫纱香的脸色浮现狐疑。
　　作为女人，尤其是正处于感情活跃期的女人，她现在愈发相信自己的第六感了，而且对于自己这位朝夕相处多年的朋友，很容易感知情绪变化。
　　虽然之前有过考验事件和照片事件的前科，但凉宫纱香全部都睁一只眼闭一只眼了，毕竟她不相信黑崎织月真的能和原野司做出更过分的事情。
　　因为身体条件就摆在那里。
　　而且她为什么这么做。
　　其实凉宫纱香也猜得到，不外乎想要挑拨离间她和原野司的关系，虽然这混蛋总是照单全收，但起码还算有所克制，没当着自己的面做过什么。
　　更何况…
　　凉宫纱香虽然很不想承认。
　　前些天偶然做的一次梦里，就算他们三个都睡在一起，自己心里也并没有涌出多少不适感，反而有些安心。
　（二）F就陵吾厁U紦⒎亦厁凌梦　当然。
　　这种事只能出现在梦里。
　　她不可能，也决不允许这种事真的发生在自己身上，那实在太过离谱！
　　胡思乱想了会儿，见黑崎织月放下杯子又重新默默吃起了三明治，凉宫纱香微蹙的细眉稍微舒缓，觉得应该不会有什么问题，因为她想起了原野司在昨天不仅解决了黑崎织月的麻烦，还帮她除了一块根深蒂固许久的心病，现在能听的进去劝倒也很正常。
　　想到这她算是打消了疑虑。
　　而在餐桌的另外一角，拨弄着手中餐刀的原野司则正盯着面前的空气。
　　淡红色的光幕悄然浮现。
　　愿望清单的诸多信息映入眼帘。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　【1、想一直留在身体里，小了也没关系，这样才感觉没有缺憾（蓝）】
　　【2、这一次也不要戴（白）】
　　【3、希望能怀个双胞胎（紫）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【第二项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：技能掌握卡（精通）】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s）】
　　冰山熔岩稳定发挥，甚至还再上一个台阶，从想要一个孩子变成俩了。
　　不过也没什么问题。
　　就算自己的底蕴还不足，但凭借着母族的实力，孩子出生了也算是在豪门里，别说两个，二十个也养得起。
　　这次依旧没做安全措施。
　　其实现在除了基本措施外，没有任何风险的交流有着很多方式，并非结扎，而是吃药，但吃的不是那种对身体危害极大的紧急药物，而是可以长期服用的短效药物，这种药物甚至还有着调理经期紊乱和改善皮肤状态的好处，虽然都是激素，但剂量比紧急小了几十倍，完全能够被新陈代谢。
　　但激素这种东西…
　　谁敢保证会没有副作用？
　　所以原野司就没让她吃的打算。
　　对于孩子，或许对于许多年轻人来说，都没有做好一个当父亲的准备。
　　可原野司觉得，只要有钱，在物质上能够让孩子得到保障，也可以在孩子还没有自我意识的期间努力学习如何当一个父亲，毕竟没有现实压力。
　　而那种或为了传宗接代，或为了用这种方式捆绑住女人的心，连最基本的物质都保障不了的去生孩子，这样的父亲既没品也无德，跟负责任这三个字根本不沾边，那才叫没有准备。
　　她既然想要。
　　那就给她。
　　
　　况且按照生理学来说，越年轻生孩子留下的后遗症越小，要是再晚的话，对凉宫纱香的身体也会造成风险。
　　而且这次再看愿望清单。
　　原野司发现这东西除了具有之前推测的「即时性」外还具有「预见性」。
　　就像凉宫纱香的最后一项愿望。
　　如果经历过昨晚真能够成功怀上的话，那么这项愿望现在就应该已经显示完成了，虽然科技手段能检查出怀孕的最早期限在十四天左右，但在实际上，孩子在当晚就会进行着床了。
　　所以没完成就代表没怀上。
　　或者说没怀上双胞胎。
　　毕竟孩子也不是那么好怀上的。
　　根据不完全统计和不具备科学检验的数据显示，在怀孕这件事上，跟别人的老婆是百分之两百，大学生百分之百，而夫妻却只有百分之零点一。
　　虽然是开玩笑，但孩子也不是说来就来，所以原野司打算顺其自然了。
　　接收完凉宫纱香的愿望奖励，原野司又看了眼黑崎织月的，虽然昨晚就已经知道，但再看一遍还是很震惊。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、如果在纱香情意最浓的时候我忽然掀开被子，告诉她明明是我先来的，不知道她会有什么表情（紫）】
　　【2、我也想要（紫）】
　　【3、想赖在这里，要是他能在结束后像刚才抱着我睡觉就好了（蓝）】
　　虽然在黑崎织月的身上没获得任何奖励，但原野司表示自己大受震撼。
　　这就是多年的好闺蜜吗？
　　这就是十几年的情谊吗？
　　这就是割不断的感情吗？
　　不得不说，原野司还真见过跟黑崎织月第一项愿望相似的，而那次则是清水阿姨打算直接告诉母亲他们的事，想看看母亲的脸上会是什么表情。
　　清水阿姨有这个想法。
　　黑崎织月竟然也有。
　　女人。
　　真挺可怕的。
　　然而让原野司觉得离谱的，则是她竟然会有想跟自己知根知底的想法。
　　其实说到底，人类的情绪也受体内激素水平的影响，而昨晚他跟黑崎织月的接触也已经不是一般的亲密了。
　　临时有这种想法也勉强正常。
　　毕竟她是人。
　　而且还是一个女人。
　　只不过黑崎织月能有这样的愿望出现，似乎也发出了一个信号，一个这女人似乎真的转变了自己想法的信号，毕竟昨晚她刚来自己房间里的时候，的确被自己一顿忽悠弄的好像看透了一样，明白了自己的确骗了自己很久，其实对凉宫纱香是有真感情的。
　　而且还并非友谊。
　　只是现在，黑崎织月貌似除了对凉宫纱香还割舍不下之外，同样还有着正常女人跟男人接触后的感性情绪。
　　所以这算是…
　　打算把他们夫妻俩通吃？
　　想起昨晚的事，原野司都不知道黑崎织月是怎么挺过来的，而且现在三人都坐在一张桌子上还能装作若无其事的样子，这心理素质实在是强大。
　　要是换成他。
　　估计多少都会有点不自然。
　　就在原野司感慨女人这种生物的复杂性远超想象的时候，随着刀叉碰撞瓷碟发出的清脆声，黑崎织月用手捻了一张纸巾擦拭嘴边：“我吃好了。”
　　“接下来几天就在我这先住吧？”
　　凉宫纱香抬起头问了一句。
　　“我还是回家吧。”黑崎织月摇了摇头，然后又偷瞄了眼原野司，想到他有可能接下来几天也在凉宫纱香的家里住下，身体的不适感就更强了。
　　她压下心中的愧疚和心虚，抬起头对上凉宫纱香的视线，勉强笑了一下轻声说道：“反正医院那边已经请了假，他们两个又都在里面，东西也拿了回来，我回家收拾下东西再搬次家应该就行了，而且还有别的事要忙。”
　　“也对。”凉宫纱香想了想也是。
　　按照昨天黑崎织月的意思，接下来估计还得请律师去起诉她的弟弟们。
　　那两个人既然在里面。
　　对她肯定也造不成什么威胁了。
　　原野司此时也收回了心思，看向凉宫纱香问了句：“你今天去上班吗？”
　　“去不去都行，你有事情吗？”
　　“今天我得去趟议事堂，从选上后都没去上过班，今天又要召开一次比较重要的会议，要是再不去的话，恐怕惩罚委员会就要对我进行警告了。”
　　“警告？那就算了吧，我也去上班吧，刚好我还有一堆事情没有解决。”
　　凉宫纱香抿了抿嘴唇，脸上看着风轻云淡，实际上心里还是有点失望的，毕竟好不容易请了假，说实话是想多跟原野司对待几天的，尤其是黑崎织月要回去，剩下的就只有他们了。
　　二人世界不一定非要在外面。
　　也可以在家里。
　　哪怕待在家里哪都不去，其实他们两个也是可以做很多有意义的事情。
　　就比如..
　　挽救国家日趋下滑的生育率。

第105章 104我建议把足疗纳入医保

　　“作为东京都议员，我应当代表选民的利益和意愿发声，因此在经过调查研究之后，我想要提出以下观点。”
　　“根据不完全调查统计，国民中的大多数职业里，尤其是推销员、理货员、装卸工等，每天走路的步数平均能超过两万，对脚部造成的疲惫显而易见，即便休息第二天也缓不过来。”
　　“而这些人大多是男性国民，妻子的职业几乎都是家庭主妇，虽然在忙于家政的同时也会照顾丈夫，但由于精力有限和保健知识不足等原因，往往心有余而力不足，因此想要对脚部进行保健，就只能到专业的足疗店。”
　　“然而。”
　　“由于足疗行业的特殊性，需要掌握过硬的专业技术才能进行有效的保健，这个培养周期就注定了人力成本不会低，再加上店面租金和水电等其他成本，一次足疗的费用也一直居高不下，并非普通男性国民所能消费。”
　　“据我所知，目前足疗行业也并不景气，从业者大多也都是家庭背景较为不幸的女性，用绝症的妈妈，爱赌的爸爸，上学的弟弟和破碎的她就能概括，这种情况国家不帮她谁帮她？”
　　“用辩证法的观点来看待，男性国民洗的是行走在世间的泥泞，而女性从业者，则捏走的是时间磨平的棱角与不幸，行业扩大只会对双方有利。”
　　“所以问题的关键。”
　　“就是解决关键的问题。”
　　“我曾经于东京都文京区役所健康福趾课工作，深谙医疗保险设置的本意，就是为了保障国民的身体健康。”
　　“而足疗行业如果能够得到国家支持，既能拉高经济，又能普惠民生。”
　　“因此。”
　　“我建议把足疗纳入医保！”
　　东京都议会议事堂内，原野司的话音戛然而止，然后面色如常的将 邬  亦奇覇覇零企留印群聊鹅颈话筒用手撇开，扫视着周围的众人。
　　整个议事堂内顿时鸦雀无声。
　　周围不少人面面相觑，但都没有发声，似乎都很有默契的保持了沉默。
　　直到一道鼓掌的声音陡然响起。
　　再然后。
　　稀稀落落的鼓掌声相继响起。
　　鼓掌声越来越大，除了端坐台上年龄较大满头白发的议长等人抚额闭眼之外，整个会场好像都沸腾起来了。
　　原野司抚了下衣领重新落座。
　　虽然表面看起来平静，但他的内心此刻实际上也是颇为紧张和无语的。
　　议员也是需要上班的。
　　但跟公务员不同，不需要打卡。
　　换句话说，如果没有会议召开的时候就可以不来，就算是开会也可以找各种理由缺席，当然次数不能太多。
　　原野司就属于缺席的太多。
　　或许就是这个原因，他今天来议事堂开会到了一半，台上年龄颇长的议长竟然突然念到了他的名字，还点名让他谈一谈自己有什么提议要说的。
　　他能有什么灵#[梦_首,+发提议？
　　只能一本正经的瞎扯。
　　虽然在选举议员或者知事的时候总会出现这样那样的奇葩，但那是因为选举的门槛太低，只要符合了硬性条件就能参选，这是属于公民的权利。
　　不过这能选上的基本上还都是正常人，不至于有女议员当众慷慨解囊。
　　但现在看来…
　　瞎扯的效果貌似还不错？
　　原野司刚才看的很清楚，第一个鼓掌的是位年龄老到头发都已经全白的议员，而且眼神里透着狂热，就好像久旱逢甘霖一样，被压迫了这么多年终于有一道光明刺破了无尽的黑暗。
　　其他人虽然没这么离谱，但看起来较为激动的人真不少，貌似也是发自内心的支持，鼓掌声音也久经不衰。
　　直到台上的议长敲了敲桌子，原野司的这个振奋人心的提议才算揭过。
　　没错。
　　振奋人心。
　　因为本来原野司在来议事堂参会的路上，还在想这种级别的会议是不是很严肃庄重，又在谈什么民生，所以还特地去商场又买了身西服，会前上网看了看最近东京的一些热门事件。
　　结果真参会了却让他大跌眼镜。
　　会场的人不说稀稀落落的，差不多是零零散散的，估计连一百都没有。
　　最少缺席了三分之一。
　　看来日本议员拿着国民的税金不上班是种常态，自己只不过是连续的次数太多了才被盯上，应该间断缺勤。
　　而且在这参会的人里面。
　　睡觉打盹的又得占上一小半。
　　有的人是从原野司进入会场开始就已经睡了，还有的是刚开会几分钟就打了个哈欠开睡，包括他左手边的一位议员，只是在他低头做个笔记的时间，那边头一歪就开始打起鼾声了。
　　大家睡觉的姿势倒是很统一。
　　双手抱臂然后头一歪。
　　说实话，就在刚才原野司发完言有人开始鼓掌之后，有不少这类群体的人就是被鼓掌声所吵醒，然后睡眼惺忪的望了望周围，下意识就鼓了掌。
　　这种单位真是…
　　真是来对了。
　　拿着通过国民缴纳税金所发放的上千万円薪水，穿西装打领带的在这种地方眯个一会儿，有事就直接不来也行，怪不得在这里人人都想当议员。
　　之后原野司也眯了一会儿。
　　刚开始他还不适应。
　　但学着前辈的姿势双手抱臂，再把头一歪，效果却出人意料的显著。
　　他是很少犯困的。
　　毕竟身体素质提升上来之后精力比较旺盛，再加上良好的作息，想累都难，但今天的他的确是有点犯困了。
　　本来前天就没休息好，昨天打了一架之后又跟凉宫纱香斗智斗勇，还得费尽心思把黑崎织月藏起来，然后还得在大半夜进行一场有氧运动，即便是他现在的身体也难免感觉很疲惫。
　　不过眯了一会儿就好了很多。
　　尤其是散会的时候。
　　那些从刚开会就抱着手臂低着头的议员醒的很快，有的甚至还伸了个懒腰，然后精神饱满的走出了议事堂。
　　原野司也起身准备离开，不过他刚出了会场就被一群熟悉面孔拦住了。
　　“原野议员果然年轻有为啊！年轻人的想法就是新奇，而且很有道理。”
　　
　　“没错，对刚才原野议员的提议我深有体会，现在足疗从业人员的确不容易啊，前天我还去照顾了下这个行业的从业者，她们的身世的确很惨。”
　　“除了惨之外，我觉得原野议员提出的以国家保障为支撑，让消费端和产品端互惠互利很有道理，我支持。”
　　“是啊，我觉得在原野议员的提议上还能延续更多细节，比如在纳入医保体系后，行业由国家统一管理，我们必须建立起一支专业素质过硬的队伍，根据需要帮助的程度，选取一批专项扶助的人选，由我们这些议员进行先行体验，优秀者可以进行表彰。”
　　听见之前跟原野司就有过一面之缘的中村议员说的这么正经，他身旁一位戴着眼镜的中年议员用胳膊捣了捣他：“中村，什么样的算是优秀啊？”
　　“这还用我说？你前天不是跟我一起去的？就按你那个标准来就行了。”
　　中村议员瞪着眼没好气儿道。
　　“我那个标准可不好找啊。”眼镜议员闻言摩挲着下巴，语气可惜道。
　　“怎么不好找了？这种有利于国民的事情就应该提交国会，推广全日本才对嘛，在全国范围里还找不出来？”
　　“还是你这个混蛋有办法！”
　　激烈的讨论了会儿他的提议，许多人还是很主动的跟原野司寒暄了起来，毕竟他太年轻，再加上背景来历不明，有不少人愿意刷个脸熟交朋友。
　　原野司也笑着逐一回应。
　　这些所谓的人脉其实还是比较有用的，毕竟这里是东京都议会，而不是像鸟取和长野那样的偏僻县级议会。
　　这里的议员还是比较值钱的。
　　之前帮上忙的浅田恒和就是个很好的例子，对方也的确帮了个大忙。
　　然而原野司才刚想到这，眼前就出现了浅田恒和的身影，只是对方没有像之前轻松的打招呼，反而神秘的道：“原野议员，能不能借一步说话？”
　　原野司没有理由拒绝。
　　所以就跟其他人道别之后跟浅田恒和找了个比较偏僻的角落交谈起来。
　　“浅田议员，有什么事吗？”
　　“实不相瞒，的确是有一件事想要请原野议员帮忙。”见周围没人，浅田恒和咳嗽了一声，叹了口气后开口道。
　　被人帮助，再回报别人。
　　这是很简单的道理。
　　原野司也很奉行这种交易。
　　虽然没办法明码标价。
　　但大家心里都有着一定的默契。
　　如果需要帮忙，不管是真有难事还是携恩图报，对于上次的确帮了大忙的浅田恒和，原野司都该承接下来。
　　但如果是要求他和一个连姓氏都从未听过的女人见面时，就很奇怪了。
　　“你是说那位佐藤小姐想见我？”
　　原野司微皱着眉开口问道。
　　“没错，不知道原野议员等会儿是否方便？”浅田恒和笑呵呵的问了句。
　　“方便是方便…”原野司都有点怀疑那位所谓的佐藤小姐是不是认错人了，但名字相符又同样是东京都议员的恐怕也只有自己，见浅田恒和这么笃定他又不好直接说不认识，只能语气委婉道：“只是我跟她不是太熟。”
　　佐藤这个姓氏他确定不熟悉。
　　包括上学期间的同学，以及在区役所工作接触的人，根本听都没听过。
　　然而浅田恒和却依旧笑呵呵的。
　　“原野议员就不要开玩笑了，佐藤小姐亲口告诉我您是她的朋友，而且马上还是一家人了，之前的事情只不过是个误会而已，希望你能够谅解。”
　　“之前的事情…”靈夢侕零VIII⑸冥揪傘遛（九）
　　“就当帮老哥一个忙。”浅田恒和直接当场施展出了日本人特有的传统业艺，朝他九十度鞠躬道：“拜托了。”
　　对此原野司还能够说什么。
　　都已经说到这个份上了。
　　当然是答应他啊！

第106章 105茶道绝技，双股夹击

　　千代田区大手町，一家名为夏桑庵的庭院茶艺店，满院的翠色冲刷着眼睛，装修整体呈现着侘寂风的风格。
　　每处会客室都是包间的形式。
　　原野司按照浅田恒和给的地址找到了地方，被身着和服的侍者领进去。
　　庭院七绕八绕几进几出。
　　等到身穿和服的女侍者把他领到一处包间门口时，还有两名穿着黑色西装的人在门口伫立，其中一人从口袋里掏出照片对照了下，才放他进去。
　　贴着纯白窗纸的木门被拉开。
　　原野司的眼中就映入了一位穿着淡褐色女士西装，被浅灰色丝袜包裹到大腿根部的女性，而且其现在右手食指跟中指正夹着一根细支女士香烟的女性正翘着二郎腿坐在一侧，左手则百无聊赖的摆弄着面前的古色茶具。
　　这样的地点和组合，再加上刚才那阵仗，通常都会让人想到宴无好宴。
　　出于安全和留痕的原则。
　　装在兜里的录音笔已经开启。
　　原野司也感觉对方来者不善，毕竟都素未谋面，但人家的目标可是确定了自己，但他也不至于就怯场自弱。
　　“佐藤小姐？”
　　“原野君？你来了，快请坐。”
　　斜对着她的女人听见推门的声音后就侧过了身，抽了口烟后笑吟吟道。
　　“久等了。”原野司面色如常。
　　“没等多久，我也是刚来。”
　　初次见面简单的寒暄后，坐在茶椅上的女人抬手请她入座，这间茶庵虽然是仿古风格，但座椅却并非传统的榻榻米跪坐，而是红木镂空的椅子。
　　茶室内有股淡淡的檀香味道。
　　因为日本崇尚佛教，再加上古代在正经茶道上颇有成就的人大多也是和尚，所以茶室里也有着点香的习惯。
　　落座后的原野司抬起眼，仔细打量起了面前这位姓氏佐藤的陌生女人。
　　她眼睛纤细狭长，左眼的正下方有颗泪痣，脸颊白皙，化了不算太过分的浓妆，嘴唇嫣红薄润，琼鼻高挺细小，盘在脑后的褐色发丝似乎故意没整理太齐，有几缕从鬓角处朝额头处靠拢，神情有一种与生俱来的媚感。
　　上半身的西装呈V字领，内衬的蕾丝边衬衣同样也是，将一条惊心动魄凌梦二酒⊙舞san坝泣疑san的事业线完美的展现出来，即便是有着钢圈支撑的内衣也只能勉强兜住。
　　虽然坐在对面，但茶桌似乎为了与茶椅保持一致，都采用了镂空造型的设计，所以通过孔洞也能看见下面。
　　被灰丝包裹的大 灵猛迩冥「V III吴灵⑨⑶琉IX腿肉感十足，与白皙的大腿内侧交界处勒了一道深深的肉痕，充分阐释了性感这两个字的现实含义，并且有着流畅曲线的足弓也正翘着，用脚尖勾着高跟鞋缓晃着。
　　这种丰腴的体态加上短到极致的包臀裙，迫使她端坐在茶桌上的臀部都展现了些许的雪白，令人目不转睛。
　　哪怕只是坐在那不动。
　　就散发着股茶道强者的气息。
　　这身上哪一样拿出来基本都是秒杀男人的大杀器，即便是原野司在仔细观察了敌情之后，也不由暗自提高了几分警惕，知道这绝对是一位强敌。
　　他在打量对方的时候。
　　对方也在毫无顾忌的从头到脚打量着他，眯着眼睛似乎还在心里点评。
　　沉默了一两分钟后。
　　还是她打破了茶室内的寂静。
　　“突然之间请你过来一趟，我想原野君现在一定很好奇我究竟是谁吧？”
　　“还未请教？”
　　“家妹的名字叫凉宫纱香。”
　　“凉宫…佐藤…”
　　“我是表姐，佐藤美江。”坐在茶椅上体态丰腴的慵懒这次没再卖关子。
　　“所以佐藤小姐这是…”
　　原野司语气平稳的继续道。
　　再寒暄也没什么意义。
　　毕竟两人也没什么交集，虽然是凉宫纱香的表姐，但通过一个不相干的议员联系上自己，又把自己请到这间茶室里谈话，明显就没什么好心思。
　　毕竟都不认识就单独约见。
　　就算她说的是真的，那她跟凉宫纱香的关系如何，其实也可想而知了。
　　“别紧张嘛。”佐藤美江说着话的同时在茶桌下的双腿变换了下交叠的姿势，笑吟吟道：“按辈分的话我还要称呼你一声妹夫，而且这次通过浅田议员约你出来，也没什么特别的事。”
　　顿了下声音，她又若无其事道：
　　“就是想亲眼看看，能把纱香从我弟弟那里夺过去的男人长什么样子。”
　　原野司闻言之后依旧面色不弃铃覇〉伍事遛紦祁旗灵盟改。
　　他心里也没泛起什么波澜。
　　既然刚才都确定来者不善了，那么要谈的话题自然也不是好事，而对于凉宫纱香有追求者这种事，他也完全不感到惊讶，没有才让他奇怪，毕竟跟他接触过的哪个女人没有追求者。
　　只是…
　　眼前这女人刚才说她是冰山熔岩的表姐，那她弟弟岂不也麇VII⊙吧〠〽儛师 ⑹捌妻霓同样是亲戚。
　　不过既然她是所谓的表姐。
　　那范围就比较大了。
　　估计是出了五服之类的远亲。
　　佐藤美江见自己说完刚才那句话后原野司连眼皮子都不颤一下，心里有些讶异，狭长的美眸微微眯起，又抽了口烟之后将其摁灭，同时漫不经心道：“也不怎么样嘛，皮肤看起来不怎么白，也不是特别帅气，或者说长的都有点平庸了，虽然之前就见过照片了，我本以为是本人不上相来着…”
　　这话说得极不客气。
　　几乎称的上是人身攻击了。
　　然而原野司依旧毫不动怒，反而微笑着道：“既然现在佐藤小姐看完我了，那这次见面是不是可以结束了？”
　　佐藤美江望着他一时没说话。
　　美眸中闪烁着奇异之色。
　　两人对视。
　　沉默。
　　几秒钟之后，她又从茶桌上的白色烟盒里抽出了一根细长的女士香烟。
　　慢条斯理的拿起打火机。
　　然后用晶莹的手指划过滚轮。
　　呈淡黄色一簇火苗陡然出现，佐藤美江缓缓将其挪到唇边，烟丝遇火很快被点燃，随着呋的一声将灰色的烟雾吐出，她这才用开玩笑似的口吻道：“干嘛走的这么着急啊，刚才我只不过开个小玩笑，你不会生气了吧？”
　　“当然没有生气，对于自己的长相我很清楚，我还没那么玻璃心。”原野司顿了下声音继续道：“更何况美丑这种东西，只要不是过于惨绝人寰的地步，每个人的评判标准还是不同的。”
　　他的长相的确比较平庸。
　　但也没佐藤美江说的那么过分。
　　毕竟经过愿望清单数次容貌优化卡的提升，已经能被称为东京帅哥了。
　　只是对于这样的恶语相向，想要力度合适的反击也很简单，因为能说出这样的话必然带着主观色彩，抓住这个主观性不刚不柔的回应就可以了。
　　“你说的对。”佐藤美江笑着道。
　　原野司低头看了眼面前早就续满茶水的瓷质茶盏，端起来抿了一口感觉微凉，很明显很早就倒了，而正经主家请客人，是绝对不会让茶变凉的。
　　确定了对方的攻击性，原野司在走之前也不准备无声无息，话锋一转就开口道：“请问佐藤小姐今年芳龄？”
　　“难道原野君不知道女孩子的年龄是不能说的秘密吗？”她又抽了口烟。
　　“作为妹夫，代表纱香问好一下姐姐总可以吧？”原野司不软不硬的道。
　　“我今年才三十二呢。”
　　“原来才三十二岁？怪不得还是这么年轻漂亮，刚才进门照面的时候佐藤小姐就给我一种风韵犹存的感觉。”
　　“原野君这是嫌我老了？呵呵，这也没办法，谁让我都生过孩子了呢。”
　　
　　“这么早就结婚了吗？”
　　“对啊，毕竟可不是谁都有纱香那样任性的权利。”佐藤美江媚美的脸颊被烟雾缭绕到让人都看不太清的地步。
　　原野司闻言点了点头，似乎很认同他这种说法，然后作势掏出手机：
　　“如果佐藤小姐今天约我出来是打算谈一谈关于纱香的事，那我可以打电话叫她也过来，看样子你们应该也很久没联系过了，不如一起叙叙旧？”
　　“就这么心急的吗？”
　　“心急？”
　　“怕纱香误会。”
　　“也不算吧，毕竟佐藤小姐算是他的长辈，叫过来一起叙叙旧怎么了？”
　　“难道我就这么没有魅力吗？”
　　这句话的声音落下，佐藤美江将烟掐灭，径直从茶椅上站了起来，绕桌一圈来到原野司的身边，在他右手边的茶椅上坐下，正着面对向原野司。
　　她伸出手动作温柔的将原野司拿着的手机夺下，放在了茶桌的桌面上。
　　然后又牵起原野司的右手，搭在了她被灰丝包裹的大腿上，到这还不算完，似乎是怕他再拿起手机，佐藤美江将右腿又重新翘起，压着他的右手搭在了左腿上，就这样交叠着双腿。
　　“就算这样，都不能让原野君想跟我单独相处一会儿吗？”佐藤美江微侧着脸望向他的眼睛，轻启着红唇问道。
　　对味了，对味了！
　　茶道绝技！
　　双股夹击！
　　如果回到两个月之前，原野司的遇见这种茶道巅峰绝技的攻击，恐怕当场就会对佐藤美江敬礼。
　　毕竟她整个人都散发着成熟魅力。
　　再联想到她那丰腴的身体，这样的做法就足以让一个男人浮想联翩了。
　　然而现在的他却并不会。
　　无论凉宫纱香还是清水裕子，亦或者星野琉花和黑崎织月，在他或多或少有过亲密接触的女性里，几乎就没有一个身材不好的，即便佐藤美江这样的更诱人，但他也不是就顶不住。
　　不过话说回来。
　　接触的这么多女性里，除了曾经的邻居重枝汐那孩子之外，其他人无一例外都比他的年龄大，横跨二十岁。
　　面前的佐藤美江也是。
　　再来几个他都成东京鞭妇侠了！
　　所以对这种还不算极具诱惑的茶道绝技，经过数次脱敏训练的原野司已经能够顽强抵抗，甚至连头都不抬。
　　“佐藤小姐，你这样做的话，令夫知道吗？”原野司感受着右手温热的压迫感，将视线从她的大腿逐渐上移道。
　　“他当然知道，而且没意见。”
　　佐藤美江见他没什么反应，一时间心里泛起了惊疑，但脸上依旧如常。
　　“这份气魄真是令人佩服。”
　　原野司感慨了句。
　　“当然，毕竟他也不能从骨灰重新变成大活人，然后跑来跟我吵架吧？”
　　佐藤美江笑吟吟的望着他。
　　原野司闻言眉毛微挑，也不清楚面前这陈年老茶给她自己安的未亡人身份究竟是不是真的，不过他还是继续延续着话题道：“怪不得这么慷慨。”
　　“是啊，所以今天来之前，我就在家里看着他的照片问他，要不要替纱香先试一试妹夫身体的含金量，他很久都没说话，应该就是默认同意了。”
　　不管是不是真的，能够说出这种话的女人，都已经不是一般的绿茶了。
　　必须出重拳！
　　而且是比之前更重的拳！
　　还有。
　　这陈年老茶刚才说的含金量…
　　含的是哪个金？
　　虽然原野司并不介意跟一位身材丰腴的未亡人度过一个很有温度的夜晚，但当这个人是凉宫纱香的表姐且怀有不当目的时，他还是要先慎重的。
　　首先是搞清楚她的目的。
　　免费的可最不便宜。
　　天上也不会无缘无故掉馅儿饼。
　　“我现在没兴趣接一笔废弃用地的生意，毕竟我自己的项目都忙不完。”
　　原野灵(\梦-[首#%发司摩挲着掌心的丝织物。
　　“废弃用地怎么了？”即便被这么不客气的形容，佐藤美江也和他之前一样没有生气，反而眼神宛如柔波碧水的道：“说不定还会给你带来惊喜。”
　　“但我比较喜欢接手新地。”
　　原野司继续试探着这笔生意。
　　佐藤美江感受着双腿之间的痒意不断传递，心知招数已经奏效，面前的男人内心也并非表面那么平静，用左手抵着下巴道：“做人不能那么古板的，想想看，别人做不成的项目你做成了，不也是很有成就感吗？不试试怎么知道？更何况我们还是亲戚，姐姐求你帮个忙，应该也不算过分吧？”
　　“不过分，当然不过分。”
　　“那就麻烦你…”
　　“但我有原则，手续不齐全的项目从来不接，毕竟要是这地里有什么脏东西，真沾到身上那就得不偿失了。”
　　“能有什么脏东西啊？”
　　“很多。”
　　“麻烦原野君举例？”
　　“比如艾情。”
　　二合一四千字章节，兄弟们，之前都是七千到一万的更新，接下来四五天都是二合一更的少点，因为本职工作太忙，基层牛马每天被领导使唤的跟狗一样，等过了这几天我立马狂写补上，希望大家能够见谅

第107章 106既然有捷径，那为什么不走呢

　　因果这种事，虽然看不见摸不着但又真实存在，哪怕它的表现很荒谬。
　　试想一下。
　　如果一个只会在半夜对着手机奖励自己，然后让垃圾桶充满纸巾的宅男在某一天出门时突然碰见了一位身材曼妙又长相绝美的女人，然后这个女人还要倒贴，那么原因会是什么呢？
　　撞大运？
　　除非是人家做野外专辑的恰好碰见了这个人，否则没有其他的可能性。
　　再者说了。
　　现在野外专辑都是找老年人。
　　哪轮的到年轻人。
　　早就不流行了。
　　所以这位自称凉宫纱香表姐的女人通过人脉关系联系到了原野司，单独约见的同时还上了点身体强度，哪怕强度不高，也不会白白让他占便宜。
　　原野司承认，这段时间经过跟各路茶道高手的切磋，自己的品茶实力的确有所提升，但提升的也比较有限。
　　毕竟很多时候都依赖愿望清单。
　　而面对这次的陈年老茶，给他的压力比面对当初的黑崎织月更甚，几乎完全猜不透对方的心思，只能确定她和凉宫纱香的关系绝对不好，除此之外，原野司也推测不出更多的信息。
　　但是…
　　既然有捷径。
　　那为什么不走呢？
　　【愿望对象：佐藤美江】
　　【愿望清单如下】
　　【1、只要我策反了面前这男人当作人证，再加上之前搜集的证据，凉宫纱香在宴会上绝对会丢死人（蓝）】
　　【2、真想当继承人啊，真希望太郎明天出门就被泥头车给撞死（紫）】
　　【3、好久都没做那种事了，真是不想再继续用手了，要是有人能一次就满足我一年需求的话就好了（白）】
　　原野司的目光中浮现了然之色。
　　大概明白了对方的意图。
　　不外乎又是豪门之间的利益斗争。
　　这也很正常。
　　普通人家里每天会因为鸡毛蒜皮的小事勾心斗角，更何况这些所谓的上流人士和精英阶层，只是勾心斗角的内容不同，毕竟太阳底下没新鲜事。
　　只是相对于他的了然于胸，此刻佐藤美江媚美的脸上却有些挂不住了。
　　应该是还从来没被人这么当面戳着脊梁骨说不检点，又或许是原野司占了便宜还卖乖，即便佐藤美江的养气功夫不错，听完他那些几乎算是明说的话之后，眼底也蒙上了一层阴影。
　　“原野君这句话是什么意思？”
　　“字面意思。”原野司回过神。
　　“在还不怎么了解的情况下就这样给一位女士贴标签，而且这位女士还勉强算是长辈，多少有点冒犯了吧？”
　　“佐藤小姐也说了，是在不怎么了解的情况下。”原野司笑呵呵的回道。
　　紧接着他又问道：
　　“佐藤小姐玩过枪战游戏吗？”
　　佐藤美江细眸微眯，不知道他提这种东西是什么意思，但斟酌片刻之后还是先耐下了心，准备看他葫芦里卖的什么药，缓声道：“接触过一些。”
　　“那前些年由韩国开发的那款爆火枪战游戏，佐藤小姐应该听说过，这款游戏里有一种玩法叫做生化模式。”
　　“这种模式的可玩性很高，规则也很简单，但这不代表着就可以无脑。”
　　“比如有的玩家很粗心，上来不管三七二十一，朝着包点就是冲，也不看看打的什么局，结果下包了才发现对方是个疯狂宝贝，要是连防护服都没穿的话就算找救赎猎手也没用了。”
　　做任何事都不能操之过急。
　　尤其是关乎身体。
　　有时候的一时上头会直接毁了人生，这一点原野司是发自内心的谨宭吆贰冷山侕澪祁⑷⒏记。
　　尤其是吃过几次亏之后。
　　人教人教不会，事教人一次会。
　　但他可不打算让事教他。
　　然而对于他提出的观点，佐藤美江却并不认同，或者说即便认同，她这会儿也已经快压不住自己的脾气了。
　　“原野君。”
　　“怎么了？”
　　“你觉得我没玩过这款游戏？”
　　“不是啊。”
　　“那我怎么不知道这个枪战游戏里的生化模式还能到包点下包？”佐藤美江缓缓收敛了笑容，声音也冷了下来。
　　“没有吗？看来是我记错了。”
　　原野司不好意思的笑了笑。
　　然后他摩挲着掌心的丝织物，神色一本正经的继续道：“总之要承接一块地，尤其是一块不知道被多少人转手的烂地，最起码的安全生产资质证明得有吧？否则的话我该怎么开工？”
　　“呵呵。”佐藤美江的脸色彻底拉了下来，将夹在自己双腿之间的手抽了出来：“你这孩子挺有意思的，竟然真扛的住，不会是跟她一样的人吧？”
　　“佐藤小姐这是什么意思？”
　　佐藤美江这次并没有回答他。
　　而是又起身回了原位。
　　她从身旁拿出一个皮包，从里面抽了一叠类似明信片的东西，径直扔到了原野司面前，然后说出了三个字。
　　“看看吧。”
　　原野司的视线挪到面前的茶桌。
　　拿起对方扔来的东西。
　　开始一张一张的翻阅起来。
　　这几乎有四指厚的东西是打印整齐的彩色照片，而照片的内容毫无意外就是凉宫纱香，只不过照片里除了她之外每张还会有一个意料之内的人。
　　黑崎织月。
　　有她们手挽手逛街的照片。
　　还有她们互相出入对方家的照片。
　　大多都是些日常照。
　　而且基本都是些街拍。
　　如果只是这些，那其实也没什么大不了的，毕竟朋友之间，尤其是女性朋友之间互相交往，这些举动很正常，毕竟不像男人最多勾个肩搭个背。
　　但也有不正常的。
　　就比如他现在手里的这张。
　　照片里的凉宫纱香背靠在湖边护栏的边缘，微微闭上双眼，神情似乎有些疲惫，而黑崎织月则用双手捧着她的脸，像是正在说着什么宽慰的话。
　　又比如他再抽出的这一张。
　　这次更过分，是在凉宫纱香公寓的楼下，黑崎织月在车边直接踮起脚尖吻着她的脸，而后者则搂着她的腰。
　　这明显已经超出普通朋友了。
　　虽然不至于像唇对唇那样让人看一眼都知道有问题，但仔细琢磨的话也亲密的有点过分了，毕竟关系再好也不至于真跟西方礼仪似的这样道别。
　　尤其是熟知他们的亲人和朋友。
　　除非从小接受过西方教育和文化的熏陶，否则绝对养不出来这种习惯。
　　既然没有这种习惯。
　　那出现这种行为可就反常了。
　　“这些照片是？”
　　原野司粗略的看了一遍，虽然没什么直接证明的，但基本也具有些导向性，但他此刻只能揣着明白装糊涂。
　　佐藤美江冷笑一声，此刻眼里已经没了刚才的柔波碧水，变脸变的比翻书还快，又重新点燃一根女士香烟道：“别装了，我都装累了，你虽然年龄不大，但演技的确比普通人的好。”
　　“何以见得？”
　　“没必要再演了，我知道你不是她的男朋友，纱香喜欢的是照片里这个女人，你上门见她父母，只不过是为她充当挡箭牌而已。”她直白的说道。
　　然后她就说出了自己的目的：
　　“我找你的原因也很简单，请原野君充当一个人证，在合适的时间出面为这些照片站台并展示证据就行了。”
　　“这么做的原因是？”
　　“这些你就不必知道了。”
　　“那我就先走了。”
　　“等等！”佐藤美江见他一言不合起身就要离开顿时有点傻眼，弄不清楚原野司的脑回路，捏着指间的烟直接腾的一下从茶椅上站了起来，恼怒道：“我还没说价钱呢，这么着急走？”
　　原野司准备抬脚的动作顿住。
　　佐藤美江见状松了口气。
　　只要能谈价钱一切就好说。
　　
　　她面无表情的又重新走到原野司身前：“我不知道纱香那孩子给了你多少好处费，但我却可以付给你双倍。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那就这个数。”原野司伸出手指。
　　“一百万？呵，她这些年攒的钱可并不少，没想到却这么不舍得花钱。”
　　佐藤美江口吻嘲讽的嗤笑道。
　　“不是一百万。”原野司并没惯着眼前的女人让她继续装下去，而是直接摇了摇头微笑着道：“而是一亿円。”
　　“……”
　　“佐藤小姐，你怎么了？”
　　“如果你觉得我是一个比较好相处的女人，那你猜对了，但你这孩子不会认为好相处跟爱报复是相斥的吧？”
　　佐藤美江黑着脸看向他。
　　“我并不这样认为，一亿円我还觉得少了，毕竟她在我心里是无价的。”
　　原野司微笑着说道。
　　“无价？呵呵，有时候过于贪心只会害了自己，我是实在没想到你会敢这么跟我说话。”佐藤美江闻言深呼吸了下，能明显感觉到自己血压的升高。
　　一亿円。
　　还真是敢张嘴。
　　就算是日本演艺界群溜球亻~尔亻尔⑶斯!虾紦寺收入最顶尖的男艺人，一年才只赚了七亿円而已。
　　原野司开口就要一亿円。
　　真是疯了！
　　诚然，一亿円的流动资金对她来说并不算大事，就算是再多十倍也拿的出来，但这不代表着一个富人虽然有钱，就会蠢到能够花一百万円买瓶汽水就会觉得正常，而且还不会生气。
　　只是原野司对于佐藤美江的气极反笑并未有任何触动，只是自顾自的从兜里掏出了手机，然后放在茶桌上。
　　“因为我有这个。”
　　“怎么，又要给她打电话？真以为我怕她？还是你觉得她能为了你来”
　　“我p⑥球尔倭叁死巴吧丝靈夢还有这个。”
　　原野司又从西装外套的内兜里掏出了一支还正在闪烁着红光的录音笔。
　　佐藤美江的声音戛然而止。
　　她简直无话可说了。
　　谁家好人随身携带录音笔啊！？
　　在日本窃听属于犯罪，但那只限于第三者安装窃听器，如果是交谈双方中的一方进行录音，不仅不能被判为犯罪，还能直接带上法庭当作证据。
　　刚才他们的谈话当然跟犯罪是没什么关系的，但要是真泄露给了凉宫纱香，别的不说，计划算是真泡汤了。
　　而且对方要是再交给长辈…
　　无论是在朋友的圈子里，还是在两家长辈的眼里，恐怕名声就臭掉了。
　 ⒍ L扒IX+⒌拔令罒零午领 梦　玩黑的可以。
　　毕竟这个圈子里没人不玩黑的。
　　但要是玩黑的还被人揪住把柄的话，那就没什么可说的了，因为游戏规则还是要遵守的，就算是首相也不例外，要不然怎么会出现只贪了六亿多的事就牵扯到诸多大人物身陷漩涡。
　　说实话。
　　要算算真拿了多少。
　　这点钱估计连零头都算不上。
　　不过也是在一瞬间，佐藤美江就想到了解决的办法，解决证据的唯一办法就是消灭证据，而今天自己刚好带了人在身边，如果能直接把原野司控制住进行搜身，确定除了录音笔之外没有其他的东西，这事就算解决了。
　　所以在心思转念之间她的脚步就已经微移，视线也从原野司手上的录音笔转向茶室的推拉门，然而后者似乎早就察觉了她的心思，一个箭步就来到她的面前，似笑非笑的望向了她。
　　然后说道：“在1974年，第一次在东南亚打自由搏击，就得了冠军。”
　　“1980年，打赢了日本重炮手雷龙，接着连续三年打败所有日本空手道高手，赢得全日本自由搏击冠军。”
　　“绰号，魔鬼筋肉人。”
　　感受着手腕处犹如被烙铁箍住的痛感，佐藤美江瞬间将叫人的声音憋了回去，然后目光惊疑不定的看着他。
　　原野司身形较为单薄。
　　个子倒是比较高。
　　但隔着衣服看，身体可以说是毫无训练痕迹，怎么看都不像是练过的。
　　然而他刚才说的又振振有词…
　　“你之前…是个拳击手？”
　　“不是啊。”
　　“那你刚才说…”
　　“我只是在说电影台词而已。”
　　“……”
　　原野司见自己随口说的话佐藤美江刚才还真信了，尤其是有着明显的逻辑错误也没发现，不由失笑道：“而且1974年别说我没出生，佐藤小姐应该也没出生吧？连这都没听出来吗？”
　　“你找死！”佐藤美江感觉自己被耍的很彻底，脸色直接差劲到了极点。
　　“真要拼命会是我先死吗？”
　　“你…”
　　“要叫你的保镖吗？”
　　“……”
　　“不敢叫瞎喊什么。”
　　原野司紧握着她的手腕，知道这种有钱人最惜命，哪怕气的要死也不敢拿生命开玩笑，更何况一个女人面对一个成年男人虽然不至于毫无还手之力，但要真是殊死一搏的话也讨不了好，所以佐藤美江这会儿就算是嘴唇气到发颤，也没敢再对他语言刺激。
　　看着面前这位敢怒不敢言的佐藤小姐，原野司觉得这一次才算是在真正意义上的惩治绿茶，而且不掺水分。
　　像凉宫纱香和黑崎织月那种。
　　严格意义上并非绿茶。
　　或者说心思还没坏到那种地步。
　　但面前这位不同。
　　刚才还想要直接叫人弄死他来着。
　　“你到底想要什么！？”佐藤美江强压着心底的愤怒，黑着一张俏脸问道。
　　“我要你滚远点。”
　　原野司得体而不失礼的微笑道。
　　二合一章节，请大家见谅

第108章 107妹夫开门，我是我妹

　　电车摇晃着在站台停下，数不清的人流汹涌而来，很快就将电车塞成了沙丁鱼罐头，挤的让人很有安全感。
　　原野司被挤到了角落里。
　　由于刚才有机会挟持了佐藤美江的原因，所以双方没有爆发肢体冲突。
　　说实话。
　　这次的确有些危险了。
　　在没搞清对方是谁，又不做任何准备的赴约，确实有点缺乏安全意识。
　　虽说日本是全世界禁枪严格程度第二的国家，但禁枪这种事情对上层人来说可不是，更何况就连普通人都能自制枪支刺杀首相，那么这些有钱人的保镖带几支枪防身应该很合理吧。
　　如果不是他实时查看着佐藤美江的愿望，知道她有着叫人把自己搜身的打算，还真没那么快就能反应过来。
　　不过原野司也并非完全没准备。
　　【奖励：技能掌握卡（精通）】
　　【技能：自由搏击（精通）】
　　【技能奖励记忆与肌体同步灌输】
　　淡红色的光幕悄然浮现。
　　脑海中浮现诸多自由搏击的近身格斗技巧，拳击、顶膝、踢脚，各种实用又简单的招式宛如烙印一般篆刻在了原野司的脑海里，而且身体也被嵌入了肌肉记忆，瞬间就能够被唤醒。
　　这是昨晚从凉宫纱香身上爆的奖励，在早上出门的时候就已经使用了。
　　所以原野司刚才没完全说谎。
　　因为他真的会自由搏击。
　　不过相对于连续三年打败所有空手道高手，成为全日本自由搏击冠军的言辞稍微有点差别，但差别也不大。
　　通过获得了三次技能奖励，原野司已经逐渐摸清了级别的差距，哪怕是最简单的熟练，他估计也得经过数年苦练，而精通的自由搏击，按照他自我评价的话，估计能堪比职业拳手。
　　当然。
　　碰瓷不了碳基生物冷静器。
　　所以说准备的还不够，弄把枪就先不说了，穿件防弹衣还是有必要的。
　　原野司叹了口气收回思绪。
　　电车摇晃着前行。
　　四十分钟之后到了站。
　　前几天去机场的时候原野司坐的是旅行社的车，所以他今天早上去东京都议会议事堂的时候是打车过去的。
　　刚才之所以坐电车，也是为了给自己增加安全性，毕竟电车上人很多。
　　随着人流涌下电车。
　　原野司就拨出去了一个号码。
　　话筒里传来盲音。
　　在即将响起第四声时被接通。
　　“纱香，是我。”
　　“怎么了？”
　　“现在忙吗？”
　　“还好，出什么事了？”
　　“我能出什么事，就是想问问你是不是认识一个叫做佐藤美江的女人。”
　　没有多余的废话，以他们两个的关系也不需要无所谓的寒暄，所以原野司就直接向凉宫纱香验证了真实性。
　　沉默了几秒，电话那边的凉宫纱香声音忽然警惕：“你怎么知道她的？”
　　“刚才我到都厅开会，她通过其他人约我见了面，就在都厅大楼附近。”
　　“然后呢？”她语气颇为急促。
　　“她似乎认为我只是你和黑崎小姐爱情的挡箭牌，想要收买我为她在某次宴会上作证，证明你取向不正常。”
　　原野司并没有跟她卖关子。
　　“取向…”凉宫纱香对原野司这比较含蓄的用词呢喃了声，很快就反应了过来，但紧接着并没有预想中的异常情绪，反而好像对这种事情比较司空见惯：“我知道了，还有其他的吗？”
　　“没了。”
　　“那你跟她发生了什么吗…”
　　“我义正严辞的拒绝了她，然后她有点恼羞成怒，甚至还想让保镖对我动手，不过我挟持了她然后脱身了。”
　　“那就好…”
　　凉宫纱香好像松了口气。
　　“这个人跟你有仇？”原野司听她的语气就知道她们肯定早就有恩怨了。
　　“算是吧，我们是远亲，不过这几年两家走得比较近，再加上都是二木会的成员，所以往来就比较的频繁。”
　　凉宫纱香语气含糊的解释道。
　　“有竞争？”原野司问道。
　　“老一辈人的利益分配问题。”
　　“懂了。”原野司对这种事还是具备一定的敏感性的，毕竟无论遇到任何想不通的事，只要站在利益分配的角度来看，都会有得到不一样的答案。
　　这个话题基本聊完。
　　电话沉寂了下来。
　　原野司忽然又想起了之前佐藤美江提起的一件事：“她弟弟在追求你？”
　　话筒里的呼吸声突然停滞了下。
　　然后就传来她慌乱的声音。
　　“我们只见过几面，而且基本都是在家里举办的联谊会上，我都没跟他说过几句话，之前的联谊会我也是被父母逼着去的，这种场合以后绝不能再去一次，你不要多想，我不可能…”
　　“停停停，我没多想，只是顺嘴问一句而已，怎么感觉你比我还敏感。”
　　原野司笑着打断了她。
　　凉宫纱香的声音被他打之后停滞片刻，然后语气羞恼道：“你想多了！”
　　“好，知道了，那先挂了？”
　　“等等！”
　　“还有事？”
　　“那个佐藤…你千万不要跟她有过多的联系，她是个荡妇，心思恶毒。”
　　“好。”原野司答应下来。
　　“另外，你租的公寓能不能…”
　　似乎是有些难以启齿，又或者碍于脸皮的原因，凉宫纱香这句话说到一半就卡了壳，声音微弱到消失不见。
　　原野司边朝虎之门住宅楼的方向走着，边仔细聆听着话筒里凉宫纱香的声音，然而她这句话只说了一半就没了下文，等了足足十几秒也没什么动静，他将贴在耳边的手机挪开看了眼确定没挂，就有些疑惑的开口问道：
　　“能不能什么？”
　　“你说呢…”
　　“什么？”
　　“还在这装？我就知道！你到现在还故意不说就是想继续在外面鬼混！”
　　“……”
　　“嘟嘟嘟…”
　　
　　原野司听着电话里传来了对方挂断后的盲音，满脸问号的挪开了手机。
　　这就让他有点无语了。
　　明明什么都没说，刚才还各种关心自己，下一秒就变脸如翻书，还说自己鬼混，女人的心思变的也太快了。
　　他皱着眉思索了会儿。
　　心中闪过一丝明悟。
　　但原野司站在原地驻足片刻，也没有再回拨过去，抬脚继续朝家走去。
　　很快他就回到了公寓里。
　　刚租时正好碰上黑崎织月过来找事以及探望自己的母亲，这将近二百平的公寓倒也不至于显得空旷，但现在只有他自己，明显就没什么人气了。
　　房子也有生命。
　　如果长时间无人居住的话，就能很明显的感觉到没有那种家庭的温馨。
　　他才只出去了几天时间。
　　地板上就已经蒙上了一层灰尘了。
　　原野司本来还打算自己动手收拾一下，但干了还没一半就放弃了，决定明天找家政服务过来打扫，毕竟房间有点太大，弯腰之类的也感觉很累。
　　坐在阳台的软椅上，原野司俯瞰着大半个繁华的东京，一时不言不语。
　　虎之门住宅楼位于港区中心，再加上楼层较高的原因，在阳台上就可以朝西看见大半个东京的城景，这种视觉效果的冲击，很容易就让第一次见到的人产生一种将这座大都市踩在脚下的感觉，尤其是不以游客的身份。
　　但这种感觉退却之后。
　　好像也就那么回事。
　　常人总是习惯于将幸福理解为有房有车、有钱有权，然后再有份体面的工作，就好像成了别人艳羡的对象。
　　说的没错。
　　没这些东西不可能幸福。
　　但有了之后也不一定。
　　手握几十亿円存款，没有任何生活压力，甚至还跟数位女性的关系千丝万缕，原野司也并没有感觉到幸福。
　　对很多东西祛魅的最好方式。
　　那就是拥有。
　　在拥有许多东西之后，原野司反而感觉生活愈发无趣，想象中的惩治绿茶之路也跟预想中的大相径庭，不仅脚步粘泥，而且陷入了泥潭的深处。
　　偌大的房间里，只有他一个人坐在软椅上面对着落地窗外的城市出神。
　　玻璃窗让它半开着。
　　原野司很快又闭着眼休息起来。
　　时间缓缓来到了晚上七点。
　　天际边被夕阳染红的最后一块火烧云失去了色泽，黑夜就悄然降临了。
　　落地窗外的东京流光溢彩，霓虹灯的五彩缤纷宛如摩登时代，然而这座被称为不夜城的大都市越绚烂，原野司半躺在软椅上的身影也就越孤单。
　　公寓里没开灯。
　　只有霓虹微光从阳台渗入。
　　客厅里安静的可怕，除了一道几乎微不可查的呼吸声外几乎落针可闻。
　　安静是这里的主旋律。
　　然而突然的门铃打破了这份寂静。
　　“叮咚——叮咚——”
　　介于半睡半醒间的原野司缓缓睁开了眼睛，撑起身体朝音源方向望去。
　　门铃声还在继续。
　　而且似乎由于一直都没有人开门的原因，门铃声愈发急促，有种不耐烦的感觉，按动的频率也越来越快了。
　　虎之门住宅楼作为豪华公寓，起码在物业管理还是很完善的，不至于出现NHK推销员上门骚扰的情况，而且每间公寓单梯单户，更不可能出现邻居家的熊孩子恶趣味的故意按门铃。
　　所以这就是有人在专门找他。
　　但这种按门铃的频率，已经算是冒犯，明显这位客人的心情不算太好。
　　原野司从软椅上起身，走到玄关处看了眼左手墙壁上的监视器，从屏幕的视频画面里看见了一道熟悉的曼妙身影，此刻正在不耐烦的摁着门铃。
　　虽然公寓是单梯单户的设计。
　　但也有着步行的求生通道。
　　监视器的视角是俯瞰，所以看不清人脸，而视频画面里的身影虽然他很眼熟，但因为着装上的差异让原野司也不敢太过于武断的确定这人是谁。
　　门铃声还在不断的持续。
　　叮咚声不绝于耳。
　　察看了眼紧闭着门的步梯房，原野司并没有开门，而是在沉吟片刻后摁下了监视器传呼声音的按钮开口道：
　　“请问小姐你是？”
　　“妹夫开门，我是我妹！”

第109章 108拿手菜，秒杀菜

　　“原野君快开门啊！”
　　“……”
　　“我真是我妹！”
　　“你找错地方了。”
　　留下这句话，原野司就松开了监视器旁边传呼声音的按钮，转身回了房间，然后拨通了住宅楼保安的电话。
　　十几秒后电话挂断。
　　门铃声还在响起，按得比刚才还要急促，几乎已经达到了扰民的音量。
　　原野司充耳不闻。
　　几分钟后。
　　两名头戴钢盔，手持钢叉，举着防爆盾全副武装的保安在监视器的屏幕中出现，其中一位在出了电梯门后直接手举钢叉朝佐藤美江的方向就冲了过去，另外一人扛起防爆盾，在默契的配合下就将佐藤美江给叉了出去。
　　原野司甚至还能从监视器里看见佐藤美江奋力挣扎未果，连脚上的红底高跟鞋都被碰掉了一只的狼狈模样。
　　像这种的物业费才不算白交。
　　解决了麻烦，原野司开始准备自己的晚饭，早上开会到中午，连工作餐都没吃就被佐藤美江叫去喝茶，然后为了避险又选择了耗时最长的交通方式回港区，回来后又一直睡到现在。
　　众所周知。
　　能干的人一般都很能吃。
　　这是由于能干的人会比不能干的人消耗更多的能量，消耗完需要补充。
　　很恰巧。
　　原野司就属于很能干的人。
　　由于太饿，甚至能感受到胃里有种灼烧感，他没先点外卖，走到厨房看了眼之前刚斌来后母亲走之前在附近菜蔬商场买回来放在冰箱里的剩菜。
　　冰箱上层有两把发蔫的蔬菜。
　　除此之外还有一板鸡蛋。
　　下层有几个冻到表面附带冰碴子的鸡腿，除此之外就只剩下一些佐料。
　　很好。
　　为本就不想做饭的他找到了理由。
　　然而就在他准备关上冰箱，用手机点个送货时间最短的外卖时，刚才那阵子急促的门铃声又重新响了起来。
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　原野司侧过脸看向了公寓门口。
　　仍然没有选择去开门。
　　而是转身又打了物业电话。
　　将近两分钟后，原野司挂断电话放下了手机，有些无奈的捏了捏眉心。
　　佐藤美江之所以被被保安叉出去没多久就能折返回来，甚至还被允许用骚扰的方式继续狂按门铃，就是因为对方同样也是这栋住宅楼里的业主。
　　万恶的财团后裔！
　　租这间公寓的时候原野司就了解过了购买的房价，价格高达四十亿円！
　　而佐藤美江不仅是业主。
　　还声称是他的女朋友。
　　经过一番死缠烂打加威胁，以及佐藤美江带的几名保镖，住宅楼的保安终究还是没能拦下她，只能无奈的进行报警处理，把她带的几名保镖先拦在了住宅楼外，就算原野司现在不打这个电话他们估计这就也要给他打。
　　所以她现在的确没带保镖。
　　而且保安那边说刚才就已经用金属探测仪扫描过佐藤美江的身体，身上没有带刀枪等危险器械之类的东西。
　　原野司站在门口沉吟片刻。
　　然后就打开了门。
　　在开门的那一瞬间，佐藤崎鸸Y珊5冥师（&〬九）齐掺丝箘美江就从门外展开了双手，扑向了原野司的怀里，揽住他的脖颈后语气幽怨的道：
　　“你好狠心？怎么这么久才给姐姐开门，不知道穿高跟鞋站着很累吗？”
　　“佐藤小姐请自重！”
　　原野司直接一把将她推开。
　　而且手上用了真力气。
　　佐藤美江一个踉跄，高跟鞋在地板上踩出凌乱的声音，差点没一头往后栽过去，等站稳身体后细长的美眸中浮现出不可置信的神色，似乎没想到原野司竟敢对她有这么暴力的行为。
　　很快回过神的她在眼底就蒙上了一层淡淡的阴翳，但咬了咬银牙很快又收敛下去，硬生生挤出了一丝笑容。
　　“什么佐藤小姐？好见外，叫我美江就好。”佐藤美江扶着墙站稳身体。
　　“保镖呢？”
　　“见你怎么可能还带保镖。”
　　“保安已经报警了。”
　　“报吧，报警了又能怎么样？我就坐在地上哭着说你不要我了，我看看哪个警察敢把我带到警察署里去，怎么，连情侣吵个架都要被抓走了吗？”
　　“我们是情侣关系吗？”原野司就站在门前，看着她微笑着反问了一句。
　　“姐妹同心。”佐藤美江眨着眼睛。
　　不得不说，不要脸皮的人总是能在这个社会上占到诸多便宜，如果够硬气的话，就连黑的说成白的也颇有一番自己的道理，即便都知道不是客观事实，但人家就是还就能侃侃而谈。
　　看佐藤美江这副模样，估计不把自己拿到把柄的事解决她是不会甘心了，但怎么解决对他而言也是个问题。
　　“你觉得我会打人吗？”
　　原野司笑呵呵的问道。
　　佐藤美江眼底闪过慌乱，从刚才他推自己就丝毫不怀疑眼前这个家伙根本不会怜香惜玉，可既然愿意开门跟自己交涉，就证明还有下一步的可能，于是她便继续装作欲泣还弦的道：
　　“你要打我吗，没办法，刚才不是已经打过我了嘛，谁叫我是个总被欺负的小女人呢，想继续打我的话就来吧，就算是用点道具也不是不可以？”
　　“你确定？”原野司好像有些意动。
　　“我进我妹妹的家里坐一会儿难道还不行吗，总之我是不会走的。”佐藤美江暗自咬了咬牙，做好了某些准备。
　　“那你先进来吧。”原野司深深的看了她一眼，突然之间又改变了主意。
　　佐藤美江的内心松了口气。
　　不管怎么说。
　　能有谈的机会就行。
　　走进公寓里，佐藤美江的目光扫视着周围，打量着一切有可能放着录音笔的地方，比如鞋柜上和电视台柜。
　　暗自在心中记好某些位置。
　　然后她就发现原野司的家布置很简单，既没有乱放的杂物，也没有什么绿植装饰，整个家显得格外的冷清。
　　扫视周围的时候，她就看见了不远处厨房开着的门以及案板上的蔬菜。
　　
　　“原野君你这是准备做饭吗？”
　　“是啊，你来的还挺巧的。”
　　“刚才只顾着喝茶了，又跑过来找你，说实话我也有点饿了，不介意蹭点饭吧？”佐藤美江顺着话题试探道。
　　“不介意。”原野司想起了冰箱里的剩菜，摩挲着下巴心生一计，转过身看向佐藤美江说道：“只要你愿意吃我做的料理，我今天就不赶你走了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那我今晚真是有口福了。”佐藤美江以为他是抹不开面子直接说想睡自己，于是表面就很配合的笑吟吟道。
　　原野司见她答应的这么爽快，也没有什么意外的感觉，只是盯着她的眼睛认真道：“我再确认一遍，如果你能吃的下我做的料理，你在这里想待多久都可以，但如果不能，那我只能送客了，这些话你应该都听的懂吧？”
　　“听的懂。”
　　“那好。”原野司笑了。
　　说罢他也没管佐藤美江，直接就转身重新走进了厨房，貌似是要立马就给她做饭，行动的执行力非常强劲。
　　佐藤美江其实是想趁着这个时间找一找录音笔的，搜一下柜子和抽屉。
　　但看他能这么放心的把整个家都暴露给自己，她感觉那东西估计还在原野司的身上，否则也不会这么放心的把自己放进家里之后什么都不管了。
　　压下想要翻家的冲动，佐藤美江跟着原野司的脚步走进了厨房，在门口还特意问了句：“我可以进来的吧？”
　　吴仪棋巴爸陵〚起六%翼宭$“可以。”
　　原野司背对着她随口道。
　　她步入了厨房，就看见原野司正弯腰从冰箱的下层里拿出了一个白色塑料袋，从里面倒出来两个被冻住的鸡腿放进盘子里，搁在锅的旁边备用。
　　冰箱里的肉不是要解冻的吗？
　　佐藤美江突然间有了一种不详的预感，因为她感觉原野司根本就不会什么料理，恐怕等会做的饭会很难吃。
　　她的心里忽然闪过一丝明悟。
　　或许他是真的想要做饭，而不是以此为借口掩盖想睡自己的心思，因为从佐藤美江三十二年的人生阅历来看，什么奇葩的家伙她也都有遇到过。
　　就有这么一类人还很常见。
　　明明没有做某件事情的天赋，但这种人越是不行的地方越想被人认可。
　　或许原野司也是这种。
　　不过这也不是大问题，对付男人她也有着分类解决的办法，所以佐藤美江收敛心思后开始站在他身边尝试找着话题：“原野君的拿手菜是什么？”
　　“拿手菜？秒杀菜。”
　　原野司头也不回的道。
　　佐藤美江细眉微蹙，还从没听说过有这样的料理：“秒杀菜是什么菜？”
　　“随便炒。”原野LING 梦起弍叄冷四⑼旗衤三逝司回应了句，然后抬手指了下旁边，打开燃气灶的火焰：“这还有两个鸡腿，我给你炒炒。”
　　“炒鸡腿？”
　　“而且还是一秒就好的。”
　　“一靈梦留爸九午:捌|玲si澪#洽秒就好？”佐藤美江眼底惊疑不定，认为是自己的耳朵听错了话音。
　　什么样的料理能一秒钟就做好？
　　就算是烧水也得两分钟吧。
　　然而还没等她再问，身旁的原野司就已经把刚才那两个没有解冻的鸡腿放进了锅里，开始加起了各种调料。
　　手法快到她都几乎看花了眼。
　　最后更是掂起料酒就往锅里倒。
　　呼！
　　由于一次性倒的太多，佐藤美江还没反应过来，一股庞大的火焰就从锅里陡然升起，高度甚至都直窜到了抽油烟机的底板，把她吓的连忙后退。
　　也就是在这个时候。
　　她又听见了原野司的声音。
　　“完成！群撩迩澪（八）（五）!lin$g揪叁流玖$”
　　佐藤美江的眼睛倏然瞪大，缓缓张大了嘴巴，扭过脸目光不可置信的指着锅，看向他问道：“这熟了吗！？”
　　“不知道。”原野司掂起锅将还残余着未融化冰渣的鸡腿装盘，拿双筷子端到她面前同时漫不经心的道：“反正我又不吃，我管它熟不熟干什么？”
　　佐藤美江瞬间脸都绿了。
　　你确定这东西还是料理吗？
　　这腿给鸡安回去都还能用吧！

第110章 109你敢说这是新手

　　所谓把柄，就是指可以被人捏在手里，然后来利用要挟他人的的凭据。
　　那么原野司捏的把柄有多大呢？
　　其实也并不算大。
　　毕竟佐藤家跟凉宫家在二木会里的矛盾几乎算是公开的了，她们这些晚辈互相算计是很正常的事，别说是这种背后中伤，就算是在某些公开场合，撕破脸皮的次数也已经不在少数。
　　问题就出在现在是个关键时期。
　　跟凉宫家的情况不同，虽说作为主家的男性继承人年龄尚幼，但凉宫纱香的父亲却很年轻，尚且年富力强。
　　佐藤美江的父亲就不行了。
　　她父亲已经年逾七十。
　　而且因为身体不好，常年都待在病房里插管度过，眼看着是挺不过这两年了，那么也就意味着家族交接权力的时期已经快来临了，或者说就在当前，这种交接就已经在悄然进行了。
　　由于是女人的原因，她本来与家族继承人这几个字根本就没任何关系。
　　但前年兄长的一场车祸。
　　让她看见了轮到自己的曙光。
　　只不过在这道曙光彻底照在她身上前，还有一个年岁相差不大，与自己相比更适合掌舵家族的男性继承人。
　　也就是她的弟弟。
　　出于老一辈人的口头约定，以及她弟弟的个人原因，跟凉宫家缔结婚约一直是家族发展主旋律外比较关心的事，毕竟两人都是三井财团二木会的成员，如果能联姻，他们在二木会这个组织里面的话语权也会更重一些。
　　但佐藤美江并不想看见这种事。
　　毕竟既是男性又肩负着重要联姻对象的弟弟，天然就把她这个姐姐给比了下去，即便不想接过权力也不行。
　　那她怎么办？
　　凉宫纱香对她而言并不重要。
　　因为他们这种家族想要做出成绩增长名望的方式只有两种，无非就是权和钱，但凉宫纱香在他们这个圈子是出了名的冷淡，而且对于这些东西也不怎么重视，哪怕手里捏着大把资源也并没有选择走其中的任何一条路。
　　至于公务员？
　　这种身份在日本来说就只是很普通的职业，就算做到局长，还不是能被突然选上的大臣当一条狗随意使唤。
　　所以那份录音的意义就在于，如果被原野司交给凉宫纱香，又被她交给两家的长辈，这种不能被摆上台面的事自然会被捂住，那么自己家的老古董也不会因为所谓的名声有损让自己弟弟停止求爱，这不是她想看到的。
　　另还有一点。
　　那就是原野司太普通了。
　　东京都议员。
　　或许对于活在底层的社畜还算的上是个人物，但对她而言就还差的远。
　　普通到如果自己竟然被这种人摆了一道还流传出去的话，她难免就会沦为圈子里的笑柄，其实佐藤美江也不在乎所谓的颜面，但现在处于的这个敏感时期，颜面这东西还是重要的。
　　所以现在佐藤美江要尽可能的将影响降到最小，然后再策反原野司为自己所用，毕竟多留一手总没有坏处。
　　因此在面对身前这道一秒就做好的秒杀菜，即便佐藤美江杀了原野司的心都有了，但还是硬生生捏着鼻子忍了下来，没有当场把这盘菜给扔开。
　　再次将装有两个几乎算是全生鸡腿的盘子往前推了推，原野司脸色疑惑的抬起下颌示意：“你怎么不吃啊？”
　　佐藤美江的脸色有些发黑。
　　这东西真的能吃？
　　虽然刚才原野司加了不少调料和料酒掩盖了冻鸡腿本来的颜色，但那一秒的火焰和搁置了几分钟的时间过去反而让鸡腿解了冻，只是此刻外皮正冒着血水，让她有种格外的恶心感。
　　但都到了这一步，就算明知道对方在耍自己，她也不至于就前功尽弃。
　　强忍着胃里的恶心感，佐藤美江用筷子夹起一只，用牙咬了一小丝看起来还算熟点的部位，抿在嘴唇下面缓缓咀嚼，口是心非道：“好…好吃…”
　　“你还真吃啊？”
　　原野司声音惊讶的道。
　　“……”
　　佐藤美江想杀人的心已经达到了巅峰，恨不得当场转身就手撕原野司。
　　幸好原野司也知道再逼她就会得不偿失，因此笑了笑转身离开厨房的同时道：“我点个外卖，有忌口的吗？”
　　“没有。”佐藤美江咬着牙道。
　　看着原野司走向客厅的身影，她忙不迭的将嘴里咀嚼了大半天还没咽下去的鸡肉吐了出来，妩美的脸阴的可怕，几秒后才踩着高跟鞋走了出去。
　　这种屈辱也不算什么大事。
　　重要的是达成目的。
　　等到事成之后她可以有一百种方法让原野司闭嘴，甚至是永远的闭嘴。
　　至于现在的他…
　　如果能收下当个棋子。
　　未来可能还是会有大用的。
　　跟吃了生鸡肉的厨房相比，客厅虽然显得有些冷清，但起码让佐藤美江松了口气，不至于像刚才那样局促。
　　不过这时候警察却上门了。
　　在原野司的眼神示意下，佐藤美江即便心里再不情愿也只能出门跟警察解释了下将他们打发走，声称情侣吵架才浪费了警力，听了两名警察还算客气但啰嗦不停的几分钟劝诫，佐藤美江这才关上门又重新到客厅坐下。
　　而此刻的原野司则好整以暇的坐在沙发上给两个玻璃杯倒着茶，这种仿佛掌握了主动权的姿态让佐藤美江不禁皱了皱细眉，在内心有种不适感。
　　“为什么还换了身衣服？”
　　“那身衣服不太舒服。”
　　刚才不太确定门口的人是不是她的原因，就在于此刻的佐藤美江换了身深棕色的薄款风衣，腿上的灰丝也变成了黑丝，比之前更显得有些熟魅。
　　之所以换了身衣服，是因为佐藤美江很善于把握男人看待女人的心理。
　　最容易让男人上头的。
　　其实就三个字。
　　新鲜感。
　　这种东西可以是结婚多年从未敢跨越雷池一步的丈夫想要出轨，也可以是将披肩的长发绑成马尾，体验之前从来都没体验过的牵一发而动全身。
　　像换衣服这种事虽然很小，但往往越是细节的东西，就越在不能察觉到的地方潜移默化的发生着某些作用。
　　“我不明白，只是录个音而已，应该也没什么大不了的，为什么佐藤小姐一直对我穷追猛打呢？”原野司将倒了茶的玻璃杯推到她的面前微笑着道。
　　佐藤美江并不口渴，热茶也不能用来漱嘴，总感觉口腔里有股腥味的她又从兜里掏出了女士细烟抽了一根。
　　烟丝瞬间被点燃，尼古丁放松心情的功效的确有用，佐藤美江连着吸了几口，直到她半张脸都被烟雾缭绕之际，才再次交叠起了被黑丝包裹的双腿，翘着脚出声道：“你开个价吧。”
　　“我不缺钱。”
　　“那你想要什么？”
　　“你。”原野司抿了口茶水道。
　　佐藤美江内心冷笑起来。
　　她猜的果然没错。
　　之所以允许她进门，还是因为贪图自己的美色，打算用录音笔做威胁。
　　男人啊。
　　不愧是小头控制大头的生物。
　　佐藤美江很清楚自己的身体对正常的男人有着什么样的吸引力，更何况是原野司在这个肯定血气方刚年纪的年轻人，绝对没办法拒绝这种诱惑。
　　而下午之所以能拒绝自己，在来的路上佐藤美江就已经思考出了答案。
　　虽然很不想承认。
　　但凉宫纱香的长相也很漂亮。
　　而且身上还有那种男人最喜欢的清冷感，再加上她本人也一副高冷到拒人千里之外的模样，无疑更加戳中某些男人的癖好，内心对她疯狂着迷。
　　这个世界就是这样。
　　越是得不到就越想要。
　　或许有些人会觉得凉宫纱香难以相处而主动远离，但有些人恐怕就是喜欢这种腔调，然后陷入狂热的迷恋。
　　换句话说。
　　她认为原野司是舔狗。
　　如果不是，那就没办法解释为什么他能从下午一直抵抗自己到了现在。
　　舔狗这种生物，佐藤美江见的也多了，毕竟她自己就有不少，就是一群爱自我感动，又什么都得不到的人。
　　这么想的话，眼前这个男人有没有得到凉宫纱香的好处还真不一定了。
　　估计唯一得到的好处。
　　就是给他弄了个东京都议员的名头用来掩人耳目，否则凉宫纱香把他领上门也没办法给她的父母交差挡箭。
　　最多再加上租的这套公寓。
　　这么一想佐藤美江反倒不觉得刚才吃了那么点生鸡腿难受了，甚至还感觉面前的原野司莫名可怜，内心的优越感又重返回来，觉得他从见面开始到现在的镇定也只不过是硬撑而已。
　　 凌梦 七⊙〻爸g⑸咝陆爸棋⑺至于他是不是真男朋友…
　　这个可能性佐藤美江从没想过。
　　“想要我啊？”佐藤美江回过神后轻轻吐出了口烟雾，笑吟吟道：“那在我回答你之前，可以问几个问题吗？”
　　“请问吧。”
　　“你是怕我这样做会对她的名声造成恶劣影响，对吗？”她试探性的道。
　　
　　“算是。”
　　“你很喜欢纱香啊？”
　　“没错。”
　　“但其实我跟她比也不差吧？”
　　“不差。”原野司说这句话的时候又将视线挪到她的身上，只见身边这位年轻少妇正翘着脚，被黑丝包裹的脚尖正掂着红底高跟鞋晃着，让人有种忍不住想要上手把玩的冲动，于是他评价道：“某些地方还要更胜一筹。”
　　“你的简历我看过，之前是她的下属，所以是之前在工作期间对她产生了好感，然后纱香请你帮忙的对吧？”
　　佐藤美江得到满意的答案后并未延伸话题，反而循循善诱般问起其他。
　　“你说的对，这怎么了？”
　　“如果我没猜错的话，你们两个应该还没有过什么身体接触吧？”说到了这里，她才算是要彻底印证心中所想。
　　而接下来原野司的反应。
　　更让佐藤美江确定自己猜对了。
　　听到她的这个问题，原野司并没有正面回答，反而像是被戳中什么心事一样沉默了会儿，然后才看向她的眼睛开口问道：“佐藤小姐想说什么？”
　　“帮我的话，我们今天或许可以度过一个比较有温度的夜晚。”佐藤美江掐灭了细烟，说出了自己最终的目的。
　　“我不喜欢烂地。”
　　原野司侧过脸回应了句。
　　还是个纯情小男人啊。
　　再次听见他用能称的上侮辱的词汇形容自己的佐藤美江并未生气，反而从心底不由自主的升起了股兴奋感。
　　无论哪个年龄段的男人都喜欢单纯的女孩，就是因为想用自己被社会污染过的墨水在纯洁的白纸上面作画。
　　其实就是有种欺负的舒爽。
　　而女人同样也有。
　　不过二十四岁的男人，刚步入社会两年，再成熟又能够成熟到哪里去。
　　恐怕也就是因为年轻，之前又较为迷恋凉宫纱香，所以下午和晚上才能做出那么多敢于冒犯自己的事，否则没有这种年轻的头脑发热也不可能做得出来，尤其是明知道她颇有权势。
　　想到这里，佐藤美江就情不自禁的动手指摩挲着自己的大腿内侧，有种想要在这张白纸绘出形状的冲动感。
　　再加上凉宫纱香男友的头衔…
　　虽然是假的。
　　但依旧让她很有期待感。
　　佐藤美江起身直接坐在了原野司的大腿上，再次张开双手揽住他的脖颈，感觉着独属于男人身体散发出的滚烫感，她心底的那种满足感就愈发强烈：“要是再这样说，我就生气了。”
　　“佐藤小姐请自重。”原野司装作想要推开她的模样，眼神里尽是挣扎。
　　“你的身体要比嘴巴诚实。”
　　佐藤美江的手向下一探，心底大吃一惊，双腿不自觉一紧，但表面仍旧云淡风轻，语气带有调笑意味的道。
　　原野司装作身体僵硬的坐着。
　　同时也没有开口说话。
　　好像一只在波涛汹涌的大海中苦苦挣扎的小船，在做最后无谓的抵抗。
　　佐藤美江美眸中的笑意更浓。
　　她一会儿用纤细的手指在原野司的胸口画圈，一会儿又将脸靠近抵在原野司的耳边吐气如兰低声说起话来。
　　在几分钟之后。
　　原野司好像终于抵抗不住了。
　　“可以现在就开始吗？”
　　“现在知道心急了？刚才在门口推姐姐的时候怎么动作没这么温柔啊？”
　　“刚才是我做的不对。”
　　“吃了饭之后就不行吗？”
　　“我想现在…”
　　“行吧，如果你身体还行的话饭后再重新来也可以，免的第一次太快让人扫兴。”佐藤美江已经在心底默认原野司是个没有经验的新人了，同时也知道男人在经历这一步的成长时都会着急，而且从自身的角度考虑，饭前先短暂运动一下然后再彻底满足也行。
　　然而就在佐藤美江牵起他的手替自己宽衣解带，想要继续挑拨情绪的时候，原野司却突然叫了停：“等等。”
　　“又怎么了？”
　　“我想先用这个。”原野司抬起了自己的右手，咳嗽了声后腼腆一笑道。
　　佐藤美江的目光有些意外。
　　但很快又想通了。
　　她唇角微勾，看向原野司似笑非笑：“之前电影没少看吧？还是对自己就这么没自信？总不能让我失望吧？”
　　“我还是个新手，怕没办法满足佐藤小姐，所以可以先这样试一下吗？”
　　“记得要温柔一点。”
　　“我没有经验，只能尽量吧。”
　　得到了佐藤美江的许可，原野司留下这句话之后就开始了自己的行动。
　　这么多天了。
　　这两个技能终于有了用武之地。
　　「弹指特技」
　　「掌间魔术」
　　原野司承认佐藤美江的确对男人很具备诱惑力，哪怕把她抱在怀里的时候一动不动，鼻尖涌入的幽香都能令他心神摇曳，甚至称得上意乱情迷。
　　毫无疑问。
　　她的美貌与身材是件利器。
　　但他的东西也未尝不利！
　　就在佐藤美江闭上双眼，躺在原野司的怀里，想着他等下应该会动作谨慎的一点点对她试探时，一种突然的轻车熟路，却让她的脸色当场剧变。
　　尤其是还没过几秒钟，她就体验了自己在夜里再努力也未体验的频率。
　　不对！
　　十分乃至有万亿分的不对！
　　他这手法…
　　这你妈是个新手！？
　　完！
　　要完！
　　二合一章节

第111章 110就群聊无⑴q?iVIII覇〇鳍陸（一）当再生一次孩子好了

　　天际边泛起了鱼肚白，旭日东升的第一缕曦光透过窗户缝隙映射进来。
　　房间里响起宛如风箱般的声音。
　　这漫长的一夜终于过去。
　　在封闭幽暗的房间里，以及快到想要跳出胸口的心跳中，仍旧躺着的佐藤美江大汗淋漓，肺部因为长时间喘气而有着好似火燎般的痛感，本来绛红色的唇瓣已经干裂泛白，一只手紧紧攥着，指甲深嵌掌心，而另一只手则继续有气无力的抓着褶皱的衣服。
　　原野司站起身喝了口水，抽出一张湿巾擦了擦脸和手，然后将擦拭完的湿巾扔进垃圾桶：“现在可以了吗？”
　　感受着彻底瘫软的身体，佐藤美江狭长的美眸中满是怒火，恨不得现在有力气冲上去对他暴打：“你骗我！”
　　这混蛋是个不折不扣的骗子！
　　想起昨晚的回忆，即便佐藤美江自认为她也算见识过大风大浪，但现在看向原野司时心底也难免发虚恐惧。
　　新手？
　　真是天大的笑话！
　　要说这一夜佐藤美江究竟经历了什么，她自己甚至都不太敢仔细回忆。
　　其实人是水做的。
　　毕竟人体的含水量很高。
　　按照之前她因为工作或人际交往压力大或深夜自己无聊的时候是很认同的，更何况从生物学的角度也一样。
　　但是到现在为止。
　　她感觉自己根本不符合了！
　　特别是从刚开始的震惊到后来的丧失自信，再到之后彻底承受不住的希望他能不要再针对自己，即便是她在想起这些时也觉得羞耻，于是为了避免丢人到底，她紧盯着原野司色厉内荏的威胁道：“我绝不会放过你的！”
　　“从昨晚到刚才为止不都是你求我放过你的吗？”原野司本来都打算先出去休息会儿，但听见这话后又折返回来站在她身边道：“那我不放过你了。”
　　佐藤美江脸色一变，忙不迭地朝他的方向虚空蹬了几脚喊道：“不要！”
　　“不要就是要对吧？”
　　原野司作势就要弯腰。
　　想起昨晚被支配的恐惧，佐藤美江不知道从哪又涌出了股力气，扑腾着被子喊道：“该死！混蛋！快滚啊！”
　　“那就接着昨晚的两小时和今早的一小时继续，佐藤小姐觉得怎么样？”
　　“我错了，原野君。”
　　佐藤美江也知道势比人强。
　　所以忍着屈辱认了错。
　　虽然她承认自己也得到了前所未有的体验，但原野司的实力远远超出她的想象，根本不是她的手能够比拟。
　　她现在心情很复杂。
　　既觉得自己竟然被原野司骗了还这样侮辱而荒谬，同时又有种特殊的满足，不知道怎么用言语形容，因为此刻的她或许是因为第一次被别人这样解决，之前想要算计的心思都淡了。
　　虽然佐藤美江怂了。
　　但原野司内心也有些感慨。
　　要知道昨晚从开始他就可以说是全力以赴，可一直到了后半夜才把佐藤美江治服，这女人比想象中的难缠。
　　这一整夜。
　　堪称是原野治水。
　　原野司很快收敛了思绪，想起今天还约了别人见面，侧过脸又看向宛如死鱼一样，眼神空洞，双手捻着被子正看向天花板的佐藤美江开口说道：
　　“先起床吧，我今天还有事需要出门解决，不希望等我走了还有个陌生人在我家里待着，如果想休息的话就回自己家，你不是在这栋房子里还有一个家吗？最多就是走几步的样子。”
　　“我真的不想动，你家里也没什么值钱的东西吧，就让我多休息会儿。”
　　大概刚才那股力气算是情绪激动时回光返照的原因，现在佐藤美江累的连手指都不想动弹，有气无力的道。
　　“还是回家去吧。”
　　“就让我再睡两个小时。”
　　“这不是你家。”
　　“原野司，你不要逼我！信不信现在我就给凉宫纱香打电话？直接让她过来好好的看看你究竟是个什么人！”
　　佐藤美江咬牙切齿的说着这句话的同时，手就已经摸向了放在床头柜上的手机，解锁屏幕作势就要真的给凉宫纱香打电话，想要以此来威胁他。
　　就算昨晚不是正经谈生意。
　　但起码也算知根知底了，自己竟然连躺在床上休息会儿的权利都没有。
　　这合适吗？
　　他怎么有这么狠的心！
　　低头正摆弄着手机的原野司闻言抬起了头，脸上露出奇怪之色，似乎是没想到她竟然会这么说，站在原地略微思索片刻后就说道：“那你打吧。”
　　“你以为我不敢？”佐藤美江顿时气极反笑，将屏幕划到联系人的界面。
　　然而令她没想到的是。
　　在她拿出手机准备要挟原野司想看见他的脸上有什么表情时，瞳孔中却有一只熟悉的大手瞬间逼近，把本来她紧握着的手机给硬生生夺了过去。
　　再然后。
　　她就亲眼看见原野司摁下了拨通的按键，又好整以暇的塞回自己手里。
　　佐藤美江整个人都懵了。
　　而原野司见她半天都没回神，还比较贴心的把她握在掌心的手机朝耳旁扶了扶，抬起下颌笑着对她提醒道：
　　“接吧。”
　　佐藤美江瞬间反应过来，来不及想他为什么这么勇，正打算挪开耳边的手机挂断电话，可在她刚有动作的时候话筒里就传来了一道清冷的声音。
　　“佐藤？”
　　“嗯…嗯？”
　　“你怎么给我打电话了？”
　　“没…没事，没事就不能打吗？”
　　“我们两个之间应该没有多少可聊的话题吧？有什么话还是请直说吧。”
　　听着电话里拒人于千里之外的冷漠语气，佐藤美江的大脑根本来不及思考理由，下意识的道：“吃饭了吗…”
　　“……”
　　“呃…”
　　“什么？”
　　“我问你吃早饭了吗…”
　　电话那头陷入了短暂的沉默。
　　气氛也变的尴尬起来。
　　也正是这个缓冲的时间，让佐藤美江回过了神，抬起头用一种惊疑不定的目光看向原野司，真不明白他是怎么敢用自己的手机拨出这个电话的。
　　只是还没等她多想，话筒对面的凉宫纱香就又开口了，而且这次的声音除了冰冷之外，还附带着一丝威胁。
　　“如果你打电话来就只是为了消遣我，那完全没必要，另外，昨天你去骚扰原野司了对吗？我警告你，不要做过界的事，你们的事跟我没任何关系，我也不想参与，不要以为我会顾及颜面而不告状，所以我们之间井水不犯河水，而且关于原野司，如果他接下来有任何危险的话，我只找你。”
　　只听前半句还挺正常，但听到凉宫纱香后半句说的话她属实没有绷住。
　　什么叫他有危险只找我？
　　而且这个混蛋有个屁的危险！
　　如果不是她还要脸，心里再脑羞成怒也有正常人的边界感，佐藤美江真想在电话里叫凉宫纱香直接过来亲眼看看，看看自己这一夜就经受了多大的罪，就算跟电钻相比也不遑多让。
　　说句实在的，被气笑的同时她现在更希望凉宫纱香跟他是真的交往了。
　　因为她也会受同样的罪。
　　不过想到原野司能这么肆无忌惮的用自己的手机拨通号码，似乎完全不怕凉宫纱香知道自己和他目前在一起的事，所以他们两个应该没有关系。
　　可这就更不对了。
　　那自己之前的推断也错得离谱。
　　但不管怎么说，她现在躺在这里还能感受到极其难受的冰凉感和难以忍受的疼痛，所以听见凉宫纱香这么说时还是有股难言的憋屈涌出，咬着牙争辩了句：“就不能是我有危险吗？”
　　“你有什么危险？”
　　“呵呵。”
　　用一种明显裹挟着嘲讽口吻的声音冷笑两声之后，凉宫纱香的声音更显的不耐烦：“说吧，到底有什么事？”
　　佐藤美江更憋屈了。
　　然而她偏偏还不能解释。
　　毕竟她也要脸，总不能说自己被她的假冒男友给折腾的站都站不了了。
　　如果是正经折腾还行。
　　但这折腾正经吗？
　　而且既然原野司不是她真正的男朋友，也不是所谓的舔狗，那对她的利用价值就更大了，起码现在揭穿他的所作所为对自己来说没有一点好处。
　　所以佐藤美江也只能打碎了牙往肚子里咽，深吸了口气平复了一下心情，强压着骂人的冲动开口道“没什么事，我打这个电话其实也没有别的意思，就是想让你管好自己的男人。”
　　“我怎么管不用你q un② 玖球五 掺⑻琦意san过问。”
　　“总之，有的人表面看着还挺老实的，但实际上不知道坏成什么样，作为姐姐，我好心好意的提醒你一下。”
　　“知道了，就这样。”
　　“……”
　　听着电话里继不耐烦的声音后又响起的的盲音，佐藤美江躺在床上微怔片刻，然后那股宛如岩浆的怒火再也压抑不住，直接扔出了自己的手机。
　　手机被狠狠砸到墙壁上，整张屏幕直接碎裂，发出了一道清脆的声音。
　　肺都要气炸的佐藤美江想爬起来乱砸东西，但她刚用手臂撑起来身体的时候，一股虚弱感传来后就让她又重新躺下来，想到自己被这对假情侣来回欺负，还经历了身体和精神上的双重折磨，她就恨不得想要亲手杀人。
　　“别激动，喝口水。”原野司见她几次想起身又无力的躺下跟做仰卧起坐似的，贴心的递上了一杯凉透的水。
　　佐藤美江看的眼里满是杀意。
　　
　　根本没看他递来的茶。
　　她咬着牙道：“你隐藏的还真够深啊，果然看人不能用年龄简单衡量。”
　　这一次她没再放狠话。
　　连直接打给凉宫纱香这种事情都做得到，佐藤美江根本不怀疑之前他又弯下腰垂下手打算来一场接力赛的举动是在虚张声势，所以就算心里的恼恨几乎化为实质，佐藤美江还是保持了一定的理智，只是目光极度阴翳。
　　“还要那份录音吗？如果需要的话我还给你。”原野司并没接她这个话。
　　“你觉得我还需要吗？”
　　“既然不需要，那为什么还不离开我的家，是准备晚上继续麻烦我吗？”
　　“非得赶我走吗？从昨天晚上到现在都不敢真刀真枪的干一场，究竟是我没有魅力，还是你那方面有问题？”
　　佐藤美江脸色讥讽的道。
　　她对自己很有自信。
　　所以对于原野司不敢跟她真正亮剑的比试，此刻心里已经开始了怀疑。
　　甚至她都觉得原野司不是男人。
　　否则怎么可能一整夜都没有什么反应，这对于她简直是一种羞辱，但要是原野司不正常的话，那就不算羞辱了，毕竟他的手能做到那种可怕的程度，不可能没有经过特殊锻炼的话。
　　那他为什么锻炼呢？
　　答案其实就已经很明显了。
　　“说过了我怕我们之间有艾情。”
　　“用你的脚趾头想想，像我这样的人会染上那种东西？你是在找借口！”
　　“纱香说你是个荡妇。”
　　“别跟我提她的名字！恶心！还有你也一样，令人作呕！我现在就赖在这不走了，看你敢不敢把我给弄死！”
　　此刻佐藤美江的脾气已经彻底上来了，被羞辱的愤怒和被他们这对假情侣混合双打的憋屈感也冲垮了理性的大堤，反正她也不怕再继续撕裂了。
　　就当是再生一次孩子好了！
　　更何况生孩子只有痛，而这种事情除了痛之外还有着从没有过的惊喜。
　　原野司摇了摇头退后一步，并没有选择满足她，而是站在一边默默等着自己的外援赶来，然后在心底唤出了愿望清单，看了眼昨晚到手的奖励。
　　【愿望对象：佐藤美江】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好久都没做那种事了，真是不想再继续用手了，要是有人能够一次满足我一年需求的话就好了（白）】
　　【2、想让他成为我的狗（紫）】
　　【3、希望昨天我跟凉宫用的是同一只手，这样就更加有感觉了（蓝）】
　　【第一项愿望已实现】
　　【第三项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s）】
　　【奖励：暴击返利卡（限1000w）】
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　从这段时间的经历来看，原野司算是明白了每个女人都有反差的一面。
　　就比如佐藤美江。
　　口口声声的说着恶心，提起凉宫纱香时极度厌恶，但又想跟人家用同一只手，哪怕这种行为可以解释成另类的戴帽子，但未免偏的也太多了点。
　　其实佐藤美江是个麻烦，这一点原野司清楚，但他为什么要招惹她呢？
　　很简单。
　　奖励。
　　如果不是这段时间被其他几个形似绿茶实则并不全是的女人弄的抽不开身，他都快忘记自己还有份主业了！
　　打击绿茶气焰。
　　我辈义不容辞！
　　想要得到就必须要付出，原野司对付这种类似于星野琉花的绿茶就没有任何心理压力，而且还能拿到奖励。
　　至于危险…
　　难道跟凉宫纱香和黑崎织月这两个女人之间来回的周旋就不危险了吗？
　　还有前夜的事。
　　现在黑崎织月该恨死他了吧？
　　哪天这两个定时炸弹中的任何一颗爆了他都不意外，毕竟一个是还在上头，另一个则由于成长经历而极度腹黑，哪个先醒了他都逃不了被扼住喉咙的命运，但这也要看之后的操作。
　　所以对于佐藤美江这种本来就不怀好意，而且还打算对他不利的女人。
　　这还有什么好说的？
　　就应该对纯粹的绿茶重拳出击！
　　原野司在客厅倚靠着餐桌正摩挲着下巴思考着之后该怎么钳制佐藤美江的威胁，清脆的门铃声就突然响了。
　　“叮咚——”
　　开门之后，一位化了淡妆的年轻女人双手提着包包俏立在门口，见他开门后还下意识的用纤细白皙的手指捋了下耳边的碎发，似乎是因为许久不见的原因，像奔赴异地男友的娇羞。
　　只不过她也没有过多做作。
　　乖巧的在玄关褪下鞋，换了双一次性拖鞋后就把包包轻放在了旁边的鞋柜上，悄悄打量了眼这个家的装饰。
　　“原野君，人在哪？”
　　“就在我房间里，到现在还一直赖着不走，麻烦你帮我把她请出去。”原野司侧过身朝着主卧的方向指了过去。
　　“好。”她轻轻颔首了下。
　　“客气点。”原野司又添了句。
　　年轻女人乖巧的点点头，羞涩中带着一丝文静，像只人畜无害的小猫。
　　原野司没有再进去。
　　而是转身去倒水。
　　他想的其实也很简单，女人也要面子，所以佐藤美江即便想赖在这里继续找事，但要是他的家里再多一个女人，肯定也不愿意被别人瞧见惨状。
　　只是令他没想到的是。
　　水还没倒完。
　　主卧里就传来了怒喊的声音。
　　“你是谁？”
　　“出去。”
　　“你说什么？”
　　“贱人！你管我是谁，识相的就快给我滚出去，否则就别怪我不客气！”
　　原野司惊讶了。
　　原以为是个文臣。
　　没想到却是个武将？
　　二合一章节

第112章 111总不能为了尊严，连钱都不要了吧

　　星野琉花今天穿了一件奶白色的棉质短袖，下半身则是件温柔气息的米黄色长裙，看起来清纯又显得恬静。
　　整个人也看起来更加精致。
　　柔顺的发丝也系成低马尾，绕过雪白的脖颈之后轻搭在右肩膀的前侧。
　　令人感觉有种温柔女友的气质。
　　过了将近半个月。
　　她的气质都变化了不少。
　　这当然是有原因的。
　　自从前些天拥有了那辆原野司送给她的保时捷后，她的生活就质变了。
　　准确的⒎零八无死⑥扒qi⑺靈夢说。
　　是她的消费观念变了。
　　毕竟车子从破旧的中古车换成了崭新的保时捷，曾经因为不舍得买名牌包包而垮的小众品牌包包也换成了路易威登和古驰，那她在硬件上都已经这么高级了，生活方面肯定也不能亏待自己，该花的钱比以往也更舍得。
　　吃饭不再去街边的小店。
　　而是换成了之前想去又不舍得去的餐厅，甚至还大气的请朋友一起去。
　　出去逛街也是。
　　根本就不会像之前那样给自己今天的逛街设置花销的限额，而是看上什么直接买什么，当然也并非奢侈品。
　　这种生活真的很快乐。
　　星野琉花从未体验过这种不用扣扣搜搜，花钱不用计较，而且开车出门总是引来艳羡目光的生活，尤其是之前那些跟她表面关系友好但私下是竞争关系的朋友，被恭维真的是很爽。
　　而且想睡到几点就睡到几点，原野司也没再联系过自己，就好像分别用一次两张嘴就得到了车子和奢侈品。
　　如果他就这么销声匿迹了。
　　星野琉花也不觉得有什么可惜。
　　而且还会觉得只用两次短暂的痛苦就能换来这些东西，那真是太值了。
　　她甚至乐得原野司把她忘了。
　　毕竟原野司的身体太好了，给她两张嘴带来的阴影也有点大，而星野琉花自己在这方面也没什么欲望，反而对花钱购物这种东西更加的有兴趣。
　　但很快她就乐不起来了。
　　因为没钱了。
　　比起人死了钱没花完，很明显人活着却没钱了更令人无法接受和痛苦。
　　就这么些天的花销。
　　星野琉花所有的存款都没了。
　　甚至就连信用卡也被她给刷爆了。
　　虽说她在和原野司有过多的接触之前花销就不少，但这几年多多少少也攒下来了一百多万円，然而或许是完全丧失了消费观，就这么不到半个月的时间，她就直接花了二百多万円。
　　并且在这其中一大半还不是给自己花的，而是跟那些表面朋友出门逛街的时候，听人家吹嘘几句买单花的。
　　如果不是她想要面子，说不定都会一个个找她们要钱，可就算找了估计也没用，那些女人的兜一个个的比脸都干净，想问她们要钱比登天还难。
　　那么问题就来了。
　　没钱怎么办？
　　本来她都到房产中介看中了一套在新宿附近的高级公寓，但现在别说搬家，原本租的房子也付不起房租了。
　　在陷入这种窘境的第二天。
　　星野琉花就想到了办法。
　　无他。
　　还是原野司。
　　就以目前的经济环境和社会背景下人的聪明程度，一位舍得给钱还没那么多要求的男朋友，或者说合适的交易对象，绝对是男人里的稀缺物种。
　　道理也很简单。
　　只要稍微会点化妆技术，长相还算不错的女孩，再舍得穿露点，都能够把自己包装成等待神明帮助的女孩。
　　平心而论。
　　除了之前还一直保留着珍贵的第一次待价而沽之外，只凭长相和身材的话，许多神待少女并不比她差，甚至在不少人看重的柔韧性上比她更强。
　　毕竟她的确没什么经验。
　　所以在尝到甜头后又吃了两天苦之后，星野琉花就毅然决然做了决定。
　　她的决定也很简单。
　　主动出击。
　　不能再像上次那样吊着他，虽然这段时间的默不作声也有着想要重新掌握主动权的心思在里面，但正如她预想的，原野司对她的需求性并不高。
　　这可不是个好信号。
　　就像老公不喜欢在家吃饭了，那肯定是在外面应酬的时候吃的太饱了。
　　想到这她忽然有了种危机感。
　　担心因为间隔时间太长，原野司的时间精力都放在其他女人身上，对已经被拿下初体验的自己没有兴趣了。
　　所以即便今天早上原野司没有主动联系她，她也是必须联系原野司的。
　　就算是被主动联灵}'梦],首!#发系了。
　　她也没有那种掌握主动的想法。
　　反而在出门前绞尽脑汁的想着如何高质量完成原野司交代的任务，并且在完成任务后不再像之前一样被用完即抛，而是成功介入他的生活之中。
　　这次她是真的下定了决心。
　　别说是像之前那样。
　　这次就算是整个人瘫掉也无所谓！
　　至于被凌辱后的丢人感和失去尊严的羞耻感，现在也被星野琉花一股脑丢到脑后了，根本不考虑这些东西。
　　总不能为了尊严这种东西。
　　连钱都不要了吧？
　　更何况丢人也只是面对原野司自己而已，只要在别人面前风光就行了。
　　所以在下定这种决心，天还没亮就起床精心化妆，又挑了身自己感觉很有青春感的衣服就来到了原野司给的地址，也就是港区的虎之门住宅楼。
　　对于这些有名的高端商务区，星野琉花已经来过无数次，不过都是憧憬一下自己住进去的时候感觉是如何。
　　但在发现原野司住的地方竟然是这里之后，一种极其荒谬，但又觉得有可能成为现实的贪欲就不可避免的滋生了出来，那就是自己也搬进这里。
　　不过很快她就清醒过来。
　　经过这段时间和原野司的相处以及深入交流后他对自己的反应，星野琉花知道这个男人并不是那种人傻钱多的蠢鱼，反而好像还把自己给吃的死死的，心思深沉的根本就看不见底。
　　所以要想得到这些东西。
　　还是得稳扎稳打。
　　因此做好今天原野司交代的任务就成了星野琉花目前最为重视的事情。
　　所以在进了原野司的家门，在对方的示意下走进主卧，看见一位应该没穿衣服的女人此刻正用手紧攥着被子一脸警惕的模样，好像谁今天也别想赶她走时，星野琉花顿时心中大怒。
　　天可怜见！
　　原野司的床连自己都没躺过。
　　就连她曾经认为最重要的两次初体验，也分别交代在了车里和自己家。
　　这个女人凭什么躺在这里？
　　而且听早上原野司给她打电话时说的意思，还是想赖着不走，貌似因为某些事情对他这两天都在纠缠不休。
　　某些事情？
　　能有什么事情？
　　还不是在抢自己的饭碗！
　　所以在积攒了第一波怒气，再加上想在原野司面前表现自己，星野琉花对于面前这名躺在床上的女人没有丝毫客气，直接以恶毒嘴替型号出击！
　　而第一次被人当面骂贱人的佐藤美江则懵了一瞬，然后一股滔天的怒火从胸中涌出，就连肺也快要被气炸。
　　“你刚才骂我什么？”
　　“我想骂你什么就骂你什么，赶紧起来离开这里，要不然我就动手了！”
　　“你还要对我动手？”
　　佐藤美江气笑了。
　　真是开了眼了。
　　在东京活了三十多年，她还是第一次被人这么指着鼻子连骂带着威胁。
　　这还是自己认识的东京吗？
　　不知从哪钻出来的阿猫阿狗都敢对自己指手画脚了，就算是从没见过自己，还不认识旁边放在床头柜上的车钥匙吗，连法拉利都不能震住人了？
　　还是这女人也有背景？
　　事实上星野琉花还真看见床头柜上颜色鲜红的法拉利钥匙了，只不过她下意识认为钥匙的拥有者是原野司。
　　毕竟眼前这个女人对她而言。
　　L$ING 梦yi零 引)柒师邬镹逝揪⑧只不过是个更不要脸的竞争者。
　　因此在认为自己推断正确，还有着原野司在背后支持的因素下，星野琉花此刻简直就是狗仗人势的形象代名词，恨不得直接把床掀了好让她知道知道原野司身边还有自己这么一号人物的存在，然后不敢再与自己为敌。
　　竞争者这种人虽然赶不完。
　　但能少一个肯定是阶段性胜利。
　　抱着这种心态的星野琉花直接对她还在嚣张的模样嗤之以鼻，口吻讥讽道：“你以为我不敢？看你这个年纪都得四十了吧？也好意思对原野君纠缠不休的主动上门，还脱光衣服钻进人家的被窝，真是不要脸到了极点！”
　　“我？四十？不要脸？”佐藤美江指着自己姣好还有种凌乱美的脸问道。
　　“不是你难道还是我啊？”
　　星野琉花冷笑了两声反问了句。
　　“现在都什么年代了？以为还流行主动送上门就会被睡啊？先不说你这种行为掉不掉价，但脑子肯定有大问题，还是那种蠢到像驴一样的问题。”
　　“没把自己送出去，还恼羞成怒的赖着不走，真不知道你这种人是怎么有脸活在这个世界上的，真是服了！”
　　“我要是你，不说羞愧的直接从窗户跳下去，起码也不敢随便见人了。”
　　“况且你不光是私闯民宅了，还威胁到人身安全，就凭你这么脱光了躺在床上，身上都不知道有多少细菌。”
　　“谁知道有没脚气和妇科病之类的东西？这床单和被子被你这么一睡根本就不能要了，不，连床都应该一起扔了，没让你赔钱都不错了，现在立马滚出去，我就不找你要赔偿金了。”
　　这噼里啪啦的一顿话，还带着种居高临下的不屑感和看不起，仿佛让佐藤美江收拾东西麻利滚蛋还是一种施舍的语气，让后者气的连脚趾都在颤抖，脸色也阴沉的仿佛能滴出水来。
　　
　　“你…找…死…”佐藤美江一张媚美的脸颊彻底耷拉下来，语气带着漠然
　　“我找死？”星野琉花听见这句话不仅不以为然，还抬起手在嘴边装模作样的冷笑两声，然后眼神锐利的看着她：“只有没实力的人才用嘴叫唤！”
　　顿了下声音，她又继续开火：
　　“而且从我来到现在还没有穿衣服的意思，你怎么就能这么不要脸啊？”
　　“恶心！”
　　“极度恶心！”
　　“我都知道有人来了得穿衣服！”
　　这种级别的嘲讽，以及边骂边给这些语言赋予动作的演技，几乎是耗尽了星野琉花的毕生功力，卖力至极。
　　不过她的内心也非常痛快。
　　在这个物泗横流生活压力极大的社会里，谁不想痛痛快快的骂次人呢？
　　而且她可有靠山！
　　对面前这个女人根本不在怕的！
　　到了这一刻，佐藤美江反而不愤怒了，而是用一种看死人的眼神盯着星野琉花的脸道：“你知道我是谁吗？”
　　“呵呵，我不管你是谁，我只知道你现在是个死皮赖脸把自己当作礼物送上门，没被人家接受然后就恼羞成怒的老女人，怎么，有什么问题吗？”
　　星野琉花挺胸抬头掐着腰道。
　　“没问题，很好，非常好。”佐藤美江咬着牙，脸上扯出了恐怖的笑容。
　　“我记住你了。”
　　她声音低沉的说了句。
　　“记住我了？好啊，意思是想报复我对吗？记住，我叫星野琉花，有能耐就整死我，我就怕你不敢联系我！”
　　星野琉花嗤笑一声，似乎对她这种无关痛痒的威胁根本不在乎，只觉得自己刚才说了也是白说，毕竟这种胸大无脑的女人本来就蠢的而不自知。
　　“好，好，好。”
　　佐藤美江连说了三个好，唇角咧开的弧度更大了些：“你出去吧，给我几分钟，我穿好衣服立马离开这里。”
　　她可从没听过星野这个姓氏。
　　特别是在她这个圈子里。
　　看来真是个被利用的蠢货愣头青。
　　但就算是被利用。
　　今天这种对她而言绝对算前所未有的冒犯，也不允许她放过这个女人。
　　“算你识相。”
　　星野琉花哼了一声扭头就走。
　　麻烦解决了就行。
　　她还真怕对方是个硬茬，怎么骂都不肯走，要是上手了肯定更麻烦了。
　　不过现在好了。
　　这女人看起来还要点脸。
　　得到佐藤美江的保证，星野琉花宛如除掉了一块心病，本来因为怕这么久再见面再表现不好而绷紧的心弦也终于松了下来，走到客厅看见原野司后露出了笑容：“原野君，解决了。”
　　“麻烦了。”原野司这句是真心的。
　　顺手还递上了一杯热水。
　　刚才里面的动静他可都听见了。
　　即便是他，也没想到从许久之前看起来一直都还算正常的星野琉花竟然在骂人这方面有着这么强的战斗力。
　　这次算是找对人了。
　　但里面那位佐藤小姐明显是个记仇的主，她这么骂恐怕会出现大问题。
　　原野司刚才是想到这两人都是纯粹的绿茶，所以看她们狗咬狗也没进去阻拦，但顾及到那女人可能报复的有点严重，他还是开口提醒了句：“刚才你那样说话，会不会有点太伤她？”
　　伤她妈个头！
　　星野琉花忍住了爆粗口的冲动。
　　如果面前的人不是原野司，她绝对会毫不犹豫痛骂对方一句妇人之仁。
　　“原野君，对付这种女人就应该不客气，我最懂了，要是退让半点她们就会更加得寸进尺，就该狠狠的骂！”
　　原野司见状点了点头，从客观上还是认同这句话的：“还是你有经验。”
　　星野琉花露出了满意的笑容。
　　任务完成大成功。
　　看来原野司对女人还是比较宽容的，这阵子没联系自己恐怕也是没顾得上，毕竟有钱人被缠上没什么稀奇。
　　但现在她来了。
　　其他人就得通通闪开！
　　接过他递过来的水，星野琉花刚才骂了那么久也确实有些觉得口干舌燥，小口小口抿着还颇为滚烫的热水随口问了句：“对了，她到底是谁啊？”
　　“她是凉宫纱香的表姐。”
　　“哦，凉宫课长的表姐啊，我还以为是谁呢，只不过是个贪图你的女…”
　　“咳咳咳！”
　　“她是凉宫课长的表姐！？”星野琉花顾不上因为喝水噎住而呛出嗓子的热水，瞪大了美眸忙不迭的再次确认。
　　“对的。”原野司点头道。
　　星野琉花拿着玻璃杯的手抖了下。
　　涂了浅红唇釉的嘴也缓缓张大。
　　眼神中更是露出了震惊之色。
　　震惊的并不是原野司除了跟自己的老上司貌似有着说不清道不明的关系外还跟人家的表姐纠缠不休，而是刚才那个女人既然是课长的表姐，那么以课长的身份来推算，那她的身份…
　　星野琉花咽了口唾沫，一颗心顿时悬了起来：“那她…她是干什么的？”
　　“干什么的…”原野司皱眉思索了会儿之后回答道：“这个我还不是太清楚，不过你应该在网上应该搜的到。”
　　“网上应该搜的到”
　　“要不然你试试。”
　　“那，那她叫什么名字？”
　　“佐藤美江。”
　　星野琉花从随身挎着的包包里掏出了手机，用颤抖的手指输入了佐藤美江这几个字，最后又按下了搜索键。
　　手机屏幕上的网页迅速加载。
　　还没有两秒钟，上百条相关搜索的信息就展现出来，映入了她的眼底。
　　将近半分钟之后。
　　客厅里的气氛安静无比。
　　看着手机屏幕上显示的各种高大上的商业场景照片，以及与不少有名有姓乃至于她都知道的知名人物合影中间的那张脸，星野琉花一瞬间感觉天旋地转，刚才悬着的心也终于死了。
　　就在这时，一道扶着墙的曼妙身影也双腿颤颤巍巍的从主卧里走出来了，而她的眼神则一直盯着星野琉花。
　　佐藤美江就这么无声的往前走。
　　扯了下自己因仓促着装而显得有些凌乱的衣服，她站定在玄关的门口。
　　回过头看向客厅里的两人。
　　准确的说，佐藤美江是用阴郁到几乎看不出任何感情色彩的眼睛紧紧盯着星野琉花的脸，好像要把她的脸烙印在脑海里，生怕自己出了门忘记。
　　盯了大概十几秒钟之后。
　　出门前的她留下了这么一句话。
　　“星野琉花是吧？不管你是不是叫这个名字，反正你这张脸我记住了。”
　　二合一章节

第113章 112把你手机给我

　　天空湛蓝如洗，好像棉花的碎云层叠交错，天际边的弧线也曲直流畅。
　　今天的天气好得不像话。
　　首都高速中央环状线望不见尽头的公路上车流较少，一辆纯白色呈流线型的保时捷在中间车道上疾驰而过。
　　目光所及的公路远处，由于盛夏炎热的高温热流，显得空间有些扭曲。
　　放在数天之前，星野琉花很喜欢在这种天气开着自己的新车驶上高速公路，然后打开冷空调，再放一首喜欢的音乐，享受着这种很满足的快乐。
　　但现在的她脸色差到LI/NG 梦仪)零⑴企司污氿师疚⒏极致。
　　哪怕车速只有九十，但她握着方向盘的双手却在颤抖的同时浸满手汗。
　　至于为什么…
　　自然是因为害怕的不得了。
　　无论再过多长时间，种子从成熟到复生多少次，那些站在电视屏幕里西装革履的人再怎么说民主，所谓的阶级也永远存在，起码在日本，贵族和庶民的概念在人的心里也不会消失。
　　之所以从前不当回事，甚至还拿这种称呼开玩笑，那是因为以普通人的身份，根本接触不到那群上层人士。
　　即便同在一个城市。
　　二者的工作圈和生活圈也划分的泾渭分明，就仿佛不在同一个世界里。
　　就比如涩谷的松涛和文京区的大和乡，即便这两个传统富人区就在闹市的中心，但也没有多少人去那边参观或者散步，究其原因就是去了也没什么可看的，还有可能因为一些行为引得那些不容侵犯半点颜面的人不喜。
　　对于这一点大家都很有默契。
　　那么得罪了这一类人，而且在得罪程度上可以说是无以复加的星野琉花，哪怕过了好半天也依旧目光呆滞。
　　以至于在应该变道的时候后方来车也没观察到，就差一点就被剐蹭到。
　　一股冷意爬上脊背。
　　星野琉花被惊的瞬间回过神。
　　本来就担惊受怕的她这时候被吓了个半死，一股无名火陡然从心头升起，也不管旁边有没有人，抻着头就在车里骂道：“混蛋！你怎么开车的！”
　　可惜人家根本听不见。
　　只有她自己在车里宣泄情绪。
　　不过几秒之后，她感受到副驾驶上的视线后又反应了过来，知道自己有些失态，深呼吸了两下平复好情绪后微侧过脸尴尬的笑道：“我发现方向盘好像有魔力，一摸上去就想骂人。”
　　“我理解。”原野司点了点头。
　　但他还是抓紧了头顶的扶手。
　　星野琉花此刻根本没注意这些细节，满脑子里都是刚才自己得罪人的场景，直到现在还挥散不去，吞吞吐吐的道：“刚才那个人她…很记仇吗？”
　　“记仇吧？前天刚见面的时候，还准备让保镖对我进行人身控制，然后这两天也总是嚷嚷着要把我给杀了。”
　　“……”
　　“那我该怎么办？”
　　“这…”原野司沉吟片刻，然后摇头：“我也不知道有什么太好的办法。”
　　星野琉花一股怒气直冲天灵。
　　恨不得立马掐死原野司。
　　毕竟自己早上那么卖力骂佐藤美江不就是因为要完成他所交代的任务。
　　结果呢？
　　用完自己就不管死活了？
　　正当星野琉花烦躁到想揭开自己掩饰的外表，质问原野司到底该怎么办的时候，突然发觉自己好像陷入了一个思维误区，并没有想通一件事情。
　　那就是原野司竟然一点都不迩疚⊙V衫巴妻医衫 玲梦急。
　　好像满不在乎的模样。
　　这很反常。
　　毕竟那样的大人物要是真要针对自己的话，以她从电视剧里得到的经验来看，星野琉花丝毫不怀疑自己还能不能活的过今天，看到明天的太阳。
　　那么他为什么不急呢？
　　星野琉花思索想去。
　　然后就福至心灵的就得出了答案。
　　同时心里也不禁苦涩起来。
　　或许这就是融不进的圈子还要硬挤之后的结果，哪怕自己认为已经屡次放低姿态了，但仍然还是做的不够。
　　而且自己上次还没满足他。
　　这段时间又在装死。
　　所以用上一些手段对自己略施惩戒以作警告，貌似也是很合理的展开。
　　就像今天的事情，那样得罪那位名叫佐藤美江的女人对于她而言无异于天塌地陷，但对原野司来说，可能只需要一个轻飘飘的道歉就能够解决。
　　因此想要寻求帮助的话，就好比看病喝药，患者必须向医生求药治病。
　　星野琉花当然明白这一点。
　　但是…
　　良药苦口啊。
　　只是回忆了一下曾经的场景，星野琉花就感觉自己的口腔和鼻腔中涌现出了那股特殊的腥味，紧紧咬着嘴唇默不作声，内心挣扎的思索着对策。
　　几秒钟之后。
　　她就做出了决定。
　　以现在的情况来说，就跟刚感冒的时候一样，吃药的时间越早对身体也就越好，幸好之前就已经做了心理准备，所以这次没有过多挣扎，她就下定了决心，而且还想着必须咽下去。
　　只有这样才能避免药效流失。
　　并Z壹铃'①起咝舞<蹴逝酒baq@un且也算是一种工作留痕。
　　想到这里，她终于被原野司的手段所折服，语气哀求道：“原野君…”
　　“没事，她更恨我，应该不会对你放在心上，你要是真不放心，那这几天搬个家就行了，毕竟她那种层次的人想要看你的简历还是比较简单的。”
　　原野司思索片刻后给出了答案。
　　“我明白了。”星野琉花听见这话顿时就安心了，以为自己猜中了答案。
　　看了眼车机上越来越接近目的地的导航，她又想起了今天打算解决完原野司交代任务之后想要说出的正事。
　　手指紧张的摩挲着方向盘。
　　车内陷入了安静，在酝酿了半天之后，她才故其故作平静的突然开口。
　　“原野君最近在忙什么？”
　　“到处瞎转。”
　　“骗人的吧，明明上次还说自己最近还做生意来着，就是不想告诉我。”
　　“那只是投资别人而已。”
　　“投资的话，那你亿II〇|⑶?II灵起IV⒏,峮肯定对现在的市场比较了解的吧？”星野琉花的目光直视前方，状若无心的接着这个话题道。
　　“不太了解，随便投的。”
　　“你就知道骗我。”
　　说罢这句话的星野琉花终于按捺不住了自己的真实想法，强行平稳了下自己的呼吸，然后低声的继续说道：
　　“自从在区役所离职之后，我就一直都在想自己要做什么，但想来想去一直都没有头绪，又不想像以前那样朝九晚五的上班，所以就打算自己开一家店，不说挣钱，起码也算是有点事情做，不知道你有建议的行业吗？”
　　说实话。
　　她有点后悔了。
　　后悔当初自己怎么会认为只要钱和东西就行，明明要份产业才是第一。
　　经过这段时间的生活，星野琉花也终于明白钱会花光，而一份具有稳定收入的工作又是多么重要，只是让已经辞职的她再回去，那是不可能的。
　　所以要份独属于自己的产业。
　　不需要能赚多少钱，每个月能解决自己的温饱，当然要能赚多点更好。
　　这东西也算是固定资产了。
　　起码比只拥有一辆虽然能够提高格调，但烧光油只是一堆废铜烂铁的好，所以她下一步的目标，就是索要。
　　而听完她说的话，原野司没有第一时间回答，反而是侧过脸看向了她。
　　开着车的星野琉花能够清楚感觉到自己的脸正在被坐在副驾驶上的他注视着，但她心怦怦跳的也不敢扭头。
　　直到被注视了好几秒。
　　原野司才挪开了他的视线。
　　沉默了几秒之后，原野司慢悠悠道：“现在经济不景气，自己投入资金的话，比起赚钱，亏掉的风险更大。”
　　那不是还有你吗？
　　星野琉花忍不住就想开口。
　　但她也知道自己不能说这种话。
　　在心里开始有点不耐之际，星野琉花压下这股情绪的同时，仍然不死心的继续试探道：“那我该怎么办，一直待在家里的话还是太闲了，我还年轻，也想拥有一份属于自己的事业。”
　　【愿望对象：星野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、要是不工作就有退休金拿就好了，最好一个月有一百万円（紫）】
　　【2、想成为亿万富翁（紫）】
　　
　　【3、希望原野司能大方点，答应给我开个能赚钱的店，或者答应直接给我一笔钱也行，爽快不拖沓（紫）】
　　原野司看见愿望都忍不住笑了。
　　他也没想到对方胃口这么大。
　　要知道她才苦逼了一次，自己就给了一辆价值千万円的汽车，这么久没见面，上来又想问自己要份产业了。
　　关键他也没见镶钻啊。
　　这市场价就敢抬这么高？
　　实际上今天叫星野琉花来，原野司真的就只是让她充当一次白手套的角色，把佐藤美江直接给劝走了就行。
　　这女人实际上对他并不重要。
　　毕竟他们是纯粹的交易关系，虽然不算一锤子买卖，但也类似于充值即用的类型，只是原野司没想到自己充了这么多钱，这货竟然没半点逼数。
　　到了这一步。
　　原野司也懒得管她了。
　　无足轻重的一名绿茶而已，在东京遍地都是，贪心到烂泥都扶不上墙。
　　既不值得同情。
　　也不值得再耗费精力。
　　他的钱也不是大风刮来的，而是经过自己的努力一步一个脚印所获得的，就算过程不困难，但也没必要给这种人花，究其原因还是吃的太饱了。
　　不过他也没急着挑明。
　　而是再追回一点充值额度。
　　“像这种事，我也给你提不了太多的建议，毕竟对你来说，第一步是该确定自己想要做哪一种行业。”原野司并未表露任何情绪，而是耐着性子道。
　　“咖啡店，怎么样？”星野琉花早就想好了说辞，目光虚飘着问了一句。
　　“项目书做好了吗？”
　　“项目书…”
　　“虽然在东京，像咖啡店的项目规划书遍地都是，但为了避免严重同质化，以及重中之重的咖啡师招聘，银行贷款额度与利息，一到三年的营业额计划，这些事情还是需要准备的。”
　　那不都是你该考虑的吗？
　　她的心里愈发烦躁。
　　但又只能强行静下心。
　　“我不太懂，也没准备…”星野琉花又连忙补了一句：“不过我可以学。”
　　“那就足够了。”
　　原野司笑着说道。
　　星野琉花心里一喜，感觉事情大概率会有转机，一边开车驶入下高速的车道，一边又小声道：“资金方面我也不太懂…三百万円…在前期够用吗？”
　　“只算房租和人工的话应该够。”
　　“那…那其他的呢？”
　　“估计缺口得有上千万円吧。”
　　东京寸土寸金，如果是在新宿和池袋那种地方开家咖啡店，就算是面积再小，光是一年的租金也得有好几百万円，这还没有算各种器械和人力。
　　说缺口上千万都有点保守了。
　　原野司甚至怀疑星野琉花这三百万円都是假的，估计一分钱都没准备。
　　动动嘴就想掏走自己上千万円。
　　就算动的不止是一张嘴。
　　但也太异想天开了。
　　“啊，那怎么办，我现在没有那么多钱。”星野琉花装作不知道怎么好。
　　“起步资金方面我来帮你想办法。”
　　原野司突然说了这么一句话。
　　星野琉花闻言微怔片刻，随后心中涌出一股狂喜，简直不敢相信自己听到的是真的，连带着驶入市区的时候手都有点抖，急忙追问：“真的吗？”
　　“当然。”
　　原野司声音肯定的道。
　　听到这个回答，星野琉花第二次悬着的心终于放下了，而且是活着的。
　　她没想到竟然会这么顺利。
　　毕竟就以刚才自己认为他是利用早上那件事在敲打自己的时候，还觉得今天自己要把保时捷的硬顶蹬出几十个脚印，才差不多能让他答应自己。
　　但是现在看来…
　　估计都不用被灌成泡芙了？
　　既然这样。
　　动动嘴皮子都能要来这么多钱。
　　那要是自己再主动一点…
　　之前被强行按下的贪欲开始再次活跃起来，现在的她开始觉得，只要自己努力似乎搬进虎之门也不是问题。
　　虽然感觉这么快就达成目的了事情有点古怪，但一想到自己这就要在东京拥有了属于自己的产业，星野琉花就兴奋的已经顾不上深究其他细节。
　　导航提示目的地即将抵达。
　　星野琉花回过神看了眼，先压下了心里的惊喜，然后慢慢将车子靠边。
　　也就是在这个时候。
　　原野司的声音再次传来。
　　“把你手机给我。”
　　星野琉花愣了一下，停下车后也没犹豫，直接把扶手箱的手机递给他。
　　手机里被清理的很干净。
　　她也不是新人了，这点基本功还是有的，所以在接到原野司的电话知道今天要见面时，就已经进行了清理。
　　原野司接过手机也没废话。
　　手指在屏幕上划划点点，又忽然朝面前的半空看了一眼，似乎是确定了某种东西的存在，他这才将星野琉花的手机停在某个界面，又递了回去。
　　星野琉花接过手机，下意识就低头望去，屏幕上的内容也映入了眼底。
　　再然后。
　　耳边又传来了原野司的声音。
　　“资金方面的事不裠六玐诌〮务b〡a零俬笼邬用担心，这是我给你申请的网贷，地址填的就是你现在住的公寓，估计晚上他们就会派工作人员上门签约了，额度五百万円。”
　　“另外，切换后台的话是三菱银行的贷款抵押服务，这个比较正经，利息也没那么高，还贷压力也并不大。”
　　“房产之类的你应该没有，但你不是有车子吗？用我给你买的这辆车做抵押物，应该能贷个几百万，然后你再向家里和朋友借一借，前期的资金需求应该也就够了，店就能开起来。”
　　二合一章节

第114章 113总有不在的时候吧

　　京滨工业区，是以东京都和横滨市为核心打造的工业园区，位于东京湾沿岸，是日本五大著名工业区之首。
　　而其中最支柱的产业便是钢铁。
　　作为日本最大的工业区，拥有工厂十几万家，占全国制造业总产业将近二十，坐落在此的既有各个财团下属的大型工厂，也有规模较小的工厂。
　　原野司坐着摆渡车进入园区。
　　由于工业区面积太大。
　　而清水裕子租的厂房又是比较廉价的偏僻地方，所以得坐二十多分钟。
　　这时他又想起了刚才的事情。
　　星野琉花走了。
　　而且是气红了眼走的。
　　凡事有交代，件件有着落，事事有回应，这是原野司个人的行为准则。
　　作为第一个最没有心理负担的经验包，星野琉花已经在这个岗位上散尽余热，所以就算用完即弃也没什么可惜的，毕竟贪心和认不清楚自己目前的价值是两码事，这只关于她个人。
　　即便有他引导愿望的原因，但蜕变机遇和坠入深渊，其实在一念之间。
　　许多东西早就在暗中明码标价。
　　至于经过跟原野司的接触后，星野琉花的认知会不会退化到她只是绑过大闸蟹的稻草，这他可就管不着了。
　　太贪心的人。
　　总归没什么好下场。
　　按照手机上的工厂地址，原野司下车后走了几分钟才终于在望不见尽头的工业区里找到了清水裕子的地方。
　　这间工厂地处偏僻，外皮是典型的蓝色钢制结构，顶多也就三层楼那么高，大门也有些生锈，看得出来之前荒废了不短时间，但此刻哪怕站在厂间外面，也能清晰听见里面有着机器的轰鸣声，还有叉车托运着一堆堆不知道什么东西的无聊不断进出车间。
　　再往里走，也没什么保安的存在拦他，而且一眼就看见了道熟悉的身影正站在一间控制室门前，正在跟身旁戴着安全帽的中年男人交谈着什么。
　　“武藤！告诉厂控把所有机器都开起来，就算是超负荷也不用管，这批器材的进度要赶在下周前交付，否则订单作废，我们承受不起这个后果。”
　　“喂？我是清水裕子，您好，是北野桑吗？对，我听出来是您了，您这说的是哪里话，我记得后天的活动。”
　　“没错，您放心，我肯定参加。”
　　“刚才说到哪了？订单是吧？下个月的就先别着急接了，可能我们会被收购，免得违约，要不然很麻烦的。”
　　“另外把今天需要洽谈的合作对象推一下，今晚我有重要的客人需要会见，充分表达我们的歉意，晚上你先带着竹下陪他们一下，所有的费用都走公账，按照上次接招的两倍经费。”
　　“大概就这些，你先去忙吧。”
　　“等等！这个月的奖金再提高百分之五十，你让财务准备好，然后通知一下大家，今天有什么事情就暂时先别联系我了，我有很重要的事要忙。”
　　与之前总是醉醺醺流露出少妇风情的模样相比，现在的清水裕子依旧留着过耳的短发，只是穿的衣服却从长裙变成了职业装，肩膀处似乎还加了垫肩，短裙裙摆下修长笔直的小腿被肉丝紧紧包裹，高跟鞋也偏向稍短。
　　鼻梁上戴了副眼镜，是椭圆无框的那种，时不时会看一眼怀里的资料。
　　虽说少了几分妩媚。
　　但却多了几分知性和干练。
　　只凭走近后听的这几句话，原野司就能看的出来，她虽说不至于忙的脚不沾地，但明显这段时间话说的不少，交代事情的时候嗓音哑的很明显。
　　在她交代完事情，从公文包里掏出手机低着头貌似要给他打电话的时候，原野司就上前边走着边招呼了句。
　　“别打了，我来了。”
　　清水裕子闻声后抬起了头。
　　然后侧过身看向他。
　　看见那张熟悉又有些许久不见的脸，她嘴里忍不住呢喃了句：“小司…”
　　短暂的怔神之后，清水裕子瞬间反应了过来，她下意识的就抬手抚了领}梦留爸九午吧零④球⑸抚自己的头发，随后又扯了下自己的女士西装，似乎是怕身上哪里有不得体：“你怎么到了都不跟我说，我也没收拾一下自己，而且该派人接你的…”
　　“工业区里有摆渡车，我坐那个过来的，而且你这么忙，今天过来都已经算是打扰了，要是再耽误你的时间怎么都说不过去。”原野司微笑着道。
　　“而且清水阿姨您就算不刻意打扮也很漂亮，对我更没必要收拾什么。”
　　“身上脏兮兮的，脸上也沾了不少厂间的灰尘，也就只有你恭维我。”被原野司这么一说，清水裕子本来就因为再次见他怦怦直跳的心比刚才跳的还要迅速，甚至不敢跟他的目光对视。
　　“我是发自内心的。”原野司这么久没见她，也有一种物是人非的感觉。
　　“那我带你逛逛工厂？吧[<;掺陵 玖冷⑦镹 午扒峮”
　　清水裕子试探性的问了句。
　　“我又不是那种政府官员过来视察的，就没必要逛了，看您也很累，连眼圈都这么黑，就先不逛了，到办公室坐下休息会儿吧。”原野司摇摇头。
　　清水裕子抿了抿唇，看了眼早就走远的下属，点头道：“那我们去吧。”
　　办公室距离一楼厂房并不远。
　　但走的时候他们没有交流。
　　就像是彼此保持了某种默契一样。
　　就算那晚在横滨横须贺快速路上还有次知根知底的行为，但当时无论是他还是清水裕子，都很清楚那可能就是最后一次谈那么大的一笔生意了。
　　至于原因也很简单。
　　隔阂。
　　并不是原野司有隔阂。
　　而是清水裕子。
　　虽然在那晚之后清水裕子像个贴心的妻子送丈夫出门一样的把他送出了门，但后来再也没有给他发过信息。
　　两人就仿佛断联了一般。
　　原野司不联系她。
　　她也没有主动联系过原野司。
　　但从今早自己心血来潮的想要见一面她，联系了之后就立马得到回应的情况来看，清水裕子可并非是星野琉花那样的待价而沽，而是在刻意地保持着一种距离感，至于这么做的目的，应该就是不想主动打扰他的生活。
　　清水裕子已经过了那个不明是非的年龄，所以很清楚自己的定位，既不想给原野司添麻烦，也不想再让自己看到一些令她自己感到揪心的事情。
　　而且这段感情。
　　也的确让她难以直面。
　　两分钟后他们进入了办公室。
　　如果说凉宫纱香的办公室算是布局简单但精致，那么清水裕子的办公室就已经可以称得上简陋这两个字了。
　　除了张上面放满各种杂乱资料的办公桌外，也就只有两个实木的柜子。
　　除此之外北侧还摆着一张床。
　　床上的被褥很凌乱，明显是睡了之后没有收拾，而且床头柜上还搁着十几瓶烧酒和洋酒，其中大半都已经是空的，只有两三瓶还剩着一点酒底。
　　清水裕子明显也知道自己的办公室有些不适合招待人，见原野司打量时神色不免有些窘迫，忙不迭的先走过去弯腰收拾了下床褥，这才找了盒茶叶之后用热水壶倒了杯热水端过来。
　　“小司你坐，地方很简陋，我接待客人也都是在外面，更没有采购咖啡机之类的东西，只能给你喝点茶了。”
　　原野司双手接过塑料杯之后捧在手心里，看出了她的难堪之色，声音温和的说道：“茶叶养生，我爱喝茶。”
　　顿了一下声音。
　　他看着清水裕子又添了句。
　　“您瘦了。”
　　“有吗？”清水裕子抚了抚脸，听见他关心自己心里微微感动，低声说道：“可能因为最近走的路比较多吧。”
　　“您最近还喝酒吗？”
　　原野司的视线又挪向床头柜。
　　“晚上只剩下自己的时候偶尔会喝一点，每天神经都绷得很紧，喝一点的话能提高睡眠质量。”清水裕子似乎是怕他担心什么，连忙出声解释了句。
　　“您也不回家睡了？”
　　“这里离我租的房子得有将近一个小时的车程，每天来回的话时间都浪费了，而且工业园里的基础生活设施都很齐全，睡在这里也没什么不好。”
　　“您辛苦了。”
　　“辛苦也是我自己想要的，毕竟能有这么一天，是我很多年都期待的。”
　　“总之您还是多注意身体。”
　　跟半个月之间还耳鬓厮磨的亲密状态相比，此刻隔了一张办公桌的他们明显更像是许久未见的长辈和晚辈。
　　这种感觉原野司有些不适应。
　　但其实清水裕子更不适应，甚至有种在跟最熟悉的陌生人说着话一样。
　　虽然办公室里没有其他人。
　　门也紧闭着。
　　然而她即便内心再想直接坐到原野司的腿上趴在他的怀里，可想到这孩子有着正经女朋友，再加上这段时间不见面的冷静期让她内心的负罪感和背德感重新强烈，所以即便办公室里只有他们两个，她也总感觉无形之中有双眼睛在死死盯着她的一举一动。
　　压下这种不适感和想要融进原野司身体的想法，清水裕子勉强笑了笑道：“别说我了，小司你最近怎么样？”
　　“目前还是无业游民，靠着跟之前投资的项目赚些钱。”原野司回应道。
　　清水裕子听了有些默然。
　　因为她想起了钱的事。
　　按照之前在江之岛的时候椿姐问原野司的情况来看，他的钱恐怕都是拖了身为正牌女友的那孩子所挣来的。
　　那么给自己的钱呢？
　　虽然那天在高速的应急车道上清水裕子口口声声说着不要他的钱，但工厂的生死对于她来说已经到了燃眉之急的地步，即便有资格再去贷款走流程也需要时间，所以她在原野司真的打过来钱后，也只能心虚的先用着。
　　但这笔钱究竟是谁的呢？
　　虽然是他的。
　　可也跟那孩子有关系。
　　所以认真的说，小司这是在用他辛辛苦苦跟着那孩子赚的钱贴补给自己，这种行为毫无疑问也是一种背叛。
　　只不过不是背叛自己。
　　而是背叛那孩子。
　　然而清水裕子能批判他吗？
　　当然不能。
　　不仅不能，她还在这种感觉荒谬的情况既感动又心酸，只觉得原野司或许有些花心，但对自己的感情终究不是假的，毕竟没有比钱更正证明感情的东西，除了为爱所被物化的时间。
　　想到这里。
　　清水裕子感觉心都快化了。
　　恨不得现在就给他生个孩子。
　　然而无论再感动，还是再想扑倒原野司的怀里，她此刻也只能压下这股悸动，微低着头避免被他看出异样。
　　“那还挺不错的。”
　　她又紧接着问了一句：“我看椿姐她们去冰岛了，你怎么不跟着一起？”
　　“我跟几个朋友去大阪了，但也没完成什么，到那没两天东京这边有点事就又回来了。”原野司抿了口茶水。
　　
　　“这样啊。”想着钱的事，清水裕子就忍不住拉开抽屉：“你稍等一下。”
　　原野司闻言挑了挑眉。
　　片刻后，清水裕子弯着腰从抽屉里掏出了一份被塑料膜保护的很好的一叠资料，然后推到了原野司的面前。
　　顺手还递给了他一支钢笔。
　　拔开了笔帽后贴心的放在手边。
　　“这是？”
　　原野司看向她的脸问道。
　　“股权转让合同。”
　　清水裕子解释道。
　　并没有掀开这份合同查看里面的内容，甚至连手都没抬，原野司皱眉道：“您这是什么意思？我上次不是都已经说了，那笔投资是对您的补偿。”
　　“我不需要补偿，如果你硬要说是补偿的话，那其实是在侮辱阿姨了。”
　倭jiu冥呜 氵覇⑦意 掺Q UN　清水裕子语气罕见的强硬。
　　原野司皱着眉和她对视。
　　两人的视线半空中交汇了将近十几秒钟，貌似两人都不愿意后退一步。
　　又过了十几秒。
　　最终还是原野司叹了口气。
　　“那我签。”
　　还没等清水裕子说话，原野司便合上了钢笔的笔帽，将这份合同推了回去：“不过合同里的内容要变一下。”
　　“怎么变？”清水裕子疑惑道。
　　“作为企业的实际负责人，也是创始人，如果连控股都做不到，那怎么管理员工？到时候如果再进行融资的话股份又会被稀释，可能会有麻烦。”
　　“那你…”
　　“我占百分之二十，绝对不能再多了，否则我就不签了。”原野司直接没给她开口的机会，语气也变的强硬起来，像他刚才说的那样不允许被拒绝。
　　“你这孩子…”清水裕子不禁有些欲言又止，但抿了下唇瓣后还是答应下来：“那好，等下我重新拟份合同。”
　　“不用那么着急的。”
　　“你等等，我这就重新打印，先在这里坐一下。”似乎是怕原野司这么说只是权宜之计，清水裕子拿着刚才那份合同直接出了门，明显是去找电脑改动后用打印机准备再重新打印一份。
　　清水裕子的动作很快。
　　连三分钟没到她就回来了。
　　然而就在原野司在摸着还有打印余温的合同上签字之后，愿望清单却在那一刻令他意想不到的浮现出信息。
　　【投资阶段卡：仅限于进行商业性投资，且具现于株式会社公帐，若私自挪用，任何渠道不可用于主体本身】
　　【株式会社已成功建立，营业额与总资产形势向好，具有一定的潜力】
　　【已成功解锁第二阶段】
　　【第二阶段额度：10亿円】
　　【阶段完成度与如何进行下一阶段的投资额度发放，请主体请自行探索】
　　原野司望着视线内淡红色光幕上的信息愣了片刻，直到将近一分钟之后才消化了这段突如其来的愿望信息。
　　投资阶段卡。
　　卡如其名，自然是分阶段的。
　　刚开始他得到这张卡的时候就知道绝对还有后续阶段，而且投资额度也会变的更高，只是很长时间都没有触发，以至于他都快忘了这张阶段卡。
　　但现在看来…
　　这么久都没解锁第二阶段，实际原因是因为自己没有占据会社的股份。
　　这倒也说的通。
　　毕竟都是天使投资人了。
　　既然是投资人，那本来就应该或多或少的持有部分股份，成为这家株式会社的掌控者，或者说拥有者之一。
　　投资的目的是回报。
　　连回报都不要。
　　那本质上不就是送钱吗？
　　想通了这一点的原野司顿时也有些不知道该怎么说了，因为这张卡他也没重视过，想赚钱的话方式比这个要多，而且还不像投资这样限定范围。
　　钱这东西，够用就行了。
　　这是他之前的观念。
　　不过经过这次佐藤美江上门来找的事件之后，原野司觉得自己还是得必须要拥有一份具有相当份量的产业。
　　毕竟产业不只代表着钱。
　　还有地位与影响力。
　　如果真的突破天花板抵达金字塔尖的那个阶层，虽然会涉及到更多复杂的事情和麻烦，但也不用担心自己哪一天会因为得罪了人之后而被枪顶着脑袋，毕竟愿望清单又不能让原野司达到一拳撕裂天地那种非人的存在。
　　更何况从最现实的角度来看。
　　不说别的。
　　对比凉宫纱香的家境，原野司如果陸ling尔侕厁si扒芭飼箘想让她不被她那个圈子的人所嘲笑或是非议的话，就以自己目前所拥有的东西还差的很多，或者说远远不够。
　　虽说自己的幸福从来都是求自于内心，而非为了他人而活的言语非议。
　　但既然能够做到。
　　那么又为什么不做到最好呢？
　　既是为了她。
　　同样也是为了自己。
　　沉浸在自己的舒适圈里固然不失为一种不错的选择，但也要考虑自己在乎之人的处境，这一点即便是曾经自封为废墟的原野司也是不可避免了。
　　“小司，我们…”
　　就在原野司思索着以后的事业该怎么发展，而清水裕子见他一直沉默又想打破寂静的时候，原野司兜里突然响起的手机铃声打断了两人的思绪。
　　“铃铃铃！”
　　原野司掏出手机看了眼联系人的备注，并未在第一时间接通，而是起身开口说了句：“我先出去接个电话。”
　　清水裕子勉笑着轻轻颔首。
　琉〮⑻究鷗〦拔令〩斯球{务君羊　但明显脸色不是太好。
　　因为作为女人的第六感告诉她这个电话十有八九就是身为正牌女友的那孩子打来的，否则他不会避着自己。
　　几分钟之后。
　　去而复返的原野司拿着掌心里的手机迟疑了下，但还是道：“等会我朋友非要来找我，要不然我先就回去？”
　　“是那孩子吗？”
　　清水裕子就问了这么一句。
　　“是她。”原野司点了点头。
　　清水裕子俏美的脸上看不出任何不快情绪，反而从办公椅上起身笑着说道：“那就别走了，作为长辈，不说帮你把把关那种不太合适的话，也应该略尽地主之谊，请你们吃顿便饭。”
　　“还是算了吧，我觉得还是…”
　　“见一面吧，我在附近的一家寿喜烧都订好位置了，那你还挺难订的。”
　　原野司看着清水裕子认真的眼神以及不容拒绝的语气，心里就知道她不见凉宫纱香一面恐怕不会甘心，沉吟片刻也只能缓缓点头说道：“那好。”
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、希望今天不再有人来打扰我们两个，然后能成功要上孩子（紫）】
　　【2、想在办公室里年轻（蓝）】
　　【3、跟我抢男人的那孩子就算是在漂亮，但她也总有不在的时候，只要我摸清规律，以后就能定期见到小司，再在他们的家里宣泄爱意（紫）】
　　原野司在心底微微叹了口气。
　　然后将眼前的愿望散去。
　　虽然一直都知道清水阿姨有爱撒点小谎的毛病，但这谎言怎么全部都跟谈大生意有关系，没一个能够幸免。
　　而且。
　　怎么都想着要孩子？
　　自己以后得是几个孩子的父亲！

第115章 114发誓可以，发动态不行

　　将近二十分钟之前。
　　文京区役所。
　　将发丝挽起的凉宫纱香正在办公桌前埋头工作，依旧是那身银白色的女士西装配了件海蓝色的衬衫，紧绷的包臀裙将娇躯勾勒的一如往常诱人。
　　然而办公桌下被踢到一边的高跟鞋，与被黑丝包裹又因为情绪焦躁不停变换姿势的小脚证明了她并不顺心。
　　因为她的工作不是批阅文件。
　　而是在织毛衣。
　　明明细针就捻在指间，可按照电脑屏幕上视频里流畅的教程而言，她总是会不停出错，有好几次还被针尖扎中了指腹，从开始织到现在，不说十个指头全军覆没，也伤了有四个了。
　　可即便不耐的情绪随着出错的次数越多愈发积聚，凉宫纱香也依旧没有放弃，反而安慰自己这是爱的磨砺。
　　织毛衣这件事。
　　是她前天突发奇想的决定。
　　原因是忙碌了一整天，洗完澡躺在床上的她下意识的就拿起床头柜上的投影仪遥控器降下帷幕，打算重温一下曾经深夜看过的经典影片，但刚摸到遥控，她就想起自己有了男朋友。
　　在反复的内心挣扎之后，她还是克服了自己长时间养成的习惯，没有被着原野司再去看那些不正经的东西。
　　但越是得不到的。
　　就越是想要。
　　所以强压着自己想重温经典欲望的她失眠了，一直翻来覆去睡不着觉。
　　那么既然不能看。
　　回忆总没有问题的吧？
　　也正是回忆的时候，凉宫纱香突然想到好多经典影片的剧情里，貌似都有着妻子给丈夫制作手工制品的情节，而丈夫每次收到后也都会感动的痛哭流涕，深情的抱住妻子各种感激。
　　再然后的情节无非就是丈夫的感激只是流于表面，经常背着妻子带各种女人回家，甚至还把妻子迷晕，让妻子的朋友或者妹妹睡在同一张床上。
　　嗯…
　　这个就不多想了。
　　毕竟不可能发生在自己身上。
　　重零夢齐邻玐务泗⒍玐（七）崎点是手工制品，这个东西引起了凉宫纱香的兴趣，也让她想象了一下原野司在收到之后会不会非常感动。
　　应该是会的。
　　虽然那混蛋嘴上经常把自己气的不轻，但内心还是比较疼自己的，要不然前些天在大阪自己破坏了他的旅行计划也没迁怒自己，反而还在医院里不停安慰自己，也是刀子嘴豆腐心。
　　所以给他一个这种凝聚了自己心血的惊喜，那混蛋应该应该会很开心。
　　现在是才刚过八月份。
　　是东京最热的时候。
　　但凉宫纱香认为自己并没有相关的经验，再加上毛衣又不是手套和围巾那种用料较少的织品，所以就打算笨鸟先飞，毕竟就算是早早的织好了也可以先留着，等冬天降临再送出去。
　　然而想法是美好的。
　　现实却是残酷的。
　　凉宫家的家教其实很严厉，否则她也不会从小到大的时间除了学业之外被安排的满满的，但就算学了再多的东西，她还真没学过类似于缝补的家政技能，是完全一丁点都没接触过。
　　LING 梦起澪扒呜逝硫罢旗奇这其实也很正常。
　　哪家的豪门会让自己的女儿去印溜翼{鳍④屋鸠师jiu芭玲(梦学习家政妇才会掌握的技能，着重培养的是气质和眼界，而不是经济适用性。
　　所以她只能从零学起，而且没想到看似不起眼的技能竟然能让她屡学不会，但每次的疼痛与指腹鲜血的经历，没让她感动原野司，反倒是先感动了自己，认为怪不得手织的有意义。
　　就在又一次打错了针脚导致一处织的太稀时，办公室的门突然被敲响。
　　凉宫纱香闻声忙不迭的把毛线团和织了掌心那么大的毛衣收起，整理了〽亦er令（三）貳〔邻弃俬紦峮下仪容之后才面无表情的喊了声进。
　　很快紧闭的门就被推开了。
　　开门的是位长相温柔身段高挑的女人，年龄大概有三十多岁，此刻正抱着厚厚的一叠资料迎面走来，到办公桌之前轻放下资料的同时躬身汇报。
　　“课长，这是各个町区自治委员会呈交上来的医疗服务管理报告，上次会议指出的重点问题已进行整改，问题严重的在最上面，我已经标注了。”
　　“放这里吧。”
　　“是。”
　　“等等。”
　　听着身后传来的清冷声音，千叶静奈顿住了脚步，又重新折返回来恭敬的问道：“课长，您还有什么吩咐？”
　　看着面前气质温柔的女人，凉宫纱香的手指轻抚着指尖的钢笔，回忆起了关于对方的基本信息，假意咳嗽了下道：“千叶，我记得你结婚了吧？”
　　“是的，结婚七年了。”
　　“有孩子了吗？”
　　“我儿子已经五岁了，目前在上保育园。”千叶静奈虽然有些奇怪平日拒人千里的课长怎么突然关心自己，但既然上司问了问题，她还是恭敬答道。
　　“儿子，真好…”
　　凉宫纱香闻言不禁呢喃了句。
　　千叶静奈神色古怪了起来。
　　是自己耳朵出问题了吗，她刚才听到了什么，凉宫课长在说儿子真好？
　　还没等千叶静奈多想，回过神的凉宫纱香也知道刚才自己貌似有点失言了，所以立马就展开了话题继续说了起来：“我好像记得你除了休过产假之外，貌似也没请过其他的假，婚后有了孩子还在上班，应该很辛苦吧？”
　　“还好，有婆婆帮忙，还能应付的来。”千叶静奈微低着头语气恭敬道。
　　“是生活上有什么困难吗？如果有的话就提出来。”凉宫纱香看着对方洗到微微泛白的西装，心里估计着眼前这个下属貌似在生活上过的有些拮据。
　　“我一切都很好，生活方面也没有什么大的困难，您费心了。”她回道。
　　“没有太大的困难？”凉宫纱香琢磨了下这句话的含义，随即微笑着说了一句：“那就还有些不大的困难了。”
　　“我…”千叶静奈有些欲言又止。
　　她有些摸不清楚状况了。
　　今天只是来简单送个文件，竟然被区役所里有名的冰山上司关心了起来，这种事情恐怕说出去都没人相信。
　　但不管怎么说。
　　没有下属会不喜欢上司关心，除非对方是为了想进一步压榨你做铺垫。
　　而要说生活方面的困难。
　　当然不可能没有。
　　东京之所以是东京。
　　究其原因还不是通过无数外地人的努力所建造起来的，这里有着全亚洲最好的基础设施，但生活压力也是最大的，作为普通人的社畜想要在这里扎根生活，甚至说创建家庭，难度不是一般的大，而她之所以没有在婚后做家庭主妇，也是因为各种经济上的困难，让她不得已出来挣一份薪水。
　　毕竟在日本来说，婚后女人通常都不会出去工作，让妻子出去抛头露面的贴补家用，这会被看作丈夫失责。
　　但生活可没那么理想。
　　所以像千叶静奈这种情况的人有很多，在东京这座城市里也并不稀奇。
　　就在她还正微微愣神之际。
　　身前又传来了凉宫纱香的声音。
　　“我记得你跟原野关系不错吧？”
　　千叶静奈闻言怔了片刻，对于聊天跨度如此之大的情况一时间没反应过来，几秒后才想起凉宫纱香指的是在两个月前就已经离职的同事，不过她又想起当时原野司离职的情况，貌似跟眼前的凉宫课长闹的并不太愉快。
　　犹豫了下，她觉得自己既没有晋升机会也不至于因为这种事就被责骂惩罚，所以还是抛除了自己的心理压力小声道：“原野…我们私交还可以。”
　　在千叶静奈给出这个回答之后。
　　想象中的继续盘问没有听到。
　　反而在静待了一会儿后，听到了令她自己都感觉有些不可置信的声音。
　　“在大岛桑出了车祸之后，医疗保障系就一直没有重推课长，两个月前我也看过人事管理课在你们系做的民主评议了，你不仅工作做的好，在同事间的名声也很好，许多人推荐你。”
　　“其实我也比较看好你，你也在健康福趾课工作多年，一直以来工作不说出色，但也基本没有出过什么错。”
　　“医疗保障系的系长位置空出来也很久了，一直没有人填补，我综合考虑了很久，如果你还能担当更多责任的话，我准备向人事管理课推荐你。”
　　千叶静奈一下子听懵了。
　　就连手脚也僵硬起来。
　　过了足足十几秒之后她才反应过来，语无伦次的道：“这…我…课长…”
　　“是觉得自己目前还不具备担起这份责任的能力吗？”凉宫纱香笑着道。
　　“并不是，我只是太激动了。”千叶静奈虽然没想到自己也会有被升职加薪的一天，但不代表着她就傻到不知道该怎么回应，所以当即就对着办公桌躬身九十度：“感谢课长的栽培！”
　　“是你自己的坚持和努力。”
　　凉宫纱香说了句场面话之后示意她可以坐下，然后十指交叉继续开口。
　　“即便是我，也不得不承认女性在职场里本来就是弱势群体，但是在我这里，男女平等绝不会是一句空话。”
　　其实那句话的确只是一句空话。
　　不过作为上司她必须这么说。
　　既是为了面子过的去，也是作为一个上司在提拔下属时有的基本素养。
　　千叶静奈此刻已经被升职的好消息给冲昏了头脑，虽然不知道自己为什么突然能被选中，但此刻也没过多思考，而是眼眶红润道：“能遇上您这样的上司，是我几辈子修来的福气。”
　　她现在的薪资是主任的职级。
　　月薪接近二十五万円。
　　但如果能够担当系长职务的话薪水不说能翻倍，也来到了三十八万円。
　　这是质的跨越。
　　意味着现在的家里每年能多出接近两百万円的余钱，能够没有任何压力的在假期带着孩子出去旅行好多次。
　　“都只是靠你自己而已。”凉宫纱香看出了她的开心，又补充了一句。
　　其实医疗保障系的系长一直都需要补充，原先她是比较中意星野琉花的，毕竟作为一个领导者，最重要的并不是掌握素质过硬的技能，而是能够在这个冷漠无情的职场里占到便宜。
　　即便是能从他人手里抢到成绩。
　　那也绝对是一种能力的肯定。
　　只不过后来在接触到原野司之后发现这个下属竟然敢跟她抢男人，凉宫纱香毫无Q,UN$妻 ②〦删溜〥 >〽④揪（七） 傘四疑问就动用了穿小鞋大法。
　　不过这都是旧事了。
　　凉宫纱香不知道那个女下属最近怎么样了，但在原野司那里自己也没有得到她的消息，估计也杳无音讯了。
　　很快她就散去了这个念头。
　　接着她们又闲聊了起来。
　　领导者除了行使公权力之外，还有这感召权力，具体意思就是通过建立私交而产生的驱动力，凉宫纱香自然学习过管理学，但一直对这种东西没什么兴趣，因为她不需要感跟下属建立私交也一样能把工作做的非常好。
　　只不过现在她刚好有些事情想问一下眼前这位有过结婚经验的女下属。
　　
　　所以灌鸡汤还是很有必要的。
　　起码得打开话匣子。
　　否则也不好往其他的话题去引。
　　经过了几分钟的闲聊，就在聊天的气氛逐渐转淡时，凉宫纱香突然问道：“对了，千叶，我有件事很好奇。”
　　“您请讲。”
　　“既然你的孩子有婆婆照看，那你和你丈夫两个人应该都在工作的吧？”
　　“是的。”
　　凉宫纱香煞有其事的点头，拨弄着指间的钢笔，尽量不让自己脸上露出异样的情绪，语气平静的道：“是这样，我有一个朋友，她今年差不多三十岁，快要结婚了，但之前也没什么恋爱经验，从大学毕业后就一直扑在工作上，所以想咨询一下相关事情。”
　　“朋友…三十岁…快结婚…”
　　千叶静奈嘴里念叨了下，看着凉宫纱香心里陡然升起一股古怪的感觉。
　　“有什么问题吗？”
　　凉宫纱香强行镇定的道。
　　“啊，不，没什么问题。”千叶静奈连忙撇除杂乱的心思，语气试探性道：“那您这位朋友想咨询什么问题？”
　　“大概跟安全感相关，就是两个人都在外工作的话，面临的各种人和事也形形色色，难免就会出现问题，就比如出轨之类的，她的意思就是，怎么能杜绝这种情况的出现？”凉宫纱香本来都已经组织好了语言，但话到嘴边又不流利了，眼神里也闪烁着心虚。
　　千叶静奈心里的古怪感更强了。
　　还没结婚就有出轨的可能性。
　　那这个婚还结它干嘛？
　　“您的意思是，作为妻子应该怎么防止丈夫出轨？”千叶静奈这么理解。
　　“差不多吧。”凉宫纱香似是而非的点头，再次强调了一遍：“但这不是我的意思，而是我那位朋友的意思。”
　　“明白，明白。”
　　看着凉宫纱香的脸，千叶静奈忽然浮现出一个不可置信的想法，但她没敢多想，还是压下心绪轻声道：“如果是防止丈夫出轨的话，其实也很简单，只需要占满他的时间就可以了。”
　　“占满时间？”
　　“对的，虽然都在工作，但总有下班的时候，只需要推掉无意义的饭局和交际，然后把这个时间都拿来待在一起的话，就算是对方有出轨的想法也有心无力了。”她神色认真的解释。
　　顿了下声音，她继续说道：“当然，这种方法操作性难，毕竟两个人都愿意把空闲时间都留给彼此待在一起的话，也不可能有出轨的心思了。”
　　“所以通常的情况下，妻子为了防止丈夫出轨，或者说能够及时乃至于实时掌握丈夫的具体情况，都会用上一些根本不会告诉对方的科技手段。”
　　“具体有哪些手段？”凉宫纱香听到这瞬间来了精神，悄然竖起耳朵。
　　作为女人，最喜欢了的话题除了八卦之外，也就是怎么跟老公斗智斗勇了，千叶静奈自然也不可能会例外。
　　所以此刻她也来了精神。
　　于是掰着手指头开始说了起来。
　　“就比如添加手机定位，实时查看对方的位置信息，又比如在他常开的车子里安装摄像头，在对方以加班或应酬为理由时去查看一下监控等等。”
　　“这些方法虽然不能阻止真正有出轨想法，并付诸行为的男人，但可以提前掌握讯息，有个心理准备，不至于明明被背叛了还不自知，能够做好及时止损的打算，并保障法律权益。”
　　“我大概明白了。”凉宫纱香似懂非懂的点了点头，经过千叶静奈的一番讲解感觉自己获益匪浅，但回想起她刚才说的某个细节，瞬间又抓住了问题的关键，咳嗽了下：“细说定位。”
　　“您用的这款手机里就有一项查找的软件，如果对方跟您用的是同一个品牌的手机，发送邀请之后就能共享双方的定位了，只要打开就能实时。”
　　“而且在设置里，还有一项家人共享的功能，组建家庭后不仅自动共享定位，而且还能在联系不到对方的时候，还能强制唤醒手机的扩音提醒。”
　　千叶静奈耐心的跟她解释起来。
　　“竟然还有这些功能。”
　　凉宫纱香大吃峮弍ua玖邻屋鏾捌旗衣陕一惊。
　　她不喜欢社交。
　　对于手机，最多还是用来打电话和购物，其他的功能其实也不甚了解。
　　定位她当然知道。
　　但绑定实时定位这种东西她还是第一次听说，原来科技都已经这么发达了吗，竟然会存在这样的监夫利器。
　　千叶静奈点头，略作思索后又补充了起来：“对的，就算对方用的跟您不是同一个品牌的手机，目前应用商店里也有着许多款情侣软件，同样能够实现那些功能，只不过麻烦了些。”
　　“我懂了。”凉宫纱香皱起细眉。
　　她不知道原野司用的什么手机。
　　但记得好像还挺旧的。
　　用什么情侣软件的话也太难以启齿了，还是直接用手机自带的比较好。
　　这么想的话。
　　既然他的手机旧了，那么作为未婚妻的她送一部新手机貌似也很合理。
　　到时候再趁着他不注轳⒏咎无扒冥丝玲》五灵猛意。
　　把定位偷偷绑上。
　　这样的计划貌似也很周密。
　　只是一瞬间，凉宫纱香的脑海里就已经为她绑定原野司的实时定位涌现出无数想法，但片刻后发觉还有一道视线在自己脸上，瞬间又回过神咳嗽了下，绷着脸一本正经的开口道：
　　“不是我用，是我朋友用，我也不清楚他们用的是什么牌子的手机，不过你说的这些的确很有用，我会转告给她的，同事也替她对你表示感谢。”
　　“您太客气了。”
　　“好了，没事了，你去忙吧。”
　　直到千叶静奈彻底退出了办公室并关上门之后，凉宫纱香再也维持不住刚才的正经模样，急忙掏出手机开始寻找起了她刚才说的所谓查找功能。
　　很快她就找到了这个东西。
　　但也没急着研究。
　　而是在网上先搜了教程，然后才开始尝试操作，虽然没有另一台手机绑定，但准备步骤她很快就摸清楚了。
　　凉宫纱香心里有种急迫感。
　　听千叶静奈说完之后，她总感觉不在一秒内绑上定位原野司就会出轨。
　　执行力向来是她的优点。
　　但相应的也总是急切。
　　她坐在办公椅上脸色阴晴不定。
　　在内心备受急迫感的煎熬下撑了三四分钟，凉宫纱香就解锁屏幕查找起了联系人，给原野司拨出去了电话。
　　话筒的盲音响了几声。
　　在等了十几秒之后才被接通。
　　“你在哪？”
　　“我在横滨。”
　　“你怎么去那里了？”
　　“拜访一位长辈。”话筒里的声音添了句：“就是我之前提到过的那位。”
　　“哦。”凉宫纱香根本没在意这种事情，反而突发奇想到了一种在他们两个绑定定位之前的权宜之计，能让她能有点安全感：“我跟你商量件事。”
　　“你说。”
　　“我之前已经把你的预备役男友身份转成了正式役，所以现在给你公开我们恋情的机会，你这两天找个时间在社交软件上发一下相关的动态吧。”
　　“发动态？”
　　“对。”
　　“……”
　　“怎么不说话了？”
　　凉宫纱香蹙起细眉，将手机从耳畔挪开看了眼，确定没有挂断后又贴了回去，这才听见原野司的坚决声音。
　　“发誓可以，发动态不行。”
　　“……”
　　“你怎么也不说话了？”
　　“你说呢？”
　　“觉得我说的有道理？”
　　“有道理个屁！我看你真是想死了！立马把定位发来！我当面问问你这个问题，顺便看你又去哪鬼混了！”
　　今天万字更新，求打赏求月票

第116章 115请您来帮我们证婚

　　寿喜烧被称为日式牛肉火锅，与寿司和天妇罗作为日本料理代表闻名世界，具体历史可以追溯到江户时代。
　　又被称为日式料理的始祖灵+#梦\!首[发。
　　是以牛骨汤为底，然后再配以冬菇、魔芋、豆腐等诸多蔬菜，最后覆盖上一层厚厚的鲜牛肉在锅中炖煮的料理，口味偏于清淡，不添加过多佐料，最正宗的吃法蘸料清香，但随着时间的发展，这方面又开始因人而异。
　　横滨正是寿喜烧的发源地。
　　所以做法偏向传统。
　　咕噜咕噜冒泡的铜锅中覆盖着各色的蔬菜与鲜红的牛肉切片，一股清香弥漫在和式包间的各个角落，两女一男在榻榻米上对坐，时而动筷夹菜。
　　凉宫纱香虽然不是第一次见原野司的长辈，但感受着身前的幽然目光也是第一次被这么直勾勾的眼神盯住。
　　不是挑剔的审视。
　　医 亻尔笼山 迩零⑺ 俬VIIIqun也并非长辈的慈祥。
　　从来到横滨见到面前这位名为清水裕子的长辈第一面时，对方的眼睛就停留在自己的身上挪不开了，哪怕她作为区役所的领导层，在外参加或者主持活动也经常备受瞩目，可这种想把她从里到外都看透的眼神，说实话还是第一次遇到，多少有些不适应。
　　而且她装作若无其事的抬头跟原野司的这位长辈对视时，还从对方的眼中看出了一种极其奇怪的复杂之色。
　　甚至还有点羡慕？
　　凉宫纱香低头思索着，尽量不在意对方的奇怪目光，一时间没有说话。
　　而原野司此刻也没吭声。
　　包间内陷入了寂静。
　　唯独寿喜锅内滚烫的汤水还在不断顶起水面上覆盖的食物，散发出咕噜的冒泡声，蒸汽朝着四周逐渐散漫。
　　清水裕子的眼底始终倒映着凉宫纱香的脸颊，直到镶嵌在桌子旁边的加温器滴滴了两声才回过神，然后发出了一声莫名的感慨：“真漂亮，真人比照片上还要漂亮的多，而且皮肤也好，身材也好，怎么看都让人羡慕。”
　　凉宫纱香峭美的脸上绽放出一抹得体不失礼貌的微笑：“您太过奖了。”
　　她并非不会恭维人。
　　而是生活里基本没有需要她去恭维的人，再加上气质有些拒人千里之外的感觉，所以令人觉得她不懂这些。
　　但礼仪这种东西她很熟捻。
　　在国中时就接受过系统的训练。
　　而且就算没有过经验，她也见过父母在家接待客人时妈妈在旁边会怎么做，所以知道无论面对原野司的朋友还是长辈都得带着优雅的微笑，上次去大阪的时候是特殊情况，毕竟这混蛋的身边还跟着个青春靓丽的女孩。
　　而这次的长辈是女性，再加上是第一次见面，所以交谈的主要对象肯定是自己，所以凉宫纱香也就没模仿妈妈在招待客人时主动斜着跪坐在爸爸身边的姿势，而是落落大方的开口。
　　“我可没过奖，在见面之前我就已经想到真人会比照片漂亮，但等到真见面了之后才发现还是我低估了，而且气质也很好，衣品也是，能娶到你这样的妻子，真是作为男人的福气。”
　　清水裕子看着她吹弹可破的白皙肌肤，目光中充满艳羡，能够清晰地感觉到一种名为年轻的东西，笑着说道：“就算说是织田市在世我都信了。”
　　织田市被誉为战国第一美人。
　　是织田信长的亲妹妹。
　　在历史上凭借美貌留下了浓墨重彩的一笔，所以这个称赞不可谓不重。
　　“再这么夸我都不好意思了。”
　　凉宫纱香脸颊微微泛红起来。
　　无论什么时间和地点。
　　女人在受到关于长相和气质方面的称赞时，都会有种本能的愉悦情绪。
　　“你值得这样的评价。”
　　“其实我也不是没缺点，毕竟我比原野的年龄还要稍微大上那么一点。”
　　凉宫纱香轻声谦虚了起来。
　　这也是她的硬伤。
　　更是从一开始虽然被突然闯进自己生活的他弄的心痒也有隔阂的原因。
　　提到年龄这个字眼，清水裕子的眼底就闪过一丝黯然失色，但很快又收敛起来生怕被人发现，勉强笑着道：
　　“年龄大点没关系，更何况才只有五六岁的差距，又不是那种一二十岁差了一整代，现在这个社会，对年轻人来说四五岁也没有什么沟通鸿沟。”
　　“您也很漂亮，完全不显老，而且四十多岁正是女人最有魅力的时候。”
　　“我知道自己年龄大了，你这孩子就不要恭维我了，时间过得真快，有时候我也在感慨，一眨眼几十年就这么过去了，人生真是无常，想当初我第一次见小司的时候他还那么小，现在竟然都已经成为真正的男子汉了。”
　　“时间的确像握不住的流沙一样很快就过去了，虽然人生很短暂，但是您应该也收获了一个美满的家庭吧？”
　　凉宫纱香察觉到了清水裕子语气中的感伤之意，转变话题想扭转气氛。
　　然而想象中的回应并没得到。
　　反而还听见了个难以置信的回答。
　　“我没有家庭。”
　　“没有家庭？”
　　凉宫纱香下意识重复了句，霎时间脑海中涌出无数可能性，首当其冲的就是家破人亡，所以当即就面带歉意的开口：“抱歉，我不知道您是…”
　　“你误会了，我至今未婚。”
　　清水裕子似乎看出了她对自己的想法是什么，所以就直接开口解释道。
　　“至今未婚…”凉宫纱香闻言怔了片刻，这次没敢再下定论了，语气试探性的问道：“您难道是不婚主义者？”
　　东京是一座国际性大都市。
　　人口超过三千七百万。
　　别说不婚主义，就连信奉阿帕奇武装直升机是性别的人也并不很稀奇。
　　“也不是，只是一直都没遇到合适的人，所以时间一晃而过，在朋友都已经当妈妈的年纪了，我却还是自己一个人生活。”清水裕子勉强笑着道。
　　“原来是这样啊…”
　　凉宫纱香的目光中浮现了然。
　　东京的大龄剩女也很多。
　　她也差点就成为其中一员。
　　虽然以现在人的目光来看女性超过三十岁还很年轻，但无论是从生育的最佳年龄还是比较传统的观念来看的话，超过三十岁的女人的确不小了。
　　
　　直到四十岁还没结婚的女性。
　　虽然不是很多。
　　但的确有。
　　“不过自己一个人也习惯了，没什么不好的，就是偶尔觉得有些寂寞。”
　　哪怕再想压抑情绪，可被凉宫纱香当面就着这个话题深入，再看到此刻坐在原野司身边的不是自己，清水裕子也有些抵不住了，神色黯然的道。
　　凉宫纱香见状抿了抿唇瓣。
　　她也不是瞎子，当然能看清清水裕子此刻略带哀色的神情，知道是刚才自己说错了话，讲了不该讲的话题。
　　但本就缺乏安慰人经验的她此刻也不知道该说什么，将目光挪向身边。
　　而此刻的原野司好像五感缺失。
　　默不作声的只顾着自己吃饭。
　　对于她们俩的交谈充耳不闻，仿佛什么都没听到一般，奉行着只要自己不开口就没有自己事儿的交谈准则。
　　实际上他也是这么想的。
　　毕竟她们俩都是第一次见面，无论是知情的清水裕子还是不知情的凉宫纱香，在情绪上都会保持克制，顺其自然的话应该也不会出现什么问题。
　　如果自己开口的话。
　　那肯定言多必失。
　　本来这种脚踏几条船的情况就要遵守王不见王的秩序，但原野司拦不住，那也就只好少说少错不说不错了。
　　但凉宫纱香却不这么想。
　　她又不清楚原野司在跟她交往之前就跟面前这位长辈做了累计得有上百亿的大生意，只感觉自己这个未来的妻子这会儿说错了话，作为未来丈夫的原野司竟然不帮衬着缓和下气氛。
　　真是服了！
　　老公你说句话呀！
　　盯了他半天也没反应，凉宫纱香狠狠剜了他一眼，也不管他察没察觉到，只能独自硬着头皮缓和起了气氛。
　　“无论您是寂寞还是有难题，作为晚辈，只要您有需要我们的时候，就请尽情吩咐，毕竟原野经常跟我提起您，说您从小就关心他，而且跟千椿阿姨也是二十多年的好朋友了，一直同样把您当妈妈看待，他还说等我们办婚礼的时候请您来帮我们证婚呢。”
　　凉宫纱香的声音里听起来有种真情流露的感觉，实际上也听的出来是在客气，而且客气的让人挑不出毛病。
　　而且证婚可不见是小事。
　　通常都会拜托双方共同尊敬和信赖的长辈，算是一种来自晚辈的认可。
　　其实这也是场面话。
　　毕竟晚辈面对长辈时，能做的最多就是恭敬，凉宫纱香自觉刚才说错了话，当然要说些能令人开心的话了。
　　但在这个时间和地点。
　　尤其对象是清拔衫ling 玖球器韭⑸⑻裙聊g水裕子时。
　　这话明显就很刺痛人心了。
　　“我帮你们证婚…”
　　清水裕子低声呢喃了句，将脸下意识扭向了原野司，目光中有些恍惚。
　　她下意识就咬住了下唇。
　　恍惚的目光中夹杂着股委屈。
　　“咳咳咳！”本来一直装死的原野司突然咳嗽了两声，根本没想到凉宫纱香能把人安慰的这么周到，想说什么但又如鲠在喉，感受到凉宫纱香同时望过来的疑惑目光，他也只能叹息了声道：“如果到时候您有时间的话。”

第117章 116这老公到底是谁的啊

　　和式包间再次陷入了寂静。
　　气氛骤然变的沉重。
　　在话音落下的那一刻，仿佛按下了时停机器，连空气都变的粘稠起来。
　　原野司看着清水裕子。
　　清水裕子同样也望着他。
　　两人互相对视。
　　凉宫纱香同样感觉到了气氛的不对劲，皱起细眉用狐疑的目光在两人的脸上扫来扫去，心底顿时惊疑不定。
　　因为相比此刻面色还算正常的原野司，身前的清水阿姨就很不正常了。
　　不仅眼神变的复杂悲哀。
　　就连眼眶也微微泛红。
　　再仔细看一眼，凉宫纱香甚至都能从对方的眼角看见有湿润晶莹的泪珠凝聚，似乎在下一刻就要夺眶而出。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　凉宫纱香回想起刚才自己硬着头皮安慰的话，在仔细复盘后还真找到了某些可能导致出现目前这幅状况的原因，但一时间反复斟酌后又拿不准。
　　这位清水阿姨…琦 （二）衫笼师jiu柒 删思箘<
　　是因为单身了四十多年，一直没有孩子，所以被当作妈妈后感动哭了？
　　还是又被戳中了伤心事。
　　听到自己和原野司要结婚，在脑海里幻想出一场盛大婚礼的场景，然后因为她估计不会有这种时候而悲哀。
　　也不是没有这种可能。
　　独居太久的人一般在心理上都会有这样或那样的的障碍和问题，主要是经历的太多，但自己看尽人生百态却没有体验的机会，尤其是想得到的没有得到，见到这种事内心就会敏感。
　　但就算是这样…
　　这位阿姨的情绪貌似也太敏感了。
　　就在凉宫纱香的思绪如藤草般疯涨，回过神组织了下语言想要开口打破寂静的那一刻，包间紧闭的房门就被敲响了，让她把想说的话憋了回去。
　　“咚咚咚！”
　　“领梦 鸸笼⑻无邻⑼陕 六⒐请进。”
　　原野司侧过身开口说了句。
　　古色古香白纸木框的推拉门被轻推开，一名穿着浅绿色和服踏着木屐的女侍者提着一个铜壶站在门口，微微躬身后询问道：“请问需要添汤吗？”
　　“需要。”原野司当即说道。
　　打破内部僵局的最好办法，无疑是介入外部力量，他当然懂这个道理。
　　但从管理学的角度来说。
　　当内部的两个候选人在为了晋升竞争的不可开交时，这个外部人才必须也要有相当的实力才能够开展工作。
　　那么女侍者有这个资格吗？
　　当然没有。
　　所以原野司也下了狠心。
　　用另一种方法将这场王不见王陷入僵局的场面焦点转移到另一件事上。
　　这家店是百年老店，外面甚至还挂着灯笼，据清水裕子说她还是加了钱才预约到的，店里面积也不小，所以服务人员也全都经过专业化的培训。
　　女侍者很有礼貌，脱掉木屐之后提着壶踏上了榻榻米，先是朝着房间里唯一男性的原野司弯腰鞠躬，这才跪坐下来的轻声提醒：“失礼了，请您往旁边挪一下，以免汤汁会溅到您。”
　　“麻烦了。”原野司点了点头。
　　得到允许之后，女侍者先用公筷将寿喜锅滚在汤水上面的蔬菜往一侧扒拉了下，空出一片地方后才开始小心翼翼的添水，危险性几乎接近于无。
　　然而就在这个时候。
　　本来还稍微往后仰着身体的原野司张开了嘴，脸上露出了想要打喷嚏的表情，然后身体对准女侍者的方向就挺了过去，尤其是胳膊的摆动方向更是直直的朝着她手上的铜壶挥过去。
　　“阿嚏！”
　　“滋滋！”
　　正专心致志倒汤的女侍者被原野司撞了一下，身体重心一个不稳往旁边侧了过去，但也不至于直接就歪倒。
　　但她用双手提着的铜壶明显就没有那么幸运了，直接被另一只手挥中。
　　由于看着对方右手握着壶柄，左手扶着壶底的动作太过专业，原野司怕自己的力气用小了不顶用，所以大概用了七分力，而以他目前的身体素质来说，七分力已经相当于一个成年男子的全部力气，这种力道可想而知。
　　所以被女侍者紧握着的铜壶直接被打飞，连壶盖都跟炮弹似的撞在了墙上，掉下来时还滴溜溜的转了两圈。
　　而本来储存在铜壶里的高汤自然也洒了不少，把本来跪坐在榻榻米上的清水裕子和凉宫纱香吓了一跳，在人体本能的反应之下身体都朝后倾去。
　　至于原野司。
　　则是一动不动。
　　但他也没傻到直接用脸去接铜壶被打飞后朝自己铺洒而来的高汤，而是站起身来用身前的衣服接住了大半。
　　但手背还是不可避免的溅了些。
　　被撞到的女侍者直接懵了，下意识就低头看向此刻已经空空如也的双手，在打了个激灵反应过来后瞬间就知道出了大问题，扫视一圈发现自己身边的原野司此刻正皱着眉，手背上被溅射的高汤给烫的一片通红，瞬间花容失色的急忙道：武依起罢ba林器锍伊靈梦&“对不起对不起！先生真的很对不起，我不是故意的！”
　　“原野！”
　　“〛灵梦翼冥亦弃I V污揪⑷⑨拔小司！”
　　凉宫纱香和清水裕子此刻也反应了过来，忍不住呼唤了一声他的名字。
　　两人的声音几乎同时响起。
　　原野司皱着眉感受了下右手手背上不太强烈的痛感，先是抬起左手朝她们俩挥了挥示意自己没事，随后又温声对身旁神色惶恐的女侍者道：“没关系，不怪你，刚才是我自己乱动。”
　　“真的非常对不起！”已经六神无主的女侍者哪还顾的上这么多，当场直接急的都快哭了：“您，您稍等，那边有冰袋，我去给您拿冰袋敷一下…”
　　原野司见状心里不免有些愧疚。
　　毕竟是自己在用计。
　　但他也没多想免的露馅，只是在心底记住等会儿结账时多给一些小费。
　　而此刻听到冰袋的凉宫纱香坐稳了身体之后连忙道：“冰袋在后厨吗？”
　　“对，对的，冰箱里有…”
　　女侍者下意识的点头。
　　得到答案的凉宫纱香也不指望面前这位似乎被吓到的女侍者能及时拿来冰袋了，忙不迭的起身下了榻榻米就要穿鞋先行一步到后厨去拿个冰袋。
　　
　　然而还没等她穿好鞋。
　　眼角却有一道身影此刻连鞋都顾不上穿，径直就推开门朝外跑了出去。
　　凉宫纱香见状甚至都呆貳%酒溜⑸（三）⑧器仪 氵羣住了。
　　怎么比我还要着急？
　　她心底下意识就涌出了这个想法。
　　不过见人家跑的这么快，凉宫纱香心里没由来的就产生了一种特殊的急迫感，也顾不上穿好鞋就跑了出去。
　　接下来的事就很简单了。
　　女侍者在慌乱无神的不停给原野司道歉后就去找了经理，在他反复解释是自己的问题后对方仍然坚持道歉。
　　他见状也有些无奈。
　　只得叫对方把刷卡机拿来，先进行结账，然后特别嘱咐了要多付百分之三十作为刚才服务他们那位女侍者的精神损失费，而且态度非常的坚决。
　　在反复拉扯之后这件事才终于算是过去，店家还多送了几道漬物小菜。
　　而在这期间去后厨找冰袋的凉宫纱香和清水裕子早就回来了，也改变了之前对坐的座位格局，在原野司身边一左一右跪坐着，把他夹在了中间。
　　“你怎么这么不小心！”
　　“小司你是不是很疼？”
　　等到经理带着女侍者离开包间的时候，两道声音异口同声的响了起来。
　　只不过两道声音语气略有差别。
　　前者有种责怪的意味。
　　而后者则是纯粹的担心。
　　凉宫纱香猛然抬起头越过原野司的脸看向正低着头的清水裕子，心中那股强烈的不适感和怪异感愈发浓郁。
　　但她皱着细眉又舒展开来。
　　大概是自己多想了吧。
　　毕竟之前原野司就说过这是一位跟他很亲近的长辈，而且跟他母亲关系还非常好，如果真是从小看着他长大的，再加上这位清水阿姨从未结婚没有孩子，那也相当于是半个母亲了。
　　这么想的话，倒说的通她为什么比自己看见原野司受伤了还要着急了。
　　原野司也感觉到自己刚以身饲局扭转的局势貌似又要变坏，扭过头温声说道：“我没事，大部分汤水都洒到了衣服上，只有很少洒到了胳膊上。”
　　“那你…”凉宫纱香刚想开口再说他两句，身边却又传来了温柔的声音。
　　“我刚才看了眼，没起水泡，应该还不至于到烧伤的地步，用冰袋敷一下应该就没问题了，以后在吃东西人家倒汤的时候可千万不要这样了，幸好这是高汤，温度不高，否则要是开水的话后果不堪设想，你记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“你下次一定得小心一点！”
　　“我知道了。”
　　不得不说，跟言语的本意相比。
　　动作和语气更能彰显真情。
　　虽然清水裕子说的这些话前半句是正常的分析，后半句听起来也是在责怪原野司不小心，但凉宫纱香看着对方满眼的心疼和比母亲照顾父亲时还要温柔的神态，心中一股无名火起。
　　不是？
　　这老公到底是谁的啊！
　　你这么温柔显得我很呆知道吗！
　　即便明知道对方是长辈，凉宫纱香此刻也不禁升起了一股醋意，同时看着清水裕子望向原野司的眼神也愈发发觉不对劲了起来，总感觉她不是出于长辈的关心，而是情侣间的爱意。
　　虽然这种感觉很强烈，但凉宫纱香也知道这不会，也绝不可能是真的。
　　然而她就是很不爽，心里的不快愈发累积，本来还很关切的脸色也逐渐冷了下来，沉着张俏脸看向原野司。
　　原野司也察觉到了她的不快。
　　然而目前也没办法兼顾。
　　只能感慨前辈的经验教训，果然是热了这个就冷了那个，就算再聪明的人，在不奉行王不见王这句至理名言的时候，都会受到刻骨铭心的教训。
　　但现在的他又能怎么办？
　　总不能只顾头不顾尾。
　　小孩子才做选择题，身为大人的他当然是全都要，任何一个都不能少！

第118章 117真以为我是软弱可欺的憨妻

　　当凉宫纱香沉下一张俏脸，用充斥着醋意的目光看向原野司时，即便还隔着一个人，清水裕子也察觉到了。
　　她这才发觉自己貌似过于关心了。
　　短暂的犹豫之后，她还是克服了内心的不舍，松开了在原野司手背上摁压着冰袋的那只手，匆匆又说了两句关心的话之后就绕桌回到了原座位。
　　临起身前还故作镇定招呼了声凉宫纱香，让她过来帮原野司摁着冰袋。
　　这倒让凉宫纱香的气莫名消了。
　　大概是自己想多了。
　　她在心里这么安慰自己。
　　而原野司知道自己用了这招苦肉计如果控制不好局面只会更糟也没有再继续坐以待毙，示意了下凉宫纱香自己用另一只手就可以摁住之后，就开启了新话题：“我没什么事，本来就没被泼到多少，清水阿姨，刚才一直聊其他的，还不知道工厂目前的状况怎么样了，好歹也是我的投资项目。”
　　“一切都好。”清水裕子瞧见面前的原野司对自己眨眼，瞬间反应过来这是要自己接过话题，所以就尽量保持镇定的开口道：“现在已经逐步进入正轨了，不过订单只接到了一个月之后，因为之后工厂可能要被收购了。”
　　“收购？”原野司挑了挑眉。
　　“是啊，精密机械厂的新型磨具能够生产出高质量的车具零配件，从上周开始就有丰田汽车的人开始联系我了，本来还约好今晚一起吃个饭的。”
　　提起工厂的事情，清水裕子明显脸色有些哀愁，似乎对并购并不开心。
　　“那我是不是耽误正事了？”
　　原野司皱着眉问了一句。
　　“没有，本来我想被并购的意愿也不太强烈，只是碍于现在的机器设备较少而产能不足的原因在考虑，毕竟这不是融资，而是直接收购掉了，就算我能保留一部分股份，估计也不会让我担任职务了，所以就让人纠结。”
　　清水裕子对这点很有自知之明。
　　人家看中的只是生产技术。
　　又不是她这个四十多岁才初出茅庐的女性管理者，说能保留一部分股份就是含蓄了，估计是一丁点都不剩。
　　但从客观来说这也不是坏事。
　　毕竟清水裕子在真正将生产线投入使用之前，本来就是打算把自己运气好买到的这个发明专利卖出一个好价钱，并没有想着自己一直经营下去。
　　然而现在的她却犹豫了。
　　至于犹豫的原因则就很多了。
　　原野司也听出了她不打算做一锤子买卖的意思，思索片刻后从锅里夹起一片牛肉放进了凉宫纱香的蘸蘸料碗里问道：“没有风投公司接触你吗？”
　　坐在身旁的凉宫纱香怔了下。
　　但随即又撇了撇嘴。
　　无语死了，明明跟人家说话连看都不看我一眼，现在还装着没忘了我。
　　“有几个。”清水裕子说道这件事的时候犹豫了下：“但听说那一家汽车公司有并购意愿之后就杳无音讯了。”
　　这句话的意思就是恶意竞争了。
　　其实也不一定是恶意。
　　毕竟像那家汽车公司的庞大实力往那一放，恐怕许多风投公司就自觉识趣的放弃了，知道大概率竞争不过。
　　或许也会有私下的交流。
　　但这些他们几人就不知道了。
　　不过提到这家车企…
　　原野司放下了手中的筷子，侧过身望向了身旁正咀嚼牛肉的凉宫纱香。
　　凉宫纱香感受到了他的目光，同样放下筷子蹙眉道：“看我干什么？我伯父和叔叔掌管的是三井物产，丰田的事是丰田家族的在管，我不清楚。”
　　她这话一说，立马就让清水裕子心里一紧，微张着嘴唇下意识的问道：
　　“纱香你是…”
　　“她的长辈有一位是三井财团二木会的成员之一。”原野司出声解释道。
　　财团家的大小姐。
　　这个词在清水裕子心里蹦出。
　　虽说从举手投足就能看的出来这孩子仪态不凡，但她也完全没有想到凉宫纱香的家庭背景这么可怕，毕竟财团这种存在，基本上每个日本人都很清楚这两个字所含有的是什么意义。
　　反正她心里是很清楚。
　　如果不是原野司的原因，她和面前这孩子估计一辈子都不会坐在一起。
　　这并不夸张。
　　而且由于可能被收购的原因，清水裕子这几天还仔细查阅了下关于三井财团的资料，所以也知道三井物产。
　　其更是三井财团的核心企业。
　　想到这里。
　　清水裕子低着头沉默下来。
　　论年龄，自己已经不再年轻，论长相，自己似乎也差了一筹，论家庭背景和在以后的人生中能不能成为原野司的助力，自己明显也毫无竞争力。
　　就算再不甘心，她也承认，眼前这孩子能跟原野司在一起绝对没问题。
　　乃至于说实在的。
　　只从双方的个人和家庭等客观条件来看，无疑是原野司攀了人家的高枝，绝对称得上是屈尊下嫁的程度了。
　　至于对方有没有说谎…
　　从第一印象的感觉来看，她并不觉得凉宫纱香是那种说谎成性的女人。
　　而对于原野司。
　　她更是无条件的选择相信。
　　想到这里，她的内心中不禁泛起一股酸涩之意，并非羡慕与嫉妒，而是自我的良知在告诉她，如果自己妄想和原野司保持地下关系的话，无疑是在破坏他的人生，而且像这种大家族出身的人，要是发现了他们做了有损其颜面的事，绝对会施加严厉惩罚。
　　清水裕子压下心中的酸涩，尽量不让自己露出丢人的样子，这才捋了下耳边的发丝回应道：“原来是这样。”
　　“那您打算怎么办？”
　　原野司看出了她情绪不对劲，但还是先打算就刚才的问题继续问下去。
　　“我想还是以接受融资为主，毕竟这是我一直都想要做的事业，虽然比较累，但也带给我一种没有的体验。”
　　“所以还是资金有困难？”
　　“有一定的困难，但是就保持现在的产量且不缺订单的情况下，资金链保持良好的积累态势，再加上用不动产和企业信用进行贷款，明年就能够有足够的资金进行一倍左右的扩产。”
　　清水裕子说是有一定的困难。
　　实际上只有这个困难。
　　创业初期其实什么都不缺，只缺钱这一种东西，毕竟任何一家企业开创时都一无所有，需要一点点的积累。
　　“如果有足够的融资呢？”原野司想起了今天下午时才得到的投资额度。
　　“大概能扩产三到五倍之间。”
　　清水裕子对数据脱口而出。
　　原野司沉吟片刻，内心在思考要不要把之这次的投资额度像上一次那样全部梭哈给清水裕子，从做生意的角度来说，这种投资的做法没有任何风险分担，堪称愚蠢，但从这钱跟大风刮来的差不多，就算没了也不可惜的角度来看，梭哈掉其实也很无所谓。
　　更何况还有额外的一点。
　　对于原野司而言，钱这种东西对他来说想赚不难，所以无论从感情还是补偿来讲，投资清水裕子并不算亏。
　　“那资金缺口目前…”
　　还没等原野司把话说完，身旁的凉宫纱香就突然间打断了他：“原野。”
　　“嗯？怎么了？”原野司扭过脸。
　　凉宫纱香眼睑微耷，抿了下绛红色的嘴唇，用听起来很正常的语气说道：“如果清水阿姨有需要的话，我可以牵头跟丰田家的人见个面，尽量保证被收购后清水阿姨依旧持久一定量的股权，并且保留职务行使经营权。”
　　原野司听完这句话后沉默下来。
　　他不怀疑她说这话的真实性。
　　毕竟清水裕子的这间工厂就算再怎么说，其实也值不了几个钱，起码对于作为庞然大物的三井而言是这样。
　　人家的总资产可是以兆计算的。
　　凉宫纱香虽然不在三井供职。
　　家里比较亲近的长辈掌管的企业也并非想要收购清水裕子工厂的企业。
　　但都是经理会的成员，只要关系不那么恶劣，估计都不需要跟长辈沟通，光是凉宫纱香像上次在警察署用扯着虎皮的方式就足够解决这件并不算大事情了，这么点薄面还是会给的。
　　“你有把握？”原野司问道。
　　“不能完全保证。”凉宫纱香语气平淡的道：“但也有个八九成把握灵梦爾⑼铃⑤（三(）?岜七引sa〉n吧。”
　　“……”
　　“小司，其实没必要麻烦…”清水裕子见他们三言两语下来意思是让凉宫纱香帮忙，整个人本能的就想拒绝她的好意，甚至现在都有一种想要把工厂卖掉还给她那一亿円的冲动作祟。
　　“就这样。”原野司做了决定，用手指敲了下桌面：“还是选择融资吧。”
　　清水裕子见状张了张嘴。
　　她想开口拒绝。
　　
　　但一时间又没能发出声音。
　　然而在她内心挣扎着究竟该怎么拒绝这份强制的好意时，只听原野司紧接着又补充了句：“不过只是需要资金的话，其实并没必要跟丰田合作。”
　　“啊？”清水裕子目光怔住。
　　“目前的资金缺口有多大？”原野司没继续解释，只是直截了当的问道。
　　“七八亿円左右吧。”清水裕子先是下意识的回应了句，然后心中似乎隐隐猜到了什么，抿唇犹豫片刻：“主要是进行增加生产线以及租赁厂房。”
　　“那我就再追加投资十亿円。”
　　“什么！？”
　　发出这道声音的是凉宫纱香。
　　此刻的她瞪大美眸，目光中尽是不可置信的神色，望向原野司的脸感觉好像重新认识了他一样，不过听着他刚才那么笃定的声音，她搁置在餐桌下大腿上的双手就不约而同的握紧。
　　那是十个亿，不是十个苹果，哪怕是她现在一时间也拿不出这么多钱。
　　倒不是她真的凑不出来。
　　毕竟她又没参与家族企业，也并没有借助家族的资源自主创业，勉强算是走上了从政之路，所以手头没那么多现金很正常，不过想借也很简单。
　　但原野司不是她！
　　他哪来的这么多钱？
　　明明之前还是一个穷下属，还向自己借了七千万给眼前这个女人，结果转眼就说能掏出来十个亿追加投资！
　　而且…
　　这么大的事都不跟自己商量！？
　　这笔钱就随便出去了？
　　这混蛋根本没把自己放在眼里！
　　即便还没有结婚，凉宫纱香就已经把原野司的一切都视为自己的囊中之物了，也包括钱，但她并不是喜欢花钱而想要管他的钱，只是一直信奉男人有钱就变坏的道理准备切断源头。
　　然而现在呢？
　　别说把钱交给自己管理，现在直接连自己的面都不壁，直接掏出十亿！
　　凉宫纱香坐在原地气炸了，咬的银牙吱吱作响，恨不得立马一把揪住原野司的领子好好质问他到底谁当家。
　　但仅存的理智还是阻拦了她，再加上还有外人在场，她也只能暂且把这股掺杂着憋屈和恼火的情绪往肚子里咽，用愤怒的眼神盯着原野司的脸。
　　“小司你这是…”
　　清水裕子刚想说话，不过这次察觉到了凉宫纱香的愤怒情绪，所以立马就清醒了过来：“我不能随便用你的钱，而且这件事你都没跟纱香商量。”
　　“这不是商量的问题。”原野司知道这时候顾不上手心手背，只能先解决一个分而击之，所以就缓缓解释道。
　　“投资这种事情，本来就是觉得有利可图才会承担着风险进行付出，您的工厂刚才我也看了，就算不看订单列表和最近的营业收入，只凭人家想要收购，就已经证明值得继续投资。”
　　“虽然是这个道理，但是这是不是太突然，小司你不该多考虑考虑吗？”
　　“没什么可考虑的。”
　　“我觉得你还是先跟…”
　　“纱香，之前我借你钱的时候就是为了投资清水阿姨，没想到这么快就见到了回报，要不要吃完饭回工业区你亲眼看一下，反正我觉得追加投资也没问题，毕竟与其被丰田收购或融资不如让我们自己得益，你觉得呢？”
　　原野司没有选择让清水裕子继续推脱下去，而是扭过头仿佛没看见凉宫纱香想要吃了她一样的眼神微笑道。
　　本就快要气炸的凉宫纱香都笑了。
　　不光是花这么多钱不商量。
　　现在还当着外人的面架起来我！
　　好！
　　很好！
　　真以为我是软弱可欺的憨妻？
　　这笔账我记住了。
　　等着看以后我怎么收拾你！
　　感觉自己被架到道德制高点，不答应就下不来台的凉宫纱香的双眼几欲喷火，脸色黑的想要当场把他给生吞活剥，但憋了半天后还是强忍下了岩浆般的愤怒，咬牙切齿道：“随你。”
　　“那就先这么说定了。”
　　“好了，吃饭。”原野司感受着自己大腿上传来的钻心疼痛，尽量保持平静的对清水裕子道：“您暂时不用想这件事了，钱的事情回头电话联系。”
　　清水裕子一时间没说话。
　　只是默默低下了脑袋，重新拿起手旁的筷子，好似就这么默认了下来。
　　而凉宫纱香则更气了。
　　在餐桌下面掐着原野司大腿的手左三圈右三圈的拧着，他越是不吭声就拧的越厉害，虽然忍着没有开口吵架，但饭也不吃就这么直直的瞪着他。
　　原野司当作什么都没发生，自顾自的开始夹起寿喜锅里的菜，脸色依旧如常，就好像什么都没有发生一样。
　　不过他也疼的背后有点渗汗。
　　也就是在这种状态下，他们都没有注意到此刻状态不太对的清水裕子。
　　如果她现在抬起头的话。
　　原野司和凉宫纱香就能清楚看见她脸上此刻的惨白，以及眼神的空洞和模糊，整个人的身体都像是被僵住。
　　因为她正在想一个问题。
　　那就是原野司宁愿当着凉宫纱香的面，也要非得再给自己十个亿的事。
　　这正常吗？
　　当然不正常。
　　在这种场合和这种初次见面的情况下，再加上凉宫纱香刚才很明显的吃醋和生气，如果让她和原野司角色互换的话，她绝不可能在没有提前商量的情况下就随口允诺给自己十亿円。
　　她不觉得自己印象中的原野司竟然连这种先顾着自己人的情商都没有。
　　因此这么做就肯定有着目的。
　　那么除了表面上他刚才说想要获得回报，实则本来连一点股份都没打算要的情况看，原野司的目的当然不是钱，而是其他无法用钱衡量的东西。
　　所以唯一的解释就是…
　　他想用这笔钱跟自己划清界限。
　　对于经常在一起的人，哪怕生了气也有时间去哄，但对于要断绝关系的人，就只需要付出最后说明的精力。
　　刚才原野司在凉宫纱香在场的情况下不征求她的意见，强行就定下了再追投十亿円的决议，还说之后只需要用电话联系而不是当面沟通，这不是要跟自己断绝关系的补偿这是什么？
　　如果说这些推断能归咎于她比较敏感，但她已经有过一次类似的经历。
　　那天在高速上他就是这么说的。
　　然后在那天之后。
　　直到今天之前都没有过任何联系。
　　那么这次又重复一遍。
　　岂不就是陸 覇蹴儛捌 笼是球 '屋峮想要彻底断掉联系！
　　内心悲哀的清水裕子手指颤抖着都快要拿不起筷子，一股前所未有的心悸涌过心底，尤其是抬眼看到宛如丈夫做错事情，妻子在外也只能暂时干生气的表情，只感觉自己不该坐在这里，而应该在冰冷昏暗的下水道里。
　　二合一章节

第119章 118我看你就是想玩我的脚

　　随着时间的推移，横滨这座城市的天际边暮色渐浓，火烧云绝美的橘色光芒也逐渐被夜色吞噬一点点覆盖。
　　横滨威斯汀酒店。
　　高层套房。
　　潮湿的海风徐徐吹来，轻柔的拂过月牙白色的窗帘，像是在翩翩起舞。
　　横滨的夜景同样很美。
　　并且与东京的繁华相比，较为稀落的霓虹光芒与阴暗处的公园等地错落交映，有种更加贴近生活的真实感。
　　另一侧的海景也很美。
　　在满月的辉光照耀下，本来在黑夜中宛如陷入黑暗的海面上也跃动着点点波光粼粼的冷黛色，虽然令人感觉清冷，但也有种发自内心的宁静感。
　　这样的地点和景色，如果是情侣出来旅行的话，在外面玩了一整天身体疲惫的情况下回到酒店里，应该会坐在吊椅或者阳台的沙发上亲密的相拥在一起，脸贴着脸安静的欣赏夜景。
　　要是体力还够的话。
　　说不定还会在累了一整天之后先回酒店做个有氧运动，然后再洗个澡。
　　当然。
　　也有人癖好怪异。
　　既想回到酒店后做个有氧运动免得突然休息直接睡过去浪费时间，又想欣赏夜景的时候顶住落地窗的玻璃。
　　不过原野司没这种癖好。
　　而且此刻穿着银白色女士西装的凉宫纱香正坐在套房客厅里的沙发上翘着二郎腿，冷峭的脸上几乎写着生人勿近，面无表情的微微低着头正摆弄着手机，明显就没有搭理他的意思。
　　这种情况从吃寿喜烧的时候就存在了，一直到现在都没跟他说一句话。
　　其实原野司也能理解。
　　毕竟手心手背是一体两面，冷了这个就暖了那个，如果不是今天的特殊情况，他也绝不可能让两个人见面。
　　不过作为新晋东京鞭妇侠。
　　经过这么多天的品茶经验，原野司也逐渐摸索出了些女人表现的经验。
　　就像现在的凉宫纱香。
　　虽然一直拉着脸不搭理自己，当他跟空气似的视而不见，但却没有要离开横滨的打算，在饭后依旧默不作声的跟着自己回了酒店，这种行为表现很明显就是还有能够哄好的可能性。
　　只不过哄人也是门技术。
　　原野司虽然跟这座冰山熔岩的相处已经摸索出了规律，但怎么平息岩浆的喷涌，还是不能精准的把握好度。
　　所以就没什么好说的。
　　直接开就是了。
　　盯着凉宫纱香峭美的侧脸，原野司的视线中陡然浮现出了淡红色光幕。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、希望等会儿我用他的手机连接家人共享的时候不会被发现（白）】
　　【2、今晚想再被呲溜一次（蓝）】
　　【3、真想让这个世界上所有跟原野司有关系的女人消失，这样我就不用担心他会变心背叛和出轨了（红）】
　　原野司看着她的愿望陷入沉思。
　　家人共享？
　　这是什么东西？
　　听起来很熟悉，似乎自己以前知道这个东西，但一时间又没能想起来。
　　手机、连接、家人共享…
　　将这些词汇串在一起，原野司在心里默念了会儿，突然眼神一亮，貌似隐隐猜到了凉宫纱香是想干什么了。
　　虽然有些惊讶，但想到凉宫纱香的醋王属性，那这件事倒也不奇怪了。
　　让他面色古怪的是另一项愿望。
　　想再被呲溜一次…
　　这算是开发出了新属性？
　　开发出了也不奇怪，毕竟就算是世界上再冷的冰山也会被温度所融化。
　　更何况是她了。
　　原野司将视线从眼前的淡红色光幕上挪开，看向仍翘着脚坐在沙发上摆弄手机看都不看他一眼的凉宫纱香。
　　从两人第一次在办公室见面到现在这么久，经过原野司按照愿望清单上的数次矫正之后，凉宫纱香最近跟他相处的时候身上几乎都褪去了往日那种宛如万年不化的冰川冷意，反倒是经常化身火山喷涌炙热滚烫的岩浆。
　　但现在的她坐在沙发上生闷气反倒有了几分从前的模样，清丽的面容上满是冷漠，纯白衬衫没扣第一粒扣子的领口微微敞开，露出若隐若现的精致锁骨以及白皙皮肤，让人忍不住想要把头伸过去一探究竟后寻山望谷。
　　愿望清单里的信息这次并没有能让原野司找到能够立竿见影效果的哄人方法，所以这个度只能靠他自己了。
　　思索片刻后他便主动出击。
　　原野司关上玻璃窗，将海风隔绝在了室外，路过茶几时用遥控机关闭了电动窗帘，随后径直就朝坐在沙发上的凉宫纱香走去，到她面前后就俯身蹲下，脱掉她的高跟鞋，露出里面那只被黑丝包裹的小脚，然后搭在自己的腿，上边用较轻的力度按揉着足底的同时边开口问道：“是在生我不提前跟你商量就擅自花钱投资的气吗？”
　　本来一直低头心不在焉的刷着手机，但注意力其实却在原野司身上的凉宫纱香察觉他走了过来，立马端正了自己的身体，装作目不斜视了起来。
　　但就在她以为原野司只是想通了过来哄两句的时候，他竟然直接在面前蹲了下来，还脱掉了自己的高跟鞋。
　　感觉着一种炙热感将自己的右脚完全包裹，还因为他手指的按压传来了股痒意，本来还装作冷漠的凉宫纱香瞬间破功，脸颊飞速红了起来，大惊失色的想要缩回脚：“你干什么！？”
　　然而原野司在感觉她要缩回脚的时候，就直接握紧了她流线型的足弓。
　　他的手掌跟铁钳一样。
　　哪怕凉宫纱香想挣也挣不脱，就算是在慌乱之下想蹬他两脚也根本做不到，心慌到怦怦跳的同时羞恼不已。
　　“累了一天了，我帮你按按。”原野司感受着指尖丝织物的顺滑触感道。
　　“谁要你帮我啊？”凉宫纱香强忍着心中的羞意还想抽出脚，但迟疑片刻只是象征性的动了两下没用力，随即呸了声：“我看你就是想玩我的脚！”
　　“不行吗？”原野司反问道。
　　凉宫纱香见他竟然还敢这么厚颜无耻的对自己强硬，瞬间又找回了当初的感觉，内心被一种熟悉的羞意所塞满，虽然仍旧耷拉着脸，却没有再抽回脚的动作，甚至连绷都不绷紧了。
　　从某种程度上来说，他们也算老夫老妻了，虽然不至于达到拍下臀部就知道换姿势的程度，但也相差不远。
　　因此原野司更加放肆，将她另外一脚上的高跟鞋也给脱掉，直接席地而坐起来，把她两只被黑丝包裹的小脚都搭在自己腿上，用一种更加专业的手法先对着其中一只脚的足底按揉。
　　凉宫纱香的脚比较小巧。
　　从脚尖到脚跟的距离大概就是他一掌的距离，每根脚趾虽然被黑丝包裹的严实，但也能看出每根长短恰好。
　　足弓的曲线也很完美。
　　前两次的有氧运动已经让原野司觉得不止是腰部才能用盈盈一握形容。
　　两人的身体接触不少，毕竟连负距离都有了，而凉宫纱香也不是那种先天怕痒的人，所以在短暂的脱敏训练之后就并不感觉被原野司握住脚很痒了，反而由于他的手法较为专业还感觉有一种疲惫被释放的舒适感涌出。
　　“最近两天工作辛苦吗？”原野司说这话好像疼爱妻子的丈夫在聊家常。
　　凉宫纱香依旧木着俏脸，被糊弄过好几次了当然知道他这又是在转移自己的注意力，不过感受着足底的舒适感，以及看他这会儿还破天荒地伺候自己，心里的气也基本消弭：“辛苦又累不死人，但我今天差点被气死。”
　　“今天是我欠考虑了，没跟你提前商量就擅自支出了这笔钱，不要再生气了，毕竟气大伤身。”原野司听他这个语气就知道她基本消气了，当即也没嘴硬，声音较为诚恳的解释了一句。
　　凉宫纱香横了他一眼，唇角莫名勾起，正想开口说句没事，但下一刻感觉自己好像原谅的太容易，就轻哼了声表示不满意，实际心里很是惬意。
　　自从认识原野司的第一天起。
　　她就被下克上鳍⑵傘另④蹴霓氵似峮的喘不过气。
　　虽说这种从未体验过的感觉的确让她沉浸其中无法自拔，但在这种对外问题上不顺着自己她真的是很生气。
　　就跟普通的夫妻一样。
　　在家里怎么样都行。
　　但是在外面必须共御外敌，守护小家利益，这一点是绝对不能改变的。
　　不过看他现在道歉还算诚恳。
　　再加上念在他是初犯，认错态度良好，还外加服侍自己，凉宫纱香这次就勉强原谅他，不继续追究到底了。
　　只是原谅归原谅。
　　有些事情还是必须说清楚的。
　　就比如在她的认知中，原野司前阵子还窘迫的向自己借钱，这会儿竟然阔气的直接撒了十个亿，以及在今天之前，自己连名字都不知道的这位长辈，到底跟这混蛋是什么样的关系。
　　想起当时原野司被烫伤之后，那位清水阿姨跑的比自己还快，跟长了双飞毛腿似的，凉宫纱香心里就多少有点不舒服，以及后来敷冰袋时那你侬我侬的贤妻模样，只是想想她就觉得心烦意乱，同时嗅到了一丝不对劲。
　　带着那股心烦和意乱，凉宫纱香看向正揉捏着自己脚的原野司，语气质疑的道：“你跟那个清水阿姨到底是什么关系？她怎么那么关心你？而且她对你好像也有点超出正常的关心。”
　　“正常交往关系。”
　　原野司不假思索的回答。
　　但他也知道这个回答并不能让凉宫纱香满意，所以在大脑高速运转了几秒后就突然叹了口气道：“你刚才说她是我过于关心，这是有原因的，因为她前两个月的一件事，我帮了她的忙，所以她对我比以前要关心的多。”
　　“什么忙啊，讲来听听。”凉宫纱香眯起了眼睛，被按揉的脚趾舒爽的伸展了下，用手抵住了自己的下巴道。
　　“还是关于创办这间精密机械厂的事情。”原野司沉吟片刻就解释起来。
　　其实也没什么可隐瞒的。
　　毕竟又不是见得人的事情。
　　长辈遇到了麻烦，父母交代孩子能帮则帮，这也是很正常的展开，令人比较容易理解，也不会觉得很稀奇。
　　所以原野司一边用手猛攻着凉宫纱香足底的肾反射区，一边缓缓讲起了从自己第一次跟清水裕子在酒吧见面的时候，再到后来解决平正盛的事。
　　从第一次见面时遇见平正盛。
　　再到讲起事由的原委。
　　最后原野司又解释他是如何借助议员的身份，以欠下一个不小的人情为代价，拜托别人帮忙解决这个麻烦。
　　基本上都是实话实说。
　　当然。
　　关于有氧运动的部分原野司没说。
　　但去掉了这些逻辑依旧贯通。
　　毕竟这些事说白了都是这个社会运转的正常现象，包括清水裕子差点被别人潜规则，也包括原野司利用新晋的身份用人情换来了一次他人帮助。
　　对于这些东西，出身豪门的凉宫纱香比他门清，从小就见识了无数次。
　　所以随着原野司很有逻辑 领梦亻尔 ⒐笼舞三岜企异叁的把事情从头讲到尾，凉宫纱香心里本来的阴霾也逐渐散去，开始理解清水裕子。
　　如果换作她是清水裕子。
　　恐怕也会对原野司感激的不得了。
　　凉宫纱香蹙起的细眉舒缓，回忆起今天见面时清水裕子的长相，沉吟片刻后给出肯定：“清水阿姨的确挺漂亮的，只凭长相一点也看不出有四十多岁，碰见这种情况倒也不算稀罕。”
　　“所以啊。”原野司见她相信之后便趁热打铁，继续延着刚才的逻辑继续说道：“她没有丈夫孩子，父母也已经离开人世，亲戚之间也基本没有来往，再加上前阵子出的那件事情，就很缺乏安全感，对交往多年的朋友感情很珍视，所以对帮了忙的我同样感激，而这份感激自然转变成了关心。”
　　清水裕子对他也的确挺关心的。
　　都关心生育下一代的问题了。
　　跟凉宫纱香一样，每天想的都是什么时候能有孩子，生怕当不了妈妈。
　　“算了，这次是我误会你了，刚才的事是我情绪不好，谁让你事先不告诉我这些事情，弄的我好几次都说错了话，而且你跑来横滨也不知道跟我说一声。”凉宫纱香听完后心里的大石头总算落地，但还是忍不住抱怨了句。
　　“我总不能去哪都告诉你吧。”
　　“为什么不能？”凉宫纱香下意识就反问了句，但随即就想起自己还有一件很重要的事没办，但也没着急掏出自己再来横滨路上新买的手机，而是先转移到另一个自己比较关心的话题上：“对了，我还想知道一件事，不要撒谎，你从哪里弄来的这么多钱？”
　　十亿円。
　　是原野司在文京区役所不吃不喝坚持工作将近四百年才能拿到的薪水。
　　钱这东西既好赚又难赚。
　　对于有足够试错资本（二） O爸〥巫另就衫瘤IX零夢的富二代而言，其实只要掌握了父辈利滚利的资源与规律，想赚钱并不是件很难的事。
　　但普通人就不一样了。
　　都知道只要有了原始积累就能有无限可能，能去尝试以小搏大的机会。
　　可原始积累从哪里来？
　　现在又不是几百年前三角贸易的是我的，去国外闯一闯说不定还能体验一把农场主的感觉，在东京这座坐电车能把人挤成沙丁鱼的城市里，光是生存就已经压的普通人喘不过气来。
　　但不管怎么说，就算原野司这笔钱是从银行里抢来的，她这个说一不二的家庭财政大臣也必须对他的钱知根知底，然后还要牢牢的握在手心里。
　　男人有钱就变坏。
　　或许有些人不是这样，她却非常清楚本来没钱的原野司就已经够坏了。
　　要是有钱那还了得？
　　
　　也就是现在还没结婚，或者说连订婚仪式都没举行，碍于自己目前只是个女朋友的身份，她才没有直接把原野司身上所有的钱要过来让她保管。
　　但这一天绝对不会远。
　　至于凉宫纱香刚才提出的问题。
　　原野司也早就准备好了答案。
　　所以在原野司单方面长达五分钟的解释之后，凉宫纱香的俏脸上浮现出了狐疑之色，语气惊疑不定的问道：
　　“你是说你在几年之前被人骗了花几十万円买了一堆虚拟货币，以为不会再有比特币那种情况，就一直都没有管它，直到几个月前起床的时候突然想了起来，就找到文件夹里的密钥打开，就发现直接升值了几千倍！？”
　　“是的。”原野司点头回应。
　　凉宫纱香的第一反应是不相信。
　　但她也不是不上网的人。
　　也知道区块链里的虚拟货币虽然没有法律保护，但这东西的确在一段时期里让一批运气逆天的人实现暴富。
　　就算举世皆知的比特币升值事件已经过去了很多异II〇sa n⒉陵〢 柒〼咝A拔麇年，但近几年也出现了一些其他币种升值的情况，只是没有比特币传播的范围那么广，所以她也不算熟知，只在脑海中有一些印象。
　　可当这种事发生在身边的时候…
　　她怎么就觉得这么荒谬呢？
　　凉宫纱香还是不相信原野司能有这个运气，但除了这个解释之外貌似也没有其他的可能性，只是想了半天后她还是非常怀疑：“你没有骗我吧？”
　　“是真的，我已经全部套现了，现在银行卡里还躺着冰冷的四十亿円。”
　　原野司故作语气感慨的说道。
　　事实大于雄辩。
　　他当然懂这个道理，所以就尽量装出感慨世事无常的模样，然后掏出手机打开三菱银行的软件展示给她看。
　　嘴巴或许可以说谎。
　　但银行卡里的数字却不会骗人。
　　在凉宫纱香亲眼看见原野司的银行卡里的确有那么多钱，除了刚才他解释的来源之外，就算绞尽脑汁也想不到第二种可能，也只能悻悻的接受了这个结果，同时发自内心的感慨道：
　　“你这运气也太好了。”
　　“不好。”原野司摇了摇头。
　　凉宫纱香以为他是在装，无语的道：“普通人从战国时代打工到现在都没你赚的多，这种运气难道还不好？”
　　“不算最好。”原野司接着她的脚笑道：“因为最好的运气是遇见了你。”
　　凉宫纱香闻言怔了片刻，随即既无语他能说出这么油腻的话，又感觉心里有股甜意涌出，情不自禁的扭过了脑袋，不好意思再跟他的视线交汇。
　　“恶心！”她红着脸啐了句。
　　“现在不生气了吧？”原野司用手指摩挲着她被黑丝包裹柔软脚趾问道。
　　“谁说我不生气了？”凉宫纱香羞的脸颊发烫，感受着他好笑的视线和脚趾被揉捏的触感，瞬间感觉自己又露出了丢人的表情，趁他不备就把脚抽了回来，哼了声道：“不奖励你了。”
　　她侧脸看向其他地方没说话，过了会儿也没听见原野司说话，过了半响后还是没忍住扭过头又重新看向他。
　　这才发现原野司一直看着自己笑。
　　她能感觉到这种笑不是嘲笑。
　　反而有种宠溺的感觉。
　　看见这种笑容，凉宫纱香也有点不好意思再继续端着了，手指拂过发烫的脸颊将耳畔凌乱的发丝捋至耳后抿了下嘴唇，犹豫片刻后低声解释道：
　　“其实我也不是那种碰见一点小事就斤斤计较的人，只不过你瞒着我的事情太多，我又没有心理准备，所以才会有点生气，以后只要你对我没有秘密，肯定就不会再有类似的事情。”
　　对你没有秘密？
　　原野司宠溺的笑变为无奈。
　　要是真没有秘密，不说直接被五马分尸，起码现在也已经身首异处了。
　　但撒下一个谎言。
　　就要用无数个谎言去圆。
　　懂得这个道理的原野司知道他现在没有回头路，即便亲手埋雷也是没办法的事，随即点头道：“我知道了。”
　　“这还差不多。”凉宫纱香对他的态度很满意，心里顿时就美滋滋了起来，终于最直观的感受到了别人嘴里的恋爱甜蜜，但她也没忘了最重要的事情，咳了一声后就用手臂从沙发上撑起了身体，用被黑丝裹着的脚踏在木质地板上走向套间的玄关处，边走边说道：“过来，我奖励你一个礼物。”
　　“礼物？”原野司装作疑惑道。
　　凉宫纱香没回答他。
　　而是自顾自的从米色格子的古驰挎包里掏出了个塑料包装完好的盒子。
　　深吸了一口气。
　　她转过身看向原野司，将手里的盒子递了过去，峭美的脸上看起来跟刚才一样，用稀松平常的语气道：“看你的手机有些旧了，来的路上给你买了部新手机，等会就把手机换掉吧。”
　　原野司低头望着被她递到身前的苹果牌手机，确认了自己之前的猜测。
　　说实话。
　　定位这种东西的确暴露隐私。
　　毕竟像凉宫纱香这样的人肯定不会让其成为摆设，估计每天上班在办公室无聊的时候就会打开看一下，估计他去的地方稍有不对都会记在心里。
　　但想逃避的话肯定没门。
　　所以与其抗拒，不如就接受这个问题之后再想想该怎么妥善解决问题。
　　“谢了。”原野司接过了手机。
　　“当初借我七千万的时候也没见你跟我说谢谢。”凉宫纱香见她拿着手机看来看去，心底有种妻子算计丈夫得逞后的心虚感，心跳也不禁加快起来。
　　“那我现在补上。”原野司笑道。
　　“算了吧，你赶紧把新手机的设置给弄好，然后赶紧去洗澡。”凉宫纱香不敢看他的眼睛，生怕一不小心暴露。
　　“等我洗完回来再弄吧。”
　　“不行，现在就得弄！”
　　“就不能等会儿吗？”
　　“等会不行，新手机肯定需要重新下载应用之类的东西，与其洗完澡看着它等待，还不如趁这个时间下载。”
　　“你不知道应用能迁移？”
　　“……”
　　“那好，听你的，我先把个人账户注册好，然后把手机卡也先插进去。”
　　“这还差不多…”
　　几分钟后，原野司弄好了账户和应用之类的东西把手机随意的往床上一扔，起身随口道：“我先去洗澡了。”
　　“去吧去吧。”凉宫纱香瞟了眼被他扔在床上的新手机，坐在床边装作满不在乎的挥了挥手，像是在忙她自己的事情，实则在原野司进入洗浴间彻底关上门后，直接起身就扑了过去。
　　紧锣密鼓的捣腾了几分钟。
　　凉宫纱香看着手机屏幕上已经关联的账户和重叠在一起的定位，平日里冷峭的脸上终于露出了会心的笑容。
　　将信息里的邀请删除。
　　又把自带定位软件的显示框给删掉，如果不打开软件根本就发现不了。
　　做完这一切，尤其是看见自己手机里实时监控的定位，凉宫纱香得意的轻哼了起来，如果不是她没什么音乐细胞，甚至都想当场引亢高歌一曲。
　　将近半个小时后。
　　原野司用裹着纯白浴衣，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发从洗浴间里出来。
　　换成凉宫纱香去洗。
　　大概是心情比较愉快，又或者是没了压在心底的负担，往常洗澡需要接近一小时的凉宫纱香今天只洗了不到半小时就脚步轻盈的从浴室里出来。
　　再然后。
　　他们两个就比较轻车熟路的钻进了被窝，从被子里伸出一只手关了灯。
　　由于解决了最大的心病。
　　所以在黑暗中与原野司同一个被窝的凉宫纱香，并未像之前那样紧张到脑海里像是在过电影一般，既期待又兴奋的等待晚上两人应该做的事情。
　　她满脑子都是定位的问题。
　　现在有种格外的安心。
　　直到原野司的声音在黑暗中突然响起，让她终止了想继续发散的思维。
　　“今天脏不脏？”
　　“当然…”凉宫纱香下意识的就在黑暗中回应了句，但下一刻她就意识到原野司突然说这句话的意思，心脏骤然一紧的同时呼吸急促起来，半响后的声音紧张的道：“你又想那样”
　　“我可没有说啊？”
　　“绝对不行！”
　　“怎么了？”
　　“我说了不…不行…你这混蛋.”
　　过了将近半个多Qun伊爾笼③⑵ 〇 霓事虾小时之后。
　　原野司摇了摇头
　　凉宫纱香明显有点口是心非。
　　但她过了一会儿后就揽着原野司的脖颈，想要吻他，毕竟在刚才那方面就算是脱敏训练也需要漫长的时间。
　　原野司叹了口气没有拒绝。
　　亲亲也挺好的。
　　还能原汤化原食。
　　就连她自己都没意见，那原野司还有什么好说的，只能搂住凉宫纱香的细腰，任由她搂的比自己还要更紧。
　　原野司不再出声。
　　但房间里却响起了拍击。
　　二合一章节

第120章 119过错是一时，错过却是一世

　　翌日，晨曦自天际边漫散。
　　凉宫纱香缓缓睁开眼睛。
　　继东京和大阪后，横滨这座城市成为了在她人生经历中第三次切身感受到了靶向而留下深刻印象的地方。
　　大阪、东京、横滨.
　　地点每次都不同。
　　可以说算是打一枪换个地方。
　　但她不喜欢这（一）玲亦棋似无I_[X私IX捌麇,样。
　　就像人总得有个家一样。
　　家这种地方能够给人一种落脚的安全感和拥有感，道理很简单，就比如在战场的战壕一样，如果机枪手与配弹员配合比较默契，还只在一个固定射击点架枪的话，就能让彼此更好的进入状态，对待敌人投入全部精力。
　　但要是总换地方的话，虽然每次的靶向感相同，但肯定需要时间适应。
　　而且凉宫纱香也明白了个道理。
　　思念这种东西。
　　只能在有些时候像媚眼般拉丝。
　　而唯独见面。
　　才能像胶水粘连般的起沫。
　　虽说凉宫纱香对这种事情的观念比较传统，跟父母一样认为不结婚亦或者不订婚就不能同居，但既然连最宝贵的东西都交出去了，这种观念也自然早就像一张纸一样被捅破，因此她现在已经不能忍受再继续分居两地。
　　就算这两地的距离很近。
　　近到只有几千米。
　　但前几天从大阪回来之后，下班后回到空荡荡的公寓里，凉宫纱香就感觉自己跟原野司仿佛隔了几千公里。
　　不过这种事情本应该由男性主动提出来，可凉宫纱香等了这么久都没等到，心里也不禁着急了，打算等到在离开横滨的路上就解决掉这个问题。
　　至于现在…
　　凉宫纱香用纤细的手指捏着餐刀切下一块牛排，默不作声的补充体力。
　　而在餐桌上的另外两人。
　　特别是清水裕子。
　　很明显就没什么食欲。
　　与好像打了水光针后气色红润光彩照人的凉宫纱香相比，清水裕子的俏脸则灰暗无比，整个人像是被狂风刮歪的花草一样蔫了吧唧的，眼神空洞的盯着半空，动作机械僵硬的用餐刀划着牛排，好像世界上的一切都没有再值得留恋的，宛如一具行尸走肉。
　　也只有坐在斜对侧的凉宫纱香目光扫来时，才会稍微的强撑起点精神。
　　这种行为跟应付检查似的。
　　让凉宫纱香感觉这位清水阿姨似乎不想让自己看出她很累，又或者说不想让自己感觉到她整个人浑身没劲。
　　很奇怪。
　　很不对劲。
　　即便她昨晚已经相信了原野司的逻辑，但现在仍然感觉有些不太对劲。
　　因为现在清水裕子的状态就像是有什么重要的事被压在心底，刚刚经历了一场生死离别的大事情一样精神萎靡，但昨天除了吃饭的时候有点小插曲之外，貌似也没什么特别的事情。
　　“清水阿姨怎么了？”饭后趁清水裕子去打电话时，凉宫纱香开口问道。
　　她能看见的和不能看见的原野司都能看的见，但也没想到清水裕子会把他昨天说的投资给误会成断绝关系的补偿，心里边想着等会该怎么解释的同时边随口回了句：“没休息好吧。”
　　“昨晚不是睡的很早吗，清水阿姨回房间也比较早，怎么会没休息好？”
　　“初创的企业到处都是问题，突然有事让人心急也很正常，更何况清水阿姨是位女性，她的心理压力很大。”
　　“那的确够辛苦的。”
　　“想成功的人哪有不要付出的。”
　　“道理是这样，但你昨天说要追加投资十亿円不是随口开玩笑的吧？有了这笔钱，她应该不会有这么大的压力才对，起码最近不会再有压力吧。”
　　“你怎么就知道人家一定要呢？”
　　“这…”凉宫纱香噎住了，倒是没想过这件事情，仔细回想了下昨晚的场景，清水裕子的确做出过想要拒绝的举动，再加上听原野司解释了人家为什么对他这么好的原因，瞬间又感觉自己有点以小人之心度君子之腹了。
　　为了避免自己被认为是个总爱斤斤计较的女人，凉宫纱香将目光挪向别处，不跟他继续顶嘴，开始转移话题道：“那也是…我们什么时候回去？”
　　“等会吧，我没开车，刚好坐你的车一起回去，不过我先去跟清水阿姨说几句话。”原野司盯着餐厅的出口。
　　“关于投资方面的？”
　　“对。”
　　“刚才怎么不说…”凉宫纱香又小声嘀咕了句，但话说到一半又给咽回去了，犹豫片刻后就故作放心的大度道：“那你去吧，我先去地库里开车。”
　　“好。”原野司回了句。
　　几分钟后，等到他在酒店大厅阅读室外一个偏僻的角落找到清水裕子的时候，她正用肩膀倚靠着墙壁，左手的指尖捏着一支即将要燃尽的香烟。
　　她吸的不多，还粘连在烟蒂上的烟灰都有一公分长，大多数都自燃了。
　　听到身边有脚步声靠近，用眼角的余光察觉到来人是原野司后，神色灰暗的清水裕子先是怔了下，然后就手忙脚乱的扔掉那支女士香烟，下意识的用脚踩住，接着还想从兜里掏出手机装作打电话的模样，只是手机还没抬到耳边的位置，他就站在了面前。
　　“小司，我刚才是…”
　　“您昨晚没休息好吗？”原野司打断了她的话，只是笑了笑后温声问道。
　　清水裕子嘴唇微动了几下。
　　见她没说话，原野司的视线逐渐下移，伸出手将她指尖刚才抽烟时刮落粘连的小点烟灰摩挲了两下给弄掉。
　　见此清水裕子咬紧了下唇。
　　即便因为认为原野司要追加投资的意思跟上次一样，是为了达成断绝联系这个目的的补偿金，但就算她内耗了一整夜都睡不着，心里不断的问自己为什么而积攒了不少怨气，可真的跟他面对面时却身上半点劲都没了。
　　只是想到昨晚吃过饭后原野司跟凉宫纱香回了同一个房间，从昨夜到现在清水裕子心口都压抑的不能呼吸。
　　她看着原野司的脸，咬着下唇默然了半天才吐出一句算是关心的话语：
　　“昨晚累不累？”
　　“还好。”
　　清水裕子闻言心都在滴血，只恨昨晚让他累的人不是自己，但这种话只能憋在心底，此刻她也强压着心底的不适感，脸上挤出一丝勉强的笑意道：“年轻的时候更要节制身体，要不然等你到了我这个年纪，可能那孩子还没问题，但你的身体却没活力了。”
　　说这话时她自己都觉得悲哀。
　　明明已经捅破了那层屏障。
　　但现在她却感觉和原野司之间隔了一层比天地还要更宽厚的厚障壁了。
　　“我明白。”
　　原野司苦笑了声回应。
　　清水裕子见他苦笑，以为是不想再和自己多说什么，心底的苦意比刚才更浓，顿时就忍不住眼眶泛红的轻说声道：“我还想多说几句，可以吗？”
　　“您想说什么就说什么。”
　　原野司想解释清楚昨天追加投资的本意，但也得等她把情绪都发泄完。
　　“可能你觉得阿姨唠叨，但我就说几句话，不耽误你的时间，也没有让你误会的意思，更没诋毁谁的打算。”
　　清水裕子深吸了口气，压下心里难过的情绪，声音有些嘶哑的勉笑道。
　　“小司，你以后要照顾好自己，虽然那孩子很优秀，但我明显看得出来她还不太会照顾人，这并不是阿姨故意说坏话，只是从大户人家出来的孩子都这样，不过我看的出来她也很爱你，所以肯定也会为了你改变自己。”
　　“其实生活里的矛盾很多，有时候可能因为一件小事就会吵起来，但你记得要多包容，多理解，即便我没有过结婚的经历，但从我这么多年在身边知道的，能走远的还是相敬如宾。”
　　“从今天分开以后，我就不会再出现在你的生活里，也不会跟椿姐再有什么联系，以免打扰你，更不希冀你还能记得我这个人陪过你，但我只希望你能够好好的照顾自己，酒后不要开车，少吃生冷辛辣，如果累了就要去及时休息，不要透支自己的身体…”
　　或许是上了年纪的人说话总喜欢絮叨，又大概是认为这是最后一次见面以后不会再联系，所以清水裕子想说的话很多，一时半会儿根本说不尽。
　　就像是在交代后事一样。
　　而且越说情绪越崩溃，原野司甚至都能看见有眼泪在她眼眶里打转了。
　　他在心底叹了口气。
　　债欠的越来越多，倒也不是道德感上的问题，要说割舍的话之前已经尝试过一次，但谁让他是个不折不扣的废墟，对这种起码对自己是真心的女人没有抵抗力，不由就激发了博爱。
　　
　　但在开口之前。
　　他还是习惯性的扫了眼愿望清单。
　　【愿望对象：清水裕子】
　　【愿望清单如下】
　　【1、什么凉宫纱香，这豪门大小姐肯定不行，估计跟小司结婚没两年就得离婚，就算不离我也诅咒他们必须得离！到时候自己只需要趁着小司伤心之际出现在他身边，他不得抱着自己喊还是清水阿姨最爱自己（紫）】
　　【2、想掐死凉宫纱香（紫）】
　　【3、忍不了，根本忍不了，等我回去从今天开始每天都往市长信箱里投信，举报凉宫纱香欺压国民（白）】
　　清水裕子稳定发挥！
　　这才是老戏骨！
　　够劲儿！
　　说实话看见清水裕子微红眼眶中打转的晶莹泪滴，原野司这次差点就信了她刚才说的话，但现在一看果然人还是本性难移，虽然清水阿姨并非真正意义上的绿茶，但是这爱撒点小谎的本性估计这辈子都没办法改变了。
　　没必要再说其他的了。
　　就算清水裕子并不是真伤心，原野司也打算结束这场毫无意义的闹剧。
　　“所以您说了这么多的意思是…”
　　原野司直接打断道。
　　清水裕子的声音顿住，心里忽然咯噔一下，以为他是不耐烦了，忙不迭的就解释道：“我不是博同情，也没有再跟你装可怜，只是想告诉你…”
　　“那十亿円我回到东京之后就找一家三菱银行给您的对公账户转过去。”
　　原野司再一次打断了她的声音。
　　“我不是这个意思！”
　　“站近一点。”
　　“啊？”
　　“唔…”
　　在还没有反应过来之际，清水裕子眼底倒映的那张脸就迅速贴近，近到互相能够看清楚从出生后到现在被氧化成棕色的瞳孔，以及一股浓郁的男性气息，让她下意识都忘记了呼吸。
　　因为不仅是脸颊的贴近。
　　还有她鼻翼处能够清晰感受到侧边呼出的炙热气息与宛如盖章的唇印。
　　良久之后。
　　紧贴的双唇分离。
　　“我嘴里有烟味…”她下意识道。
　　“没关系。”原野司微笑道。
　　“小司，你，你这是…”
　　清水裕子眼神微愣的问了句。
　　“您是不是觉得，我昨天说给您追加十亿円的投资，是和上次在横滨横须贺快速上跟您断绝关系的补偿金？”
　　“不…不是吗？”
　　原野司轻抚着她的脸道：“您上次都已经说了，第一次见面的时候您是清醒的，那么作为一个有着基本认知的人，就算是相对于别人来说算是一种背叛，也同样违背了社会公认的道德观，但我有什么理由能够放弃呢？”
　　“那…那你的意思是…”
　　“在那晚我问您，为什么愿意跟我在一起，当时您说不出来，只说是因为保守和占有欲的问题，我虽然不算太保守的人，不过却同样有占有欲。”
　　原野司用拇指拭去她眼角的泪：
　　“毕竟，感情这种东西，它的确是能够以日复一日的方式培养出来的。”
　　这句话明显就有歧义。
　　清水裕子听出来了。
　　但她非但不觉得恶心，还觉得心里有些庆幸，庆幸那晚在横滨横须贺快速路上又增添了一笔经历，否则没有那天的风高浪急，或许原野司当时都不会有那种回心转意的举止行为了。
　　不过听他现在这么说。
　　清水裕子貌似也猜到了什么。
　　似乎是自己昨天误会了某些东西。
　　“所以…”她试探性的问了句。
　　原野司没卖关子，看着自己面前的清水裕子宛如花季少女般对喜欢的人表白后等待回复的揪心表情，直白道：“我只是在您需要帮忙的时候想尽一份力而已，怎么就成了断绝关系？”
　　“我…”
　　“而且我也懂一个道理。”
　　“什…什么道理？”
　　“过错是一时，错过却是一世。”
　　听着耳边的声音，清水裕子的身体微颤了下，感觉自己的心都要化了。
　　只是在霎那之间。
　　她又有种出汗的不舒服感觉。
　　如果说之前更多的是因为先入为主所带来的不舍，那么现在的话，对她而言就是真的抵达了灵魂上的触及。
　　这种从谷底升至天空的大起大落让她浑身战栗，忍不住将脚趾都抓紧。
　　而且除此之外。
　　清水裕子还有着一种心理。
　　他给我花了那么多钱。
　　一定很爱我吧？
　　就算是以后见不得光，只要能在一起那也是求之不及，而且在自己这个年纪，只要能给他生孩子就是幸运！
　　二合一章节

第121章 120肩上扛的不一定是责任

　　威斯汀酒店地下车库出口，一辆银色雷克萨斯着车后安静的停在路边。
　　车门很快被拉开。
　　熟悉的人影随即坐了进来。
　　“怎么去了那么久？”凉宫纱香将早已经玩腻的手机熄屏，侧过身朝左看向正系着安全带的原野司皱眉问道。
　　“聊的东西稍微多了点。”
　　“都聊…”
　　“咚咚咚——”
　　敲击玻璃的沉闷声响起，打断了话还没说完的凉宫纱香，原野司则摁下电动按钮将玻璃降下，展露出正半弯着腰眼中带着笑意的清水裕子的脸。
　　“清水阿姨，那我和纱香就先回东京了，那笔钱我会尽快到银行转你。”
　　原野司的语气听起来很平常。
　　“钱的不着急，有空的话你们再来横滨，这次真的是时间太紧，都没能好好招待你们俩，等我不太忙了再邀请你们，下次我会表示下我的歉意。”
　　见清水裕子的目光越过原野司朝自己望来，凉宫纱香握着方向盘脸上浮现出了抹假笑：“您这也太客气了。”
　　“客气什么，我还等着去参加你们的婚礼呢，不是说好了让我证婚吗？”
　　清水裕子捋着垂下的发丝笑道。
　　“她开玩笑的。”原野司回应。
　　“原来是真在跟我客气啊？我昨天是当真了，那这样阿姨可就伤心了。”
　　“我没那个意思。”
　　“开玩笑的，你们回去的上一定要小心，现在快速路上刚好是高峰期。”
　　“明白。”
　　“那我们就先回去了。”
　　“一路顺风。”
　　玻璃窗缓缓合上，将外界的杂音隔绝，凉宫纱香侧目看向后视镜里清水裕子越来越远的身影，以及还能依稀瞧见的招手动作与笑意，内心又重新涌出昨天晚上吃饭时的那种怪异感。
　　有点太不对劲了。
　　这次不是错觉。
　　而是实打实的不太对劲。
　　明明刚才在酒店餐厅里吃早饭的时候还脸色灰暗，状态萎靡的仿佛下一刻都会晕倒，怎么两人说个话的功夫脸色就跟被雨滋润了一样光彩照人。
　　腿也不疼了，腰也不酸了。
　　热情的笑脸又回来了。
　　难道原野司还能有像是福泽谕吉一样的魔力，到谁身边就能让谁开心？
　　就算是这样。
　　这种反差也太过怪异了些。
　　打了向左的转向灯，等到轿车安全的驶入行车道之后，凉宫纱香才皱着细眉出声问了句：“你跟清水…阿姨说了什么？她怎么突然就变的开心？”
　　“安慰一下她，别让她在用钱方面有什么愧疚心理，毕竟她现在的工厂的确发展向好，拿钱投资不会亏损。”
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“这就没了？”qi洱』掺陵寺酒七氵斯#群〜撩
　　“对。”
　　“那你…”
　　还没等凉宫纱香说完，低头摆弄着手机的原野司就打断了她，抬起头问了一句：“到东京后回家还是上班？”
　　见他没有多说的意思，似乎还很忙的样子，凉宫纱香暂且压下心里的惊疑不定：“明天再去上班，区役所里还有一大堆没忙完的事情，而且内阁人事院的国家公务员伦理审查委员会的人还要来进行考察和民主评议，我得赶紧回去准备资料，估计后几天都要在办公室或者附近的酒店休息了。”
　　“考察？对你？”
　　“不对我对你？”凉宫纱香反问了句：“可能下个月就要调到都厅去了。”
　　“升职了？”原野司惊讶道。
　　“应该是都厅的人事福趾部的副部长职务。”凉宫纱香的语气云淡风轻。
　　“从区役所直接提到都厅，算是质的飞跃了，以后负责的就是上传下达的工作了，虽然也很忙，但比较琐碎的事务应该少了很多。”原野司在区役所待过，当然知道基层究竟有多麻烦。
　　就算凉宫纱香是课长也不行。
　　现在的国民都很聪明，知道找底下人不行，很多问题都是直接向管理层反应，就跟前阵子有个阿婆到区役所闹一样，点名道姓的就只找她本人。
　　而且处理这种事不仅麻烦，还容易担责任，更不用提能做出什么成绩。
　　凉宫纱香虽然是工作狂，但不代表她就喜欢一直待在基层的区役所发光发热，所以也是想继续进步登梯的。
　　“应该吧。”
　　“恭喜。”
　　“有什么好恭喜的？连我曾经的下属都把我压在下面了，难道我升职很奇怪吗？”凉宫纱香嘁了一声回应道。
　　然后车内就陷入了安静。
　　凉宫纱香微蹙细眉。
　　没听到原野司回应，她疑惑的朝左瞥了一眼，结果就看到他正用一种既奇怪又惊讶的表情一直在盯着自己。
　　“这句话不像是你说的。”
　　原野司笑呵呵的说了句。
　　凉宫纱香微怔片刻。
　　经过她这么一提醒，瞬间就反应了过来刚才自己说的那句话里有歧义。
　　凉宫纱香下意识就联想了些刚才自己话里的奇怪场景，娇躯倏然绷紧起来，但随后她就就满脸愠怒的嗔骂了一句：“混蛋！我说的是你都是东京都议员了而已，你又想到哪里去了？”
　　“原来是这个意思。”
　　原野司脸色好笑的道。
　　“恶心的东西。”凉宫纱香忍不住呸了一声，脸上露出一幅恶心的表情。
　　虽然骂的很脏。
　　但她的耳垂却红的很彻底。
　　装作不想搭理他的模样，凉宫纱香开着车一路上了高速，仍然是横滨横须贺快速路，只是今天没什么风雨。
　　〞峮紦③灵g九8球⑺究务⑻凉宫纱香的开车技术不错。
　　只不过这辆车稍微有些上了年头了，开快一些车内的噪音就有一点大。
　　这倒是让原野司想起了之前自己还给她订了台保时捷，算算时间也差不多该到了，不过当时那位使出空穴来风的销售小姐既然没打电话，估计要么还在运输中，要么就是正在整备。
　　就在他考虑要不要打个电话催一下的时候，凉宫纱香的声音再次响起。
　　“原野。”
　　“怎么了？”
　　“如果，我是说如果，我们结了婚的话，你是不是想让我在家带孩子？”
　　“你自己觉得呢？”
　　“现在是我在问你。”
　　提到这个问题，原野司组织了下语言说道：“我尊重你自己的意愿，如果你觉得想作为一个母亲陪伴孩子成长的全过程，那就辞职，要是你认Qun锍ling洱貳⑶（四〢）紦紦〟飼为职场和人际关系不能扔掉，亦或者还有继续工作的事业心，那就请一位品格优秀的佣人，让她帮我们带孩子。”
　　“算你还有点良心。”凉宫纱香内心松了口气，紧握着方向盘的手微松。
　　“这么说你是不想当全职太太？”
　　“怎么了？不行吗？”
　　“当然可以。”原野司摁动座椅左侧的电动按钮，将靠椅朝后调整到舒适的姿势，微眯着眼开口道：“其实我不赞成女性在婚后做全职太太的，毕竟缺乏工作在家带孩子的话，在某种程度上也算是与外界断绝了联系，娱乐这种东西就是在忙里偷闲中才有乐趣，一直都在玩的话恐怕谁都会腻。”
　　原野司从本质来说还是接受过九年义务教育的人，之前二十多年的环境造就了他的心理还是不符日本环境。
　　再者说了。
　　像这边男人觉得让妻子抛头露面的出去工作是一种耻辱观念本就不对。
　　明显的是在大男子主义。
　　如果说妻子愿意，并且男人每个月能给到足够的零花钱，不存在任何生活压力，这种大男子主义也没问题。
　　但关键是许多家庭因为只有丈夫出去工作，整个家庭的收入和支出要么是入不敷出，要么苦苦支撑，这就导致了丈夫压力极大，只能向最好欺负的人发泄情绪，而妻子也极度压抑。
　　这也就是日本自杀率和家暴率极高的原因，并且随着社会压力的不断加大，这种现象到目前依然还在加剧。
　　当然。
　　原野司有钱。
　　凉宫纱香目前更有钱。
　　虽说没钱一定不快乐，但有钱也未必能一直快乐，毕竟人的贪心和情绪都是在一个阶段被满足后再度清零。
　　就算是什么都不需要做，只用每天买买东西到处玩的全职太太，因为内长时间没有工作和不正常的人际关系，她们的内心也会感到极度的空虚。
　　否则牛郎店哪来的生意？
　　更何况凉宫纱香工作是好事，否则原野司是真的担心自己的时间不够。
　　而凉宫纱香得到了满意的答案，心里甜滋滋的，嫣红的唇角忍不住上勾了下，低声呢喃道：“这还差不多…”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”凉宫纱香突然又想起一件事：“最近还有件事想要拜托你。”
　　“什么事？”原野司挑了挑眉。
　　“织月过两天要自己回北海道，我不太放心，又抽不开身，如果你时间比较空的话能不能代替我陪她回去？”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　“你就这么放心？”原野司侧过脸后睁开了眼睛，语气幽幽的问了一句。
　　凉宫纱香愣了一下，随即听懂了他话里的意思，细眉在微蹙后又舒缓开来，斜了他一眼后语气有些不屑的问道：“怎么？难道我还不能满足你？”
　　原野司顿时间有些无语。
　　不知道她哪来的自信。
　　又菜又爱装逼。
　　“就算是这样，你也敢放心的让你闺蜜跟我待在一起？我们俩之前可是有过先例的。”原野司其实不太想见黑崎织月，主要是自己上次做的实在太过没品，没品到他都不好意思见人了。
　　当着人家的面做了也就算了。
　　还让人家推。
　　得亏凉宫纱香不知道，更没说什么他没力了，否则不知道得有多扎心。
　　即便没这样。
　　估计给她留下的阴影也不算小。
　　“那是她为了试探你。”凉宫纱香这会儿倒是不知道从哪来的迷之自信。
　　“是吗？”
　　“为什么一直盯着我？”
　　“我总感觉你没安好心，总不能你们两个真有着什么不堪回首又不可告人的秘密？”原野司眼神怀疑的问道。
　　“怎么可能！”
　　“那我倒是看不懂了。”
　　“很难理解吗？我本来就没什么朋友，现在刚好有事脱不开身，身边最能信任的人也就只有你了，而且你们也算熟悉，上次你还帮了她那么大的忙，那种事情一个巴掌拍不响，我就不信人家没这意思你还能化腐朽为神奇，说白了就是脑子里只有那事情。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“一个巴掌拍不响？”
　　原野司沉吟片刻，抬起手在凉宫纱香的胳膊上轻轻拍了下：“响吗？”
　　的确有响声。
　　虽然不大。
　　然而在他用这种方式回击刚才她的理由后，凉宫纱香的美眸却倏然间瞪大，侧过脸惊怒道：“你敢打我！？”
　　“我没用力。”
　　“你知不知道这是快速路？我车子开到一百多码了，只要稍微受点影响都可能一尸两命，你能不能有点常识和责任心，这种事是能开玩笑的吗？”
　　凉宫纱香这次生气的模样很正经。
　　
　　“细讲一尸两命。”
　　原野司的神情严肃了起来。
　　听见他说这个字眼，凉宫纱香本来内心升腾的怒气顿时又消失的无影无踪，眼神躲闪的回道：“我说错了。”
　　“你怀孕了？”
　　“没有。”
　　“那你为什么说一尸两命？”
　　“万一有呢？”见他问个不停，凉宫纱香心烦到没好气儿的道：“我还可以说一尸有个三四五六七八九十命！”
　　原野司皱着眉没有松开。
　　事关人命。
　　他还是心念一动展开淡红色光幕。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、要是我真有个孩子，那我非得到显怀了再告诉这个混蛋（蓝）】
　　【2、还想再被呲溜一次（白）】
　　【3、在原野跟织月一起去北海道之前，我要在他们两个的身上各自放一个超长待机录音器，这样我就能知道他们两个究竟有没有奸情了（蓝）】
　　原野司在心里鼓起了掌。
　　可以。
　　没看出来。
　　原来你也是老戏骨。
　　刚才那眼神闪躲装模作样的还真让他感觉有了，结果却是精湛的演技。
　　想想也是。
　　从初体验到现在辗转三地其实也还不到半个月，虽说这个时间已经可以测的出来，但是应该没什么明显的妊娠反应，也只有闲到非得去验血才能得到结果，而且这结果还不算太准。
　　但这事也说不准。
　　毕竟他们从来都不戴。
　　不过这还想再被呲溜一下…
　　原野司可记得昨天看到这项愿望时还是蓝色级别，结果今天就到了白色级别，明显愿望程度因难度降低了。
　　这也正常。
　　难以降低的原因，还是原野司太宠着她了，每次都得先尝尝她的咸淡。
　　但再看向第三项愿望的时候，看着这么多凉宫纱香的心理活动，让他陪黑崎织月回北海道的原因就找到了。
　　这才是正常的逻辑展开。
　　经过这三次知根知底，原野司怎么看凉宫纱香也不像真对黑崎织月有什么特殊的感情，要说不对劲，顶多也是时间长了感情颇深包容度比较高。
　　还不至于好到真成一家人了。
　　甚至为自己的男人还找个单女。
　　摇了摇头将思绪清空，原野司又看起了昨天满足凉宫纱香的愿望奖励。
　　【奖励：技能掌握卡（精通）】
　　【技能：枪械射击（精通）】
　　【技能奖励记忆与肌体同步灌输】
　　各种枪械原理与射击姿势的要领已经烙印心底，虽然没摸过枪，但原野司感觉绝对比普通警察之类的要强。
　　毕竟这种技能不单单是灌输一堆相关的思维记忆，还赋予了肌肉记忆。
　　平常没什么感觉。
　　但等到真摸到枪的话，许多熟悉感就会涌来，虽然没有实验过，但原野司的心里面却有着强烈的这种感觉。
　　而且这技能也很实用。
　　就算是在全球犯罪率和禁枪度排名第二的国家，也仍然避免不了枪战的发生，而掌握了碳基生物冷静器的人，往往在许多时候能够更好的自卫。
　　就是还有一个问题。
　　枪在哪领？
　　如果说这个技能的枪指的是身上的这把，的的确确能在生活中用的到。
　　但碳基生物冷静期的话…
　　这东西他可弄不到。
　　有把枪的确很重要，特别是经过佐藤美江事件的提醒，把这种人得罪了还真不知道对方为了报复能做到什么程度，而且枪这种东西，自己虽然没有，但不代表人家没有且会不会用。
　　想到这他又皱起眉来。
　　就在这时候，沉默了好一会儿的凉宫纱香开口说道：“这就下高速了。”
　　“你打算什么时候搬过来？”
　　原野司看了眼道路右侧的东京市区提醒牌，收回视线后突然问了一句。
　　凉宫纱香怔了片刻，心里陡然间涌出一股窃喜，连带着呼吸都有点急促了，感觉惊喜来得太突然，但她还是强行冷静的哼道：“谁要搬过去了？”
　　“不愿意？”
　　“谁说愿意了？”
　　“错过了可没后悔药吃啊。”
　　“……”
　　“我租的公寓挺大的，你去过应该也知道，刚才你也说了，估计很快就要到都厅工作，我偶尔去的议事堂跟都厅也在一栋楼，租的那套公寓距离很近，你在原本的地方住很不方便。”
　　原野司知道凉宫纱香并不单纯是个逆毛驴，有时候顺着毛摸也挺有效。
　　“所以呢？所以就打算把我骗过去跟你住？然后好夜夜满足你的愿望？”
　　“我的愿望？也算是吧。”
　　“想的倒是很美。”
　　凉宫纱香撇了撇嘴，实际上心里却乐开花了，她也没想到原野司竟然会这么突然给她一个惊喜，但也没被这个惊喜给瞬间砸晕，依旧秉承着三辞三让的原则，想再继续矜持一会会。
　　然而原野司见给了台阶她还不下后直接笑呵呵道：“还不愿意？那就算了，我自己在那住也挺好的，清净。”
　　“我说不愿意了吗！？”
　　本来还打算稳坐钓鱼台的凉宫纱香见他想撤回邀请，顿时急的拍了下车的喇叭，但很快她就发觉自己的举止有点明显，又硬着头皮尽量不露尴尬的哼了一声：“看在你屡次求我的份儿上，我就勉为其难的满足你，但在我搬进去之后是要立规矩的，首先…”
　　原野司直接打断她：“等等，不要跟我说那些废话条约，那是我的家。”
　　难道我搬进去就不是我家了？
　　她真是气的肺都要炸了。
　　凉宫纱香恨的牙痒痒，但又怕自己再辞就真辞掉了，索性狠下心黑着脸打算惩罚他：“那好，我没那么多规矩！就只有一条，未经我同意，不准随便碰我的身体，这条规矩总行吧？”
　　“可以。”
　　“而且我要分床睡！”
　　“没问题。”
　　“还要分房间睡！”
　　“更没问题。”
　　就在下了横滨横须贺快速路的市区公路上，凉宫纱香留下了这样的话。
　　其间没再跟原野司说一句话。
　　就连吃饭也不吭不响。
　　哪怕很有默契的没回家，跟着原野司回了虎之门住宅楼之后，也是往之前来过的时候所住的房间里面一钻。
　　时间很快来到深夜。
　　在回完清水裕子消息后原野司整理了一下枕头，这就准备关灯休息了。
　　但这时候门却被敲响了。
　　当原野司下了床开门的时候，就看见穿着真丝睡衣胸前抱着枕头的凉宫纱香站在门前，峭丽的脸上完全没了白天的冷意，反而脸色羞红的微低着头，看向他的眼神也带着不好意思。
　　“我打算跟你谈谈。”
　　“去客厅。”
　　“为什么不在房间里？”
　　“我们要保持距离，就跟你白天说的一样，分床分房，而且我怕碰你。”
　　“混蛋！”凉宫纱香见他还挡住门装起蒜来了，本来因为触发了真香定理的不好意思顿时就消失的无影无踪。
　　“进来可以。”原野司捏着了她打来的拳头笑着道：“但你绑个马尾吧。”
　　“为什么？”凉宫纱香下意识道。
　　“我喜欢牵一发而动全身。”
　　“下流！”她把胸前的枕头抱得更紧了，忍不住控诉了一下他，但脚步却比嘴上忠诚，转身就回了自己的房间里，半分钟之后就扎了个马尾回来。
　　“你不是上流吗？”
　　“我想怎么流就怎么流，答应你了还不愿意？信不信我一拳就打死你！”
　　“相信。”
　　“然后呢，怎么做…”
　　“首先，你要知道，对于自己心里最信任的人，就应该放心的把后背交给对方，然后攥紧手心，无论发生什么事也不能放弃，总体就这么简单。”
　　毕竟骑马不一定要用缰绳。
　　肩膀上扛的也不一定是责任。
　　能融化冰山的更不一定是太阳。
　　二合一章节

第122章 121谁说尿床一定要在梦里

　　金色晨曦洒进房间里，落在原野司的脸上，照耀着空气中游动的绒毛。
　　原野司坐在床边抽着烟。
　　青灰色的烟丝缭绕成雾气，将他的脸遮掩大半，直到烟丝燃烧殆尽后房间里的烟气才逐渐被流通空气带走。
　　其实他不喜欢抽烟。
　　但事后或早上来一支的魅力，即便是再有毅力的人也难免会偶尔沉迷。
　　凉宫纱香很早就走了。
　　或许是真的很忙，又大概是有些不堪回首的回忆，所以走的就很着急。
　　原野司压下了还想再来一支烟的冲动，将充当临时烟灰缸的玻璃杯直接扔进了垃圾桶里，这东西用一次即便洗干净心里也膈应，所以直接扔了。
　　伸了个懒腰，将只露出缝隙的窗帘拉大，让室外的新鲜空气流入，他这才扭头看向昨夜和今早留下的残局。
　　床单中间一滩水渍。
　　殷的颜色很深。
　　原野司估计就连下面的床垫也浸了水，估计得拿吹风机吹上好一阵子。
　　想到这他不禁感慨。
　　谁说尿床一定要在梦里？
　　冰山融化成了洪水也很合理！
　　捻着手指想了想，原野司还是决定亲手收拾这种残局，毕竟又不是脏衣服之类的东西，让家政上门的话难免有些尴尬，更何况只是简单的扔进洗衣机里，也不是什么动手的大难题。
　　把床单和被罩拆下来都扔进洗衣机，定好时间后再设置一下甩干模式。
　　接下来就可以处理其他事情了。
　　原野司站在阳台的落地窗边俯瞰着渺小的东京，心里将准备做的事情一件件厘清，然后掏出手机打去电话。
　　盲音很快在话筒里响起。
　　电话被接通的较慢，不知道是对面有事在忙还是因为是他打的不想接。
　　“黑崎小姐，是我，原野司。”
　　“我有备注，知道是你，打电话来是有什么事吗，我很忙，有事请说。”
　　电话那边黑崎织月的语气明显不算客气，比当初第一次给她打电话的时候还要差，连虚伪的寒暄都不愿意。
　　对此也表示理解。
　　毕竟那晚摊在谁身上都有阴影。
　　“就一件事。”原野司也不打算跟她废话，直接道：“纱香昨天跟我说你这两天要回北海道一趟，让我陪你一起去，她对你自己回去不是太放心。”
　　“她真是这么说的？”
　　“你可以向她求证。”
　　似乎是对这个消息有些不解，又可能是不太想见自己，电话那头的黑崎织月沉默了很久之后才回应了一句。
　　“知道了。”
　　说完这句话后电话被瞬间挂断。
　　原野司倒也不介意。
　　虽说他上次是帮了忙，还因为帮忙而负了伤，但三人一张床事件的确太过恶劣，只是挂个电话而已，原野司还不至于没品到还记这种仇的地步。
　　挪开耳边的手机看了下时间，接着又切屏到社交软件的聊天框看了眼。
　　站在落地窗边缘沉吟片刻。
　　原野司就换衣服出门了。
　　他的目的地不是别的地方，是之前去过一次的日本医科大学附属医院。
　　就在早上跟凉宫纱香又大汗淋漓的晨练之后，那位在原野司刚开发愿望清单时碰见的新邻居，也就是以包养之名好不容易发了次善心的小女生突然发来信息，破天荒的联系了自己。
　　这段时间原野司还真挺忙的。
　　主要是三个女人一台戏。
　　就最近一个月里他接触的女性拿一只手掰着指头算肯定数不清，尤其是凉宫纱香和黑崎织月这一对事儿多的不行，就连他好不容易心血来潮终于出发的旅行也被泡汤，拿跟女性相处当事业算的话，他是真没怎么休息。
　　当然了。
　　付出越多收获越大。
　　起码不用再担心生理问题。
　　而且不知道是接触的人越来越多的原因，不清闲也就代表着不会多想其他东西，所以原野司当初因为来到这个世界后心里的剥离感明显少多了。
　　开着保时捷朝医院驶去，室外的高温已经让公路远处的上方空气扭曲。
　　原野司的思绪逐渐蔓延，直到车载导航提到即将抵达目的地，直接开进医院的停车区，又掏出手机给重枝汐发了个信息，结果还没几秒就收到了回应，她说她就站在停车区的附近。
　　转身朝四周望了望，他很快就站门诊楼的太阳地里瞅到了熟悉的身影。
　　“原野先生！”
　　熟悉的娇小身影在跟他对视后忙不迭的就朝他跑来，没几秒钟就到了身前，但似乎是因为跑的太急，到身前之后累的在原地扶着膝盖微微喘息。
　　原野司仔细打量了眼对方。
　　跟之前变化不大。
　　甚至说连衣服都没换，依旧是自己模糊印象中第一次见那栋破旧公寓楼里见面时穿的印有浅绿图案的短袖。
　　而且这么多天不见…
　　这浅绿短袖似乎是因为在清洗过程中太过用力，又或者总是薅着这一件洗的原因，英文字母的图案边缘都已经脱落不少，有种支离破碎的感觉。
　　灰蓝色的百褶裙倒是没褪色。
　　就是有种微微泛红的感觉。
　　脚上圆头小皮鞋表面的褶皱倒是更明显了点，但小腿上今天没套白丝。
　　但让s踆祁陾⑶淋M肆揪崎⑶私〦他皱眉的不是穿衣。
　　而是印象中面前这少女白皙的小脸此刻有种不正常的烫红，不仅仅是脸蛋上，只要是露在外面的皮肤上都有这种情况，明显是被太阳光给照的。
　　原野司皱着眉没松，锁住车门的同时道：“重枝同学，怎么站在这里？我不是说让你在病房里等我就可以。”
　　“我，我怕您忘记在哪里了…”
　　重枝汐见他神色不太高兴，不知道是自己哪里做的不对惹怒了他，瞬间有些手足无措起来，结结巴巴回应。
　　原野司望着面前少女小心翼翼的表情愣了片刻，旋即就懂了什么原因。
　　他紧皱着的眉毛缓缓松开。
　　心里也不禁叹了口气。
　　她这么小心也正常。
　　就在今早，对方联系自己的原因除了她的父亲当然不可能有其他事情。
群聊琉霖鸸（二）氵⑷八  b)fa 俬　　换句话说。
　　这是要钱来了。
　　先不说原野司扫了眼愿望后，发现对方都是怕自己不给钱或者听见医药费那么高会放弃包养她之类的东西。
　　就算是纯骗，在钱到手之前肯定也都会小心翼翼的供着自己，更遑论这个一心想为父亲的病情要到医药费不惜答应被自己包养，虽然没真发生什么实质性行为，甚至原野司都没联系过她，但之前看她的确有心理压力。
　　“那我不能发信息问你吗？”原野司收敛了思绪，尽量让自己的语气平和一点：“毕竟外面这么热，你站在这里也不知道找个树荫，不光是有晒伤的可能性，晒黑最容易在这种天气。”
　　没有女人会不爱美。
　　无论有钱没钱。
　　毕竟对化妆品和护肤品之类的东西女人对这方面的消费都是跨越阶级。
　　他也只是提个醒而已。
　　然而重枝汐此刻却会错了意，以为他提醒的这句话是告诉她晒黑了就让人感觉丑陋无比，有着失去被包养的风险，她烫红的小脸上顿时露出了惊恐的表情，颤抖着声音道：“对…对不起，我忘了这点，下次一定注意！”
　　“好了好了，没必要对不起。”
　　原野司感觉自己说什么她都比较敏感，索性就打算先解决事情：“我们去病房吧，我先去探望一下你父亲。”
　　“请您跟我来。”重枝汐的动作愈发拘束，耷拉着脑袋连忙抬起手先行。
　　但她没走两步就停下了。
　　因为后边根本没脚步的声音。
　　眼神迷惘的抬起头朝自己的身后望去，然后眼底就倒映出原野司趴在打开的前备箱里正一件件的掏着东西。
　　重枝汐张大了嘴巴，感觉自己今天真是快蠢到了家，回过神之后恨不得给自己两个大耳刮子，连忙又迈开脚跑了回去，边帮他抬东西的同时边略带着股哭腔道歉：“对不起对不起！”
　　“没关系，不用道歉。”原野司回应了句，也没有再多说什么让她误会。
　　重枝汐要提着所有东西。
　　东西也不算多。
　　
　　原野司也就由她去。
　　天上不会白白掉馅儿饼，哪怕掉了一般人也不敢吃，之前的原野司是这个心理，重枝汐也一样，所以适当的让她付出点体力能减少担心的心情。
　儛引（\七）捌玐铃泣柳尹帬　医院里弥漫着消毒水的味道。
　　气氛也一如既往的低迷。
　　还是原来的那个病房。
　　再次见到重枝汐父亲的时候，对方的状态似乎比之衣〗迩龄彡貳冥」⒎〪寺捌箘前更差了些，头发斑白的更明显，蓝白条纹的病服几乎紧贴着皮肤，消瘦的都快要没人形了。
　　明明是血液病。
　　这会儿竟然都戴上了呼吸面罩。
　　很明显是身体虚弱到了一定的地步，就连自主呼吸恐怕都难以为继了灵梦yi爾林氵陾零琦（四）扒。
　　“原野先生。”重枝正彦明显也知道今天原野司会来，见他进入病房后摘下呼吸面罩颤颤巍巍的想撑起身体。
　　“重枝先生不必客气，在床上躺好就行了。”原野司连忙过去扶他躺下。
　　重枝正彦脸露死气，满是褶皱和老茧的手紧紧握住原野司的手，他在老家种了一辈子地，嘴比较笨，简单的寒暄也不怎么会，嘴巴颤了半天后才张望着周围：“您太太今天没来吗？”
　　听见这话原野司没什么反应。
　　旁边的重枝汐却连忙立正起来。
　　这种条件反射的动作，就像是生怕自己这个小秘惹家里的大太太不喜。
　　不过她联想到从刚才原野司下车后都没见凉宫纱香的身影，心里就不禁松了口气，又看向身前原野司的背影，捏着泛黄的白色短袖咬起了嘴唇。
　　“她今天有事情。”
　　原野司声音温和的道：“具体情况我都已经了解了，早上重枝同学都告诉过我，我来这一趟就是来缴费的。”
　　见对方想要说话，原野司不用猜也知道是什么，他其实并没有多大的兴趣受人道谢，只是为当初一时间的善心买单，送佛送到西，否则给人希望再让人绝望那就太过缺德，所以他轻拍着对方的手背声音温和道：“其他的话不必说了，跟我这笔钱相比能找到合适的移植器官才是最不容易的。”
　　接下来的事情就比较简单了。
　　他只是来探望下而已。
　　主要还是来医院由重枝汐领着听一下主治医师的意见，并非他不相信前者，而是这种事他心里总得有个底。
　　重枝正彦无疑是幸运的。
　　他刚才没说假话。
　　骨髓匹配的难度虽然要比肾脏的匹配稍低，但也不是能随时有机会的。
　　或许这就是命。
　　原野司不相信宿命论，但这不代表着他不相信幸运，运道这个东西谁也说不定，毕竟如果重枝汐没有阴差阳错的碰见他，亦或者等到身体上不了手术台再能匹配上骨髓那就没救了。
　　事情进展的很顺利。
　　见完医生无非就是下手术通知后由重枝汐签字，然后原野司交钱而已。
　　手术日期越快越好。
　　所以定在了后天。
　　只要医院这边通知可以手QUN&]亿栮零厁[栮霖qisi八术了之后，交完钱其他的就没有什么问题了。
　　临到走时原野司又去了趟病房让重枝正彦放宽心，不要有任何的心理压力，鼓励他坚信自己一定能够撑过去之类的，说完话这件事就算解决了。
　　提出道别的时候，这位脸上历尽风霜的男人还拉着他的手流下了眼泪。
　　又宽慰了一会儿。
　　原野司这次是真要走了。
　　只不过在离开病房，站在走廊里的时候，原野司看着面前耷拉着小脸的重枝汐问了一句：“到了该吃饭的时间了，你父亲平常都是怎么吃饭的？”
　　“病房提供送餐服务的。”
　　“这样啊。”医院提供这项服务也不奇怪，原野司点了点头后又从头到脚打量了眼面前的少女，沉吟片刻后又开口说了句：“那你跟我出去一会儿吧，我带你吃个饭，顺便说点事情。”
　　顿了下声音，他又补充道：
　　“陪护的事不用担心，从现在起到你们出院的那一刻，病床的陪护都不需要你再操心，我已经垫付过钱了。”
　　“嗯…”
　　“走吧。”
　　“请等一下。”本来还低着头咬着嘴唇的重枝汐忽然说出这句话后就小跑回了病房里，短短的十几秒后又折返回来，只不过这次怀里多了个学生常见的深蓝色通勤包，回来后也没说什么，只是小脸微红道：“我们走吧。”
　　原野司心底有些奇怪，但也没有多问，领着她就去了医院的停车区域。
　　直到两人都进了车里，重枝汐还跟抱宝贝似的抱着那个包，他这才在系安全带时没忍住有些疑惑的问了句。
　　“你出来吃饭专门抱着这个通勤包干什么？里面是有什么贵重的东西？”
　　“不，不是。”被原野司问到这个问题后，本来只是在重枝汐脸上的红意都蔓延到了耳根：“是为您准备的。”
　　“为我？”
　　“都是我这些天准备的，今晚如果需要我陪您的话，这些东西应该能用的上…”似乎是怕自己卖关子会惹的原野司不开心，所以重枝汐一边小声解释的同时，一边缓缓拉开了包的拉链。
　　深蓝色的通勤包鼓鼓囊囊。
　　明显被装的很满。
　　重枝汐才拉到一半的时候里面的东西就开始哗啦啦的掉出来，而原野司定睛一看，目光中缓缓露出了震惊。
　　率先映入眼帘的就是超薄…
　　还有零感、水润、凸点。
　　而且是大盒装的每一样两盒。
　　就算是他现在体力不错，要是真想用完这些，起码也得努力两三个月。
　　不仅如此，真正占了通勤包大部分空间的，是被叠放整齐却使劲压缩挤在一起的各种衣服，其中包括但不限于女仆、圣诞、幽灵，还有个尾巴。
　　至于各种丝那就更多了。
　　甚至还有开裆的…
　　原野司这会儿不知道该说什么了。
　　他抬起头再看向重枝汐。
　　发现对方此刻白皙的小脸已经红的能滴出血来，用下颌抵着略平的胸口紧邻抿着唇瓣，双手不停绞来绞去。
　　见此原野司也不禁叹了口气。
　　我们是去用餐区。
　　不是去你的排卵区！

第123章 122你这个秘密，我吃一辈子

　　原野司可以发誓，自己对重枝汐绝对没什么非分之想，之所以帮她的原因，也不过是想要个可以自控的愿望姬，同时破天荒的发了次善心而已。
　　毕竟这孩子的愿望明显就非常容易实现，是个刷低等奖励的不二人选。
　　然而他还是低估了自己的善心。
　　以及对方思想上的认真。
　　免费的东西用的不安心是人之常情，所以原野司就用邪恶交易为外皮实现目的，但也没真有实质性的行为。
　　只是自己认为随手的善心。
　　很明显在这孩子心里分量不轻。
　　平心而论，当一个人在幽深黑暗的深潭中溺水到绝望到穷途末路的时候，为了活究竟能做出什么样的举动？
　　肯定是不顾一切的求生。
　　那么在这个关键时刻刚好有一条绳索破水而入抵达她的手边，即便这条绳索布满荆棘，出于求生的本能她也只是迟疑一下，然后就刺痛的抓住。
　　在还需要这条绳索的期间，哪怕疼的钻心刺骨，她也会死命的去攥紧。
　　而现在差不多就是这种情况。
　　即便这么多天都没有收到原野司的联系，但重枝汐在医院陪护的这段时间里也没有心存侥幸，只在心里不断对自己做着心理建设，让自己尽量平静的接受随时就有可能来临的一天。
　　同时为了取悦原野司，她也下了功夫，弄出了这堆乱七八糟的玩意儿。
　　原野司承认自己生活不检点。
　　但他的取向也很明显。
　　连东京鞭妇侠这名号都直接套头上了，从生理角度上来说，他的确不喜欢平胸没屁股身材不好的年轻女孩。
　　当然。
　　这个说法也不绝对。
　　毕竟要是绿茶也就算了。
　　偶尔换换口味也行，毕竟普通的家常菜吃多了也想弄点特色菜咂咂嘴。
　　然而面前这位还没完全毕业的女大学生明显不是绿茶，所谓的愿望也只是些完全未超出社会公序良俗的怨气而已，更何况对方还是个愿意为父治病奉献自己的好女儿，这要是要是评选道德之星，原野司绝对投她一票。
　　所以面对这样的好女孩，糟蹋人家跟本来自己制定的事业宗旨就不符。
　　道德观可以灵活。
　　但不能没底线。
　　所以在短暂的震惊之后，原野司把那些四方形的塑料小盒子一把捡起来扔进了她的深蓝色通勤包里，启动车子目视前方：“我不喜欢这些东西。”
　　而重枝汐见他毫不犹豫的就把那些自己精挑细选的橡胶制品一把就扔了回来，精致白皙的小脸上不禁呆滞了片刻，似乎是没想到会有这种结果。
　　但随之而来的。
　　就是心里的某种明悟。
　　重枝汐咽了下口水，用手指捏着被塑料包裹的四方盒子，心里纠结了半天，最终还是认命般痛苦的闭上了双眼，知道自己这点小聪明根本无所遁形，已经彻底认清现实，只能耷拉着脑袋小声说了句：“您是不想戴吗？”
　　“不戴…”
　　原野司瞬间会意，感觉自己不说的直白点她还会多想，索性瞥了眼她的通勤包耐下心思道：“我的意思是你的这些东西，包括衣服我都不喜欢。”
　　“是因为太新了吗？”
　　“太新？”
　　“您要是需要，我，我可以这几天回公寓换着衣服穿，然后都不洗，给您用袋子包好，不会跑…跑掉味道…”
　　虽然重枝汐未曾步入社会，但现在的大学也不是什么象牙塔，起码在男女之间的事情上甚至比社会更会玩。
　　她性子比较软。
　　又会照顾人。
　　虽然偶尔会因为某些小事在没人的地方抱怨两句，但人缘还挺不错的。
　　毕竟不是所有人都会被霸凌。
　　真实的情况是，不想被欺负的人也会抱团在一起，而有的比较热心的人则会觉得谁人品好而不由的想保护。
　　就像她的好朋友南部美津子。
　　就属于那种性格外向，在她快被人欺负的时候敢于站出来保护她的人。
　　所以听的见的事情也不少。
　　大概是平成时代的文艺作品发展的太好，动作片动漫片双开花，再加上日本自古以来就有的变态心理，对于如何开发令人耳目一新的作品上极有天赋，而专注点则就在男女问题上。
　　受时代影响，即便是重枝汐也能随口说出几部听着就引人注意的片名。
　　轳罢蹴洽拔铃⒋ling屋群聊所以她也知道男人对女人有时候不喜欢新的东西，更吸引前者的反而是对人体有害的菌群，但就算科学再怎么证明，也抵挡不了这种人的热情。
　　很明显。
　　重枝汐觉得原野司就是这种人。
　　虽然她因为没钱买衣服之类的少了点，但廉价内衣却没少买，毕竟这东西贴身穿的，要是不勤洗的话容易得病，所以不管是从爱干净怕身上不舒服的角度，还是从捍卫身体健康的立场，重枝汐再节俭也舍得花这个钱。
　　“……”
　　原野司感觉面前这孩子想象力也不在冰山熔岩之下，甚至还要更隐隐超出一筹：“我没那个意思，这些玩具之类的东西你都收回去，我没兴趣。”
　　不是想要原味…
　　而是对这些玩具没兴趣？
　　只在一瞬间，重枝汐的脑袋里又迸发出无限的联想，而在脑海中闪过几幅画面时，小脸倏然间就苍白起来。
　　望着原野司的侧脸。
　　她强忍着害怕颤抖着声音道：
　　“我，我忘记买皮鞭和蜡烛了，对不起，我等下就去买，还，还有手铐之类的东西，只要您喜欢，我都可以的，只不过…我…我有个小小的要求。”
　　顿了下声音，她小心翼翼的瞅了下原野司的表情，见他没露出不耐之色这才敢继续：“就是不…不要太勤…”
　　她很怕疼。
　　从小干的活不少但也没挨过打。
　　不过在很小的时候倒是跟爷爷种过地，她的老家到处都是丘陵，用人力耕地没几天就得累死，耕地劳动力基本来自于牲畜，所以也就见过爷爷拿鞭子抽打牛背的场景，一鞭子下去即便是粗厚的牛皮也能抽出一道痕迹。
　　要是这鞭子落到自己身上…
　　更何况还有蜡烛。
　　她只是想想就感觉浑身颤栗。
　　原野司被她折磨的不行，感觉要是再这样下去跳进黄河也洗不清，真是刚开始就该说清，但事已至此也难有转圜的余地，只能在等红绿灯的时候扭过头问了一句：“如果我说，我帮你只是为了发善心而已，你信不信？”
　　重枝汐闻言抬起头张了张嘴。
　　虽然有种想说什么的感觉。
　　但话都到了嘴边却又缩了回去。
　　“你说的这些我都不喜欢，没什么兴趣，上次我都告诉你了，虽然我们是包养关系，但不代表着我对你就要做传统意义上的交易，我这个人的癖好比较新奇，等回头真到用到你的时候你就懂了，没必要准备这些东西。”
　　洗不清就洗不清，就像态度恶劣能更容易解决问题，原野司也不再跟她打太极，而且发出了一道强制命令。
　　重枝汐这次有点消停了。
　　没再露出害怕的表情。
　　但她小脸纠结了下，还是又心情忐忑的问了句：“那…那我能知道，您的癖好到底跟…跟什么东西有关吗？”
　　“手。”原野司不假思索道。
　　重枝汐愣住了。
　　但在她还没反应过来之际，耳边再次传来了原野司的声音：“还有脚。”
　　这次她没有愣住。
　　而是瞳孔瞬间地震。
　　她低着看向自己的手，用虚握的姿势反复了几遍，很快又将视线放的更低看向了自己的双脚，用内八的模样相互抵住，还试着压紧起伏了两下。
　　这…
　　虽然还没发生，但重枝汐已经觉觉得自己的双手和双脚都不再干净了。
　　但是相比于刚才的那些…
　　好像更要轻松不少？
　　原野司在随口说了两句后没听见重枝汐有反应，挑了挑眉朝身侧望了眼，发现她这会儿低着脑袋愣愣地盯着她自己的双脚，而且双手还掌心朝上一副虚握的模样，清秀的小脸上浮现出各种挣扎的表情，细长的睫毛也不停轻颤，好像有着剧烈的心理活动。
　　“我说的是按摩。”原野司的眼皮跳了跳，叹了口气后直接出声提醒。
　　那不就是按摩吗？
　　只是脱离了传统意义。
　　重枝汐听他还再次对自己强调了一句，心里更加确定，不过这会儿她已经认命了，毕竟握在手心和脚里总好过放进身体，更比像老牛被爷爷当初那样对待一样好了千倍万倍，只是她现在的脑海里却仍在思考一个问题。
　　记得之前电影里的具体情节…
　　
　　要不要买点润滑液？
　　她在这里胡思乱想，原野司则开着轿车一路前行，找了家附近网络口碑还不错的餐厅，停好车后进去吃饭。
　　在服务员将餐上齐之后，原野司抬起下颌示意了下对面的重枝汐，拿起餐刀的同时道：“吃吧，不用拘束。”
　　重枝汐小声道谢后就开动了。
　　两人本来就没什么共同话题，毕竟也没当过几天邻居，再见面就确定了伪包养关系，聊的最多的也就只有她父亲的病情，根本就没什么可说的。
　　不过吃到一半的时候。
　　原野司就突然问了一句。
　　“你快要毕业了吧？”
　　重枝汐愣了下，松开嘴里咬着的餐叉，语气弱弱的道：“已经毕业了。”
　　“已经毕业了？”原野司听见这个回答后愣了一下，但旋即又想起现在都快到了八月底，大学生已经迎来了毕业季，但还是疑惑的问了句：“这段时间你不是一直都在医院陪护吗？毕业论文和社会实践也都顺利通过了？”
　　“毕业论文之前就写好了，修改的话是在医院进行的，至于社会实践之前的工作经历也够了。”她小声回答。
　　原野司点了点头没再多想，毕竟眼前这孩子也算是个好学生，索性直接话锋一转道：“那等你父亲手术之后恢复的差不多的话，你准备做什么？”
　　“我不是您的秘书吗？”
　　重枝汐抬起头脸色微怔。
　　在她的印象里。
　　正经秘书是随叫随到的工作，没有自己的时间，或者说没有自由可言。
　　而她作为不正经的秘书…
　　不应该更没有时间吗？
　　原野司叉住几个通心粉送进了嘴里，面对她的质询微微一笑，语气比较平和的回答道：“目前我用不到你。”
　　“那，那您想让我做什么…”
　　“去工作吧。”原野司抬起头，脸上露出了思索的表情，片刻后道：“找份自己喜欢并且能养活自己的工作。”
　　重枝汐闻言忍不住张了张嘴。
　　似乎是没想到他竟然会说出这种类似于放逐自己的话来，又好像感觉让自己工作和包养自己的逻辑完全不搭配，她在听完后大脑都宕机了起来。
　　这…
　　这难道又是什么游戏灵{梦 $首%发？
　　重枝汐捏着手里的餐刀想了半响也没想通他究竟是什么意思，语气犹豫的试探问道：“但是那样我就不能…”
　　“不能什么？”
　　“不…不能随叫随到了。”
　　“那没关系。”原野司将最后一块牛排送进嘴里，微低着头让人看不清他脸上的表情，唇齿不清的道：“你只需要去上班就行，不过现在过了毕业季，校招也早就过去了，如果找不到合适的工作那我可以给你介绍一份。”
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　原野司也不是圣人。
　　不可能一直维持着伪包养关系。
　　这已经不是在亏本了。
　　毕竟人性善变，现在的重枝汐或许是真的单纯，并且孝心驱使她可以付出一切，但好心办坏事的例子在这个世界上太多，把她养成了蛀虫的可能性也不低，这种事无疑是害人害己。
　　现在帮他们解决了最重要的问题不代表以后就没了问题，秉持着送佛送到西的原则也该考虑替她找个工作。
　　不过校招既然过去。
　　那自己帮她找一份也不是问题。
　　毕竟这孩子应该不会像星野琉花那种绿茶挑剔，给她一份比较体面且能够温饱的工作估计也不会怎么嫌弃。
　　“啊…”
　　“不愿意？”
　　“不是。”重枝汐根本就猜不出他的心思，现在见他望过来又感觉很有威慑力，硬着头皮道：“我只是奇怪…”
　　“没什么好奇怪的，作为助理你姑且也算我的下属，那么下属就不该对上司的任何决定进行质疑。”原野司现在已经知道重枝汐的使用方法了，比起偶尔变成顺毛驴的凉宫纱香，对这孩子只需要强硬，当然也不是迫害她。
　　所以见她还有点想要开口询问的意思时，原野司放下餐刀说道：“我说什么你就做什么，如果你不听的话…”
　　说到这他的声音停顿了下。
　　然后盯住她的眼睛。
　　原野司接着温和一笑：“你也不想让你父亲知道其实你是被包养的吧？”
　　重枝汐的娇躯瞬间颤抖了下。
　　差点连餐刀都没拿稳。
　　明明是很好听的声音，但感受着面前盯住自己的视线和耳朵里听见的这句话的含义，她只感觉这是股魔音。
　　如果父亲的手术很成功。
　　能够正常生活的话。
　　那要是原野司真的告诉自己父亲他的治病费用都是靠着自己出卖身体而得来的话，以她对父亲的了解恐怕会忍受不了这种折辱而直接跳楼而死。
　　而自己…
　　则成了彻头彻尾的不孝女。
　　想到这里她更发觉自己的人生已经彻底黑暗，更不该在原野司已经发号施令的情况下还在质疑些什么东西。
　　想通了这一点。
　　重枝汐的目光空洞起来。
　　“对…对不起…我不质疑了…”
　　原野司见状点了点头，也不管以后跳进哪条河能洗的清了，反正时间这东西就是最好的证据，等到以后她就肯定能明白自己的苦心，继而又补充了句：“你这个秘密，我吃一辈子。”
　　听到这句话。
　　重枝汐的眼神彻底绝望。
　　整个人也像团烂泥瘫在了椅子上。
　　不过就在这个时候，餐厅的另一边却传来了一道熟悉的声音，让刚擦完嘴的原野司不禁侧过身体望了过去。
　　尤其是传入耳中的声音。
　　更是让他感觉到了经典的气息。
　　二合一章节

第124章 123怀孕怎么就不能相亲了

　　“怀孕怎么就不能相亲了！？”
　　在这家餐厅靠窗的一处位置，这道带着愠怒意味熟悉的女声响彻了整个餐厅，惹的周围客人纷纷投去目光。
　　年轻女人妆容俏丽。
　　米色长裙搭配上亮钻高跟鞋，如果只是端坐在那里的话看起来很娴静。
　　但她对面的男人则一脸便秘。
　　特别是刚才面前的加藤雅美说出那句话之后几乎整个餐厅的目光都汇聚到了他们这里，中村新介面的阴郁的不像话，额头上都有着跳动的青筋。
　　似乎是碍于在其他客人面前的形象，他强忍着怒气开口问了句：“加藤小姐，你要不要听听自己在说什么？”
　　刚才没回应还好。
　　这一回应，坐在对面的加藤雅美翻了个白眼儿之后反而越是跟他较劲。
　　“我说什么了？你刚才是在歧视女性对吧？”加藤雅美也不啰嗦，知道面前这个男人已经不太可能再能接盘自己，所以上来先给他扣一顶帽子再说。
　　“我没有歧视女性，我只是在就事论事，你这种情况就不该出来相亲。”
　　“我这种情况？哪种情况？就算我是买一送一那又怎么了？你还在这还不满意上了？我告诉你，像你这种条件的我以前一挑一大把，根本就不在意，如果不是明子阿姨介绍，这个餐厅还有你这个人我根本就不可能来！”
　　“那你回去。”
　　“你叫我回去！？”
　　“没错，虽然你已经打掉了，但我的诉求是没有交往经历的，然而你不仅离异，前阵子还怀过孕麇⒉玖ling$舞彡虾⑦衣彡，恕我不能接受。”中村新介见周围客人的奇异眼神大多都缩了回去，这才挑明了说道。
　　其实他的语气还算客气。
　　毕竟相亲这种事碰见跟自己条件不符的情况很正常，或者说碰见奇葩也很正常，最起码面子上还要过的去。
　　但落在加藤雅美的耳朵里。
　　这句话无疑就是种莫大的挑衅。
　　“你在搞笑吧？你自己都说了我是前阵子怀过孕，还说不是歧视女性？”
　　加藤雅美气极反笑，她的孩子在因为不知道谁拱火让之前几个一起玩游戏的上门后已经打掉了，还被丈夫一直诉状告上法庭，如果不是因为败诉后生活拮据，她也不可能出来相亲。
　　怀过孕并不等于怀孕。
　　都这个年代了，只要稍微贪玩点的又不太小心的女人谁还没怀过孕啊。
　　中村新介当然明白这个道理。
　　但怀过孕…
　　也要看是怎么怀的吧？
　　在来相亲之前，他因为工作忙到脚不沾地，所以除了看过这次相亲对象的照片之外就没什么其他了解，也是扭不过母亲被一个远房表亲撺倒的才临时来了，同时出于工作的严谨性还派人比自己提前一步前去打听打听。
　　这不打听不要紧。
　　结果一打听连饭都吃不下去。
　　吃着饭还没聊两句，自己的助理就发来短信说面前这个相亲对象其实是离异，而且还是因为出轨前阵子才被扫出家门，风评在之前居住的町区臭到不行，尤其是出轨对象更加离奇。
　　被几个外国友人堵在家门口。
　　怀了谁的孩子分不清。
　　哪怕只是字面上的意思也足够中村新介在脑子里演绎一场离奇的大戏。
　　他大受震撼。
　　但表示不理解也不尊重。
　　所以在得知这个消息后也不打算再浪费两人的时间，礼貌的用旁敲侧击的方式询问对方的过往经历，以此来表达自己其实在这方面还是很在意。
　　然而就是他的这种在意，让加藤雅美好像是应激了一般，跟个被狗掏窝的猫炸毛了一样瞬间就有了攻击性。
　　但刚才加藤雅美的反应让他感觉不仅在大庭广众之下丢了人，还觉得这女人情绪不稳定，三观也似乎有些扭曲，索性就打算结束这场相亲闹剧。
　　“你只是不符合我的条件而已。”
　　顿了下声音，中村新介刚才被怼的也心有怒气，拉着脸径直开口说道：
　　“而且刚才我的助理打听到了你的消息，说明了你的情况，先不提出轨这种丢人现眼的事情，我想请问加藤小姐一件事，那就是孩子的爸爸是…”
　　“非洲裔。”加藤雅美不以为意。
　　“有点恶心。”中村新介回应。
　　“你说什么！？”加藤雅美感觉自己好像被羞辱了，目眦欲裂的拍着桌子。
　　“我不是冤大头，也不可能当个接盘的老实人，如果今天你的目的是浪费我的时间，那么恭喜你，但要是想让我继续恶心的相亲，请另找高明。”
　　中村新介已经彻底失去耐心，整理了下衣服，留下这句话就打算离开。
　　而他说的话也不再隐喻。
　　如果只是普通的离异他还不至于这么犯恶心，但这种公路旱厕谁踩了都恶心的根本无法让人忍受，现在走之前能怼出这么一句也算出了口恶气。
　　“我要找我的律师…”
　　“随意。”
　　“我要告你！”
　　“请便。”
　　“你这混…”
　　“对了。”在离开之前，中村新介差点遗漏了一件事情，从西装外套的内兜里掏出钱包，思考片刻后捻出两张福泽谕吉扔到桌上：“这顿饭平均。”
　　“贱…”
　　加藤雅美瞪大眼睛。
　　然而还没等她骂出来，早就在旁边因为投诉而等待的服务生就立马走到她身前出声提醒：“客人，请注意您的声音，您打扰到别的客人用餐了。”
　　“我…”
　　她心里怒极了想要骂人，但在瞧见服务员似笑非笑的表情后又悻悻的闭上了嘴，只用留下一脸阴沉的表情。
　　但服务员依旧没走的意思。
　　反而将左手拿的账单从牛皮夹板上扯了下来，然后递到她面前的桌边。
　　“另外您需要现在结账吗？”
　　加藤雅美闻言一愣，视线放低看了眼账单的数字，发现刚才中村新介给的钱刚好是账单的一半，脸色瞬间阴晴不定起来，看着面前还剩下大半的料理，对服务员的提醒她还是忍下了尴尬的心理：“不用，我再吃会儿。”
　　虽然服务员的脸上没有什么额外的表情，但她总感觉对方在嘲笑自己。
　　然而她偏偏还不舍得离开。
　　毕竟这顿饭要四万円，对于之前还未离婚的她而言虽然不便宜，但也就那回事，基本三四天都得吃一顿类似的到餐厅里拍照打卡，炫耀一下自己的小资生活，但对于现在的她而言却不同了，完全就可以说是负担不起。
　　既是为了不浪费钱，也是为了再为自己的社交软件动态积累点不丢人的素材，她还是丢着脸继续坐了下去。
　　或许是出于刚才在公共场合大声喧哗的原因，又可能是因为自己现在失去了之前的一切，她总觉得周围总有若无若无的视线盯着自己，而且这种视线还是鄙夷的，是那种瞧不起的。
　　于是她边吃边时不时的朝周围扫视，看有没有人用奇怪眼神盯着自己。
　　但是这不看还好。
　　刚看半圈顿时就挪不开眼睛了。
　　不远处的餐桌旁，原野司停留在半空中的视线和对方交汇了下，瞬间就知道这旱厕接下来要找自己，微微摇了摇头，不免失笑的低声呢喃了句：
　　“找事的来了。”
　　重枝汐闻言有些不明所以。
　　只是呆呆的看着他。
　　但没等她多想，就感觉自己身后突然袭来一阵香风，然后耳边就传来了跟刚才在不远处喊叫着一样的女声。
　　“原野君？这么巧。”
　　加藤雅美毫不避讳，走到重枝汐身边就拉开椅子坐下，跟原野司打招呼时也像是许久不见的朋友一般自然。
　　“是挺巧的。”原野司先是对她点了点头以示回应，随后就装作不太清楚情况的表情开口问道：“刚才那是？”
　　“一场恶心的相亲而已。”
　　加藤雅美的俏脸上有些窘迫。
　　“相亲？”
　　原野司脸色故作疑惑。
　　“我和渡边离婚了。”加藤雅美也很干脆，她刚才在大庭广众之下跟那个姓中村的吵的那么狠，她就不信原野司没听见，所以说谎的话明显并不明智，还不如直说等会儿来博取同情。
　　顿了下声音，她先观察了下原野司的表情，继而脸色装作苦笑的说道：
　　“原因就是你知道的那件事，终究还是我做错了事自食恶果，发展成这个样子，被发现后我就净身出户了。”
　　“一点财产也没得到？”
　　原野司闻言有些惊讶。
　　离婚不是儿戏。
　　关于财产分割也不会一刀切。
　　在日本，出轨被视为民事违法行为，出轨的一方需要承担对丈夫或妻子精神赔偿的责任，而赔偿金额会根据出轨和婚姻年数，以及对另一半的精神伤害程度而定，不过这套东西放在女性身上的话明显就没那么硬性了。
　　尤其是对于没有工作的女性。
　　而且更恶心的是，在日本如果女性出轨并被男性发现后提出离婚，法律上会保护女性，女性作为过错方最多不会获得赡养费，但财产分配时会考虑女性的处境，适当的分一部分财产，基本上就不可能会真的净身出户。
　　但这是正常的情况。
　　也有不正常的。
　　想到某些事情的加藤雅美的脸色瞬间阴沉，咬着牙忍不住控诉了起来：
　　“渡边那个混蛋不知道从哪找来的无良律师，估计还给法官送了钱，竟然判过错完全在我，我分了套在台东区的房子，但他竟然在离婚前之前不知道从哪个医院拉来了几具尸体，改造成了临时实验室，等我去验收房子的时候那里简直就像炼狱，这也就算了，本来我还想收拾收拾卖出去，但他竟把那套房子当凶宅在前些天就挂在了网上，价格低到无法想象不说还卖不出去，想租的话还需要掏一大笔钱装修，因为他连地板都扒干净了。”
　　原野司听到这也有点震惊。
　　同时在心里鼓起了掌。
　　这还真是上有政策下有对策。
　　看来那位渡边宕虽然眼光不行挑了个公路旱厕当妻子，但下定决心了一脚踢开的时候也还真的是毫不留情。
　　
　　不过想想;  鳍侕伞球丝鸠鳍掺师领梦也对。
　　这个世界上没那么多蠢货，没几个人能忍的了当接盘侠或者戴绿帽子。
　　或许是出于工作太忙经常到外地出差的原因，那位渡边桑才能这么久都没发现加藤雅美的恶行，等到原野司推波助澜后才发现自己被蒙在鼓里。
　　而对方能够在职场上打拼出一片事业，明显也不可能是个无脑的蠢货。
　　能使出那些手段倒也不奇怪了。
　　原野司在脑子里思索片刻，大概将过程推理了个七七八八，这才又重新看向她问道：“所以你出来相亲是…”
　　“我一个全职太太，之前一直都是主持家里的家政，虽然也是跟在外工作一样从早忙到晚，但现在离了婚根本找不到工作，所以就想找个依靠…”
　　“这样啊。”
　　讲到现在的加藤雅美不禁感觉有些口干舌燥，这才发现自己竟然忘了自己身边还坐了个人，装作不经意的打量两眼之后试探性的问道：“说了这么多，还不知道这位跟你一起的是…”
　　“我助理。”
　　原野司言简意赅。
　　“助理…”
　　加藤雅美闻言直接愣了片刻。
　　她的第一反应是不相信。
　　但下一刻她才注意到今天的原野司似乎跟之前很多地方有点不太一样。
　　就比如长相。
　　加藤雅美记得他长相普通，皮肤暗黄，五官不好不坏没有特点，属于扔进人群里根本不会多看一眼的模样。
　　但现在…
　　皮肤泛着淡淡的白皙，脸部五官的棱角分明，有一种发自骨相的帅气。
　　这种变化带给她的冲击不是最大。
　　最大的是原野司穿的衣服，无论面料还是版型都很高级，完全不像以前那种在优衣库之类地方买的地摊货样式，虽然没有品牌标识，但也算见识过奢侈衣服的加藤雅美下意识就感觉他这一身并不便宜，说不定还很贵。
　　这是有什么际遇了？
　　虽然不知道什么原因，但是加藤雅美观察着原野司脸上那种淡淡自信的表情，总感觉是钱给他带来的底气。
　　因为这种表情她见过不少。
　　无一例外都是有钱人。
　　而在这个只认钱的时代，也只有兜里揣着大把福泽谕吉的人才有自信。
　　想起几年前眼前这个男人对自己爱的死去活来，虽然现在摸不太清他的底细，但加藤雅美还是决定先出击捞个人扶持一下自己：“原野君，我最近的遭遇是不是让你看笑话了，或许我本就是个苦命的女人而已，只不过之前还傻傻的以为自己找到了天命。”
　　“你的运气的确不好。”
　　“所以啊，我这些天时常在想自己曾经是否做错了决定，或许我的人生本应该幸福美满才对。”她勉强笑道。
　　“现在改正也不算晚。”
　　原野司笑了笑接着看她表演。
　　“你说的对，我只不过是犯了女人都会犯的错而已，就连东方的圣人都说知错能改善莫大焉，没想到这么多年过去了，原野君依旧是我的知音。”
　　“这句话真是过奖了。”
　　“没过奖。”加藤雅美好像忘了刚才相亲时的不愉快，此刻眼睛里倒映的全都是原野司的身影，含情脉脉的温柔一笑道：“这么多年以来一直都是你最懂我，之前没有发现，是从来没在意过，但这些天一个人冷静下来之后，我才发现了一件没发现的事情。”
　　“哦 泣邻虾捂似陆 八⒎VII峮？什么事情？”原野司尽力配合她的表演，很适时的接着问了一句。
　　加藤雅美脸色忽然挣扎起来。
　　似乎在做什么艰难决定。
　　咬着嘴唇犹豫半天才将俏脸侧到一边，似乎是不想让人看见她的表情。
　　“其实我一直都想找你。”
　　“从学生时代走到了现在，我才到发现离婚并不是件坏事，因为在突然间停下脚步往后看的时候，我才发现这一路一直都有人在默默守护着我。”
　　“而那个人就是你。”
　　“可能我以前做了太多错事，神明以离婚来惩罚我，但当我刚才看见你的时候，我才发现离婚是一种奖励。”
　　“因为这样我才能挣脱藩篱。”
　　“虽然拖着残躯，但好歹终于能够正大光明的见你，甚至有机会和你…”
　　“和你在一起。”
　　“可能你嫌弃我了吧？不过既然现在我确定了我的心，哪怕是像当初你追我一样追你，我也不会觉得有什么丢人的感觉，反而格外开心，就是不知道原野君你能不能…让我追求你…”
　　加藤雅美温声细语的表白非常动听，动听到如果是对一个完全不知道她过往的人听到，都会下意识感觉这是一个迷惘多年后回首发现真情的人。
　　而原野司也略微有些感慨。
　　感慨演技似乎是女人天性使然就会的绝技，就这种表演，要是不被编入电影教材里恐怕都是对天赋的浪费。
　　看完这场戏他也有些疲倦了。
　　但还是习惯性的看了眼愿望清单。
　　【愿望对象：加藤雅美】
　　【愿望清单如下】
　　【1、如果能让原野司接我的盘的话，交往后的第一件事就是要把他的所有东西都变成我的婚前财产（紫）】
　　【2、又想吃黑巧克力了（白）】
　　【3、旁边这个女孩真嫩，比我嫩多了，真想一把掐死这样的人（紫）】
　　原野司脸上的微笑渐渐收敛，将擦完手的纸巾扔在一边，然后侧过身体脸色也认真无比的看向了加藤雅美。
　　接留 龄二②⑶四扒Jb2aIV 凌%梦着。
　　他就出声先招呼了她一声。
　　“加藤桑。”
　　“嗯？”
　　“对于你刚才说的这些话，总的来说，我想对你说的话其实只有一句。”
　　“你说。”加藤爾冷（八）务铃⑼傘留疚灵盟雅美目露期待。
　　见他正襟危坐的模样，她觉得刚才自己的那番表白已经无敌，已经把曾经苦苦追求自己的原野司感动到了。
　　现在这么正经，恐怕接下来就是要说些什么会比任何人更疼自己的话。
　　很好。
　　要的就是这种效果。
　　等他答应自己之后先安稳的相处一段时间，然后再摸清底细，如果这家伙真的有钱的话，那自己攀上了就不能再像之前那段婚姻一样重蹈覆辙。
　　必须婚前就要够东西。
　　如果他还是跟以前一样穷也没关系，骑驴找马的先处着起码有张饭票。
　　就在她幻想着自己有可能再次成为什么都不用干的全职太太，或者离婚后被赶出家门终于勉强有了个接自己盘的临时依靠时，已经坐在对面沉吟了许久的男人突然间又露出了笑容。
　　紧接着。
　　原野司开口了。
　　缓慢但认真的念出了两个字。
　　“傻灵盟流f⑻鸠五（八）令寺玲吴逼。”

第125章 124泪水打湿警视厅，发誓情话不再听

　　“你以后要是成为像刚才那个人一样的女人，那可就不只是我要告诉你父亲被我包养过这么简单的事情了。”
　　出了餐厅的门，跟在原野司身侧的重枝汐就听见他说出了这么一句话。
　　语气颇显生硬。
　　还附带着种威胁的感觉。
　　抬起下颌眼神迷茫的朝四周扫了几眼，发现他们方圆五米之内都没有第三个人，而原野司这会儿也没拿着手机给谁打电话，明显是在说给自己。
　　“我…我不会的…”
　　重枝汐反应过来后连忙回应。
　　原野司闻声停住脚步，转过身低头看向面前的少女，声音明显要比刚才温和不少，用一种嘱咐叮咛的语气道：“要时刻谨记，做人必须要讲道德底线，首先是触碰法律的事绝对不能碰，然后就是有害公序良俗的事也不能做，更不能没有做了错事还缺乏自知之明，有些错能改，但有些错是跨越了红线，就算想回头也没人管你。”
　　这种耐心劝导的言语让重枝汐盯着他的眼睛愣住，一时间心里有些不明所以，同时还感觉有种格外的怪异。
　　刚才他跟自己说的这些东西…
　　说到底貌似就是想让自己做一个好女孩，但关键是她现在不是小秘吗？
　　都已经成了小秘…
　　那她这还算是好女人吗？
　　而且这红线…
　　她不是已经跨过了吗？
　　虽然感觉以原野司的身份对自己说这些话有些怪异，但重枝汐在心底仔细思索之后，竟然感觉更加怪异了。
　　从包养自己开始到现在都过了将近两个月，但直到现在都没凌辱自己。
　　然而就算没有凌辱自己。
　　该给自己的帮助却一分没少。
　　再加上之前在车里和那个女人消出现前他们的交谈，重枝汐就感觉自己好像错过了什么重要信息，导致她面前好像有一层薄薄的迷雾挡住了眼睛，虽然很薄但吹不散就是看不太清。
　　正当她低头捏着裙摆有些微微出神之际，头顶又传来了原野司的声音。
　　“很好奇？”
　　重枝汐闻声瞬间回过了神。
　　看着原野司的目光。
　　她这次倒是罕见的没再迟钝，知道他指的是刚才那个逆天女人的事情。
　　虽然心里有些怪异和怀疑，但重枝汐今天被原野司的上司下属理论强硬的有点弄怕了，但转念一想这句话不是自己问出来的，所以出于好奇心她犹豫片刻后还是点了头：“有一点。”
　　女人的天性之一就是看戏。
　　她也不例外。
　　或许是出于在原野司面前无论生理还是心理都矮一头的原因，又大概是自己对面前这个即将要凌辱自己的男人既不知道过往又摸不清脾气，重枝汐其实是很想知道有关他的事情的。
　　原野司望向身前这少女一脸挣扎又有些胆怯的表情，减少了许多刚才碰见公厕的坏心情，倒是不介意分享个故事，也可以满足一下她的好奇心。
　　毕竟说到底不是自己的经历。
　　于是他又重新迈开脚步，边朝刚才停车的区域走去边开口讲起了事情
　　“其实事情也很简单，曾经的我在大学期间追了刚才那个女人四年，但不论我多么的努力，人家都没同意。”
　　“这么久…”
　　重枝汐微微张开了小嘴。
　　四年的时间。
　　她今年二十二岁，如果没记错的话面前的原野先生也才只是二十四岁。
　　这份时间…
　　已经占到了人生的六分之一。
　　就算重枝汐没吃过猪肉也见过猪跑，从国中开始到现在大学毕业期间身边不知道有多少朋友和同学都有过交往经历，但无一例外交往的时间都很短，有的甚至前天表白后天就分手。
　　时间快的简直就像儿戏。
　　重枝汐一直以为，爱情就算不能步入婚姻殿堂然后像那些七八十岁的爷爷和阿婆白头到老，也起码因为各种原因纠缠个好几年不得不留下遗憾。
　　但她的那些朋友和同学，似乎把爱情这两个字弄的很廉价，时间期限也短到谈恋爱像是在路边吃快餐而已。
　　而用四年的时间追求一个人…
　　虽说也不算太离谱，即便身边没有在网上也见到过这样的例子，可要是放在这位直接借着父亲生病包养自己的男人身上，就透着说不出的怪异。
　　“刚才的情况你也看的出来，她的生活作风不太检点，在上大学期间曾换过十几任男朋友，结婚后还经常出去玩多人运动，而且之前怀孕的原因你也听到了，孩子的父亲是非洲裔。”
　　“并且在今天之前，她貌似从当年到现在还在把我当做她的备胎之一。”
　　“我跟她的事很简单，不外乎没擦亮眼睛看错了人，白白浪费了四年的感情，没什么好提的，只是现在我清醒了，她却明显还没能清醒的过来。”
　　按理说像加藤雅美这样的捞女原野司更应该重拳出击，毫无任何顾忌的好好在他身上薅几把奖励充实自己。
　　那他为什么没这样做呢？
　　因为归根结底，想要获得奖励就必须要实现她的愿望，是在助长邪焰。
　　她并非一般意义上的捞女。
　　就好比对于拜金女，实现对方愿望的话属于双方得利，但通常原野司除了愿望清单的奖励之外还会带点现实意义上的附加品，比如身体之类的。
　　过于贪心也可以一脚踢开。
　　没有任何负担心理。
　　事实上他就是这么做的，前几天的星野琉花就是个典型的例子试验品。
　　但加藤雅美呢？
　　就算拿不到奖励，原野司也不想让这种人占到一点便宜，甚至姑姑如果不是法律约束，他可能还会丝毫不顾及颜面的出手将这坨屎给送去浇地。
　　然而很可惜他不能。
　　所以在回击之后，原野司就没打算再跟这个女人有什么再接触的意思。
　　本来在上次策划了非洲裔集体上门问子送温情的活动后，就不打算跟这坨屎再有交集，然而原野司没想到东京这么小，出来吃个饭还能够碰见。
　　不过这次碰见，原野司就没了上次还愿意停留在屎边看上几眼的耐心。
　　说白了。
　　就是没必要再有交集。
　　但重枝汐听完后却不这么想。
　　仍然感觉在明明在包养自己的人却曾经用四年时间追求爱情有些不可思议，让她感受到了世界巨大的参差。
　　原来原野先生曾经也很深情…
　　重枝汐咬着嘴唇自我怀疑，但才过了一会儿忽然感觉这倒也说的通了。
　　要不是受了情伤。
　　谁又会把感情当儿戏。
　　重枝汐想了半天，对原野司竟然还有了些怜悯的心情，只觉得这种电影里的出现在现实里其实并不能让人感觉很有趣，就算他变坏也好像变的有迹可循，一个没忍住直接开口安慰道：“您不用太过伤心，以您的长相和财力，一定能够找到非常好的妻子。”
　　已经走到车边的原野司停下了拉车门的举动，扭头看向她后眼神惊异。
　　本来还心不在焉思索着事情的重枝汐刚拉开车门准备坐进去，眼角的余光就瞧见原野司在主驾驶那边没动。
　　倏然间她就回过了神。
　　眼前的视线骤然清晰起来，她抬起眼迎上原野司的视线，愣了片刻后一时间不知道他为什么看着自己，语气忐忑的道：“我有哪里说的不对吗？”
　　“你貌似忘了我有女朋友。”
　　原野司面色古怪的解释了一句。
　　“啊？”重枝汐猛然惊醒，不由自主地瞪大了眼睛，脑海里瞬间想起当时凉宫纱香的冷漠神情，随后心头就涌上股慌乱的心情，下意识就左顾右盼的慌张道：“太太不会就在附近吧？”
　　“没有，我说了她今天没来。”
　　“那…那就好…”
　　得到否定的回应，重枝汐猛然悬起的心松了下来，微愣片刻后同时也反应过来自己好像有点过于草木皆兵。
　　毕竟自己是已经被承认的小秘。
　　按理说就算见到明明已经被官方正式承认，但每当她想起凉宫纱香的脸时还是有种严重的偷感，她自己也并不知道为什么，总觉得哪里怪怪的。
　羣〰〽}艺邻引旗似儛玖④〛.鸠芭　也许是对角色转变没适应？
　　又或者还没被真的糟蹋？
　　她想不通，但这会儿原野司已经坐上了车，启动车辆的同时开口说了句：“我送你回去吧，今天就先到此为止，如果有紧急的事情就再联系我。”
　　“您…您不需要按摩了吗？”连忙坐进车内的重枝汐关上车门后追问了句。
　　“今天先不用。”
　　“…好吧。”
　　“工作的事你自己先找，我这边也会帮你安排，不过有没有合适的我现在还不确定，等有消息了再告诉你。”
　　“我都听您的…”
　　重枝汐不敢有所反抗，不光是怕他真的告诉父亲自己被包养，还有对不熟知他性情的恐惧，再加上自己到现在还没被凌辱，心里总有种石头还没落地的不安心，所以秉承着多说多错少说少错的原则，她紧紧闭上了嘴。
　　只是等原野司开车驶离停车区域刚上公路的时候，重枝汐目光随意的看着后视镜时，眼神一下子又定住了。
　　“原，原野先生…”
　　“怎么了？”
　　“刚才那个人好像跟过来了…”
　　“跟过来了？”原野司扭过脸看向自己这边的后视镜，果然发现刚才加藤雅美的身影，对方此刻正在路边急忙拦下了辆计程车，然后就钻了进去。
　　打辆计程车其实也很正常。
　　但接下来在原野司刻意放慢车速行驶，甚至还漫无目的的连拐了三个路口还被跟着时，就知道她别有用心。
　　原野司的手指在方向盘上有一搭没一搭的敲了几下，回想起刚才离开餐厅时加藤雅美恶毒的眼神，心里顿时有了主意，在红绿灯的同时在车载导航上输入了目的地，对重枝汐随口说了一句：“这样，你先别急着回医院了，陪我去池袋那边买块表再送你。”
　　“买块表？”重枝汐听见这话感觉自己完全跟不上他的思维，但是已经形成惯性的不再多问一句：“噢…好…”
　　几秒后红灯转绿。
　　原野司踩了脚油门窜出去。
　　后方紧跟的计程车同样加速。
　　将近一个小时后，池袋东武百货商场内，原野司在一家轻奢女装品牌店里抱着双臂看向前方，重枝汐正手脚无措的灵#\梦)(首%{发被销售小姐整理着衣摆衣领。
　　相比于之前的土里土气，现在等身镜里的重枝汐明显散发着青春气息。
　　她穿着无袖圆领白纱连衣裙，遮掩到膝盖上方的部位，云朵般的裙摆褶皱自然而好看，露出笔直白皙的小腿，脚上穿了双纯白色低跟的露趾鞋。
　　大概是不常穿这种衣服。
　　重枝汐的皮肤很白，看起来滑滑嫩嫩的，很有让人想要摸两把的感觉。
　　整个人透着股清新感。
　　而她此刻也身体僵硬微红着脸偷瞄着等身镜中的自己，似乎很满意但觉得不太好意思仔细观察。直到身旁的销售小姐说整理好了之后，这才连忙就低着脑袋踱步走到原野司的身边。
　　“这几件衣服还挺适合你的，都包起来吧。”原野司给出点评后微笑道。
　　“原野先生…”重枝汐又瞄了眼之间捏着的吊牌，这才抬眼小心翼翼的道：“这里的衣服太贵了，我买不起…”
　　“又不是让你付钱。”
　　原野司先回应了句，见她张开嘴又想说些什么，顿时脸色又故作不悦道：“不要拒绝，你作为下属要谨记上司的命令，这句话我不想说第三遍。”
　　重枝汐张了张嘴，硬生生把想说的话咽了回去，只能听话的道：“是…”
　　原野司见状知道这孩子不逼是不肯花钱的，不过这点小钱既对他来说已经不放在眼里，而且当作发善心比给捞女强，索性直接以命令的口吻道：
　　“自己去挑吧，给你个指标，短袖和外套各五件，鞋子五双，裙子和裤子加起来五件，内衣袜子之类的各自十件，随便挑，不用看价钱，允许你多买，但是少买一件我就要惩罚你。”
　　“我明白了。”重枝汐精致白皙的小脸皱作一团，最终也只能点头称道。
　　将近半小时后，原野司看着拎着大包小包从头到脚焕然一新的少女满意的点了点头，笑着评价道：“差不多了，这才有点正经女大学生的样子。”
　　“谢…谢谢您…”
　　“现在陪我去买块表吧。”
　　“是…靈夢二〇覇wu冥（九）山熘诌”
　　逛街经验已经较为丰富的原野司没有让重枝汐拎着叠在一起比她还高的各种东西陪他买表，而是熟练的叫来了商场的服务人员，把钥匙交给对方拜托人家提前下去把东西送进车里。
　　
　　装作不经意的瞥了眼离身后大概二十米远的加藤雅美，原野司摇了摇头，不知道对方跟来到底是什么心思。
　　但是什么已经不重要了。
　　既然跟到现在了。
　　那自己也没必要再继续客气。
　　其实他不喜欢戴手表。
　　主要是几十年都空落落的手腕上多个东西不太适应，再加上机械表不像智能手表一样轻盈，哪怕一块好的手表很有艺术感，原野司也欣赏不来。
　　毕竟之前穷惯了。
　　连车都没玩转。
　　更何况是表这种东西了。
　　买表没的说，直奔豪华品牌，因为涉及到只是个用计物品的原因，原野司也没真花大把的钱在上面，而是压着之前那张千万级的暴击返利卡的限额，买了只江诗丹顿传袭系列自动上链全日历粉红金镂雕手表男4020T。
　　【暴击返利卡：限1000万円】
　　【暴击倍数随即中】
　　【成功暴击17倍消费返利】
　　【您已获得165920000円返利】
　　【返利金额可提现至绑定银行卡】
　　本来经过上次买车，原野司的现金就达到了三十亿円，但后来包括租赁公寓和出去旅行，也花了好几千万円，只不过这一下又给补回三十亿了。
　　而且还有些盈余。
　　但是这么久没看余额，不降反涨了点的情况并没有让原野司有多高兴。
　　他的事业本来就是逆水行舟。
　　不进则退。
　　虽说钱不能代表一切，但要是就此止步不前，原野司可以很确定自己以后或许挡不住某些麻烦，因此随意买了只表后的他反而多了一些紧迫感。
　　眼角的余光又瞥见了加藤雅美在店外鬼鬼祟祟的身影，原野司暂且压下了心思，拿着手表按照原计划执行。
　　没有领着重枝汐直接回去。
　　而是继续漫无目的的在商场里带着她逛了起来，还有闲心买了两个巧克力馅儿的铜锣烧吃，非常有松弛感。
　　就这么逛了大概半个多小时。
　　原野司在商场的活动中心体验了把虚拟游戏机之后，看都没看自己本来放在一边装着手表的手提袋，招呼了声重枝汐就开口说要把她送回医院。
　　“原野先生，您的表没…”
　　“嘘！”
　　“可是…”
　　“别说话，我们走。”
　　原野司直接一把揽过重枝汐柔软的肩膀，宛如普通逛街情侣一般的就朝扶手电梯走去，只留手提袋在原地。
　　哪怕被包养到了现在都没被碰过一根手指头的重枝汐猛然被一只陌生的大手揽住肩膀，尤其是她现在穿的是无袖连衣裙，露在外面的肌肤能够清晰地感受到原野司那只手的炙热感。
　　烫的简直像块烙铁一样。
　　只用一瞬间她的身体就自然而然的僵硬起来，呼吸也变的急促，但很快又告诫自己以后只会接的更多，而且还有负距离，她的心也就松了下来。
　　很快他们的身影就在商场消失。
　　而一直跟着他们的加藤雅美在几分钟后脸色阴晴不定的看着手里的手提袋，眼底不由自主的的闪过了贪欲。
　　同时也浮现出了嫉恨之色。
　　如果不是当初选错了人，或者恋爱和结婚期间没有对原野司那么不耐烦的话，那么就算前些天自己离婚之后也还能享受到刚才那个小贱人所能享受的东西，这一切也全都该是她的。
　　想到这里她更恼怒不停。
　　但瞧见自己跟了这么久的原野司已经不见人影，想知道他目前住处的想法也化为泡影，略微犹豫了下，她咬咬牙决定先拎着袋子回家从长计议。
　　没几分钟她的身影也消失了。
　　而在另一边，刚走到商场地下停车场里的原野司忽然在角落摄像头的注视下一拍大腿，表情夸张的问了句：
　　“嗯？我的表呢？”
　　然后扭过头看向身旁脸色呆滞的少女：“重枝同学，你见我的表了吗？”
　　重枝汐张了张嘴，愈发搞不懂他的脑回路，弱弱道：“不是被您放在了电梯扶手旁边那个店的展柜旁边吗…”
　　“想起来了，我们回去拿吧。”
　　原野司一脸恍然大悟后笑了笑。
　　然后接下来的事就简单了。
　　在重枝汐一脸懵的情况下原野司拉着他开始回去找手表，结果在当时放置的原地找不到后他就果断的找了商场的保安，让他们来帮忙一起寻找。
　　手表当然不可能找的到。
　　毕竟在之前走下扶手电梯时，原野司可是亲眼看着加藤雅美拿起来的。
　　既然找不到。
　　那就有点麻烦了。
　　当然这是对于商场来说。
　　虽说是原野司自己给弄丢的，但价值千万円的手表也不是大白菜，没出商场就给弄丢了，无论是出于为了给客人树立良好的形象，还是作为商场应有的主体责任，他们都尽了全力。
　　那么监控自然是查了的。
　　当商场的负责人与原野司他们俩清晰的看到监控画面里那一位熟悉的女性身影若无其事的拿走了手表之后。
　　重枝汐瞪大了眼睛。
　　再然后…
　　他们就报警了。
　　两个小时后，文京区警察署审讯室，加藤雅美目光呆滞的低头看了眼连接自己左右手腕的银色手铐，再抬起头看向身前身着深蓝色警服的两名男性警察，心底仍旧忍不住冒出疑惑。
　　为什么我会在警察署里？
　　明明拿了原野司在江诗丹顿刚买的表回到家，然后很快被抓到了这里？
　　这不符合常理！
　　不对！
　　根本就是一场骗局！
　　回想起原野司从买那只手表到体验虚拟游戏若无其事的放在一边，再加上刚才自己被抓过来进入审讯室前瞧见他在远处似笑非笑的表情，一个精心设计的局在他的心里面逐渐明晰。
　　想到这里加藤雅美打了个激灵。
　　晃荡了下手腕上的手铐，她忙不迭就开始满脸悲愤委屈的喊冤了起来。
　　“警官，你听我解释！当时我看到那只表没有想占为己有，本来是想寻找失主来着，但我在原地等了好半天都没人拿，我还准备到警察局来着”
　　“你在原地只站了五秒。”
　　“……”加藤雅美张了张嘴，仍旧不死心的喊：“五秒钟也很长了，我真的不是小偷！本来是真想送这里来的！”
　　“我们调取了监控，你从除了商场一路向西，那边三公里之内都没有警局，反而是你前天刚租的公寓就在那边，而且我们上门对你进行搜查的时候你正在摆弄那只手表，所有画面都在我们的执法记录仪里，所以无论是从实证还是从人证上来说你的偷窃罪都成立，我提醒你一句，如果你有律师的话可以打电话，因为对方选择不和解，所以是不打算接受精神赔偿。”
　　看起来年龄稍长的警察算是好心的提醒了一句，明确告诉她不要有侥幸心理，毕竟那边就连和解都不受理。
　　涉及近千万円的偷窃罪。
　　如果罪名成立，虽说加藤雅美不是下辈子完了，但端上公家饭住个几年单间不成问题，就算请律师外加各种赔偿，起码也得进去蹲个年把半年。
　　加藤雅美一听眼睛都红了，疯狂拖拽固定在桌子上的手铐，像个被冤枉了五十年的劳改犯，不顾形象的大喊：“原野司，是他！他陷害我！警官你们要还我一个清白啊，他故意设计就是要让我坐牢，但我真的是良民！”
　　“所以，你是不打算请律师吗？”
　　“请！我请！不过我没钱…我要申请法律援助，对！我申请法律援助！”
　　“温馨提醒一句，你偷的那只表价值九百多万円，按法律规定已经属于重大偷窃罪，可以判五到十年的有期徒刑，不过你的犯罪情节还不算是那么严重，所以罪刑应该会减少许多。”
　　那年长的警察一听法律援助就知道面前这个女人想减刑已经没戏，政府给的免费援助什么德行他们清楚无比，让条狗上法庭叫两声说不定都比那群人有用，但又摸不准对方是不是舍不得花钱，所以出于人道主义他又提醒了句：“估计也就三年有期徒刑？”
　　“……”
　　“放我出去！我没错！是原野司那个混蛋害的我，你们赶紧找他去啊！”
　　“我不想坐牢啊！”
　　“凭什么这么对待我！”
　　“不就是贪心多吃了几根东西！”
　　“明明我只是犯了一些无关紧要的小错，为什么你们这群男人就要这样对我，真不明白为什么会这么狠心！”
　　泪水打湿警视厅。
　　发誓情话不再听！
　　加藤雅美认为自己冤的要命，只觉得男人没一个好东西，在审讯室内流下了愤恨的眼泪，不停的咆哮着发泄情绪，哪怕警察再训斥也没什么用。
　　就这么肆意的嚎叫委屈。
　　直到那警察关上了执法记录仪。
　　她的嚎叫声音这才戛然而止。
　　而另一边的问询室内，原野司顿住了做笔录的笔尖，皱着眉抬起了脸。
　　他看向上次见过面的警察。
　　“你的意思是说…”
　　“在三天前。”
　　“那两个人都被保释了？”
　　二合一章节

第126章 125你总不能阻止我奔向更好的人吧

　　保释，即缴纳一定的保释金，让被拘捕的人在监外执行服役，能保证随传随到，暂时不被羁押的一项制度。
　　被拘捕人必须是非重大犯罪者。
　　当然，也可以不缴纳保证金，而是由一位与本案无牵连的保证人担保。
　　如果不是加藤雅美被捕的区域又在文京区，而且给他做笔录的警察还是上次审讯他的那位，原野司也不会突然想起来黑崎翔司兄弟后问上一句。
　　由于他们是在医院打架，所以威胁到了公共安全，就算不构成犯罪采取刑事拘留，也得治安拘留个十五天。
　　但现在距离那天过了多久？
　　还不到七天。
　　原野司现在可都还记得当初黑崎织月眼底的恨意以及放出的狠话，以他们接触过的印象来看，对方应该也不是随便说说，所以这种极其打脸的的情况既然发生，肯定是有外力介入。
　　那么问题就来了。
　　担保人是谁？
　　原野司虽然上次在这使用了一些特权，但他终究不是凉宫纱香，也联系不了人家的长官，只是议员的身份也不具备那么强的威慑力，所以在这位警察嘴里拿不到担保人是谁的信息。
　　所以…
　　他就打电话给了凉宫纱香。
　　说明了情况后挂断电话，等待了将近二十分钟后，凉宫纱香回过来一个陌生名字，然后让他回家晚上再说。
　　因此原野司先把重枝汐送了回去。
　　自前天晚上原野司提议让凉宫纱香搬过来的时候，她昨天就直接找了家政公司，动作之迅速似乎是生怕他后悔，所以现在他的家里不仅没有之前空旷，反而除了卧室客厅都被塞满。
　　回到家的原野司先躺在沙发上休息了会儿，点了两份外卖后自己先吃了一份，另一份掐着点拿去微波炉热。
　　时间一点一滴的过去。
　　东京被黝黑的夜幕笼罩，五颜六色的霓虹灯光照亮了不可见深的夜空。
　　就在原野司百无聊赖的看着电视都泛起朦胧困意的时候，紧闭的房门被按响了门铃，他这才起身去开了门。
　　“怎么不把门锁的密码告诉我？”
　　推开门的凉宫纱香立马低声抱怨了一句，然后拎着公文包进来，今天的她穿了身浅褐色的女士西装，包臀裙下的双腿则被薄薄的棕丝包裹，依旧是往日里那副穿制服的冰山女上司。
　　不得不说。
　　制服这东西真的看不腻。
　　“忘记了。”原野司主动接过她手里的包，又拿出今晚回来买的新拖鞋。
　　望着她蹲下换鞋时背后展露出的浑圆曲线，原野司抱着双臂道：“不是说这几天可能要住在区役所附近吗？”
　　“酒店住着不舒服，每晚深夜总会有奇怪的声音，所以还是想回来睡。”
　　凉宫纱香面不改色回应了句。
　　“晚餐准备好了，因为我点的有点早，所以有些凉了，不过我刚才在微波炉里又加热了下，现在温度正好。”
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦，我命苦。”原野司跟着她的脚步往里面走，随口调笑了一句。
　　“你说什么！？”
　　“没什么。”
　　“我告诉你，我愿意住进来可不是因为我自己，而是可怜你，怕你自己一个人在这里孤独，所以我可不是上赶着倒贴，而是被你邀请，要是你有哪里让我不顺心的地方我可是会立马走的，绝不留情！我劝你最好小心。”
　　凉宫纱香压下刚才累了一整天晚上就要享受的想法，转过身俏脸故作冷漠的威胁着他，说这话丝毫不客气。
　　“怎么？我又成预备役了？”
　　原野司笑着问道。
　　“不是。”凉宫纱香见威胁不到他也不气恼，但哼了声还是尝试想让他有点危机的继续道：“但连夫妻都能离婚，更何况交往的预备役和正式役。”
　　“那这两者区别在哪里？”
　　“区别在你能占更多的便宜。”
　　“行吧。”原野司不打算在这方面和她争辩，转而在餐桌旁边贴心的替她拉开椅子：“今天忙的怎么样，民主评议整理完了吗？应该没有出现什么意外吧？关于晋升有没靈夢洱韭澪 儛伞"覇/鳍1- 陕有什么阻力？”
　　“结束了，没阻力，但我自己还有资料需要整理，而且在正式宣布任命之前还需要交接好工作。”凉宫纱香见他服软这才脸色稍缓，心里有种工作了一整天之后回家被人照顾的小甜蜜。
　　其实她之前还挺吃硬的。
　　不过现在不行了。
　　因为她发现如果自己一碰原野司的硬身体的就开始发软，什么要求都答应，渐渐的有种老在顺从他的危机。
　　所以她也就想通了。
　　他硬的时候不行。
　　那就尽量在自己清醒的时候多演演戏，要不然这混蛋又没工作，每天都在外面沾花惹草，别说能一生一世忠于自己了，说不定哪天感觉自己太温顺没新鲜感了就撇断自己这根红旗。
　　“黑崎小姐那两个弟弟的事，查出来是谁担保的了吗？”原野司又问道。
　　“是一个不相干的男人，应该只是个手套而已，据说是警视厅方面的人打了招呼，但具体是谁打听不清楚。”
　　凉宫纱香坐下后就直接拿起筷子吃起了面前的料理，声音模糊的回应。
　　“难道是黑崎织月仇人？”
　　“说不准。”
　　“那也可能是你的仇人？”
　　“不好说。”
　　“我这边没什印二冥⒊鸸li>ng⑦u-私覇K'群聊么仇人，有能力且敢这么做的，大概就只有佐藤美江了。”
　　“不知道。”
　　“那你知道什么？”
　　凉宫纱香有些无语，抬头看向自家连自己吃个饭都要不停烦自己的男人，语气有些不满：“你以为我是超人吗？难道非得什么都知道？有你这么要求的吗？我又不是那种算命大师。”
　　“行吧，我还以为你什么事都能办成，什么秘密都知道。”原野司笑道。
　　凉宫纱香翻了个白眼，忍不住吐槽：“我要是这么厉害岂不代表着什么事都能自己做了，那还要你干什么？”
　　之前的她的确是这么想的。
　　毕竟将近三十年都没有过和男人交往的经历，时间久了，说实话她自己对从没体验过的爱情都没什么太大的期待感了，无论是精神还是身体上。
　　而且看电影里那些女人也都是一副痛苦的表情，所以她也是经常怀疑。
　　要是能自己生孩子。
　　或许她这辈子都不会找男人。
　　但是现在嘛…
　　耳边又传来原野司的声音。
　　“是我错怪你了。”
　　凉宫纱香闻声回过了神，将筷子上夹起的米饭送进嘴里，餐桌下的脚趾扭捏了两下，嘁了一声后随口说了句：“这次认错态度不错，再加上看你给我准备了晚饭的份儿上，奖励你。”
　　说着话的同时她就把坐在椅子上的身体朝原野司的方向侧了过去，然后就褪掉拖鞋将双腿抬起朝着他架去。
　　原野司低头朝自己腿上望过去。
　　被棕色丝织物包裹的两只脚掌就这样抵在了自己的大腿上，既小巧玲珑又曲线圆滑，薄薄的棕丝紧贴在足弓上，看着很有遮瑕诱惑的朦胧美感。
　　很漂亮。
　　有种想让人握住用力的冲动。
　　原野司抬起视线，手指摩挲着之前在餐桌上放置的玻璃杯：“干什么？”
　　“给我捏脚。”
　　凉宫纱香头也不转的道。
　　“脚臭，不捏。”
　　原野司回答的也非常干脆。
　　凉宫纱香的脚并不臭。
　　起码距离这么近，如果他的脚真有正常生理代谢的新鲜汗酸味绝对闻得见，不过也的确有那么一点的味道。
　　倒也不是酸味。
　　或者说被捂的还没发酵成酸味。
　　虽说经过数次令彼此大汗淋漓的运动时都会习惯性的握着足弓，前天给她按脚的时候也有感觉，但原野司还是谨防自己也被粥吧理念打进心底。
　　这东西不能碰。
　　有瘾。
　　万一不加控制的真让瘾大到丧失理智的时候，肺都挡不住真菌的攻击。
　　但由于他拒绝的实在太干脆，再加上还给出了一个极其容易让女性感到羞耻的评价，所以不禁让本来就内心羞涩但在表面装作不怎么在意的凉宫纱香有些破防了，俏脸都变的扭曲。
　　“你说我脚臭！？”
　　“不然呢？”
　　“你试试再说一次！”
　　“不臭，有味。”
　　“我杀了你！”
　　已经控制不住表情的凉宫纱香气的连饭都不吃了，心里又羞又臊，感觉原野司这混蛋根本不知道评价一个女人脚臭究竟有多大的杀伤力，这会儿恨不得生扒了他的皮，筷子一扔就用本来还搭在他腿上的双脚蹬来蹬去。
　　不过她在蹬的时候还是稍微留了个心眼，尽量往原野司的腹部和大腿上蹬，没敢往他两腿之间，毕竟那东西关系的是自己后半辈子的幸福生活。
　　任由她蹬了几脚的原野司见她还不消停，当即也不再客气的直接强行握住足弓，用力往自己这边一拉让她的屁股瞬间跟椅子分离，一把抱在怀里之后低头笑道：“走光了知道吗？才刚搬进来第二天，就这么没包袱了？”
　　“你…”
　　感受着足底传来的炙热感，凉宫纱香心跳加速，忽然有种想在餐桌旁边开合的冲动，但仅存的理性还是让她扭过头继续嘴硬：“谁没包袱了？我这么累难道回家还不能享受享受了？”
　　“而且走光…”
　　“光着走你怎么不对我提醒？”
　　原野司没回应，只是手一滑就开始像初次见面时在办公室里一样摸鱼。
　　凉宫纱香顿时面红耳赤。
　　身体更像是触电一般。
　　感觉着愈发瘫软的身体，凉宫纱香知道不能再这样继续下去，所以为了挽回一点颜面，她心里既屈辱又羞耻的再次嘴硬了句：“你到底捏不捏？”
　　“洗完再捏。”原野司心里读秒到了时间见好就收，然后这么回应了句。
　　隔丝的触摸感骤然消失。
　　凉宫纱香松了口气。
　　但紧随而来的就是怅然若失。
　　即便脚趾抓的很紧，她也能清晰感受到丝织物被彻底殷湿，就在这种很事不舍和生理依赖的双重加持下她差点没忍住想主动回应就在这里旖旎。
　　结果刚抬头就看见了原野司似笑非笑的表情，这表情让凉宫纱香微怔了一瞬，随即就反应过来他是故意在戏耍自己，顿时就恼羞成怒的从他身上下来，转过身体端起料理后继续吃。
　　凉宫纱香没说话，木着脸不声不息的吃东西，好像刚才什么都没发生。
　　“你生气了？”
　　“没有。”
　　“确定没生气？”
　　“嗯。”
　　
　　“能不能不生气？”
　　“我没生气。”
　　“那你猜猜我今天去了哪里？”
　　“医院。”
　　听她不假思索就回答了医院，原野司将身体正着朝向她，脸色故作惊疑不定道：“你怎么知道我去医院了？”
　　“我…”凉宫纱香下意识就要回答他，结果猛然反应过来，背后也倏然间冒出冷汗，本来木着脸的表情也肉眼可见的紧张了下，连带着心脏都漏了一拍，但很快她又强行镇定，捏着手里的筷子装作若无其事：“我猜的。”
　　“你猜的？”原野司身体前倾，迅速贴近她的脸停留在四五公分的距离。
　　这个距离已经很近。
　　近到鼻尖能闻到她的香水味。
　　更能看清她眼底一闪而过的慌乱和紧抿的红唇，明显是有点做贼心虚。
　　“就是猜的！”凉宫纱香连忙别过脸不让他看自己，生硬解释：“刚才你给我开门的时候我就从你身上闻到了股很浓的消毒水味道，那你不是去医院了还帬liu霖（二）洱叄 逝坝VII Isi是去哪，是不是哪里受伤了？”
　　“你不会像上次找侦探一样，用什么手段知道我的位置了吧？”原野司答非所问，用双手把她的脸给掰了回来。
　　“没有，绝对没有，怎么可能！”
　　凉宫纱香心慌的要命，生怕他刨根问底知道了手机定位，所以故作心烦意乱的拍开了他的手，抄起餐桌上的筷子准备接着用吃饭来转移注意力。
　　“没有最好。”原野司假装相信她回应了句，紧接着又继续轻飘飘的说了句：“虽然我们是情侣，但还是要保持一定的距离感，毕竟距离产生美。”
　　这句话不说还好。
　　说了就像引爆火药的导火线。
　　“距离产生美？”凉宫纱香听见这话后先是愣了下，随后忍不住气极反笑：“你趴在我身上的时候怎么不说？”
　　真是搞笑死了！
　　还距离产生美上了！
　　有能耐别跟我负距离啊！
　　然而原野司的表现并没有出现她想象中被怼的哑口无言，反而有些忍俊不禁的道：“当时你也不让我说啊。”
　　凉宫纱香闻言依旧横眉冷眼。
　　但脑海里却浮现出了画面。
　　想起无论是他压着自己还是自己压着他的时候，貌似自己都会用两个闺女堵住他的嘴，好像的确没说话的机会，而且就算不吃闺女的话其实…
　　凉宫纱香猛然惊醒过来。
　　她瞬间发觉自己刚才被原野司给带偏了，顿时恼羞成怒：“强词夺理！”
　　“我现在真是有点烦你了。”
　　“我都累了一天了，明明是关心你去了哪里，结果你就怀疑我，让你捏脚你还让我洗，行啊，我倒要看看你今天有多硬气，在你好声好气的对我道歉求我之前，你看我还理不理你？”
　　愤怒中夹杂着羞恼的情绪，凉宫纱香直接拍了桌子，端着那份漆盒装的牛肉盖饭料理直接就朝茶几那去了。
　　明显是不打算搭理他了。
　　而原野司也不急不躁，仔细收拾了下餐桌上的残局，然后就洗澡去了。
　　时间很快来到了晚上十点。
　　按照之前养成的生物钟，原野司一般在这个点都要休息了，但因为最近事情多睡眠不太规律，所以就推迟到了十一点，而这个时间他一般会回复软件的信息，或者刷视频放松心情。
　　所以这会儿他就在刷着视频。
　　也正是在主卧窗边的位置，穿着淡紫色薄款真丝睡衣凉宫纱香强忍着不露出不好意思的表情，背对着他脸颊微红的哼哼道：“也就是我了，看换个女人谁能这么没脸没皮的伺候你！”
　　“你不是不搭理我吗？”
　　“我贱！可以吗？临走前还给你准备衣服，就该让你不穿然后冻死你！”
　　凉宫纱香没好气儿的回了句。
　　其实她也不想这么快就来原野司的房间原谅他的，尤其是刚才还放过狠话亲自来打自己的脸，但现在形势逼人，自己托朋友买的那一堆隐藏式微型录音器还没放进原野司的衣服里。
　　而且脸皮这种东西…
　　她觉得对原野司没有也行。
　　毕竟夫妻之间哪有讲究这个的。
　　而在此期间，原野司的注意力也暂时性的从手机挪到了愿望清单上面。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、老是他吃我，我到现在还没吃过次他，也不知道是什么味道，真有点想吃，但又怕脏，好烦躁（蓝）】
　　【2、等下还想被狠狠呲溜（白）】
　　【3、录音器安好了，还真有点想听一听织月在那种时候的声音（紫）】
　　刚扫一眼他就又碰见了老朋友。
　　呲溜个没完了你！
　　直接把我舌头拔下来给你安上吧！
　　想吃这个倒是可以有。
　　不过看信息貌似心里有点抵触这种东西，估计是因为没经历过再加上固有印象，所以在心里过不去这一关。
　　但是没关系。
　　任何事都是从敏感到平静。
　　甚至还能从平静道期待。
　　毕竟呲溜不也是这样过来的吗？
　　只是在瞧见最后一项愿望的时候原野司不禁还是有些怀疑，其实之前就有过类似的愿望，然而这次的更明显，差点让他觉得就是在给他找单女。
　　真不愧是好闺蜜！
　　他当然不介意大被同眠。
　　而且一直以来除了第一次在办公室表白之外，之后从来都对她说自己只对她忠心，哪怕抵达巅峰时也不行。
　　这口子不能开。
　　出于很了解自己的色心，他一直都在给凉宫纱香做脱敏，而效果也是比较显著的，虽然醋味依旧没变，但反应明显小了不少，再努把力的话以后被她把头放进包里的几率大大降低。
　　或许凉宫纱香不算纯正的绿茶。
　　但他注定不能一心一意。
　　所以在提前告知对方的时候就考虑好了后果，也能够接受最坏的情况。
　　不过还是给了她一些补偿。
　　就比如装作不知道定位。
　　以及她现在估计在安装窃听器。
　　换个角度考虑，这或许还真不是一件坏事，刚才的第三项愿望就是佐证，就像人的身体有些东西一旦打开就再也合不上了，这东西也是一样的。
　　所以用短痛代替长痛。
　　这个方法也许可行。
　　原野司大概知道她背对着自己整理衣服的时候在做什么，但玩着手机只当不知道，反而撇开刚才的话题突然问了句：“你真的放心让我跟她去？”
　　“有什么不放心的？”
　　“那万一我们发生点什么…”
　　“不可能发生。”凉宫纱香顿了下别录音器的动作，斜过身体之后看了眼他：“因为我就能把你满足的不行。”
　　“这么有自信？”
　　原野司放下手机对上她的视线。
　　“不然呢？”她又嘁了一声。
　　原野司思索片刻，神色认真的说道：“但时间会帮我恢复体力，或者因为你不在身边灵[,梦\[首.)发看着我，结果我到北海道却遇见了真爱，你总不能阻止我奔向更好的人吧，难道这你也不担心？”
　　“我有什么好担心的，如果你这么轻易就移情别恋了我为什么还要你！”
　　“说的有道理。”
　　“什么道理？”
　　“赞同我奔向更好的人啊！”
　　“我赞同个屁，我才搬过来几天啊就要奔赴别人？太气人了，有这么欺负人的吗？我今天非得亲手打死你！”
　　凉宫纱香看见他这幅认真的表情就来气，总感觉他今天好像在有意无意的挑衅自己，完全没了之前压自己头发时候的温情，简直要能气死个人。
　　她没想过自己刚开始执行敲打计划就已经被识破，原野司也只是还击。
　　因为这会她已经不顾形象了。
　　本来宛如冰山般的高岭之花此刻有着异样的活力，手脚并用的爬到床上就要用手臂勒原野司的脖颈，但被后者躲了过去，然后他们俩就在房间里跑来跑去，还互相扔着枕头和被褥。
　　但这种情况并未持续多久。
　　因为好像有魔力似的。
　　他们打着打着又打到了床上去。
　　而本来有所克制的拳打脚踢，没一会儿也替换成了富有节奏型的拍击。

第127章 126毕竟弱者向来值得同情

　　人总是会在心情不好的时候观察世界，用这种方法打发时间消减不快。
　　就譬如现在。
　　波音飞机舷窗外阴暗的天空中电闪雷鸣，紫色雷霆宛如天罚一般劈开团聚的乌云，舷窗上密密麻麻的雨水随着飞机倾斜的升力加大而受力滑落。
　　黑崎织月虽然看见了那划破乌云的雷霆，但目光却只汇聚在了舷窗上不断滑落的雨滴上，思绪也逐渐飘远。
　　然后又飘到了那一晚。
　　其实某种特殊情况，在她的人生中也不止一次的出现，毕竟她也是个有血有肉的女人，本该有的身体反应一样都不会少，只不过大多数出现这种情况都是在深夜，且是在只有自己的封闭空间，而不是对某个特定人选。
　　然而实在难以忘记的那一晚，彻底颠覆了黑崎织月本不坚固的世界观。
　　她对于那晚藏在被子里，先被原野司全部抱在怀里，然后又背对着她旁若无人的对凉宫纱香绕后场景耿耿于怀，甚至都演化成了梦魇，在脑海中挥之不去，更别提能够轻松的释怀。
　　而且更可恨的是…
　　她竟然听麻了。
　　还是连同漏水的酥麻。
　　直到现在黑崎织月也不清楚究其原因是听的还是刚开始被某人给顶撞的。
　　但毫无疑问。
　　这些都导致了她的恶劣心情。
　　只是恶劣了这么多天，当原野司再一次坐在自己身边时，她的心情又莫名复杂起来，既有种想要撕烂他脸的冲动，又有种魂牵梦萦的脸终于出现在眼前的悸动，所以为了避免出现特殊情况，黑崎织月只能压下情绪将脑袋撇向一边盯着舷窗外的阴暗雨天。
　　而在她的身边，刚向空姐要了杯橙汁的原野司则调整了下飞机的座椅按钮，尽量调到符合人体工学的曲线。
　　从东京到札幌一个半小时。
　　忍忍就过去了。
　　因为机票订的比较急，再加上刚好摊上在日本算是假期的红日子，所以头等舱早就被买满，他们两个因此只能退而求其次的买了连座的经济舱。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　既有过坐头等舱的经历，又拥有能轻易付款的实力，再坐经济舱的话就不太适应，虽说这可以被称为矫情。
　　但事实就是这样。
　　较为逼仄的座位只能勉强能够伸的开腿，再加上现在因为天气原因飞机爬升时除了倾斜的重力之外，还有着不小的颠簸，那体验感也就更差了。
　　橙汁还没来。
　　因为得等飞机爬升完毕。
　　昨晚的劳累再加上今天又起了个大早，紧赶慢赶到机场后又被恶劣天气延误了两个小时，导致之前经过数次体质强化的原野司第一次感觉身体有些疲惫，但座位传来的颠簸感又让他睡不着，索性又看起周围人的愿望。
　　【领队的空姐好漂亮，如果她能和我一起玩就好了，我的手速超级快】
　　【真想拥有一架私人飞机】
　　【想试试黄瓜的倒刺】
　　【自从愿意全国可飞之后生意明显好起来了，这次还联系了札幌那边的地头蛇，不知道能不能狠狠敲上一笔】
　　【听说那东西能美容养颜，也不知道不新鲜的有没有用，都存了一斤了】
　　【希望存款后面多两个零】
　　【网恋就要见面了，但我骗他还有第一次，怎么办，万一今晚他发现我不是的话，那我就告诉他我是前几天被车撞烂的，也不知道他会不会相信】
　　光是入目所及的愿望就足够让原野司感慨，毕竟是不符合社会主流价值观和难以实现的念想，算是只展现人性恶的一面给他看，所以平常的时候他都是尽量控制不去看路人的愿望。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　并非尊重他人隐私。
　　而是怕他受到心理箘qi鸸（三）龄司诌气⑶寺影响。
　　原野司摇了摇头，将视线从目光扫过的女性脸上挪开，查看起了昨晚获得的愿望奖励，然后顺便就给用了。
　　【奖励：体质提升卡（微幅）】
　　昨晚只完成了呲溜的愿望。
　　凉宫纱香并没吃。
　　大概是因为这方面愿望意愿还不够强烈的原因，所以在原野司提议的时候她有些抗拒，虽说强扭的瓜也很甜，但他还是留给了对方缓冲的时间。
　　能自然而然的话。
　　谁又不希望瓜熟蒂落呢。
　　感受着一股热流在身体中逐渐流向四肢百骸，原野司本来还残余的困意和他身体里面的疲惫感瞬间被冲散。
　　深深呼出了一口气。
　　就连本来感觉不太舒服的经济舱座椅，这会儿也突然间变的舒适起来。
　　在安全带的作用下稍微伸展了下身体，原野司又将视线挪向自己的右手边，看向黑崎织月在舷窗玻璃倒映的脸和略微涣散的眼神，对方从上了飞机就盯着舷窗外，一句话没跟他说。
　　心念微动。
　　淡红色光幕再次浮现。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好羞耻，好纠结，有点想像那晚一样再复刻一次那种场景（紫）】
　　【2、想杀了原野司（紫）】
　　【3、真想凌驾所有人头上（红）】
　　每个人的心里都住着魔鬼与天使。
　　所以就会经常出现纠结的想法。
　　不过像黑崎织月这么极端的，原野司也是第一次见，只能说开了眼了。
　　一个池子养不出两种鳖，即便性格不同但也会有共性，像凉宫纱香能跟黑崎织月交往十几年，这两人要么互补中带着共性，要么就是在相似中相爱相杀，很明显她们俩是属于前者。
　　受人之托，帮人办事。
　　这是此灵〵:盟⑦溜 拔\吾私轳〬岜棋⑦次出行表面的逻辑。
　　但原野司可以拒绝。
　　之所以没有拒绝，因为他也抱着目的，一个是脱敏，借助黑崎织月的嘴让凉宫纱香认清现实，另一个则是他闲的无聊，又没有主业，议员这个身份自由度太高，没什么让他发挥的余地，而勉强能算作是产业的也是清水裕子在打理，那十亿円也已经到账。
　　磨了一圈，他才发现自己根本就没事儿干，当然可以留在东京继续开疆拓土，但现在原野司的愿望事业已经从广而薄转为小而精，先把自己的一亩三分地犁完才打算继续招惹别人。
　　所以这次来北海道，她是想从黑崎织月身上弄点奖励的，但现在看来…
　　后两项是注定不可能实现的。
　　也就第一项还有点可能。
　　要不然等凉宫纱香忙完了。
　　打个电话也叫她过来？
　　然后再复刻一遍当时的场景，自己假装没力，再暗示黑崎织月推一把？
　　思索半天后散去念想，反正愿望也是实时变化，这次到北海道的目的主要是给凉宫纱香脱敏，就算刷不到愿望奖励也没关系，权当旅行，只是可惜现在不是冬季，毕竟北海道的雪景最出名，不过先来看看也没有关系。
　　毕竟有钱。
　　不用考虑性价比。
　　因此在思索了会儿后，还是原野司打破了沉寂：“你两个弟弟被人保释这件事，具体是什么情况你知道吗？”
　　黑崎织月涣散的眼神逐渐重聚。
　　她本不想出声回应。
　　但瞧见舷窗上原野司的脸一直就盯着自己，自己一时间没说话也没有扭回去的迹象，她在沉寂了片刻后还是声音低沉的给出了回应：“不清楚。”
　　“嗯。”连凉宫纱香都没打听清楚的事，原野司也没指望她知道：“我们到札幌之后的行程你打算怎么安排？”
　　“坐公交车。”就像某种东西破了之后就会无比顺滑，黑崎织月这次倒没有再纠结要不要回应，声音平淡的道：“乡下的村子没有轨道交通，虽然飞机晚点了，但我刚才算了下从机场到要去的地方刚还能赶上最后一班。”
　　“这么麻烦？”原野司挑了挑眉。
　　（五）易⒎捌吧冷起柳易帬“嫌麻烦为什么还要来。”黑崎织月像是逮住了机会，口吻也变的讽刺。
　　
　　“说话可真不客气啊。”原野司笑呵呵的似乎完全不介意，但下一刻就将自己的右手直接放进了黑崎织月的怀里，抬起下颌示意了下：“我手有点疼，虽然伤疤掉了，但筋络还是有些不舒服，黑崎医生，你能帮帮我吗？”
　　黑崎织月见状眼皮跳了跳。
　　原野司的手背在上次受伤了。
　　伤因是打她那两个弟弟时用力过大，被反作用力和摩擦力给蹭掉了皮。
　　当时看着血淋淋的极其吓人，但只是皮外伤并不严重，所以过了这些天就连结的痂也早已脱落，不过新长出来的稚嫩皮肤和原本手臂上的皮肤一眼就能认出来，证明的确有过伤痕。
　　但是除了这些皮外伤之外，黑崎织月知道他和自己两个弟弟在扭打的过程中也挨了几下，身上有淤血紫痕。
　　不管怎么说。
　　他的确是帮了自己。
　　所以想到刚才自己那毫不掩饰的嘲讽，黑崎织月内心又纠结起来，难以避免的对于他出现了些许的愧疚感。
　　哪怕明知道他这是站在道德的制高点上用另一种方式谴责自己，但人家也不是空口无凭，因此黑崎织月并没有烦躁感涌出，当然，也没有啪啪打自己脸的真拿起他的手给他去揉搓。
　　“你已经没事了。”她侧过脸。
　　虽然依旧不太友好。
　　语气比刚才多了些感情色彩。
　　原野司却不依不挠，好似挑衅的用手指挑着她略显冰凉的手掌，笑着问道：“黑崎医生，你平常都是用这么冷漠的语气和神态对待你的病人吗？”
　　“是的。”感受着一根带着炽热感的手指探来，黑崎织月强忍着拍开的冲动，仍继续维持着自己的面无表情。
　　“那作为医生守信吗？”
　　“当然。”
　　“那黑崎医生貌似有点不凌梦 异冥艺奇④伍就师揪芭守信。”
　　“哪里？”
　　“之前说好的每天都要给我发照片的，结果却只发了一次后来就杳无音讯了，这是不是就有点不守信用了？”
　　“……”
　　“黑崎医生？”
　　“别再继续挑衅我。”
　　“我并没有啊，我一个病人能干什么啊？只是想得到医生的帮助而已。”
　　“手拿开。”
　　“什么？听不太清？”
　　终于忍不住甩开都已经跟自己左手十指紧扣的那只炽热手掌，黑崎织月本来颇显病态白皙的脸上不知何时爬上了一抹绯红：“你到底想干什么。”
　　“聊几句。”原野司脸色正经起来。
　　“请讲。”黑崎织月感受着有些发烫的脸颊，脸上重新换了上面无表情。
　　“不是我讲，从今天见面黑崎小姐就没有交谈的欲望，不知道是我哪里惹到了你，就算我惹了你，但我这次作为一个陪你回家解决麻烦的外援帮手，起码也得让我知道你的计划吧。”
　　黑崎织月先是沉默了下，接着就问了句：“到底是不是纱香让你来的。”
　　“是。”
　　“为什么？”
　　“保护你。”
　　“保护…”黑崎织月微垂着眼眸嗤笑一声，然后说道：“你觉得我会相…”
　　在她这句话还未说完之际，原野司就突然打断了她，同时用撤回还搭在她身上的右手，指了指自己休闲西装左上方的领口，别有深意道：“黑崎小姐，我想劝你一句，在你想发表任何我女朋友的意见之前，在我面前要注意措辞，否则任何后果请你自负。”
　　黑崎织月微皱着细眉朝他的领口望去，然后就发现了跟衣服同色的圆形黑点此刻紧紧贴着，难以令人发现。
　　也z⒉IMX零洽氵覇七疑氵帬没冒正常机器工作的红光。
　　但他们两人第一次在虎之门住宅楼见面的时候就互相隐藏了数支录音笔，所以只要一个眼神示意就能明白。
　　不过明白归明白。
　　黑崎织月却没有收敛的意思。
　　反而在原野司刚才提起凉宫纱香时心里忽然就有种破罐子破摔的冲动。
　　带着这种冲动，黑崎织月也不怕他把录音放给凉宫纱香听，反而觉得越是这样她越能释放出这么多天压抑的情绪：“呵呵，所以刚才你是什么意思？说你手疼只是为了占我的便宜？”
　　“我可没这个意思，就不能是真的手疼吗，好歹这两只手都是为你受伤的，而且我说这句话的意义更多是吸引你的注意力，放下情绪好好交谈。”
　　原野司闻言有些惊讶，没想到她竟然一点都不收敛，反而还更加挑衅了起来，不过这刚好也正是他的目的。
　　“我们没什么好谈的，我只是回去而已，还不需要你这样的贴身送机。”
　　“你以为我想来？”原野司对她的话中带刺直接回怼，笑呵呵的道：“她说需要那就需要，我也是身不由己。”
　　“身不由己？”黑崎织月想起那天在医院打起来之前，自己就有着舍身离间的计划，不过当时被他给捏的生疼，顿时又忍不住讥讽起来：“所以让你这个贴心人陪我回去，还非得用强制的方式，她难道就这么自以为是？”
　　“这算什么？可怜我吗？”
　　“也许吧。”原野司点了点头，算是认同了她这个自我评价，还追评了句：“毕竟弱者向来就比较值得同情。”
　　这句话刚一说出来。
　　室温就仿佛骤降了几度。
　　黑崎织月娴静的脸阴沉的恐怖。

第128章 127眼镜一摘，火力全开

　　尊严这种东西，越没有的就越想得到，但越是想拥有却就越是会失去。
　　弱者、可怜、同情。
　　这三个词汇组合在一起的威力对于黑崎织月无疑是一颗重磅炸弹，尤其是在本来就因为那晚亲身体验了他们两个的整个过程自己还藏在被窝里被迫助力，以及带着母亲的骨灰即将要回到那个梦魇地的心情交织在一起。
　　冷静。
　　理智。
　　这种东西已经不存在了。
　　即便十几年前从那个乡下的村子独自一人去往东京，路上与在东京扎根初期的费力，也没有此刻更加扎心。
　　原野司的这几句话。
　　"VII龄覇五四熘6扒⑦妻灵梦n尤其是最后一句。
　　无疑将她的自尊心撕的粉碎。
　　这其实不怪她此刻的心情宛如黑暗深海的潮波狂涌，实在是最近太过压抑，哪怕她控制力再好，这会儿的情绪也犹如闸口积攒了整整三天的洪水没有泄洪，终于撑不住了之后溃堤。
　　无论任何人打算通过说她可怜就想撕碎尊严都会失败，除了凉宫纱香。
　　因为到现在为止，他身上所披的厚厚盔甲，就是凉宫纱香帮她拼凑出来的，跟解铃还须系铃人的道理差不多，能轻易击破坚实盔甲的人并不是强大的敌人，而是知道弱点的创造者。
　　原野司不是凉宫纱香。
　　但他却是她的代表。
　　就像他说的一样，如果没有凉宫纱香的应允，他是不可能有跟自己独处的机会的，否则打个电话就能拆穿。
　　那么为什么要让他陪自己呢？
　　保护？
　　或许有吧。
　　但在黑崎织月看来，更多的是挑衅，以及完全不复往日顾及她的心情。
　　毕竟抛开上次藏进被窝里充当他们的运动近距离观察员之外，她不相信凉宫纱香不知道因为原野司这个人的存在，就已经无限疏离她们的感情。
　　如果是真的想保护自己。
　　那她自己怎么不来？
　　就算暂时忙没时间，那自己其实也并不着急，为什么不说先等她几天？
　　现在又弄出录音器这种东西，凭借多年的交往经历，黑崎织月就断定这绝对是醋意极浓的凉宫纱香所要求的，而不是原野司骗她，但就算是骗她，她也会将账算在凉宫纱香的头上。
　　无他。
　　因为生气。
　　并且是带着报复心理的生气。
　　本来因为原野司的出现就打破了她们保持了十几年的平静，黑崎织月这才发现自己早就产生了些拥有的时候毫无察觉但离开前涌出的奇妙感情。
　　这也就算了。
　　那种东西可以放弃，因为她们注定不可能像普通朋友那样寡淡的交往。
　　毕竟这一天早晚会来临。
　　之前她都已经决定体面退场，然而现在又弄出这么一档子事情，要说不是故意的针对自己恐怕谁都不相信。
　　既然对自己的防备心理都已经到了这种程度，那为什么不直接就挑明？
　　因此在各种情绪交织之下，黑崎织月的自尊心疯狂作祟，即便从严格意义上来讲凉宫纱香对她有着摆脱困境的恩情，但她还是忍受不了这种充斥着浑身上下的羞辱感，已经决定自暴自弃，并且要不择手段的报复回去。
　　“麻烦开两个房间。”
　　“开一间。”
　　“这位先生…”
　　“我说开一间。”
　　“那就听她的开一间。”
　　北海道札幌皇冠假日酒店，就在原野司在前台开房的时候，拉着行李箱的黑崎织月就面无表情的走上了前。
　　她的语气显得毫无感情可言。
　　因为天气而道路难行，再加上原野司不想坐公交的原因，他们出了机场就直接去市郊的车店买了辆车，也就是这样耽搁了半天，所以由原野司提议决定先在札幌住一夜再陪她回去。
　　而在她的坚持之下，原野司决定静观其变，两人就这么开了一个房间。
　　原野司知道在飞机上自己说出那些话就刺痛了她的内心，但没想到她反应这么激烈，激烈到从那时候到现在都没跟他说过一句话，而到了封闭的空间之后，他也没忘记自己胸口还有个录音器，于是换好鞋之后坐在床边提醒道：“我觉得这样可不太合适。”
　　“合适不适合的，你不是也都默认和我一个房间了吗？毕竟你真要跑我可没有阻止你的能力。”黑崎织月就没他那么悠闲了，直接用脚甩开了鞋子。
　　她的不高兴已经写在了脸上。
　　连带着行为也毫不掩饰。
　　“话怎么能这么说呢…”
　　“现在我帮你把这东西弄掉了，不用再有所顾忌。”黑崎织月猛然转过身一把将他领口上贴附的录音器扣下来。
　　捏着那枚不足指头大的录音器直奔落地窗，打开窗户之后就扔了出去。
　　“你不怕她生气？”
　　原野司见状有些意外。
　　“她生气跟我有什么关系？”
　　黑崎织月面无表情。
　　“旅行包里每件衣服都有。”原野司指向自己带的旅行包再次提醒了句。
　　黑崎织月沉默不语。
　　只是光着脚迈开步子走到他放在地板上的包前，蹲下身体拉开拉链开始一件一件的翻找，在扣完了四个小型录音器之后又重复自己之前的行为。
　　动作丝毫没有拖泥带水。
　　似乎根本不在乎有什么后果。
　　“这么强硬？”原野司有些咋舌。
　　“我强硬，呵呵，应该是之前那么强硬的原野君你，竟然会接受她安装这种东西，实在让人有些始料未及。”
　　“毕竟身份转变了。”
　　“哦。”黑崎织月的态度很冷淡。
　　她没有再废话，而是光着脚走到原野司的面前，抬起下颌微微仰视着他：“上次在医院被人打扰，这次应该不会再有意外，你可以为所欲为了。”
　　“为所欲为？”
　　“就是你想对我做什么都可以。”
　　“酒店里可没呼吸机。”
　　“谁说一定要用呼吸机了？”
　　声音几乎没有任何感情色彩的说着话的同时，黑崎织月微微的脸摘下了她从见面起就一直戴着的扁框眼镜。
　　眼镜一摘，火力全开！
　　如果说凉宫纱香是职场女性中性感的代名词，那么黑崎织月这位细枝结硕果的女人则像是一片柔弱易碎的雪花，既让人忍不住想触碰，可又明知道只要一碰就有彻底碎裂掉的风险。
　　她今天依旧穿的是黑色长裙，与如初雪般病态白的皮肤形成强烈反差。
　　没穿鞋子光脚踩着地板。
　　脚趾也晶莹漂亮。
　　高挑的身材加上纤细的腰肢，以及她那明眼能看出的柔弱身体，只要是正常的男人，在听到对方主动寻求欺负时，恐怕都会忍不住想要把她给拉到床上，然后狠狠不语出击让作为医生的她治疗一下好好自己的火气病。
　　原野司自然也不例外。
　　但他还是暂且压下心思等待。
　　先看了眼她变化的愿望清单。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、既然我不被她在乎，还想拿自己男朋友试探我，那今晚我就不客气，做个替她先拿拿味的闺蜜（紫）】
　　【2、想拉着原野司一起私奔，让凉宫纱香知道了之后后悔终生（紫）】
　　【3、要是我身体可以的话，真想跟原野司拍一些照片，用高清摄像机记录下我是怎么拿拿味的，然后再发给她看她会有着什么样的表情（紫）】
　　三愿同紫，恐怖如斯！
　　以他过往的经历来看，面前黑崎织月的三愿同紫绝对是属于第一次见。
　　不过这些愿望也够逆天。
　　看的出来似乎是自己在飞机上的那句话成为了黑崎织月负面情绪爆发的一个奇点，或许是因为愤怒于凉宫纱香的不信任，又大概是恼怒被践踏了尊严，她现在基本上已经没了理智。
　　而且还有着严重的报复心理。
　　包括凉宫纱香和自己。
　　否则第二项愿望里也不会是拉着自己一起卧轨，当然对凉宫纱香更甚。
　　原野司在她的第一项愿望和第三项愿望之间来回揣摩了下，既感觉有些震惊和无语，又感慨这些她们两个不太正常的人果然感情有点太塑料了。
　　而且你还拿上味了！
　　不过真要拿的话…
　　你要说这个我今晚可不困了啊！
　　“原野君，我看起来应该是属于比较好欺负的那种磷梦器栮三冷丝揪气厁L司I吧？在体态这方面。”
　　见他一时间没有动作，面无表情站在他身前只有将近三十公分的黑崎织月也不急，而是轻启红唇开口问道。
　　“是的。”原野司点头承认。
　　“那你想欺负我吗？”
　　黑崎织月脚步再次往前。
　　“想的。”他峮爸傘林诌 〃灵  漆究吾　*坝〇再次承认。
　　“既然这样那就请欺负吧。”黑崎织月这次近前到胸丘相抵住的距离。
　　“那不行。”原野司摇了摇头。
　　“为什么不行？”
　　黑崎织月的美眸中泛起波澜。
　　站在这么近的距离，比她高了十几公分的原野司用俯瞰的角度，能够清晰看见她雪白锁骨肌肤下流动的静脉血液，但要说欺负这件事，即便的确有些鸡动，但他也不至于露出一副急赤白脸的模样就直接把人家给扑倒。
　　他微笑道：“刚才不是说了吗？你都没带呼吸机我欺负什么，难道还要因为大老远跑来北海道帮你，结果背负上一条人命？你是这么算计的吗？”
　　先不说她三恶同紫没憋好屁，只论这幅一捏就要碎掉的身体，原野司真怕她还没几下就翻白眼直接抽过去。
　　就算戴了呼吸机也不行。
　　毕竟上次她也是只说了可能行。
　　虽说去火的方法总比困难多，黑崎织月身上又不止一张嘴，除了另外一张嘴之外还有胸前绝对能夹住的硕果，但凡事要讲清楚为什么做的道理。
　　满足她当然简单。
　　但满足也分低质量和高质量。
　　这就跟毫无后遗症的治好病出院跟临时接骨然后不管不问再受伤一样。
　　录音器全部被扔掉。
　　脱敏的目的已经完成。
　　接下来就是处理黑崎织月到底是退出他和凉宫纱香的视野，还是她非得执拗的要上演一出反目成仇的好戏。
　　但在此之前…
　　首先要让她平静。
　　而愤怒的极致就是平静。
　　所以收敛了思绪后，原野司盯着她略显病态又因为刚才受到刺激后毫无生机娴静脸颊，摩挲着下巴道：“况且跟一条死鱼运动，我也不太愿意。”
　　“死鱼？”黑崎织月闻言微微低下了头，发出了几声低笑：“呵呵呵…”
　　“你想要主动是吗？”
　　“我成全你！”
　　就在这句话音落下之际，黑崎织月就反常的朝他扑来，身体靠近的同时用纤细的双手环过他的脖颈，连带着用惯性的力气就往旁边的大床躺去。
　　两个人相叠的重量让柔软的被褥深陷出人形，周边出现了许多的褶皱。
　　第一次被强拥，原野司倒是没什么可说的，毕竟自己胸膛抵住的柔软已经习惯，哪怕是被压着也不是没有经历，所以他只是面色如常的接受着。
　　紧接着…
　　就是无止境的被亲灵猛意|亻尔霖I:IIII灵齐事_扒。
　　与凉宫纱香和清水裕子或温热或炙热的唇相比，她的唇则冰冰凉凉的。
　　她亲很疯狂。
　　说是像被刷子给刷了一遍脸或许有些过分，但他的确感觉自己脸上的每一个角落都被留下印记，而慢慢的黑崎织月本来微凉的嘴唇也逐渐转温。
　　她的吻很简单。
　　全是技巧。
　　没有感情。
　　虽然很疯狂，但也只是流于表面的行为，只想把主动权握在自己的手里，所以并没有像情侣那样互相纠缠。
　　但她也没有停下的意思。
　　就仿佛角色互换之后，她觉得这也是在欺负原野司来宣泄自己的恨意。
　　原野司就这样被她压在身下一动不动，睁着眼盯着天花板峮⑵疚冥务 删⑻弃 yi衤三，任由她随意施为，直到她似乎是因为累了又或者身体反应上来了喘息声听着越来越急，他这才抬起了手直接顶起她的脸。
　　“停！”
　　望着黑崎织月已经绯红的脸，以及并未迷离反而血红的眼睛，原野司皱了皱眉，然后语气不耐道：“你除了能弄我一脸口水外，你还能干什么？”
　　“能不能直接上硬菜？”
　　“一天到晚的就会点火，偏偏不学点方法灭火，这人菜瘾还大，光打雷不下雨，真不知道你怎么好意思的。”
　　这完全就是嘲讽了。
　　
　　在讽刺她不行。
　　如果原野司的这些话换成一位已婚太太说给丈夫的话，恐怕后者会忙不迭的捂住妻子的嘴，然后把枸杞当米吃好大展雄风洗刷自己的冤屈耻辱。
　　而女性一般不会感到讽刺。
　　毕竟地随便耕都没事。
　　但这话落在黑崎织月耳朵里，则跟被妻子嫌弃的丈夫差不多，甚至还要更加羞辱，毕竟她的地勉强算废弃。
　　“我人菜瘾大？”黑崎织月抓着他领口的手指都不由间攥紧到微微泛白。
　　她的眼神更加阴翳。
　　听着他的不耐烦，黑崎织月等待心里也烦躁起来，甚至都想质问他怎么就知道自己不会下雨，但由于过于难以开口，所以她就用仅存的理智问道：“难道其他地方就不能满足你？”
　　“但你没那个能力啊。”原野司继续拱着火，学着她的嘲讽口吻：“你到底是想满足我还是想要满足你自己？”
　　“我既要满足你，也要满足自己。”
　　“那你办不到。”
　　“办不到？”
　　“这个。”黑崎织月抬起下颌朝他示意了下自己口红有些花的薄唇，然后低头由上而下看了眼他的腿间，意思已经很浅显的道：“能不能满足你？”
　　“能满足，一半吧。”
　　原野司倒是认可这个灭火器。
　　“那这个。”黑崎织月的眼底浮现疯狂之意，直接用手指一拉长裙的肩带之后就展现良心：“能不能满足你？”
　　“……”
　　“说啊！”
　　“能满足，另一半。”
　　原野司有些挪不开眼的震惊。
　　黑崎织月已经彻底自暴自弃，也不管会有什么后果，眼中只有疯狂和无所畏惧，更不管万一原野司控制不住自己，没遵循蹭蹭不进去的铁律让她发病，只是以俯瞰的角度死死盯着他的眼睛咬着牙问道：“那这个加上这个，能不能既满足你又满足我自己？”
　　“你别大喘气，我怕还没开始你就晕过去。”原野司拍了拍她的肩膀道。
　　“晕过去就晕过玲梦⑹扒（九）  ⑸罢霖私〇wu去！”
　　“我知道你很急，但你先别急，我想先问问你到底受了哪方面的刺激？”
　　“你说呢？”
　　见他都到这种时候了竟然还憋的住戏耍自己，黑崎织月胸腔中的怒气更加浓郁，各种缭乱的回忆画面在她脑海中反复交织在一起，宛如浪潮扑打而来让她起伏的胸口根本不能平息。
　　然而她越是这样，原野司反而就越是不着急，使出了以静制动的招数。
　　“你在愤怒什么？愤怒凉宫纱香不够善良，没有把你的人生从开始照顾到结束？还是愤怒我们的正常交往把你排挤走，然后恼羞成怒的来报复？”
　　“两者都有。”
　　黑崎织月红着双眼紧盯着他。
　　“两者都有？”原野司的目光盯着她的良心目不转睛道：“确实，这两个都挺有的，嗯，我说的是那两件事。”
　　他顿了下声音，然后继续说道：
　　“好，那我告诉你，我和凉宫纱香都从不欠你什么，更没有伤害你，起码据我所知，她这么多年给你的帮助已经不可计量，我大概清楚你是因为感觉要失去这段关系，外加上貌似他不信任你才自暴自弃，但从正常朋友的角度来说，她是有哪里做的不对？”
　　“如果你非要拿你的畸形心理来衡量，那这句话当我没说，不过我依旧保留意见，把事情做错的人只有你。”
　　“至于我，从第一次在商场见面后是你打着他的旗号来找我，意思是要进行一个考验，但用谎言得来的也一定是谎言，我相信这个道理你不会不懂，直到上次在医院，你让我用手试了下你有没有良心，如果你敢承认的话，难道不是你还想故意挑拨离间？”
　　原野司的声音完全没有想要欺负她的猴急，反而有种格外的平静，至于说的话题更是跟他们两个现在的行为风马牛不相及，完全和预想的偏离。
　　也正是他的这种平静，让本来被愤怒和恨意冲昏头脑的黑崎织月渐渐冷静下来，但在情绪上依旧很不稳定。
　　而对于原野司的问题。
　　她也毫不掩饰的承认了。
　　“没错，我是想挑拨离间。”
　　原野司的视线仍然没转移，毕竟她们俩太具有吸引力，上次虽然也体验了，但完全没有现在的视觉冲击力。
　　不过他眼睛虽然不群撩衣玲依漆罒务镹四⒐扒%,]动。
　　但嘴上的话音却一直没停。
　　“你承认就好，所以我现在就想弄清楚你愤怒的点，究竟是因为什么？”
　　“因为上次的大被同眠？”
　　“说起来深夜里敲门非得谈心的人不是我而是你，被碰巧撞在一起的时候不是想着解释，只想着躲起来的人也是你，明明可以用稍微怀疑但无伤大雅的方式来解决问题，结果弄到最后自己受了刺激还往别人身上转移。”
　　“如果我没猜错的话，那晚你没出去解释，其实就是想留在我房间里。”
　　“至于原因也很简单，并非是你一时着急乱了分寸，而是你压根就没想在明知道凉宫纱香来找我，就是要做男女深夜做的事情出去，因为你想阻止，心里膈应，不想我们发生关系。”
　　听着原野司对自己心路历程抽丝剥茧的分析，黑崎织月忽然有着一种从头到脚都被看透的感觉，这种感觉让她本来还因为自暴自弃而疯狂的燥热感猛然冷却，就像是被浇了盆冷水。
　　放在半个月之前，黑崎织月听完他的话或许还会想办法周旋反击，但现在被仇恨冲昏头脑的她脑海里一片混乱，根本就没有思考和镇定的余地。
　　现在的她只有一个感想。
　　那就是在这场从第一次见面就开始的游戏中，她的确是输的非常彻底。
　　说句不好听的。
　　连底裤都输掉了。
　　并且现在她头脑一热差点叫出去的东西，以及自认为是正在报复凉宫纱香，也还是在让身下的原野司得益。
　　而原野司接下来的话。
　　更是印证了她现在的猜想。
　　“其实从她进入房间，再到最后临门一脚之前我也有机会解释，但我就偏偏装下去，直到让你也身临其境。”
　　原野司叹了口气，忍住想捏一下的冲动问了一句：“你知道为什么吗？”
　　“惩罚我。”她下意识的道。
　　“没错。”原野司依依不舍的挪开视线，生怕自己一个忍不住直接咬上去，打算先说完话：“我是就是要让你知道，很多事情对于你来说，都非常无力，尤其是在明明欠着别人的人情还妄想插手事情，真的显得很没品。”
　　听到这里，黑崎织月眼中交织着疯狂和怨恨的色彩逐渐褪去，随之而来的则是一股前所未有的挫败和死气。
　　原野司说的的确没错。
　　既然早就知道自己输的彻底，那就应该在脸面和情绪没丢尽之前撤离。
　　而且要论恩情。
　　她也的确是个不折不扣的仪零亿七4X罒儛I〽X咝⑨⑻QUN绿茶。
　　非但不回馈人情，反而还上演了出斗米恩升米仇的戏码，其实上演也就算了，毕竟只要能得利亦或者全身而退也没关系，可她却输的一败涂地。
　　这种挫败和无力感让她再次回到了十几年前，那个刚从脚下这个地方到东京，受尽白眼和各种委屈的时候。
　　“我做人真的很失败。”
　　她突然间笑着低声自嘲了句。
　　“是很失败，都已经是三十岁的人了，还这么矫情，关键都是自找的。”
　　原野司的评价也&Q〝UN⑵[⑨另〉⑸〛伞玐崎依衫毫不留情。
　　“嗯，我该死…”
　　“该死倒还不至于。”原野司没打算把他刺到萌生死志，但同时在洗挪回了视线盯着她的良心，然后又说了一句：“但一手好牌打的稀烂是真的。”
　　“如果我是你，要么见好就收的立马从容离去，把坏人做到底，反正以后不会有什么联系，没必要再顾及这么点特殊的交情，那东西毫无意义。”
　　“如果真割舍不掉，还不如直接出击，主动说清，把欠下的人情一份一份的还回去，你知道她的性格，不会真的要你去还，但这样起码交流不会有隔阂，更不会像个无头苍蝇一样每天碰壁，还以为一直生活在痛苦里。”
　　“当然，除了我刚才说的那两种方法之外还有第三种，不过那晚在港区我就已经告诉过你，毕竟三角形最稳定，你要是愿意参与我们的家庭我也不介意，只要你说服她同意，那我就没问题，这样就完美解决了你的所有问题，只不过在心理上得有个适应。”
　　已经彻底冷静的黑崎织月仔细品味着原野司的话，虽说两人的立场敌对，但她的确从心里面认同他的观点。
　　只是这些话她即便之前能明白。
　　恐怕也还做不到那么彻底，无论是直接割舍感情直接走还是主动说清。
　　至于第三句…
　　她直接就下意识地忽略了。
　　“为什么要告诉我这些？或者说你告诉我这些究竟有什么目的。”黑崎织月从上而下俯瞰着他的眼睛，然后又添了句：“在我的印象中，你可不是个善良到对我也能拥有拯救心理的人。”
　　“为什么…”原野司笑道：“因为看中了你的韧性和不屈，所以不打算让你因为我和她的事就这么沉沦下去。”
　　这一句他倒也没有说谎。
　　原野司的确挺欣赏她。
　　但这种欣赏无关人品，只是从凉宫纱香那里听了她的故事后有些敬佩。
　　为了生存不择手段。
　　将自己拖出泥潭。
　　这无疑需要莫大的运气和韧性。
　　而她既有运气也有韧性，找到了即便索取利益也不会出现害的人家人生偏移的凉宫纱香，也给后者提供了情绪价值，其实算起来是双方都得益。
　　只是从自己出现之后，明显就走错了棋，才沦落到了现在的无头苍蝇。
　　“你可以不信，但这的确是我跟你说这么多的原因之一，至于另外的原因，我貌似在第二次见你的时候就已经说的很清楚，我不允许凉宫纱香的身边埋藏着一颗定时炸弹，现在我用这种方法告知你，但下次的话或许手段就会更加过激，你现在明白了吗？”
　　听着这明显偏爱的话语，饶是自认为不会产生感情的黑崎织月此刻也不禁对凉宫纱香生出了股嫉妒的心情。
　　这种嫉妒迅速占据全部的情绪。
　　而她也突然下意识的，就重新审视起了刚才原野司所说的第三个提议。
　　只是片刻后她又恢复冷静，压下心中的动摇之意，而且为了尽量让自己不去想这种更加难堪的思绪，她这次也是第一次愿赌服输的表达了歉意。
　　“抱歉，今天是我有些激动，因为前阵子的事情没有调理好心态，所以刚才的事情，能不能请你全部忘记。”
　　“我可以忘记，但那些被你扔出去的录音器，它们估计是没办法忘记。”
　　“……”
　　“我会跟纱香解释，总之我要跟你你说一声对不起，刚才我的确是有些自暴自弃，想用在常人看来是没有尊严的方式报复，但现在…我后悔了。”
　　“所以？”
　　察觉到原野司即便跟自己说着话视线也从未偏移，本来类似发泄的快意早就消失的无影无踪，她现在只有充斥着全身的羞耻感不断涌出，所以黑崎织月屏住呼吸，打算不着痕迹的拉上肩带时道：“我去再开一个房间。”
　　“那可不行。”原野司在她想要起身不再压着自己的时候按住了她的手。
　　“原野君你…”
　　“说好的给我消消火气呢？”
　　“…别开玩笑了。”
　　“你看我像是开玩笑的人吗？”
　　“你不能这样做，万一你的旅行包里还有纱香放的录音器呢？而且酒店没有呼吸机，还有我的身体受不了…”
　　“谁说一定要用呼吸机.君羊迩⊙⑧邬霖酒&氵陆蹴了？”原野司拿着她刚才对自己说的话进行回击。
　　“那…你想怎么样…”
　　“不是有这个和那个吗？”
　　原野司被挑衅到现在了当然不可能轻易放过她，而且他做人也是有原则的，向来有球必应，绝不轻言放弃。
　　更何况早就已经送到嘴边了。
　　总不能真不吃吧。
　　况且他来北海道的目的之一就是打算在黑崎织月身上刷点奖励，扫了眼还在的愿望，他也没有再继续迟疑下去，而是直接脖颈发力抬起了脑袋。
　　“你…”
　　“嘬！”

第129章 128别定义，去感受

　　“昨晚休息的还好吧？”
　　“你说呢？”
　　“我休息的还不错。”
　　“是啊，你休息的不错，噙了一整夜，难道你不怕她知道后杀了你吗？”
　　“扔出录音器的人是你。”
　　“……”
　　想起昨晚发生的一切，黑崎织月苍白娴静的脸上就浮现出一抹不自然的晕红，将脸侧向左侧车窗外看向飞速倒退的景色，连正视前方都做不到。
　　痛！
　　好痛！
　　太痛了！
　　黑崎织月做梦也没想到，时隔多年再次回到北海道的这一晚，她竟再次体会到了离开时雪碴如针的刺痛感。
　　只不过当时感到刺痛的是脸。
　　是由于风雪的扑面而来。
　　而现在痛的是点，且这股刺痛感的来源的主要成分学名是羟基磷灰石。
　　坐在原野司昨天下了飞机就临时提的新车上，即便系了安全带，但黑崎织月还是用白皙的手臂横在自己的胸前，呈现按压的姿态，似乎这样增大受力面积就能减少汇聚于点的痛意。
　　即便作为医生，她所能想到最好的解痛方法，也只有这样了，因为这是外伤而且没破皮，吃止痛药也没用。
　　毕竟她从未想过自己能当母亲。
　　而且还会有这么大的孩子。
　　对于妇产科的医学黑崎织月的确有所涉猎，只是相较于她所主修的呼吸道而言，她也没灵猛'⑥⑻镹 吴玐〇s〛i#林〳焐想到自己有一天也会将这类医学书本上的知识给具象化。
　　而且这一夜…
　　虽说对她的感官冲击力没有上次睡在一起强烈，但也算是跨过了红线。
　　毕竟清白是个很抽象的东西，有的人认为拉手就算失去，有的人认为交出最宝贵的东西才算，但无论怎么算，她已经认为自己彻彻底底的失去。
　　不过…
　　反而还有种意外的安稳感？
　　即便刚开始有着强烈的羞耻感和偷窃感交织在一起，可到最后实在忍不住睡过去的时候，虽说痛觉依旧很强烈，然而感受着被包裹的暖意，她昨天夜里反而睡的比前几夜要更安心。
　　而且跟着别人的老公出远门。
　　还第一夜就做了这种事情。
　　这让她不禁下意识地又想起了原野司的第三个提议，然后陷入了困境。
　　除此之外。
　　摆在她面前的还有一件事情。
　　那就是怎么迎接凉宫纱香的质询。
　　想起昨晚自己一时冲动把凉宫纱香安装在原野司衣服上所有的录音器都拆除扔掉了，黑崎织月的心里也升起了一股紧张感，但她还是看向车窗外飞速倒退的景色没有扭头，以免露出不好的表情：“她给你发消息了吗？”
　　“没有，应该是在忙，你应该也知道她最近在忙着晋升的事，估计很快就要到都厅工作了。”原野司回应道。
　　凉宫纱香的确没给他发消息。
　　应该是真的在忙。
　　毕竟之前原野司作为她的下属很清楚她的工作作风，只要是工作就要完成的一丝不苟，更何况这种关乎晋升的大事，恐怕把精力都放在了上面。
　　至于录音。
　　估计她是打算有空一起听。
　　原野司没有被监听的习惯，也不至于对凉宫纱香纵容到这种程度，他的目的是脱敏，而昨晚黑崎织月一时上头的举动就已经达成了目的，虽说没有更过分的声音，但越是这种留白的行为，就越能够激发听者的想象力。
　　最起码他觉得以凉宫牌醋王的想象力，在脑海里起码能绘出他跟黑崎织月一晚上用出二三十个姿势的场景。
　　这就够了。
　　录音的事到此为止。
　　虽说凉宫纱香已经是他知根知底的内人，但干什么都要被监听，原野司可没这个习惯，也怕她受更大刺激。
　　定位倒是没有关系。
　　毕竟那东西又不能精确到在酒店的哪个房间，即便被发现了也无所谓。
　　“部长吗？”黑崎织月当然知道凉宫纱香即将晋升的事，捋了下自己耳畔被强风吹乱的发丝，忽然间又自嘲的一笑道：“你们还真的是琴瑟和鸣。”
　　她知道了原野司是东京都议员。
　　凉宫纱香则是都厅的副部长。
　　即便东京都议员的职务含权量非常低，但有着凉宫家的扶持，等到原野司沉淀几年进入国会之后，这种身份的蜕变则完全可以称得上一步登天。
　　这种身份的搭配，再加上不俗的背景，以及从来不用为钱而担心，这种夫妻结合的生活简直只存在梦境里。
　　“嫉妒了？”原野司的声音响起。
　　黑崎织月轻微颔首，今天的她或许是经过了胸前的洗礼，又大概是因为昨天被原野司的话所点醒，因此已经褪去了之前的阴郁心情，说起话来也很是坦然：“有什么理由不嫉妒呢？”
　　“健康的身体，良好的家境，顺心的工作，这种从一生下来就开启了简单模式的人生，说不嫉妒那是假的。”
　　“虽说碰上你这样的男人绝对算不上好运气，但男人这种生物，只要拥有权势和财富的其中之一，出轨这种事情也只是家常便饭而已，重要的还是对家里的妻子有些顾及，我不得不承认，你对她能考虑那么多，已经是不幸中的万幸了，也勉强说的过去。”
　　用颇为感慨的语气说完这些话之后，黑崎织月顿了下声音，沉默片刻后转过头看向他：“说到这里，我倒是想知道，你想怎么解决我们的关系？”
　　“别定义，去感受。”
　　“……”
　　“你总不能想要我给你一个所谓的名义？”原野司本来的笑意逐渐正经。
　　昨天的情况其实他也没赚。
　　说好的拿拿味。
　　结果临到头y.i球意漆〬是焐久飼j〄iu 覇领梦又不拿了。
　　但原野司也没有勉强她，毕竟如果是正常的寻根问底，最多就是缩紧而已，可非正常的，如果一个不高兴的话那他就可能遭受牙齿的致命打击。
　　而且人的情绪瞬息万变，黑崎织月的三个紫色愿望原野司一个也没完成，毕竟都没拿拿味就更别说拍艾薇。
　　至于噙着睡了一整夜…
　　又有几个男人都在别人把肉递到嘴边，都垂了好半天都还不吃下去呢。
　　人之常情。
　　他选择理解自己。
　　如果说黑崎织月会因为这件事爱上他要个名分，那原野司是肯定不会相信的，因为越是内心闭合的人都越难攻略QUN⑤①妻扒罢!铃〝鳍k⒍仪，更何况是她这种腹黑的茶艺大师，即便一招不慎输了满盘，但也不至于丧失战斗力直接就充当了俘虏。
　　要是她真表达了这个意思。
　　那就证明她又想要东山再起。
　　索性黑崎织月给出的答案并没有展现出攻击性，只是提醒了句：“这倒没有，我只是很好奇你打算怎么解决她的抵触，毕竟她可不像我这么有忍耐力，而且我也没那么大的排斥性。”
　　在昨晚之前，哪怕当初在医院给他证明了自己有没有良心，又卷入了像是怕他没力在背后推的场景，但两人的关系也最多是原野司对她有份解决麻烦的恩情，以及她自己对原野司有着敌对立场这两种交织的复杂关系。
　　但现在却不同了。
　　起码对于她而言，无论是不是昨夜自己一时间被愤怒冲昏了头想要自暴自弃，但的的确确是有了更多关系。
　　“尽力解决。”
　　原野司给出了回答。
　　“怎么尽力？”听着他说出模糊的言辞，黑崎织月皱着细眉继续问了句。
　　“用胯。”
　　听着原野司的回答，黑崎织月皱着细眉半响都没反应过来，还以为他又在说些胡话戏耍自己，但将视线从他的侧脸一路向下到胯部时，她本来还犹如蒙上了层薄纱的心理瞬间明悟。
　　她忍不住在心底暗啐了声。
　　回忆起那晚类似自己一直都在推的场景，黑崎织月即便在电影里也没见过那么持久的高频率，呼吸急促连忙压下杂乱的心绪道：“解决不了呢？”
　　“解决不了问题，那就解决产生问题的人，你不用钻这样的牛角尖了。”
　　“…你有这种魄力？”
　　黑崎织月的目光有些惊疑不定。
　　她当然不认为这个解决是杀人之类的东西，估计是指分手这样的意思。
　　但也就是这样。
　　才让她忍不住有些怀疑。
　　“做渣男就要有渣男的觉悟，况且我在一开始就告诉过她，如果真的接受不了，就算扭头就离开也没关系。”
　　原野司对此的回答一如既往。
　　黑崎织月盯着他的脸，足足半响后没发现任何表情这才道：“真厉害。”
　　“厉害在了哪里？”
　　“很少见你这种男人，能有这么狠的心，毕竟她可是长女，即便继承不了家里的主要资源，但也足够你跨越阶级，不过你这种做法倒是没有对我说谎，有些东西抓不住就没必要抓。”
　　相处了这么多年。
　　没有人比她更清楚凉宫纱香的底。
　　嗯。
　　或许身体的底她没他清楚。
　　但在家庭背景上她却没人能比。
　　毫不夸张地说，就算原野司是个一无所有且双商极低的蠢货，只要凉宫纱香非得愿意，那么就算她的父母再不情愿，抛除其他因素确定他们能结婚的话，凉宫家的资源绝对能让他脱离目前的阶级，也站在金字塔尖上。
　　说放弃就放弃…
　　据她所知，原野司可没什么非常的背景，父亲前些年出车祸去世，母亲则在乡下老家开便利店，在不知道用了什么手段获得了目前尚未明晰但绝对不少的财富，以及东京都议员这个对社畜来说绝对摆的上台面的身份之外，貌似也没什么值得称道的东西。
　　就算他很好运。
　　中了大奖身价几十上百亿。
　　但跟凉宫家的资裙 陾诌灵吴 ⑶扒起仪（三）源比，这些钱都无足轻重，毕竟有些东西有钱也买不到，或者说办某些事有钱也花不出去。
　　所以对于原野司的回答，黑崎织月在心里还是保持自己不相信的意见。
　　“跨越阶级我可以靠自己，这你不用担心。”原野司手握着方向盘目不斜视，说话的语气也跟平常时候没有两样，就好像办到这种事情并不算太难。
　　跨越阶级的方法也很简单。
　　刚才她也说了。
　　无非权势和财富这两样东西。
　　前者或许有困难，但箘捌鏾『令IX〲淋霓IX巫爸后者的话只要他愿意，想得到的话还没那么困难。
　　况且只要他肯无限制的使用愿望清单这东西，例如给东京无数的拜金女送温暖互相得益，那钱这种东西对于他而言，也只不过是一个数字而已。
　　毕竟外挂岂是如此不便之物？
　　之所以没随意实现愿望。
　　是因为原野司既不想当哄抬市场价格的恶人，也不愿意见到那些拜金女随随便便就能不劳而获的丑恶嘴脸。
　　但要是逼急了…
　　
　　对于他自己而言就无所谓了。
　　而对于黑崎织月的后半句，他想了想之后则回答道：“至于抓不住的东西，我只是不想抓而已，否则就算是超出了我的能力会溢出手心，我非得偏要试试自己到底有没有那个能力。”
　　“恶心。”黑崎织月听他说出这句话后瞬间涌现出昨晚的回忆，又感觉胸前隐隐作痛起来，冷着脸说了一句。
　　虽说语气不善的骂了句。
　　但是她却盯着原野司的脸看了好半天，可能是出于荷尔蒙的原因，也可能是从认识到现在都对他没琢磨清的缘故，她忽然产生了种好奇的情绪。
　　好奇是堕落的开始。
　　黑崎织月可太懂这东西了。
　　所以她又撤回了脸压下心绪。
　　“先别恶心，快到地方了。”原野司看着导航上越来越近的目的地道。
　　黑崎织月回过了神，看向面前跟记忆中大变样却还依稀能勾起几份回忆的乡下小路与两侧连片的农田，又看了眼车机的导航，抿了抿唇：“再往前开几公里吧，把母亲先安葬下去。”
　　“没问题。”
　　原野司在她的指引下继续往前方的无名小路开去，越往前车子越颠簸。
　　古平町。
　　位于北海道最北的町村。
　　町名源自阿伊努语，意为红色的悬崖，而古平町因为靠海的原因的确有不少悬崖，他们走的路已经不是一般国道，所以非常崎岖，而且大多还是盘山公路，一路上也没见有几辆车。
　　原野司落地买的是辆城市越野车。
　　雷克萨斯L峮II陵ba午另⑨ 衤 三陆诌S。
　　要想尽快提到现车，除了日本的国产品牌恐怕都需要等，因为北海道多为丘陵地区的原因，他就买了这辆车代步，用完到时候也可以托运回去。
　　价格也不便宜。
　　接近三千万日円。
　　之所以〇玲梦气爾⒊N陵、私I〱X⑦删丝买这辆车，一方面是他不缺钱买了代步用方便，之后托运回东京也能继续开不算浪费，另一方面则是留着备用，说不定回头会有大用处。
　　绕了大概半个多小时后，最终原野司将车子停留在了一处海崖的附近。
　　天空阴沉沉的，海风凛冽到能将人的头发完全刮起，而到了不能开的地方后两人就下了车，黑崎织月抱着装有她母亲的骨灰盒和原野司徒步走到了海崖边缘，瞭望着一望无际的海。
　　因为古平町靠海的原因。
　　所以这里的人死后大多会海葬。
　　而之前黑崎织月的生父和两个弟弟为了拿捏她获得更多的利益，在她母亲去世之后多年都未曾让后者安息。
　　现在她要做的。
　　就是将她的母亲海葬。
　　只是还没等站在海崖边的黑崎织月打开漆盒，远处就有一个人影迅速靠近，同时嘴里大声叫嚷着：“喂喂！你们在这里干什么？这里是危险区域不让靠近，还有停在东边的那辆车是不是你们的？有没有出入许可证啊！”
　　来人靠近后是名年龄颇大的中间人，衣着较为破旧，胳膊上套了个看不清楚字样的臂章，貌似是位管护员。
　　日本的海崖自杀率也挺高的。
　　所以每片区域都有管护人员进行巡逻巡视，但沿线那么长在人力上肯定不够，否则也不可能有那么多人自杀成功，他们能碰上明显是运气不好。
　　而原野司的解决办法也很简单。
　　等到对方走过来之后，他就从裤兜里掏出了钱包，捏出一张福泽谕吉。
　　“可以吗？”
　　“你这是干什么…没有相关部门的出入许可证是不能随意到海崖边的。”
　　“⑥冷侕陾厁(肆ba紦死灵e盟这样呢？”
　　“我又不是那种人…”
　　“够了吗？”
　　“够够够！这位先生，你们想待多久就待多久，只要注意安全就行，要不要我帮你们找个更好的观景区域？”
　　望向近在眼前唾手可得的十张福泽谕吉，中年男人脸上的表情在短暂的挣扎后迅速化为了谄媚，搓着手态度立马变的热情，前后变化堪称影帝。
　　“不用，别说出去。”
　　“放心，我嘴很严的，而且等会我看谁路过就把他轰回去。”中年人见他们衣着整齐也不像是来跳崖寻死的模样，就把他们当做了来海边观景或者解锁新场地的情侣，能拿到钱当然也没心思拒绝，接过钱之后拍着胸脯道。
　　“麻烦了。”原野司微笑着道。
　　心满意足的中年人再次叮嘱了他们一句别太靠近崖边容易引起石体脱落的地方后就拿着钱美滋滋的离开了。
　　毕竟就算真跳崖也没关系。
　　日本这么大，海岸线那么长，每天不死个人也不正常，反正是在海里。
　　而在他走之后，黑崎织月捋了下被凛冽海风吹乱的发丝，看向原野司问了句：“不觉得浪费钱吗？明明轰他走就可以，其实他也不会尽职尽责。”
　　“钱只是一个物品，只有花出去才有意义，况且轰他走万一报了警也是麻烦，万一打起来比报警还要麻烦。”
　　没必要的冲突就柔性解决。
　　“嗯。”黑崎织月当然也知道这个道理，只是她还是比较在意钱这种东西，所以才会多问了句，但现在得到原野司的回答后感觉他办事的确妥当。
　　更何况自己要安葬母亲。
　　估计他也是考虑到了这一点，要不然起了冲突或者见血也实在不吉利。
　　“感动了？”原野司斜了她一眼。
　　“有一点。”黑崎织月承认道。
　　“果然，感动你们女人的每一个瞬间都需要钱。”原野司摇了摇头回应。
　　“……”
　　没有再继续出声，察觉到原野司的身影在眼角的余光后退，黑崎织月则抱着装有母亲骨灰的漆盒走到崖边。
　　无视了刚才那人的善意提醒。
　　即便生长在海边的她也明知道海崖的石体容易脱落，也毫无顾忌的捧着漆盒站了上去，而望着漫无边际的阴暗大海，她甚至有一点想要跳下去。
　　或许跳下去就没有烦恼了。
　　还能永远都陪着母亲。
　　海风大到让黑崎织月一时间都无法睁开眼睛，就像那天母亲送自己到札幌火车站的路上一样，完全看不见自己的未来，似乎苟活在这个世界十几年努力了这么久也没什么可失去的。
　　友谊不像友谊。
　　家人也毫无亲情。
　　在北海道过去的幼时经历，也都齐齐涌了出来，无时无刻扎着她的心。
　　在东京的谨小慎微忍受屈辱，再到遇见凉宫纱香后都顺风顺水，最后到原野司进入她们之间后自己的各种上蹿下跳，都在昭然若现自己的多余。
　　既然多余。
　　那去掉不就好了吗？
　　她的心底有一个声音，好像在告诉她只要跳下去这些就跟她没了关系。
　　毕竟什么都没有。
　　活着貌似也没什么意义。
　　黑崎织月的身体本就瘦弱。
　　在海崖边站的久了就有种摇摇欲坠的感觉，而她回忆着自己在这个世界上无数糟糕的经历，愈发觉得只要跳下去就能挣脱这个世界所加的藩篱。
　　脚步再往前踱了点。
　　有细碎的石子滚落下去。
　　四周崎岖偏僻，是难有人打扰的休憩地，在这里安息还能听海的声音。
　　她闭着眼睛，用苍白纤细的手掌动作轻柔的摸着漆盒，宛如当年母亲抚摸着自己，已经觉得世界上只剩下了自己，不如就跟母亲一起到海里去。
　　她抱着漆盒。
　　脚步微抬就要下去。
　　然而就在这个时候，她就听到自己身后突然传来脚掌踩在石子上的声音，并且脚步的声音急骤且瞬间即近。
　　再然后。
　　她就感觉身体失去了重心。
　　感受着宛如铁链一般箍住自己的两只手臂，以及近似包裹般突如其来的温暖，已经连同来人一起躺在石子地上的她此刻在心里泛起了阵阵涟漪。
　　黑崎织月睁开眼睛，眼底倒映出了那副熟悉的脸庞，眼角闪过晶莹的泪滴，但苍白娴美脸上却浮现了笑意。
　　啊。
　　原来是还有人在等自己。
　　放出来了，书名从《我以恶女为资粮》改为《重生后，我成了东京深情》，恶念清单改为愿望清单。

第130章 129见你一次，打你一次

　　“你刚才是想死吗？”
　　“是啊。”
　　“这么恨我吗？想死也非得跟我扯上关系，为了报复我连命也不要了？”
　　“之前的确挺恨你的。”
　　“之前？”
　　“对的。”刚在死亡边缘游荡了圈的黑崎织月完全没有后怕的感觉，反而似乎褪去了之前的低靡情绪，坐在车上也用手撑着自己的下巴微歪着脑袋看向原野司，漂亮的桃花眼泛起了微光：“但现在我想跟你玩一个游戏。”
　　“玩游戏？什么游戏？”原野司已经无力吐槽，只觉得她不愧是凉宫纱香的闺蜜，什么都做的出来，给她母亲撒个骨灰还让自己也差点沾上人命。
　　海崖往下其实不高，只有几十米而已，但人跳下去可不是直接进入海里，还是会砸到滩涂上的石灰岩石上。
　　以人身体的重量加上地球重力的作用，摔下去幸运的话也得落个全身粉碎性骨折外加高位截瘫，不幸的话那就是脑袋跟西瓜一样的爆开，死的不能再死，说不定脖颈刚好碰到尖锐的石尖时还能体验把路易十六的感觉。
　　就黑崎织月这幅孱弱到风一吹就能倒的身体，只要跳下去就几乎没活的可能，估计连收尸都得拼凑在一起。
　　原野司根本不关心她想不想死。
　　毕竟人在求死的时候不比本能的求生欲要低多少，十头牛也不一定能拉回来，之所以阻止她，全然是因为不想他自己还背负上一条人命的关系。
　　说的冷血一点。
　　她爱死不死。
　　但不能死在自己面前。
　　先不说凉宫纱香会怎么想，就只凭她想用一条命给原野司的身上留下这种洗刷不掉的痕迹，他就绝不允许。
　　只是求死不得的黑崎织月在被他拦下后并没有再继续，反而好像冷静下来了一样，又重新升起了生的希望。
　　然而她整个人有些不对劲。
　　包括接下来说的话也毫无逻辑性可言，甚至于让原野司感觉她神经了。
　　黑崎织月轻眨着漂亮的眼睛，像是回到了初次见面时的从容静气，完全忽略了之前的不快情绪，就这样侧着身体看向他的同时用细长手指轻点嘴唇：“游戏的内容很简单，就是比一比是你先爱上我，还是我先爱上你。”
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、希望原野司能答应我这个游戏，否则我活着也没什么意义（紫）】
　　【2、想得到他然后再扔掉（紫）】
　　【3、如果我能生孩子的话，反正跟他接触的距离无所谓更近，想给他先生个孩子跟纱香说我更争气（紫）】
　　原野司尽量将车速放缓，在心底唤出了愿望清单，然后就更加无语了。
　　怪不得都说女人心海底针。
　　变脸比翻书还快。
　　只凭视线中淡红色光幕上的信息来看，如果两人之间没有苦大仇深的经历，他说不定还会认为是自己刚才救了她一命后有了老桥段的以身相许。
　　然而事实是这样吗？
　　他当然不信。
　　就算是在经历过生死这样的大恐怖后转变了心境，人的本性依旧难移。
　　恶女就是恶女。
　　这一点是不会变的。
　　所以要么是她在经受过之前莫大的刺激再加上刚才那种在死亡边缘回归后成了神经病，要么就是她打算重整旗鼓报复自己，毕竟愿望清单的信息很清楚，她的针对对象已经从凉宫纱香换成了自己，愿望已经彻底转移。
　　不过这也有利有弊。
　　弊是麻烦多了点。
　　利则是容易获得愿望奖励。
　　原野司感觉她真有可能变成了神经病，倒也没直接拒绝再刺激她的情绪，而是一边在后视镜观察她的表情一边道：“玩游戏可以，但是赌约呢？”
　　“你赢了，我把自己给你，随你怎么揉搓作弄，我赢了，不需要你的任何东西，只需要你承认我赢了就行。”
　　“那你赢了。”
　　“……”
　　“现在游戏结束了吧？”
　　“玩不玩？”黑崎织月缓缓收敛了脸上的笑意，直起腰抬手扣住车的门把手：“不玩的话那我现在就跳下去。”
　　“以死相逼？”
　　“是啊。”
　　“你是不是爱上我了？就因为我刚才救了你？还是经过这段时间的相处你发现了我身上常人看不见的魅力？”
　　“坏男人的魅力吗？”
　　“或许吧。”
　　“其实我真挺恶心的，之所以打算跟你玩这个游戏，只是有个生活下去的念头而已，更何况人生苦短，如果不打算做点有意思的事情那怎么行？”
　　原野司跟她有一搭没一搭的聊了几句，感觉她也比较正常，不像是突然患有神经病的模样，心里暗想总不能是跟武侠小说里打通了任督二脉一样，跳崖不死后得到了类似龙场悟道的效果，从愿望的导向和刚才的对话之中，明显她都是有意在勾引着自己。
　　面对这种特殊情况，他也没依贰铃 掺迩d〇七私 巴踆太好的办法，所以就直接揭开了面具出击。
　　“比如现在用这种极具诱惑力的语气引诱我发展地下恋情，然后给我生个孩子，再之后抱着孩子在纱香面前拍拍自己的肚皮，说你的比她争气？”
　　“你会读心术？”听完他说的话后本来黑崎织月脸上的浅浅笑意顿时止住，心里又升起了跟之前一样整个人都被看透的感觉，尤其是他刚才说的跟自己心里想的几乎相差无几，这更让她惊疑不定，但在强迫自己冷静下来后又感觉不可能会出现那样的事情。
　　“不，不对，这个世界上不可能存在读心术这种东西，难道你学过心理学？但就算是心理学也不至于能看透人心到遣词造句都这么贴切的程度…”
　　“别猜了。”原野司不打算留给她思考时间，转移话题道：“我答应你。”
　　“怎么又答应我了？”
　　黑崎织月狐疑的重新抬起头。
　　原野司看着导航上越来越近的目的地：“你忘了刚才说我是什么人了？”
　　“坏男人？”
　　“是啊，我本来就是废墟焐疑弃紦玐龄奇〦_榴〶 盈 踆，也不在乎所谓的名声，你都这么主动的送上门了，多个朋友多条道，也没什么不好的。”他说这句话的声音意味深长。
　　黑崎织月听懂了。
　　所以又被勾起了脑海里那些不堪的回忆，终于也保持不住刚才那副云淡风轻的表情：“真是既下流又恶心。”
　　“不是你要求的吗？刚才应该被我说中了吧？反正我们也有过几次躺在一起的经历，要不然晚上就试试你身体的最终耐性，如果真到了要发病的时候，我就蹭蹭不进去。”原野司趁势追击，说这些话的语气也很一本正经。
　　“我可不会那么便宜你。”
　　“不敢的话玩什么游戏，赶紧解决事情回去，我陪你回来也不是散心。”
　　基本确定她没变成神经病，原野司知?〨爸叄澪〥韭溜起\久巫)巴灵盟道这女人估计真是经历过大喜大悲后看开了，能明显感觉出来跟之前的阴郁心情不同，但将矛头直指自己。
　　不过这也没关系。
　　有付出就有得到，起码在刚才他的话音落下之际，就完成了一项愿望。
　　【奖励：技能掌握卡（贯彻）】
　　【技能：探囊取物（贯彻）】
　　【技能奖励记忆与肌体同步灌输】
　　当接收奖励的那一刻，原野司就感觉自己正紧握着方向盘的双手就陡然炙热来，差点一个放松就没能握住。
　　又是手？
　　他心里瞬间涌出这个念头。
　　宛如开水般的滚滚热流在手背皮肤下的筋络和掌心的肌肉里来回乱窜。
　　气力。
　　紧实感。
　　灵活程度。
　　都能明显感觉到在极速增强。
　　同时脑海里还浮现出了诸多如何利用双手进行近距离盗窃的技巧，直接形成肌肉记忆，这种只要有手就仿佛能随意夺取方圆一米任何东西的掌控感浮上心头，让他产生了种奇异感。
　　就仿佛只要他想。
　　下一秒黑崎织月的内衣就在手里。
　　虽然听起来很荒谬。
　　但原野司的确有这种自信感。
　　而且再次经历了强化之后，原野司都怀疑以自己现在手掌的强度与速度结合，会不会堪比直升机的螺旋桨。
　　他以为自己的手已经天下无敌了。
　　没想到有技能比之前更勇猛！
　　压下杂乱的心绪，感受着双手内部的烫热感逐渐消退，原野司又专心致志的开起了车，而身旁的黑崎织月则像是被他怼的没了心气儿，又或者即将要回到从幼时就萦绕在心底已经化为梦魇的那个家，因此安静了下来。
　　沿着主干道行驶了十几分钟。
　　最终原野司将车按照导航提示停在了一栋高三层庭院式的一户建门前。
　　即便是在乡下，而且是北海道偏僻的乡下，想盖一栋这样三层估计有五六百平的一户建也绝对不便宜，因为就算是地不贵，建材和人工费也绝不便宜，没有个上亿円绝对弄不下来。
　　下了车的黑崎织月看向面前已经跟记忆之中大相径庭的地方，娴静的脸上此刻面无表情：“应该就是这里。”
　　“竟然盖了这么大的房子？”宭⑵九l《ing伍散芭A齐翼（三）
　　原野司下了车后这么问了一句。
　　“毕竟勒索了我不少钱。”黑崎织月解释了句，前几年她的积蓄基本都被这么勒索走了，如果不是自私心最后占领了高地，那么她也将被吸尽血。
　　“那都是我的钱。”
　　“什么？”黑崎织月扭过脸。
　　“纱香的钱就是我的钱，难道有什么不对吗？”原野司此刻也冷着脸看向面前的这栋房子，但说完后感觉自己似乎有些不太严谨，又补充了句：“就算是你自己赚的，等你输给了我游戏后，这掏出去的钱不一样也是我的？”
　　“……”
　　原野司没跟她纠结这个问题，只是问：“地方到了，你的计划是什么？”
　　“进去让那个人签下公证书。”
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“我来北海道的目的只有签下断绝关系的公证书和安葬母亲。”黑崎织月和他的眼睛对视道：“有什么问题吗？”
　　“所以你的意思是，你就打算很有礼貌的敲门进去，然后让你那位心狠到连自己妻子都不愿意下葬，还拿来威胁女儿的父亲能乖乖签字按手印？”
　　“不然呢？”
　　“……”
　　“不是还有你吗？原野君肯定有办法的对不对，是时候展现你的聪明才智了，说不定我看见了会先爱上你。”
　　“再见。”
　　“你先别急…”
　　就在原野司感觉她的这件事情凉宫纱香上心自己也上心，唯独她本人不上心不打算再管的时候，不远处一户建紧闭的大门忽然打开，同样还有一道语气狠戾的熟悉声音传到了耳里。
　　“你们两个果然来了！”
　　在声音出现的那一刻，本来还在争论的两人同时望了过去，然后看见站在门口拎着棒球棍的两道熟悉人影。
　　只是此刻的他们虽然依旧看起来流里流气的，但卖相模样却不怎么好。
　　
　　从上次在东京被打到现在，满打满算还没半个月，俗话说伤筋动骨一百天，黑崎两兄弟绝对算得上，每个人最低都是轻伤二级，特别是被医院护士长和保安狂踩头的黑崎苍太更是脑震荡到当场昏迷，就算二十多岁的年纪恢复力强，也不至于这么快就好。
　　所以这会儿他们的模样很惨。
　　黑崎翔司还好，他们兄弟虽然明显都是街头斗殴的老手，但当初原野司先偷袭的他弟弟，然后才靠着狠劲和远超出他的身体素质强拼，即便这样对方长年累月积攒下的打架经验也护住了要害，除了脸上看着还青一块紫一块之外，倒也看不出其他的痕迹。
　　然而黑崎苍太就惨的多了。
　　当时被原野司一巴掌抽倒在地上半边脸当即就高高肿起，直到现在看着还有些大小脸，头上缠了层厚厚的纱布跟奔丧似的，拎着棒球棍不像来打架的，反倒像是守灵的专业挨打人。
　　“哥，那女人说的没错，我们的好姐QUN吧陕冥（〜九）ling⑦IX焐虾〹〮姐和这个混蛋果然回北海道来了。”
　　黑崎苍太瞧见原野司盯着自己的奇怪目光，总感觉他在嘲笑自己，想起自己被偷袭扇脸的耻辱，瞬间就红温起来，对着身旁的男人咬牙切齿道。
　　“你们是怎么出来的？”原野司的脸上并无慌张之色，反而还问了一句。
　　听到这句话，黑崎苍太本就有些黑的脸色便更黑如锅底，似乎是被勾起了某些不好的回忆，身体下意识都忍不住打了个冷颤，但反应过来之后心里就是比之前还要更加的恼羞成怒。
　　“你觉得我们会告诉你吗？”
　　“今天你死定了！”
　　“上次你把我们害的那么惨，没想到真跟那个人预料的一样，只不过好像少了一个女人，不过没关系，就算是只有你，我和我哥也非常满足了。”
　　仅凭这几句话就透露了不少信息。
　　捞他们的是个女人。
　　而且似乎早就预料到他们会回北海道，只是没算到凉宫纱香没有一起。
　　这明显不是只针对黑崎织月。
　　否则不会牵扯到自己。
　　那么连带着凉宫纱香和凉宫纱香以及自己，在得罪的人中有能力也能布局的仇人，貌似也就只有一个人了。
　　佐藤美江。
　　原野司估计是她。
　　但是也不敢过于确定。
　　就在原野司微皱着眉正思索着的时候，沉默到现在的黑崎翔司捏紧了手中的棒球棍，眼神怨毒的盯着他同时低声说了一句：“别废话，解决他。”
　　话音落下他整个人就直接窜了出去，用手臂抬起钢制的棒球棍就朝着原野司的头顶劈了过去，完全就是下死手，这一棒子下去要是真打中了原野司恐怕不死也要残疾，但黑崎翔司完全没有留手，好像完全不在乎后果。
　　的确不在乎后果，毕竟在窥见了一丝那位大人物的权势后，他毫不怀疑自己就算杀了原野司也没什么问题。
　　而且他也没的选。
　　先不说上次在东京把他们打的那么狠又送进警局体验了好几次电用警棍能量守恒定理，就凭这件事没办好的话，他们兄弟俩也承受不了那位大人物的怪罪，还不如狠下心做绝一点。
　　说起来也是搞笑。
　　之前跟原野司在医院打架的时候他还觉得对方同样是个混迹街头的老手，否则也不会有那股狠劲儿和韧性。
　　然而没想到他那么蠢。
　　带着自己那个废人姐姐就这么跑上门来，难道不知道乡下老家附近每隔好几公里才有个摄像头，并且周围还没什么邻居，再加上他们事先有准备武器，想收拾他们简直不要太容易。
　　并且这里距离海边很近，是世界闻名的北海道渔场，作为日本的最北方，就算把尸体扔进去也不会被人发现，反而没几天就被鱼啃的干干净净。
　　就在黑崎翔司心思百转期间，手里的棒球棍已经举过头顶作势要砸下去，而他似乎已经看到映入眼底近到不足两米的原野司脑袋都被自己锤扁的样子，只是想象那种场景就让他既嗜血又战栗，有一种迫不及待的感觉。
　　然而正当他要狠狠挥下双手紧握的棒球棍时，陡然间手腕处传来一阵刺痛，指间一松棒球棍就直接脱了手。
　　黑崎翔司傻眼了。
　　只是还没等他反应过来，眼角的余光又忽然瞧见了一团黑影急速靠近。
　　再接着。
　　他就感觉自己被卡车撞了。
　　是的。
　　卡车。
　　就跟直接用自己的左脸去接时速高达一百八十码的大卡车没什么两样。
　　在只有零点几秒的时间里，黑崎翔司甚至看见了从自己口里脱落的两颗牙齿，以及歪到快要贴到肩膀的嘴。
　　再然后。
　　鸸揪冷污删覇⑦①衫灵l盟他的眼前就陷入了一片黑暗。
　　这一记重挥出去之后，最能感受到视觉冲击力的不是别人，正是脚步慢了一拍正准备举起棒球棍，打算跟黑崎翔司左右夹击原野司的黑崎苍太。
　　因为还没等他到跟前，就亲眼看着自己的哥哥被原野司一拳打到左脸上，然后整个人在半空中以顺时针的方向旋转了一整圈后朝自己飞了过来。
　　他直接张大了自己的嘴巴。
　　还没等他从这份震惊中回过神来的时候，只感觉面前一阵强风骤然间袭来，然后他就感觉自己鼻尖都平了。
　　三分钟后。
　　原野司提着手里的棒球棍拨弄了两下，咚的一声戳在黑崎苍太的面前。
　　钢制棒球棍戳在地上荡起尘土。
　　黑崎苍太看着面前距离自己不足三公分的铁棒身体一个颤抖差点没当场吓尿，连鼻子还在流血也没感觉了。
　　“拿了根破棍子就这么嚣张，谁给你们的勇气？”原野司坐在已经晕过去到现在还没有醒来迹象的黑崎翔司身上，居高临下的俯瞰着黑崎苍太，奇怪道：“你们两个刚才的嚣张劲儿呢？”
　　“对，对不起，这其中肯定是有什么误会，我想我们应该坐下来谈谈。”
　　黑崎苍太躺在地上眼神里此刻充满了惊恐之色，根本想不通为什么眼前的男人为什么这么能打而且力气还那么大，怪不得上次自己直接被抽的晕头转向，只得硬生生挤出一丝笑容。
　　“我不是已经坐下了吗？”
　　原野司似笑非笑的问了句。
　　黑崎苍太面色一滞，下意识看了眼被原野②鸠零（『五）伞⑧柒依珊峮司坐在身下还在口吐白沫的哥哥，在犹豫了一秒之后露出谄媚的笑容：“对对，坐下了，您坐的很好。”
　　“那你说我们该怎么谈？”
　　“我，我能告诉您是谁把我们保释出来的，您，您去找那个女人算账。”
　　“不用你说，我知道是谁。”
　　“啊？”
　　“你说我们该怎么算账？”
　　瞧见原野司戏谑的表情，黑崎苍太再傻也知道他还要打自己，心一慌朝四周望去，在看见黑崎织月的身影后连忙大叫：“阿姐！阿姐！求求你！”
　　“求你让他放过我们吧！”
　　“我们两个可是你弟弟啊！我和我哥都知道错了，你，你快劝劝他别打了，你记得吗，我还请你吃过饭呢！”
　　似乎是真的起了恻隐之心。
　　又或者还在乎亲情。
　　本来默不作声的某人还真开了口。
　玲梦柒ling虾wu俬轳疤祁VIJI　“原野君。”黑崎织月突然发出声音，然后意味深长道：“别打死人了。”
　　黑崎苍太先是一愣，没听出她的弦外之音，还以为自己这个废物蠢货姐姐心一软真打算劝面前这个男人放过自己，不由大喜过望，随后就忙不迭地朝着身侧不远处的黑崎织月道谢。
　　“谢谢阿姐，谢谢阿姐！”
　　假模假样的感谢完之后，黑崎苍太又小心翼翼的抬起头看向了原野司。
　　毕竟打人的是他。
　　能做决定的也肯定箘五印企捌 爸冥:起V%II是他。
　　而原野司则依旧面无表情。
　　只是他也好像真的比较尊重黑崎织月的意见，在后者提醒了他一句之后陷入了沉思，过了好几秒才开了口。
　　“看在你们姐姐的面子上，这次我就放过你们，如果以后再让我看见你们的话，那我见你一次，打你一次。”
　　听见这样威胁的话，黑崎小苍太不仅没有害怕，心里反而还松了口气。
　　因为这明显是放过自己了。
　　否则也没必要再浪费这几句口舌。
　　“好好好，我们保证消失，永远不会出现在你的视线里。”黑崎苍太满口答应，然后作势就要起身赶紧回家去。
　　“等等！”原野司忽然又出声道。
　　“还…还有什么事吗？”
　　用手臂撑在地上正准备起身的黑崎苍太闻言又抬起头看向原野司的脸。
　　然后就发现他侧过了脸。
　　好像是在瞭望远方。
　　然后在两秒之后，原野司又重新回过头，将视线下移后重新看向了自己，同时脸上露出了令他绝望的微笑：
　　“又见面了。”
　　原来的封面这两天重新换上

第131章 130这件事我很难办啊

　　原野司的身体已经脱胎换骨。
　　身体素质堪比专业运动员。
　　之前在医院跟黑崎翔司互殴时身上挂了不少彩，主要是他当时只凭着一腔血涌，也没有过什么格斗的经验。
　　但现在不同。
　　光是精通级别的自由搏击加上身体素质都足够让他徒手对付他们两个。
　　更何况手部又经过三次获取技能时的特殊强化，抛开灵巧性不谈，光是筋骨的劲力原野司都有一种能拍弯扳手的错觉，而自由搏击的肌肉记忆更是能发挥出他的全部实力，所以即便对方有武器，想收拾也是手到擒来。
　　当然，即便附近没有摄像头他也没下死手，要不然背上人命也很麻烦。
　　低头看了眼自己身下坐的黑崎翔司和身前的黑崎苍太都面容安详地躺在地上嘴角微微泛出白沫，原野司也只能感慨一句年轻真好，不愧是倒头就睡的年纪，然后起身招呼了下距离比较远的黑崎织月准备进门去办正事。
　　不过他才刚起身就看见正前方的一户建门前出来了位邋里邋遢走路摇摇晃晃，正举着手机对准他们的男人。
　　“混蛋！一个都不许跑，我已经把你们打我儿子的过程录下来了，等我交给警察你等着吃牢饭吧！”黑崎父亲大白天就醉醺醺的，满布皱纹的脸上满是狰狞和阴险，态度挑衅的叫嚣道。
　　“剪辑拍摄是吧？”
　　原野司一听这话顿时就笑了。
　　但是他不仅没有投鼠忌器，反而还抬起脚踩在黑崎翔司的脸上来回的揉搓，然后又缓缓抬起了脚准备落下。
　　“你这是要干什么！”
　　本来还有恃无恐的黑崎父亲见状连酒都醒了几分，完全没想到自己捏住了对方的把柄都没起效，下意识的还是关心自己的儿子就连忙跑了过去。
　　“砰！”原野司侧身抬脚就踹。
　　“哎哟！”黑崎父亲直接被踹的跪倒在地上，捂着肚子弯腰跟个被煮熟的龙虾一样连连惨叫，过了会儿缓过来后才总算是缓过劲儿看向他，不可置信道：“你，你这家伙连老人都打？”
　　“什么老人？我打的是坏人，果然不是老人变坏了，而是坏人变老了。”
　　原野司目光一凝又抬脚直接踩在他的手上，夺过手机后面无表情的道：
　　“你们拿着我的钱在乡下过的还不错啊，比那些电车里的社畜生活的可棒多了，是不是很爽？我现在给你两个选择，要么等会签字画押，要么就和你的两个儿子被我丢进海里喂鱼。”
　　黑崎父亲被踩的痛呼，听见他这话更是连酒都醒了，整个人都打了个冷颤，毫不怀疑眼前这人能说到做到。
　　但他下一刻似乎是想起什么，咬了咬牙并没有松口，反而梗着脖子强压下慌张叫骂道：“签什么字？我根本就不明白你在说什么！我劝你最好放开我，否则等会你绝对会死的很惨！”
　　见他到这会儿还在嘴硬，原野司眼睛微眯似乎想到了什么，虽然心头感觉不妙，但还是沉住气招呼了一声。
　　“织月。”
　　“拿东西过来。”
　　“给他签字然后摁手印。”
　　沉默到现在的黑崎织月依旧没有说话的意思，只是拿着手里的红色印泥和纸币走了过来蹲下放在男人身边。
　　黑崎父亲死死盯着她。
　　脸上的狰狞再次浮现，甚至还挑衅的咧嘴笑了下，完全没有签的意思。
　　原野司见状当即也没客气。
　　抬起脚又狠踩下去。
　　“我的腿！”V（一）〧器 覇坝霖气⑥印qun
　　“我的手！”
　　“啊啊啊！”
　　被踩的疼到眼前发黑的黑崎父亲痛到嗷嗷直叫，浑身渗出冷汗的同时直打摆子，但直到现在还死盯着黑崎织月破口大骂道：“贱货！你的亲生父亲被人打死也不管吗？真是和你母亲一样贱的女人，怪不得身体都不好！”
　　“你不配做我父亲。”沉默到现在的黑崎织月脸色猛然一冷终于开了口。
　　黑崎父亲虽然疼的直抽抽，但也依旧用嘴恶毒的继续咒骂：“贱人，蠢货，我当初怎么怎么就生了你这个不孝女！这么多年还没死真的是老天无眼，怎么就没有一辆车直接把你给…”
　　“砰！”原野司直接一脚踩在了他的嘴上，用泥土的芬芳堵住了他的嘴。
　　然后转动足底给他来了个按摩。
　　猛然瞪大眼睛的黑崎父亲发出低沉的痛呼，身体再次猛烈的挣扎了起来，但被控制住却起不来：“唔唔唔！”
　　“对待人渣，不需要有怜悯。”
　　原野司侧过脸低声说了句。
　　“我知道。”黑崎织月低羣印陾:霖（ 三）洱邻旗 事八眸道。
　　“你直接代签，记得两个笔迹不要一样，然后拿他的手摁就行了。”原野司迅速说了句，只想赶紧把重要的事先处理掉，因为他总感觉这次事件的幕后黑手就在附近窥伺，但就算是情况变得更糟，也得先把协议书弄到手。
　　并不是断绝关系协议书。
　　那东西没有法律效力。
　　如果是养父母与养子女之间的关系那可以通过解除收养关系断绝，但基于天然形成的血缘关系却不行，所以黑崎织月拟的协议是关于财产继承权的公证书，让对方自愿放弃，虽然还有赡养义务，但最低赡养标准的钱数跟如果她不结婚就可以继承的全部财产相比起来，明显就很不痛不痒了。
　　虽说原野司觉得这样做有点脱裤子放屁的嫌疑，但想到黑崎织月的身体情况，貌似她还真有不结婚的可能。
　　所以签这份协议是有必要的。
　　至于签署任何协议都需要尊重双方自愿的原则，这东西他们都无视了。
　　人家都不讲原则。
　　难道自己还要讲吗？
　　只是就在原野司思绪微散的看着黑崎织月强行拉起她父亲的手沾上红色印泥按在协议书上的名字时，眼角的余光忽然瞥见了几道从前方由远及近的身影，以及几道不轻不重的掌声。
　　“啪，啪，啪！”
　　“真是精彩。”
　　“还真是演了一出大义灭亲的好戏啊，让我一时间看的都有些入迷了。”
　　如银铃般的笑声传至耳边。
　　原野司抬起头循声望去。
　　然后一道丰腴的熟悉人影就映入眼帘，以及那双似笑非笑的狭长眼睛。
　　毫无疑问就是佐藤美江。
　　今天的她穿了件浅褐色风衣，里面搭了件紧身黑色内衬，将胸前的曲线衬托的淋漓尽致，黑色包臀裙下的渐变灰丝在光照下有些油亮，紧勒着富有肉感的大腿，充当着性感代名词。
　　停下鼓掌的右手将叼在唇边的香烟拿了下来，然后轻呼出了一口烟气。
　　与那天在公寓双腿打颤浑身狼狈的模样相比，现在的她又恢复了当初在茶室见面的珠光玉润，嘴角也噙着淡淡的自信笑凌梦⑸⑴器爸覇澪霓陆亦意，似乎将一切都掌握在手心，尤其是在看向原野司的目光里更是带着一种猫戏老鼠的捉弄之意。
　　而在她的身边，这次依旧是四个穿着黑西装的保镖围绕在身边，其中一个还手持相机用镜头对准了他这边。
　　“原来是佐藤小姐啊。”原野司面不改色的打了个招呼，脚步悄然向前。
　　“别动！”其中一个保镖冷冷道。
　　原野司闻言便顿住了脚步。
　　不是因为怕打不过。
　　而是视线内出现了一把碳基生物冷静器，正用黑黝黝的洞口对准自己。
　　“呜呜呜！”躺在地上被原野司用脚踩住嘴的黑崎父亲见状，身体不知道从哪又涌出了力气挣扎起来，用求救眼神不停示意着不远处的佐藤美江。
　　原野司眉毛微皱的低头看了眼。
　　然后就松开了脚。
　　不过在黑崎父亲大口大口贪婪地呼吸了两口新鲜空气，正打算开口说话的时候，眼前又浮现了一道由小变大的黑影，随即就感觉眼前一片黑暗。
　　用余光扫过静静看着他把黑崎父亲踢晕的佐藤美江几人没动静，他就知道对方的胆量还不至于要杀了自己。
　　毕竟愿望清单也没有杀意。
　　【愿望对象：佐藤美江】
　　
　　【愿望清单如下】
　　【1、虽然不能杀，但玩废了可不怪我，我要亲手把他的每一根手指都撇断，然后再倒上沸水烫出泡（紫）】
　　【2、想让原野司当我的狗（紫）】
　　【3、旁边那个女人应该是凉宫纱香的好朋友，似乎叫黑崎织月，真是太好了，不知道给纱香那孩子拍一部自己男人和自己闺蜜的姿势大全的艾薇，她看了之后会有什么表情（紫）】
　　淡红色的光幕缓缓消散。
　　原野司心里保持冷静。
　　只要没有生命危险，也就是这女人不打算用碳基生物冷静器真对自己开火，那他就还不至于有失态的情绪。
　　其实他知道对方不敢杀自己。
　　因为从某种程度上来说，自己也已经脱离了庶民这个群体，毕竟上层的游戏不是随意打杀，也有着规则的。
　　所以他才敢踢黑崎的父亲。
　　起码先除个不安分因素。
　　免得等会耳边还有聒噪的声音。
　　而佐藤美江对于原野司把一个爱乱叫的臭虫踢晕没有任何意见，媚美的脸上依旧笑吟吟的，用指尖弹了下烟灰，然后示意保镖上前先控制住他。
　　等到原野司被两个身强体壮的保镖将他的手背后绑上塑料扎带后，佐藤美江这才扔掉只剩半截的香烟走来。
　　“原野君，没想到这么快我们又见面了，但你现在的处境貌似不太好。”
　　佐藤美江语气意味深长的道。
　　“我猜到了是你。”原野司回应。
　　仔细观察了下他的表情，发现的确没有强装的镇定之意，佐藤美江狭长的美眸微眯起来，抱着双臂语气淡然的道：“但你好像笃定我不敢杀你？”
　　“那你敢杀我？”原野司反问了句。
　　“不敢，毕竟纱香那孩子疯起来什么都敢做，再加上现场痕迹也不能处理的太干净，我又怎么会这么蠢呢？”
　　佐藤美江当然不会杀他，先别说杀人这种事本来就很麻烦，尤其他背后还有凉宫纱香护着，就只论之前原野司带给他的那些屈辱和不堪回首的记忆，让他活着就比杀了他更有价值。
　　“那你想怎么样？”原野司虽然已经知道她是怎么想的，但还是笑着道。
　　“你猜？”佐藤美江唇角微勾。
　　“总不能是来请我吃饭的。”
　　原野司笑呵呵的回应了句。
　　佐藤美江细眸微眯，心里有些嘀咕他为什么这么冷静，但思虑便可还是觉得他在嘴硬，于是便嘲讽道：“呵呵，到现在还死鸭子嘴硬是吗？不过没关系，我倒是想先问你一个问题。”
　　“请问。”原野司礼貌颔首。
　　“原野君，你说一个出身寒微但是运气极好，本应该有着大好前途还能够迎娶白富美赢得人生的家伙，结果却突然间因为故意杀人而锒铛入狱。”
　　佐藤美江唇角微微勾起，眼神极其玩味的道：“是不是很让人惋惜？”
　　“的确挺让人惋惜的。”
　　原野司被缚着双手面色如常道。
　　“虽然不能杀你，但折磨你我还是做的到的。”佐藤美江又从兜里缓缓掏出一支细长的女士香烟点燃后道：“你说，你这次落在我手里，要付出什么代价才能让我原谅你对我做的事情？”
　　“这件事我很难办啊。”原野司闻言并没有惊慌失措，也没有再继续追问什么，反而露出了一副苦恼的表情。
　　“难办？”佐藤美江笑意收敛。
　　她准备狂飙一下演技了。
　　想看看等会儿他会被吓成什么样。
　　只是还没等她开口。
　　被动的一方反而率先出声了。
　　原野司点了点头，似乎是突然想到什么叹了口气，耐心解释起来：“最近我身体不太舒服，来北海道坐飞机因为天气原因在东京的机场等了很久本来就很累，再加上昨晚有事情也没休息好，所以现在身体就有些乏力。”
　　“你在胡说什么东西？”佐藤美江听的云里雾里，逐渐失去耐心，姣好妩媚的脸颊在一瞬间就尽数转为冷意。
　　“我的意思是，这次估计就只能给你四十分钟。”原野司不急不缓的道。
　　“什么？”
　　“一小时。”原野司咬了咬牙，做出了一副肉痛的表情：“这总行了吧？”
　　“你到底在说什么？”
　　佐藤美江已经没了耐心。
　　而此刻的原野司也好像是因为她的态度变化而有些害怕，脸色一变流露出挣扎的表情，但还没过两秒似乎就放弃了抵抗，叹气道：“好吧，算我这次落在你手里就该有这一劫，我这次肯定会尽全力去超越上次的自己。”
　　这次佐藤美江听懂了他的话。
　　随即脸色瞬间变的极差。
　　脑海中那些回忆翻涌而起，她双腿下意识一紧后就恼羞成怒到了极点。
　　“混蛋！蠢货！贱人！”佐藤美江没压制住胸腔中的怒意，当即也没顾忌安全距离就忍不住上前掐住原野司的脖颈，美眸中几乎能喷出火的咬牙道：“谁要你那肮脏的手来满足身体！”
　　二合一章节，明天多更，今天在想些细纲

第132章 131你说我该怎么惩罚你呢

　　没有什么比屈辱更难忘，尤其是对做任何事基本做一件成一件的佐藤美江而言，那一天已经成了她的梦魇。
　　所以在自知失言后的瞬间，佐藤美江呼吸一滞，感觉无论是自己的几名保镖，还是躺在地上已经晕过去黑崎父子，都在无形中投来了惊诧目光。
　　这种目光让她内心发狂，恨不得挨个用手直接掐死在物理上消灭记忆。
　　但是她不能。
　　因此这种屈辱掺杂着丢人的怒火只能统统倾泻在曾经给予过自己痛苦回忆，现在落在自己手里还敢耍自己的原野司身上，而且她心里变了主意。
　　本来她因为投鼠忌器，怕自己把原野司收拾的狠了凉宫纱香会像条疯狗一样找自己的麻烦，但现在不会了。
　　她要原野司当他的狗！
　　要让他跪在地上阴暗爬行！
　　在他脖子上栓条链子牵着走一圈拍视频，再发在社交软件上让他社死！
　　也不必再烫什么水泡。
　　直接给他烫熟好了！
　　佐藤美江觉得他是仗着背后有凉宫纱香撑腰还敢跟自己叫嚣，这反而激发了她的狠戾，沉着一张千娇百媚的脸盯着他露出可怕的笑容：“我倒想看看等会你还有没有这么牙尖嘴利。”
　　“好啊。”原野司即便被缚住双手也面色不改，完全没有阶下囚的模样。
　　就好像笃定他会没事一样。
　　正是这份异常的从容淡定让佐藤美江微微蹙眉，在胸中的怒火掀起滔天海浪的同时还保留着一丝冷静，但瞧见对方已经被缚住的双手，以及无人的周围又感觉不会再出现什么变故。
　　“你们两个把这几个地上的家伙先拖回去，留下一个人看着这个女人。”
　　“你押着他跟我来。”
　　“记得先检查下他身上的东西。”
　　吩咐了几个保镖的工作内容，佐藤美江面无表情的转身朝黑崎家的大门走去，心里已经在思索着等会该怎么羞辱原野司了，虽然距离上次见面也没过多少天，但她总觉得那份屈辱压在心头度日如年，现在终于让他落在自己的手心，这次必须要玩的够劲。
　　无所谓得罪人了。
　　反正本来关系也不好，再差又能差到哪去，更何况她很清楚像她们这种家庭的孩子找个与自己不匹配的伴侣有多不受待见，真弄死了也没关系。
　　毕竟之前被婿养子窃取成果的经验教训那么多，别说是个还没过门的女婿，就算过了门估计也不会受重视。
　　想通了这点她就放心了。
　　不过真整死原野司倒也可惜了。
　　虽然刚才被勾起了痛苦回忆，但她不得不承认，原野司的非人手速完全超出常人，根本就不像人能拥有的。
　　硬要她找个东西形容的话…
　　更像是个高速旋转的破壁机？
　　更多的回忆浮现心头，佐藤美江想到刚才原野司说的两小时这个字眼忽然间有些心痒起来，忍不住遐想起如果没有疼痛的话状态会是什么模样。
　　要是能放缓一点速度…
　　能够中场休息片刻…
　　动作再温柔许多…
　　就在她思绪飘远到甚至有点想把原野司关进地下室培养成自己需要即用的破壁机时，身后也却忽然间传来了自己保镖略带着颤抖和震惊的声音。
　　“夫人…”
　　“嗯？”
　　“咔哒！”
　　清脆的上膛声响起，让佐藤美江瞬间感觉自己的背后升起了一阵冷意。
　　她身体僵硬的转过身体。
　　然后就清楚看见了自己最信任的保镖此刻正被一只手臂勒住脖颈，眼中流露出了震惊的不可置信，而本来被缚住双手的原野司，却握着一把手枪正用黑黝黝的洞口摇指着自己的头。
　　时间都仿佛被静止一样。
　　就连另外三个在不远处拖拽着黑崎父子的保镖这会儿也都在原地愣住。
　　每个人的脸上都浮现出荒谬。
　　就像看电影一样。
　　出现了完全没有预料到的事情。
　　最终还是原野司打破了这份因他而起的寂静，感受着握着掌心手枪的油然而生的熟悉感，抬起的胳膊没有一丝颤抖，勒着本来绑着自己的保镖开口说道：“攻守易形了，佐藤小姐。”
　　“废物…”
　　佐藤美江的脸色青白交加，握着秀拳不发一言，只感觉眼前隐隐发黑。
　　她气到呼吸急促浑身发抖。
　　连丰腴的臀部都在轻颤。
　　如果不是知道自己经常带在身边的保镖们都是拥有家室且在控制之中可以信任的人，她都觉得是被背叛了。
　　但是现在…
　　这跟背叛了有什么区别！
　　她到现在都还记得当初知道钱人生就像被人当街两枪刺杀保镖没起任何作用的时候，自己还和圈子里的朋友不屑一顾的疯狂嘲笑，但是现在轮到自己头上了，她却怎么也笑不出来。
　　“人家这么努力的替你工作，怎么能说是废物呢？”原野司笑呵呵的道。
　　因为另外三个保镖都在各自分工拖人的情况下，所以即便有人想要朝腰间摸去掏枪，却总是能够被原野司用眼神警告，随即也只能够偃旗息鼓。
　　挟持着保镖步步逼近。
　　亲眼看着黑黝黝的枪口距离自己越来越近，佐藤美江却也一动不敢动。
　　直到靠近到身边之后，原野司直接一脚踢在被自己控制的保镖后腿膝盖窝里让他跪下，再趁着这空隙的时间里将身前的佐藤美江一把拉入怀里。
　　“啊！”佐藤美江惊呼一声，妩媚的脸上浮现慌乱的神情同时娇躯绷紧。
　　原野司抱着她绷紧的身体绕前把她面对着另外几个保镖的方向，然后用枪顶住她的太阳穴，随即贴近她的耳边道：“知道上次为什么放过你吗？”
　　“为什么…”佐藤美江声线颤抖。
　　“因为我善。”原野司低声说了句。
　　“本以为我的善良就算得不到你的理解，也不至于被你恨上想报复，没想到最后却落得这么一个坏的结果。”
　　“不过没关系，做错了就改正，这一向是我的风格，而对于如何处理佐藤小姐你这件事上，之前我就犯了太过善良的错误，但这次肯定不会了。”
　　“只不过就凭刚才的事情。”原野司用枪口小幅度画着圆圈，在她耳边低声道：“你说，我应该怎么惩罚你？”
　　“我觉得我们可以谈谈…”
　　“没什么可谈的，你挑的地方还真不错，黑崎家这在乡下也是属于偏僻的地方吧，我看附近也没什么监控摄像头，就算是死几个人都没人知道。”
　　“你竟然想杀我？”感受着右侧太阳穴冰冷的硬物感，第一次被人用枪指着的佐藤美江美眸中露出不可置信。
　　“没有啊，我只是觉得在这种地方就算你叫破喉咙也没有人来救你的。”
　　“……”
　　察觉到眼角余光的异样，原野司身体前倾了下，声音也冷了下来：“叫他们退远点，顺便再把外套脱了自检一遍，让我看看还有没有什么东西。”
　　佐藤美江感受着身后的顶撞感此刻不敢多发一言，只是忍住羞恼恨意抬头看向其他保镖咬牙切齿的开了口。
　　“听他的。”
　　几名保镖面面相觑，似乎有些手足无措，但在佐藤美江的眼神示意下还是各自掏出了枪放在地上，又将西装外套脱了下来，从头到脚用双手拍了拍，确定没有再装其他的东西后慢慢退去，一直退到大概五十米的距离。
　　“把协议收好了吗？”
　　确定没有危险，原野司这才将视线挪向挣脱着被绑了一半的黑崎织月。
　　扔掉手上的塑料卡带，黑崎织月揉了揉被勒到发红的手腕，重新捡起刚才被扔在地上的协议书：“收好了。”
　　“把她的手脚都绑上。”
　　“好。”
　　在佐藤美江恨不得生吞活剥的眼神下，黑崎织月面色沉静的将她的手脚都绑上，还勒到塑料卡扣的最紧扣。
　　紧接着她起身退到了一边。
　　虽然从刚才佐藤美江骂出那句什么肮脏的手进入身体之类的话，黑崎织月就知道他们有着故事，但现在明显不是刨根问底的时候，毕竟她活了三十年以来也还是第一次见到真的枪。
　　这已经不是一般的危急情况了。
　　所以就算忍不住打量了眼佐藤美江的脸，但她还是尽量不开口添麻烦。
　　原野司将佐藤美江抱得更紧，用手臂从她的腰部斜着向上直到脖颈的位置勒住，以防止她再挣扎，随后又看了眼地上躺着的三个人，皱眉思考起究竟该怎么做才能够收拾好这件事。
　　
　　杀人肯定是不可取的。
　　都这个年代了，人命这东西说不贵不贵，但真说贵的时候又贵的要命。
　　先不说背上命案这件事和黑崎织月怎么想这件事，只说如果原野司杀了黑崎父子三人，那佐藤美江也得杀。
　　否则就这现场留下的各种作案痕迹，他不信佐藤美江会不玩黑的整他。
　　但他又没办法弄死佐藤美江。
　　原因也很简单。
　　人家有背景。
　　那么让地上这三个人闭上嘴同时短时间内不找麻烦的办法也只有一个。
　　坐牢。
　　原野司朝周围扫视了眼，发现黑崎家的一户建是带车库的，而且远远就能看见车库的卷帘门开到一半，露出了两个轮胎和皮卡车才能有的底盘。
　　看到这他又瞥了眼不远处自己昨天才提的新车，心道终究派上了用场。
　　在心里思索片刻，觉得计划已经大概清晰，再加上手里的筹码足够抹掉那些所谓的疑点和证据，原野司当即也不再迟疑，又对黑崎织月吩咐了句：“你去他们三个身上找找有没有那辆车的钥匙，找不到就去家里面找。”
　　“车钥匙？”黑崎织月循着他的目光往一户建的车库望去，又想起刚才他的眼神挪移，心里就隐隐有了猜测。
　　但她也没多问，而是立马听原野司的话就俯身朝地上的三人身上摸去。
　　解决了那对禽兽父子的事情。
　　原野司又将目光挪向鬓发隐约有些冒出冷汗的佐藤美江，嗅着鼻尖的花香气息的同时搂紧她的声音低声道。
　　“让我想想，怎么才能做到既不杀你，又掌握不让你敢报复我的把柄。”
　　“说到女人的把柄…”
　　“哦。”
　　“想到了。”
　　“你的手机在哪里？”
　　听着耳边的声音，佐藤美江本就紧绷的娇躯忽然间颤抖了下，随后压下心绪故作镇定道：“我没带在身上。”
　　“哦？”原野司意味深长的继续说了句：“都到这个时候了还不讲诚信？”
　　没有再跟她废话。
　　用勒住的手直接沿着佐藤美江身体各个可能存放手机的地方摸索起来。
　　佐藤美江忽然挣扎起来。
　　但过了将近二十秒后，原野司从上半身风衣外套的内兜里掏出了部和他同样品牌的手机，绕过她雪白的脖颈放在面前时还散发着股幽然的香气。
　　“你…你到底想怎么样？”
　　“解锁屏幕。”原野司把手机拿到她的面前，用前置摄像头对准她的脸。
　　“不可能！”佐藤美江疯狂扭着脸。
　　原野司捏住她的下巴，让她的脸正对着手机的摄像头，在屏幕的正上方出现了个绿色的动态对勾图标后点头评价道：“人脸识别还挺好用的。”
　　“原野司！你混蛋！”
　　“让我看看，你这手机里有什么能让我不用被你报复的秘密。”对于这种想活剥了自己的恶女原野司也毫不手软，直接看起了她手机里的东西：“商业文件？规划书？看样子好像还挺机密的，但我不懂这玩意没什么意义。”
　　“让我想想还有什么东西。”
　　“设置、照片…”
　　“显示已隐藏相簿。”
　　“找到了。”
　　“竟然有这么多张照片！？”
　　有些女人为了能留住自己青春的模样，会特意拍些写真集留存，其中尺度较大的简直像是艾薇，尺度较小的也极具诱惑，毕竟要充分展示魅力。
　　很明显。
　　佐藤美江明显就是这种人之一。
　　原野司看了眼她隐藏相簿里的几百张照片，发现基本都是穿着性感的自拍，这证明了佐藤美江虽然也想留住自己的青春，但还没有慷慨到让摄影师和其他人都能够一览芳颜的地步。
　　不过这也足够了。
　　毕竟她还有着一个弱点。
　　稍微翻看了几张，原野司就操控着她的手机开启了面对面传递，打开蓝牙选定用户之后传到自己的手机里。
　　“把手机给我！”佐藤美江见状脸色瞬间一变，在他怀里剧烈挣扎起来。
　　原野司强行制止住她，笑呵呵的问道：“佐藤小姐，我们都认识这么久都差点忘了问，你孩子今年多大了？”
　　“这跟你没关系！”
　　“你说，本来具有良好家教的孩子突然发现自己雍容端庄的母亲喜欢拍那种照片，而且发现连自己的同学也在旁边欣赏，会不会有惊喜的感觉？”
　　“不要！”佐藤美江慌乱惊呼道。
　　“那以后你就老实点。”
　　原野司在她耳边说出了宛如夹杂着炙热气息的魔音：“毕竟你也不想看着自己的孩子在学校里抬不起头吧？”
　　“……”
　　听到这句话的佐藤美江身体不再紧绷，而是像团烂泥一样瘫软了下来。
　　求月票呀！求月票呀！求月票呀！

第133章 132很简单，我用手不就是了

　　“车钥匙找到了。”黑崎织月微微喘着气，朝着原野司递过去一串钥匙。
　　“拿着枪，看好她。”
　　原野司接过钥匙后松开了搂着佐藤美江的手，但枪口一直对着她，任由她目光无神的像团烂泥瘫软在地上。
　　黑崎织月见状唇瓣微张。
　　她想回答自己不会用手枪，但本来在这种情况下就不愿意给原野司添麻烦，要是说不会的话就有点未免不太合适，可要真接过来很担心误了事。
　　因此她只能看向原野司。
　　沉默了几秒钟之后，她还是怕自己的硬撑会坏事，所以开口解释了句。
　　“原野君，我不会用枪。”
　　“对准她的头就行。”
　　“那…万一走火了该怎么办？”
　　“走火了也不是打在你头上，你只需要相信自己，走火也没那么容易。”
　　“那好吧。”
　　“对，就这样，枪口对准她之后不要离开自己的视线，食指搭在扳机旁边，看见站在几十米外的那几个保镖了吗？蹲下来把她当掩体，别紧张。”
　　本来瘫坐在地上双目无神的佐藤美江微微抬起头看向原野司正教着另一个女人手法青涩的端着手枪对准自己，手指头还正在微勾扳机好像下一刻就会走火，顿时就目眦欲裂了起来。
　　“等等！她不会用枪你还敢叫她拿着？万一真的走火了打死我怎么办！”
　　“那就证明你运领梦liu球倭S栮散罒1   岜玐⒋气不好了。”
　　原野司耸了耸肩。
　　“原野司！”佐藤美江闻言目欲喷火，对他的恨意已经达到巅峰，如果说之前还只是想给他烫熟，那现在就是恨不得喝他的血吃他的肉睡他的皮。
　　原野司根本不正眼瞧她，只是拍了两下黑崎织月的肩膀，目光关怀的鼓励道：“加油！黑崎桑，你可以的！”
　　说II灵b>a五另九（三）流揪裙,{聊罢他就拎着钥匙走了。
　　只剩下待在原地的黑崎织月和佐藤美江，而后者此刻已经气的快炸了。
　　原野司走了。
　　她就恶狠狠的盯着黑崎织月。
　　而看见她这幅怨恨表情的黑崎织月则微微皱起好看的细眉，双手握着仍旧带有余温的手枪朝前直接顶住了佐藤美江的脑门，语气不太确定的道：
　　“嗯…麻烦你不要用这种眼神看着我，因为我真的忍不住有点想开枪。”
　　再一次感受到冰冷的枪口抵在自己的脑门上，佐藤美江的眼神瞬间清澈起来，身体打了个激灵后连忙低头。
　　该死！
　　这不是自己没骨气！
　　只是为了保全性命临时所受的屈辱而已，反正有气忍过去就没问题了！
　　黑崎织月在这边看守着她，而另外一边拿着车钥匙的原野司则走到那栋一户建的车库前直接把卷帘门给拉了起来，里面果然停了一辆破旧皮卡。
　　将车打着火，然后脱掉外套缠在手上握住方向盘，直接就开出了车库。
　　停车先踩住刹车。
　　系上安全带。
　　然后拉起手刹油门直接踩到底。
　　柴油机的嘶吼声响起，在原野司松下手刹的那一刻，轮胎的抓地力在原地摩擦起了大量白烟，随后在达到顶点之后对准自己的新车就冲了出去。
　　“砰！”
　　虽然距离不远，速度也只堪堪提到六十码而已，但皮卡本身的重量就足够在这种加速度下产生巨大的冲击力，而自己新买的那辆雷克萨斯虽然是城市越野车，但日产车的脆皮世界闻名，因此这一拦腰直撞差点没把那辆新车给撞翻，撞的都陷进二十厘米。
　　用力推开车门，原野司下车后拍了拍刚才撞在安全气囊上的脑袋，然后一个个的把依旧晕倒在地的黑崎父子三人拖上车，还用他们的手和脚在车内留下各种指纹，造成车祸的痕迹。
　　嗯。
　　虽然脸都比较肿。
　　但出车祸了不是很正常吗？
　　做完这一切的原野司才拍了拍被临时当作手套的外套，随意搭在肩膀上之后才走回了黑崎织月两人的身边。
　　“你没事吧？”其实黑崎织月刚才在看见原野司开着车狠狠往他们昨天买的那辆新车上撞去的时候心就猛然揪了一下，下意识就像抬脚去查看他的情况，但又记起自己现在的任务似乎更重要，这才压下跑过去的冲动目光紧紧盯着那边，直到他安全出来才松了口气，靠近后更是没忍住问了句。
　　“没事。”原野司摇了摇头，他身体素质很强，这种提前知道又做好准备的撞击根本就不可能会伤到他哪里。
　　栽赃陷害的流程做完了。
　　接下来就是找证据。
　　以及打电话警察那边的事情。
　　“我和她回乡探亲，目的是为了安葬黑崎母亲的骨灰，结果回家之后他们父子三人因为之前屡次索要钱财不得而怀恨在心，共同驱车想要撞死我们两个，而你，佐藤小姐，刚好到北海道旅行路过这里，又恰巧看到了发生的一切，并且愿意充当人证证明。”
　　“事情大概就是这样，做笔录的时候我们口径保持一致就行，佐藤小姐你记一下，有什么问题也由你解决。”
　　“具体的逻辑缺陷就由你来跟警察和法官解释，总之就是抛开他们故意杀人未遂不谈，我这辆车价值两三千万円，让他们蹲个三五年没问题吧？”
　　仍然坐在地上的佐藤美江闻声抬起了头，听着原野司这宛如吩咐下级的语气，明白意思后忍不住都气笑了。
　　“你的意思是想让我帮忙？”
　　“不行吗？作为亲戚，难道这点忙都不愿意帮？”原野司笑呵呵的问道。
　　“做梦吧你！”
　　原野司略微挑眉，用一种俯瞰的角度望向她缓缓开口：“你也不想…”
　　
　　“…我帮！”佐藤美江咬着牙道。
　　“早这么配合不就好了。”
　　看见原野司得逞的笑容佐藤美江就感觉屈辱的不行，胸口起伏不定的忍不住又骂了句：“你绝对不得好死！”
　　原野司惊讶的看向她。
　　“佐藤小姐，说实话我是真的有点看不懂你是蠢还是想要我奖励你了。”
　　“艺《零意琦俬呜玖丝揪岜灵盟什么？”
　　“说你蠢吧，但以你的阅历和智商应该还不至于到成为砧板上的鱼还不自知，可你偏偏就是这么做了，还屡次想要激怒我，如果换一种说法，你这明显就是买了保险之后在骗保啊！”
　　这次佐藤美江听懂了，忍住不好的遐想和陡然出现的心痒，梗着脖颈叫嚣道：“有种你就弄死我，别做那些没品的事，否则我是真的瞧不起你。”
　　“看来是真的想骗保了。”原野司平静道：“不过没关系，我会满足你。”
　　“原野君…”站在旁边一直感觉自己在听着他们某种加密语言的黑崎织月插了一句：“你准备怎么处置她？”
　　“很简单，我用手不就是了。”
　　原野司语气平淡的回应了句。
　　说完，他的气息不再掩饰，拉着佐藤美江进了车里，在后者美眸里满是惊恐的眼神下显露而出了技艺巅峰。
　　被撞的新车虽然外形不太好。
　　但封闭性还是可以的。
　　黑崎织月亲眼看着原野司把一路上都在叫骂的佐藤美江直接扔进车里。
　　然后砰的一声关上车门。
　　只在一瞬间。
　　本来喧嚣的声音便直接一寂。
　　杂草谷中寒风吹，流水线上原野归，发觉如山压身位，慌乱蹬腿终后悔，开口求饶往后退，却是有果胸前坠，潮汐奔涌身崩溃，后座独留佐藤泪，嚣张的她很快就不禁抽搐了起来。
　　被撞后的新车在原地摇摇晃晃了将近四十分钟，原野司这才开门下车。
　　用纸巾将手掌和指间的缝隙全都擦干净，捏成一团后塞进自己西装外套的口袋里，原野司又回到黑崎身边。
　　“解决了。”
　　“哦。”
　　“你怎么了？”
　　“以后不要用你的手这样碰我。”
　　黑崎织月冷不丁的说了句。
　　原野司闻言愣了片刻，随即表情好笑的问道：“我为什么要这样碰你？”
　　“为什么…”黑崎织月下意识的就想回答，但旋即就反应过来自己似乎失言，修长笔直的双腿一紧，沉默半响后脸颊微红的道：“就当我没说过。”

第134章 133我那么大一个实时定位呢

　　地平线的另一边，文京区役所的办公室里，凉宫纱香陡然间睁开遍布血丝的眼睛惊坐而起，高耸的胸口起伏不定，冷峭的脸上满是惊慌的表情。
　　她是被噩梦给惊醒的。
　　梦里她和原野司睡在一起，刚洗了澡正准备继续执行生育大计，结果刚脱了衣服准备好好教训一下经常下克上顶撞自己的原野司，就忽然在被窝里感受到还有另外一双光溜溜的腿。
　　床上多了双腿！
　　这还了得！
　　当场就吓的她蹬开被子揉了揉眼睛朝自己感觉多了双腿的方向看过去。
　　结果她就瞧见跟自己相处了多年的好朋友正蜷缩在原野司的怀里，亲密的好像自己应该待在床底，而且他们还两眼一闭旁若无人的热吻，那大舌头卷的滋滋声跟烙饼似的，就连脚趾头都勾在一起仿佛在宣示亲密关系。
　　虽然很荒谬，但梦里的她竟然没怎么生气，反而只是感觉震惊，看着眼前的一幕张着嘴大半天都没回过神。
　　直到他们两个停止烙饼。
　　紧接着搂在一起的两人就仿佛发现了床上还有她这个人，而齐齐盯了她一会儿后，黑崎织月突然开口邀请。
　　“是纱香啊，你也一起。”
　　她的话仿佛有着魔力，凉宫纱香突然间脑海中闪过其实这也没什么大不了的想法，然后就在内心挣扎的半推半就下靠近过去，把原野当作夹心。
　　再然后。
　　凉宫纱香就更震惊了。
　　因为往日里都是作为女主角的她这次竟然充当了背景板，面对着背对自己的原野司，用手抵住他的背僵住。
　　而随着拍击声的骤然响起，还持续了不知道多久后，她又听见了魔音。
　　“纱香你推一推啊。”
　　“快一点。”
　　“司都没力气了。”
　　正是这种让她感到极度震惊和耻辱的声音响起，彻底把她在睡梦中吓醒，坐在办公椅上半天都没回过神来。
　　怎么会做这种梦？
　　按照心理学来说，梦这种东西是人心里活动的投射，所以才有日有所思夜有所梦这一说，但她就算是因为基本熟知原野司的好色秉性，曾经真的想过就算有其他人自己也睁一只眼闭一只眼，但从没想过要跟自己的好朋友睡在一起，尤其推的人还是自己！
　　简直是倒反天罡！
　　不过这也让忙到昏天黑地趴在办公桌上的她陡然想起，貌似在自己的故意安排下现在原野司跟黑崎织月就在一起，而且都已经过去一个夜晚了。
　　要知道一个晚上能做很多事情。
　　这么久都没监听，她突然有种不安的感觉，就好像有东西脱落了手心。
　　凉宫纱香下意识摸向手机，摁下手机侧边的电源键想要开屏，结果屏幕却没反应，尝试了几次之后她才发觉是手机没了电，顿时就心绪不宁的连忙寻找着数据线，然后插入充电口。
　　手指不停的敲击着黑暗的屏幕。
　　哪怕她知道光敲没用。
　　但心焦感却已经按捺不住。
　　在她急躁的长按电源键下，被啃了一口的苹果标识终于在屏幕上出现。
　　然而就在她想着先打开自己特意托朋友买的微型录音器附带的留存录音软件听一听，然后再看一下原野司的定位在哪里的时候，本来办公室紧闭的门却突然被打开，一道知性的身影的出现让她下意识的就捂住了手机。
　　“课长，不，部长，车已经在楼下等了，我们什么时候出发？”千叶静奈罕见的没有敲门就推门而入，因为是凉宫纱香这两天特许的，毕竟要交接的工作太多，要是谁进来都敲个门那就得浪费很多时间，更何况她一直在。
　　不过这次千叶静奈敲门并不是为了工作，而是提醒下要参加的庆功宴。
　　经过她这么一提醒凉宫纱香才想起今晚她还得请客，强压下想翻看手机的冲动，点点头淡然道：“时间差不多了，这就去吧，工作处理好了吗？”
　　“都处理好了，东野和山上留在窗口值班。”千叶静奈恭敬的低头回应。
　　都说人逢喜事精神爽，她当然也一样，因为凉宫纱香离任在即将她火线提拔，本来她还只是想到薪资待遇提升对生活带来的好处，但不当领导不知道，当了领导才发现竟然这么好。
　　虽然不至于说欺负下属，但能受人尊敬本来就是一件令人舒服的事情。
　　即便过阵子肯定还要换个顶头上司，但她的日子也一样好过，毕竟凉宫纱香离任不是退休，更不是辞掉工作不做，而是晋升到都厅的直属部门任职，就凭这点她说不定就还能进步。
　　“记得发些额外补贴，回头把数字报给我。”凉宫纱香此刻倒是没心情思考她在想什么，而是盯着自己的手机蠢蠢欲动，但最终还是强行忍了下来。
　　“明白。”
　　拔下刚充上电的数据线，凉宫纱香撑起疲惫的身体走出办公室之前忽然顿住脚步问了一句：“有充电宝吗？”
　　“有的，我去给您带上。”千叶静奈愣了片刻，随即就连忙出声补充道。
　　凉宫纱香闻言心里松了口气。
　　反正也不差这一时半会儿。
　　回头再看也不迟。
　　走过这个自己工作了将近八年的区役所，凉宫纱香很快又将这件事情抛之脑后，毕竟人在一个地方待的久了都会有感情，她也一样，因此在颇为感慨的转了一圈后去了举办庆功宴的地方，是家位于附近的高档居酒屋。
　　区役所属于东京都管理，其实过的并不如意，毕竟在日本地方公务员在体制内属于二等公民，薪资待遇都很低，消费也根本不能跟大会社相比。
　　而凉宫纱香又不差钱，所以就给千叶批了很大的额度，让她找一家评价不错的高档餐厅，既是为了犒劳一下跟了自己这么久的下属然后跟他们做个道别，也是为了奔向自己未来的新生活新岗位以及爱情而洗刷下心情。
　　“凉宫部长。”
　　“部长。”
　　“部长好。”
　　“大家都坐，不必拘束。”
　　走进提前预定好的长屋，看着一张张熟悉的面孔，不知道是不是因为跟原野司交往的原因，平常她除了工作都不会多看一眼的下属今天却认认真真的扫视了几遍众人的脸庞，似乎感受到了之前自己从没在意过的东西。
　　众人很快落座，穿着和服的女侍者很快上菜，虽说都知道凉宫纱香的绰号冰山大魔王，但长屋里的气氛还是比较热烈，毕竟这顿饭是顿庆功宴。
　　“部长今天也太破费了，这家名店我看了好久都没舍得来，我们这么多人恐怕得花超多钱。”有人感叹这顿饭的规格，以及基本上就没跟下属团建过的凉宫纱香竟然一出手就这么阔绰。
　　对此凉宫纱香峭美的脸上也只是绽放出淡淡笑容，语气较为平和的道：
　　“花点钱又没什么，主要是感谢这段时间大家的辛苦，我离任在即，如果再不大方一点恐怕都要被骂的吧。”
　　“这怎么会！”
　　“不会的！”
　　“哎呀，还是部长大气！”
　　或许是察觉到最近的凉宫纱香比较好说话，又大概是觉得她升官在即心情不错，本来一些见了她唯唯诺诺的下属都开始献上了彩虹屁，现场气氛愈发热烈，倒有了正常团建的热闹。
　　之前她基本不参与这种聚会。
　　除了跟上级或者家族宴会那种场合之外，凉宫纱香觉得这种事没意义。
　　但现在不同了。
　　似乎除了工作之外，也有着很多自己可以去体验的事情，就比如跟原野司的爱情，亦或者跟下属交流感情。
　　当然了。
　　后者的交流是正经的关心。
　　毕竟也没人敢顶撞自己。
　　除了原野司。
　　就像跟千叶交流一下如何学好驭夫术这种事情，她就觉得非常有意义。
　　至于其他的…
　　似乎也不是那么无聊。
　　作为上司，鹨龄鸸栮删似八吧斯灵梦凉宫纱香因为出席过不少场合，所以场面话这种东西还是会说的，只是平常不愿或者不想而已。
　　“其他的话我也不多说，请诸位今天务必不要客气，能吃多少吃多少。”
　　说出这句话之后，这顿饭就算是正式开始了，随着众人的祝福声和哄闹声，凉宫纱香坐在主位则淡淡笑着。
　　吃饭倒是其次。
　　喝酒才是庆功的主旋律。
　　哪怕是平常对自己禁酒的凉宫纱香今天也多喝了几杯，跟一些来敬酒的下属推杯换盏来者不拒，让众人纷纷惊奇无比，但也没多想，只是让气氛更加开放起来，推到了另一个高潮。
　　凉宫纱香不爱喝酒。
　　
　　因为喝酒头疼。
　　而且还会影响大脑思考。
　　今天多喝了几杯也并不是这两天忙的头都快掉了想要释放压力，而是单纯的想喝两杯，体验下微醺的惬意。
　　下属们的模样映入眼帘。
　　有红着脸猜拳喝酒的。
　　也有抱在一起互相哭的稀里哗啦好像在控诉自家老婆经常不让进家的。
　　还有喝醉了趴在桌子上睡的。
　　甚至凉宫纱香还看见在长桌的角落还有一对男女这会儿正旁若无人的抱在一起，跟啃大饼似得偷着亲嘴的。
　　嗯？
　　偷着亲嘴的？
　　凉宫纱香仔细看了下，发现是之前经常跟原野司厮混在一起的泷泽良太，而被他所抱着的貌似是姓小鸟游。
　　她忽然又想起之前在大阪的时候自己跟原野司在外面回来，在酒店的走廊里听见这家伙跟外国友人学英语的声音超大，现在又抱着另一个人亲。
　　男人真是没什么良心。
　　她在心里这么评价了句，已经把泷泽良太这个名字拉进黑名单，决定要让原野司跟他少来往，毕竟自家男人本来都够色了，再跟这些狐朋狗友经常混在一起那不得好几天都不着家。
　　不过说起不着家…
　　本来还微醺的凉宫纱香忽然清醒了些，记起自己貌似还没检查原野司的定位和录音，顿时酒意就不禁消散了几分，右手又下意识的摸向了手机。
　　这次手机倒是有电。
　　她立马就用手指滑动屏幕找到了手机自带的查找软件，然后点了进去。
　　只是等她看清楚定位后。
　　却猛然瞪大了（八）删O久零泣就〭吾VIII磷梦眼灵+-梦 首*发睛。
　　因为软件界面虽然显示定位，但上面却非常清晰的标注了定位在四小时前，而她无论怎么刷新也没有实时。
　　不是〩虾T彡令j〯iu零柒H诌务%爸qu~n$！
　　我那么大一个实时定位呢！？
　　说好的实时呢？
　　怎么关键时刻掉链子了！
　　不死心的凉宫纱香又重复打开了好几次，还重启了手机，但最终都无济于事，手机的定位就停留在四小时前距离札幌大概有四十多公里的海边。
　　她记得黑崎织月家不在海边啊。
　　那他们去海边干什么？
　　找什么刺激？
　　忽然间本来觉得能够掌握的东西失去控制，让凉宫纱香一下子就没了醉意，同时又想起了刚才在办公室里做的噩梦，一下子就突然间心绪不宁。
　　录音！
　　对！
　　我还有录音！
　　想起自己在原野司临走之前塞了一堆高价买来的微型录音器，凉宫纱香就仿佛溺水时抓到了救命稻草，忙不迭的打开了买录音器所附带的软件。
　　低头看着时长只有二十多小时的录音，凉宫纱香再次陷入了惊疑不定。
　　录音器是前天晚上安的。
　　按理说直到现在应该得有四十个小时的备份，为什么手机软件里只有二十多个小时，总不能软件也有毛病？
　　她的心情更加不安了。
　　但不安归不安，只有二十多个小时也是录音，里面踆琦x栮衤三 ⊙是⑼（七 ）氵7似肯定有着什么东西。
　　深吸了几口气的凉宫纱香强迫自己冷静，在思索片刻后没有听前天晚上和自己在一起的录音，而是点开了昨天早上的备份，然后就带着这股不安的心情用颤抖的手指按下了回放键。
　　将手机的话筒放至耳边。
　　凉宫纱香拖动进度条一点点的听了起来，尽量不错过他们交谈的声音。
　　录音器的质量不错。
　　录到的声音也都很清晰。
　　只是随着她拉动进度条寻找着原野司和黑崎织月交谈的声音并且听清之后，他的表情却慢慢的的阴沉下去。
　　“之前说好的每天都要给我发照片的，结果却只发了一次后来就杳无音讯了，这是不是就有点不守信用了？”
　　“别再继续挑衅我。”
　　“我并没有啊，我一个病人能干什么啊？只是想得到医生的帮助而已。”
　　“手拿开。”
　　“……”
　　“就是你想对我做什么都可以。”
　　“谁说一定要用呼吸机了？”
　　“开一间。”
　　“你不怕她生气？”
　　“她生气跟我有什么关系 气迩氵淋 泗 久起⒊肆v逡？”
　　基本称得上朝夕相处了十几年。
　　黑崎织月的声音她记的很清。
　　熟悉的声音落下之后，手机话筒里便传来了录音器损毁后的嘈杂盲音。
　　听完这些录音后。
　　凉宫纱香贴在耳边的手机从掌心无力的滑落，摔出了清脆的响声，但这响声再响，也比不上她心碎的声音。
　　求月票啊兄弟们！

第135章 134所以是没爱了吗

　　众所周知，自从手机这种跨时代的产物出现之后，这东西简直比夫妻还亲密，无论去哪里都必须放在身边。
　　堪称连体外置物品。
　　但现在的技术又比较有限，没研发出只用充一次电就用一辈子的技术。
　　所以这东西就经常需要充电。
　　有时候打打游戏之类的，耗电更是快的不行，而没电之后的手机还不如一块板砖有用，因此现在的人大多都有电量焦虑症，只是或多或少而已。
　　但原野司就没有这个焦虑。
　　毕竟他每天都很闲，属于自己想忙才有工作，不想就休息，也没有什么上司的夺命连环电话不停的打进来。
　　他一直是这么认为的。
　　也一直是这么做的。
　　直到处理完黑崎父子的首尾，报了警等着三十公里外的警察来时，他这才发现手机早已没电关机，因此就在黑崎家充了会电再重启手机，可刚打开手机，那一连串弹满屏幕的未接电话与信息就跟竹筒倒豆子似的喷出。
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮！”
　　急促的手机铃声仿佛都能把话筒响炸掉，极其肆意的拨弄着人的心弦。
　　满屏的信息连绵不绝的弹出。
　　这些信息和未接电话的提示跟闪光弹一样，屏幕不断闪烁的光把原野司的眼睛都快闪瞎，忍不住抬手抵挡。
　　而看清楚信息后更是无语。
　　只是都没等他多想，凉宫纱香就再次发来了视频，原野司在迟疑三秒后刚接通视频，屏幕上就显现出凉宫纱香黑着的脸，以及劈头盖脸的怒吼。
　　“原野司你死哪去了！！！”
　　声音大到能刺破耳膜，而且还伴随着回音，好像是由于她在厕所里面。
　　没有什么能比等待更令人心焦。
　　等的越久。
　　心情就会愈发暴躁。
　　因为找不到定位再加上那足以让她在脑海中浮想联翩出长达三个小时爱情动作片的最后录音，凉宫纱香当即就跑到居酒屋的厕所不停的给原野司打电话以及发视频，打不通就给黑崎织月打，结果更坏的结果也出现了。
　　黑崎织月的手机也关机了。
　　这种情况无异于在凉宫纱香的心里又浮现出一道晴天霹雳，把她电的不轻，差点把手机没拿稳掉进马桶里。
　　去外地的两人双双关机。
　　就代表着没人能联系。
　　没人联靈夢⑵玖陵洽伞紦鳍医伞系就代表着好办事情。
　　想到之前自己跟原野司在大阪和横滨的昏天黑地，她下意识就觉得这俩人估计也是一样，说不定就在自己刚才还跟下属说说笑笑的时候就在背着自己开展生育大计，哪怕是坐在马桶上凉宫纱香也感觉自己有点喘不上气，就好像喉咙被什么人给狠狠捏住。
　　不过就在她快要彻底死心，心灰意冷到脊背的冷意愈发浓郁时，查找软件上的实时定位突然更新，而自己再给原野司打过去视频也成了待接通。
　　因此就出现了刚才的那一幕。
　　在看清原野司那张熟悉的脸庞出现在屏幕上时，凉宫纱香凉透的心猛然一紧，然后骤变成宛如炽热岩浆的怒气，本来煞白的脸蛋也在一瞬间就完成了怒火集气，化身红温状态出击。
　　哪怕坐在马桶上，点在地上的脚尖也在抓紧，仿佛每一根脚趾都在用力，整个人气到臀都颤抖的质问动机。
　　而等她发泄完情绪之后。
　　原野司这才开口解释了起来。
　　大概是发泄完了怒火，又或许是看见视频里的原野司衣服勉强还算整齐，不像刚谈完大生意的样子，凉宫纱香本来气急的情绪才缓缓降了下去。
　　尤其是黑崎织月也在视频里。
　　就在原野司的侧后方站着。
　　而且衣服也很整齐，熟悉的娴静脸颊依旧苍白，没有运动过后的血色。
　　这就让他不禁松了口气。
　　同时也想起自己这位相处了十几年的闺蜜身体有碍，患有先天性的哮喘疾病，大概率不能像自己那样跟原野司执行生育大计，自己真是刚才喝了酒再加比较急竟然都忘了这件事情。
　　所以那混蛋应该没背叛自己…
　　但问题又来了。
　　当时的录音又是什么原因？
　　实时定位又怎么会消失？
　　更何况不能像正常人一样为国家提高生育率，不代表就不能亲密，方法总比困难多，而且黑崎织月还是个医生，谁知道她有没有瞒着自己早就治好了病，现在手机开机实际上是知道掩饰不过去，早就串通好了骗自己！
　　凉宫纱香喝了酒之后头晕的心绪杂乱无比，本来刚放下的心又提起了起来，咬着牙想看原野司有什么回应。
　　经历的事情虽然比较多。
　　但说出来却很简短。
　　更何况才过去不到两天而已。
　　只是当她冷着脸听完原野司给出的理由之后，她的俏脸更显阴沉无比。
　　“你是说，因为我的缘故你们吵了起来，织月一时激动，揪住你领口的时候抖掉了录音器，然后以为是你又在耍什么心思，结果就从你所有的衣服里全找出来一个个扔掉了，对吗？”
　　“没错。”原野司面不改色道。
　　凉宫纱香被气笑了，冷峭柔美的脸颊都有点微微扭曲，恨不得都想把手伸进手机里把他揪出来给一把捏死。
　　“你以为我会信…”
　　“你为什么要在我所有的衣服上偷放录音器？”原野司突然间问了一句。
　　凉宫纱香闻言微怔，眼底闪过一丝明显的慌张，但很快又强压下去这股心虚，硬着头皮道：“不要在这里转移话题，现在是我在问你为什么要…”
　　“什么叫转移话题？刚才你已经质问过我，我也把这两天的事情给你解释的很清晰，但你不仅不管我的死活反而在意这种东西，你是什么意思？”
　　原野司的脸上流露出了极不信任的神色，声音里甚至夹带着点愤恨和委屈，紧盯着屏幕故作气的不轻的道：
　　“如果连这点信任都没有，我们还谈什么爱情？况且在我同意跟你交往之前已经跟你说的很明白了，是你自己愿意的，结果又做出这种事情，怪不得我临走的时候帮我整理衣服那么殷勤，亏我当时看见还感动的不行。”
　　凉宫纱香闻言张了张嘴。
　　想说些什么。
　　但又憋屈的不行。
　　这种感觉就像自己饿急了刚吃上饭，结果就被人当场一巴掌就给打翻。
　　按理说她该生气。
　　然而人家打翻自己饭碗的原因是自己先泼开水洒到了人家的脸，虽然也能生气，但理由明显没人家的充分。
　　虽然心虚之意更浓，但凉宫纱香听见原野司当着外人的面有种说自己有着倒贴的嫌疑，尤其这个人还是黑崎，顿时又恼羞成怒的不管三七二十一了：“什么叫你同意跟我交往？明明是你暗恋了我两年死缠烂打，而且实践证明我的决定是对的，如果我没有偷装录音器的话，肯定就不知道你…”
　　“定位是怎么回事？”原野司装作不耐烦的摆了摆手，示意不想听她的狡辩，又抛出了一个有力的秘密武器。
　　“什么定位？”
　　“还要我说的再明白点吗？我都不想揭穿你，如果你还尊重我们之间的爱情，就自己承认，我不再追究你。”
　　“我不知道！”
　　“三…”
　　“你数什么数？”
　　“二…”
　　“你到底在说什么东西！”
　　“一…”
　　听着这宛如敲响丧钟一般的倒数声音，终于在原野司板着一张脸数到最后一个数的时候击溃了她的心理防线，但依旧嘴硬的叫屈：“没错！定位也是我绑的！这怎么了！哪对情侣不绑定位？明明很流行的好吧，你可…”
　　“那也是建立在双方都同意的基础上的吧？”原野司面无表情的插了句。
　　
　　“未经我的同意，私自安装录音器和绑定手机定位，我们之间的感情难道就沦落到只有靠外力才能让你安心的地步了吗？这未免太让我伤心了。”
　　“你伤心？”凉宫纱香快气炸了。
　　原野司点头表示肯定，就像看不见她脸上的生气，只是自顾自的叹息道：“对，我很伤心，怪不得都说婚姻是恋爱的坟墓，这还没结婚呢都用上各种手段监视我，那结婚了还得了？”
　　沦落到靠外力让自己安心？
　　恋爱的坟墓是婚姻？
　　这话还该你说吗？
　　要说谁最知道他的秉性，凉宫纱香自认为她称第二绝对没人敢称第一！
　　前脚说自己的眼里有星星，后脚就跟星野琉花说哪怕有喜欢的人近在眼前也不敢说出来，后来又想包养女大学生，被自己发现后估计是吓到了连忙说是帮人家，估计现在还是没贼胆有贼心，谁知道私下还有多少东西。
　　还有那个什么清水阿姨！
　　瞒着自己偷跑过去，家里的钱说给就给，明明是个长辈，结果这混蛋受伤了跑的比自己还快，比自己还担心，直到现在她心里还留着一丝惊疑。
　　对！
　　大阪那次也是！
　　要不是自己提前得了消息，那个叫什么小泽佳代说不定也会有点关系。
　　这一桩桩一件件，每件拉出来都足够让她提出分手的地步，这已经不能叫怀疑了，而是凉宫纱香已经确信他是什么混蛋，要是自己再不上点什么手段，是不是几年后的哪一天突然有七八个小孩子跑到家里叫自己阿姨！
　　而且叫完阿姨还没完！
　　还得一个个跑到原野司身边当着自己的面就抱着他的大腿不停叫爸爸！
　　凉宫纱香越想越气，呼吸也越来越急，也不管什么有理没理了，开始学着母亲对父亲不讲理的模样生硬说道：“我就是要监视你，怎么了？接下来你是不是要说就算再亲密的关系也要保持距离？又要说你也有隐私了？”
　　“我没这个意思。”
　　“我看你就是有这个意思！”
　　“我没有。”
　　“保持距离？你有隐私？我真是不知道怎么说你！在床上的时候怎么不跟我保持距离？装作一本正经埋头呲溜我的时候怎么没想过我也有隐私！”
　　“我…”
　　瞧见原野司被自己一通蛮不讲理给怼的节节败退，凉宫纱香终于体会到了曾经自己看不惯母亲因为一点小事就生气非得要父亲付出代价的心情。
　　毕竟我可是他老婆啊！
　　尔揪林伍傘拔 齐吆叁裠我凭什么跟他讲理？
　　驭夫术那东西有什么用处？听着就麻烦，既费脑又费心，还不如直接用不讲理来占据自己一家之主的地位！
　　凉宫纱香想通这些后腰不疼了腿不酸了，坐在马桶上的君临天下的气势又回来了，而原野司见她这幅不讲理的模样也有些无语，而且自己身侧的后方还传来了一道较为微弱的声音。
　　“呲溜？”黑崎织月喃喃自语了句。
　　她微皱细眉仔细思索了下。
　　又结合刚才凉宫纱香完全不避讳的虎狼之词稍加理解，顿时就明白了。
　　原野司眼皮微跳了几下，感觉自己从刚开始的打断施法之外貌似也没占什么便宜，目光又放在了手机屏幕的视频界面里，突然他注意到了凉宫纱香身后墙上的卫生标识，以及她脸上不正常的坨红之色，顿时又心生一计，决定师夷技长以制夷，酝酿了一下情绪后就面色如常道：“好，你说的对，我承认你说的的确有几分道理。”
　　“那你还对我的所作所为有…”
　　凉宫纱香正想趁胜追击。
　　“你喝酒了是吗？”原野司的脸色猛然拉了下来，语气也突然变的不善。
　　“我…”凉宫纱香懵了下。
　　“跟谁喝的？”
　　原野司又语速飞快的追问道。
　　“跟…”凉宫纱香开口正欲解释。
　　然而原野司却直接一拍桌子打断了她的声音，根本没有听她开口解释的意思，瞬间捂住心口的痛心疾首道：
　　“我刚不在家你就跑出去跟别人喝酒，不是忙的要命吗？假借晋升太忙当借口把我支走，美其名曰抽不开身拜托我保护黑崎桑，实际上是让你的好闺蜜来监视我，好让我别发现你背着我和其他人出去喝酒，说白了，这一切都是为了让我给别人腾位是吗？”
　　原野司的语速很快，但逻辑严密挑不出一丝毛病，而且语气还很愤恨。
　　宛如受了莫大的委屈。
　　就好像被背刺的人是他一样。
　　别说凉宫纱香听完之后先是懵的一时间没反应过来，反应过来之后抬起手指着屏幕连话都说不出，就连在原野司背后的黑崎织月也不禁震惊了。
　　是被他的操作震惊的。
　　就凭扭转局势的这份功力，她感觉自己在他面前简直就是个新兵蛋子！
　　“你…你…你…”凉宫纱香本以为自己已经够不讲理了，结果才发现原野司比她更不讲理，这会儿黑的能说成白的，死的能说成活的，顿时被他这颠倒黑白的指责言辞给气的嘴唇发抖。
　　“我，我，我！”原野司刻意加重了几分声音，演到情至深处也有点替她感同身受，连眼睛也很配合的微微泛红：“我为了完成你交代的任务，今天还被人家用枪指着头，所以在我差点死了的时候你还在外面花天酒地！”
　　“在我所有的衣服上装录音器和偷偷绑定我的手机定位这些都是小事。”
　　“你没安全感我可以理解你。”
　　“我可以体谅你。”
　　“像是之前我出去旅行，你自己不打招呼突然跑来我说什么了？你生病了我照顾你，黑崎桑有事我陪你回东京，是不是一句怨言都没有告诉你！”
　　“但你现在是什么意思？我差点被人打死！结果你上来先问的就是我去了哪里，还怀疑我是不是在外面背叛你，所以是没爱了是吗？你说话啊！”
　　你他妈倒是让我说话啊！
　　我倒是也想说啊！
　　“我…我…我…”凉宫纱香感觉自己快要喘不过气，眼前又开始有点发黑。
　　原野司见状也感觉差不多了，同样担心自己把她给气过去，于是便叹了一口气，就好像自己看透了人心冷暖一样，有些灰心丧气的惨然一笑道：
　　“你想说什么？你说吧，反正你录音器也放了，定位也绑了，大酒也在外面喝了，想怎么说都是你的理了。”
　　凉宫纱香两眼一黑已经不想再跟这混蛋说话，发觉自己距离掌控家庭的确还有段距离，也不再对驭夫术瞧不起，决定回头就回家跟母亲研修苦读再来收拾他，但现在她憋了一肚子气感觉不撒出来就要原地升天飞出银河系，又想到之前原野司跟她解释说把人绑了之后解除危机，顿时就气到发抖的黑着一张脸道：“我要见佐藤！”
　　“对，没错，我要见她！”
　　“叫她！叫她来！叫佐藤来！”
　　二合一章节

第136章 1陆〯铃洱倭〠伞,丝〕 覇罢丝群 聊35佐藤小姐，别激动嘛

　　“她在客卧对吗？”
　　原野司见火力已经转移，当即也不再揪着话题，而是扭过头问了一句。
　　“对的。”
　　黑崎织月点头回应。
　　“你等等。”
　　原野司又扭回头看向手机。
　　做好撞车嫁祸给黑崎父子的准备后他不太放心，又拎着这丧尽天良的父子三人一人撞了一下车门，确定不会短时间醒过来后又让黑崎织月先把佐藤美江带进房间里绑好，虽说她没有自己那些个专门强化手的技能，但万一通过什么方法挣脱跑了也是麻烦。
　　然而等黑崎织月领着他走到侧卧之后，眼前的画面却让他瞪大了眼睛。
　　因为黑崎织月不知道从哪撕下了块长条窗纱充当绳子，把佐藤美江结结实实的绑在了一把椅子上，窗纱绑的很紧，是传统的龟甲缚手法，把佐藤美江曼妙的娇躯给展示的淋漓尽致。
　　本来佐藤美江就穿了件风衣外加包臀裙，这会儿长发披散，衣服也很是凌乱，连脚上的高跟鞋也歪倒在旁。
　　如果原野司不知道之前的事。
　　说这是绑架他肯定不信。
　　要说是特摄片场的话他绝对同意。
　　原野司看了眼嘴里同样被塞住窗纱，正怒目圆瞪着自己呜呜的佐藤美江，扭头看向身旁面色平静的黑崎织月问道：“你这捆绑手法是在哪学的？”
　　“电影里。”
　　“这电影正经吗？”
　　“我怎么会看正经的？”黑崎织月斜了他一眼，微微一笑抿着嘴回应道。
　　“真是格外的坦诚。”
　　原野司感慨了一句。
　　“什么电影？什么正不正经？你们两个在说什么？佐藤呢？让我见她！”
　　手机里传来了凉宫纱香的声音。
　　原野司闻声回过了神，上前一步将手机举在佐藤美江能看清手机屏幕却够不到的地方，然后伸手将她嘴里的窗纱抽了出来：“你们两个人说吧。”
　　“凉宫…”猛然将东西从嘴里抽出的佐藤美江贪婪的呼吸了两口新鲜空气就要开口，但瞬间又被打断了声音。
　　“佐藤闭嘴！”凉宫纱香厉声呵道。
　　“……”
　　“我问你，今天的事都是你一手策划的是吗？而且还真的动枪了对吧？”
　　“我…”佐藤美江刚想开口。
　　凉宫纱香就像刚才原野司不给自己解释的机会一样也不给她机会，将自己积攒的怒火全部都倾泻在她身上：
　　“佐藤美江，你是脑子进水了还是智商低？你以为你算老几啊？别以为你是佐藤家的长女就可以随便对我的人动手动脚，我告诉你，今天这事就算是佐藤伯父出面我一样不给面子！”
　　“究竟是谁在动手动脚！难道你在发表意见之前难道就只听一个人的…”
　　佐藤美江媚美的脸开始扭曲。
　　结果话还没说完。
　　只见屏幕里的凉宫纱香猛一摆手表示不听，直接照葫芦画瓢学到了刚才原野司的精髓，摆出我的理才是理。
　　“我不听我男人和我朋友的难道听你这个贱人的？我问你，你是不是成心跟我过不去？就因为你想跟你那个蠢货弟弟争权，就对我用上了这种可耻的手段？你是不是想跟我开战！？”
　　“我都说了…”佐藤美江目眦欲裂。
　　“好，很好，非常好。”凉宫纱香冷笑一声，就好像这边的手机话筒静音了听不见她的声音一样，语气恨极的又问道：“不说话就是默认了对吧？”
　　“……”灵!梦%首+发佐藤美江气的嘴皮子发抖。
　　“总之今天的这件事你必须给我一个说法，否则明天我就会登门拜访令尊令堂，好好问问你比我年龄都大怎么还这么没教养，连基本游戏规则都不遵守的人又究竟该受到什么惩罚！”
　　“凉…”
　　“挂了！”
　　“……”
　　电话被挂断，手机屏幕上的界面返回聊天框，凉宫纱香的脸消失不见。
　　静。
　　寂静。
　　静到房间里只能听到佐藤美江颤抖的呼吸声，肺部宛如风箱一样越来越急，就好像积聚着暴风雨般的怒气。
　　几秒过后。
　　房间里传出一道冲破天际的喊声。
　　“原野司！！！”
　　佐藤美江盯着面前收回手机的原野司，几乎要把银牙咬碎，本来就漂亮的眼睛也瞪的浑圆，颤抖着声音说道：“我要杀了你！杀了你！我绝对要杀了你！绝对绝对！我必须杀了你！”
　　现在情况很简单，只有把她弄委屈的人才知道她现爸掺⊙⒐\〸淋　鳍玖（五）ba君羊〣在究竟有多么委屈。
　　如果科幻电影是真的。
　　那佐藤美江此刻的恨意几乎能够凝为实质，然后觉醒镭射眼把原野司的身上穿透几百个大洞，再嘴巴一吸把他的残躯吸进嘴里咀嚼成碎渣残沫。
　　她从未如此恨一个人。
　　恨到都想拿头撞墙。
　　要是原野司现在还要跟之前那几次一样惩罚他，别管紧不紧，佐藤美江都非得尝试通过扭曲身体给他夹断！
　　原野司对于惩治她这样的恶女没有任何负担：“佐藤小姐，别激动嘛！”
　　“杀了你杀了你杀了你…”
　　佐藤美江双眼血红的重复道。
　　“我知道你有点委屈，但你先别委屈，毕竟你确实拿枪指着我的头了。”
　　原野司脸上的微笑很得体。
　　“指头？到底是谁被指头弄的死去活来！你他妈说话能不能有点良心！”
　　即便有着良好的教养，三十年来没爆过一次粗口的佐藤美江也根本忍不住了，红着眼睛就大声叫骂了起来。
　　“那是对你的惩罚。”原野司顿了下声音，又说道：“但同样也是奖励。”
　　“你混…”
　　“别忘了我们⑦陾叁令丝jiu漆〩③逝逡之间的秘密。”
　　“……”
　　盯着面前被原野司用手指滑动后展现出相册内容的手机，佐藤美江脸色猛然一变，顿时气的直哆嗦，但牙都快要碎了也没继续像刚才那样顶嘴。
　　“我这就给你松绑，毕竟等一会儿警察就来了，你得先跟你在北海道的人脉联系一下，免得等会弄的麻烦。”
　　原野司温声提醒了一句。
　　“你弄死我吧，我是绝对不可能帮你的。”提到这件事佐藤美江更脸黑。
　　“那我打个电话给纱香，问一下我到底是有个侄子还是侄女，明天从北海道飞回东京接那孩子放学，顺便再和那孩子一起欣赏妈妈的青春回忆。”
　　“你！混！蛋！”
　　“如果我不混蛋，那现在的我估计比你还惨吧，说不定还会跪在地上。”
　　“你…”
　　“别废话，帮不帮！”
　　“我…帮…”
　　“那就拜托你了。”
　　把柄之所以被称为把柄，那就证明有着要挟人的能力，还不是一次性的东西，只要一直握着它就一直有用。
　　这东西可不以人的意志转移。
　　就算佐藤美江心里有一百个不愿意也必须服从，不过原野司也根本不在意她的心情，毕竟这档子破事就是她弄出来的，现在她清理干净也活该。
　　杀人者人恒杀之。
　　如果有机会，原野司毫不怀疑这女人会杀掉自己，要不是手里捏着对方的把柄，就算是可能会受到警方的通缉和得罪一票人，他也不可能留对方一条命，因为不受控实在危险太大。
　　因此在松绑之前，原野司俯身贴近她的耳边，复刻了之前自己对重枝汐那孩子的威胁，声音温和的说了句：
　　“你这个秘密，我吃一辈子。”
　　明明是很温柔的声音，宛如爱人的轻声细语，甚至自己身体还出现了被温热气息吹拂耳垂的酥麻反应，但佐藤美江的心却好像坠入了冰冷谷底。
　　她浑身无力的侧过了脸。
　　想到如果自己不主动招惹就不会有现在的事情，佐藤美江也只能默默吞下苦果，然后流下悔恨至极的眼泪。
　　原野司给她松了绑。
　　
　　然后把她的手机还给了她。
　　示意她现在就打电话。
　　原因也很简单。
　　因为耳边已经有警铃声响起。
　　接下来的事情要比之前被警察带走稍微麻烦了些，因为涉及到三人昏迷外加撞车，甚至还牵扯到了故意杀人的嫌疑，因此案情较为严重，来的两个巡警只开了一辆警车还塞不下这么多人，只能先控制现场后呼叫增援。
　　做笔录、拍照片、交保释金。
　　因为案情较为严重，所以按理说原野司他们在排除嫌疑之前也需要进行留置，不过有钱当然可以交保释金。
　　佐藤美江的关系也发了力。
　　明明黑崎父子三人被送到医院之后还在昏迷，这边的警察就已经在报告上写了他们三人属于家庭纠纷，要钱没成功就想要故意杀人的初步判定。
　　管谁昏不昏迷。
　　反正这是上司的命令。
　　等到处理完这些事情后，时间都已经来到了晚上十点，跟凉宫纱香挂断了电话，原野司也没看见佐藤美江的身影，貌似是提前就联系好人走了。
　　两人站在警察署的门外。
　　“你挺坏的。”黑崎织月捋了下额头被夜风吹乱的碎发：“而且很变态。”
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这句话你应该听过很多次。”原野司以为她是神经病犯了觉得自己这么处理她这几个丧心病狂的亲属有意见。
　　“我说的不是他们三个。”黑崎织月也听懂了，所以又出声解释了句。
　　“你知道就行。”
　　原野司随口回了句，低头看着手机正挑着附近的酒店，又突然想到还得订机票从札幌回东京，随即又开口道：“事情办完了，后续找个本地的律师委托代理就好，我们明天就回去？”
　　“后天吧。”
　　黑崎织月拒绝了提议。
　　“怎么？”
　　原野司奇怪的抬起了头。
　　黑崎织月身体本就弱，而北海道的温度又比东京要低，这会儿夜风一吹看起来似乎有些不适应，随即就抬脚贴近原野司的身体，毫不介意距离的道：“你来了趟北海道，作为东道主的我又怎么能不略尽下地主之宜呢？”
　　她站的距离很近。
　　近到细枝所结的硕果距离他的胸膛不过一指距离，只要前倾就能触碰。
　　而且脸颊也只有几厘米而已。
　　这种距离甚至能让原野司从她黝黑的眼睛中勉强看到自己的倒影，以及听见夹杂着暧昧热息的微弱呼吸声。
　　“不怕她再打来视频？”原野司嗅着鼻尖应该是沐浴露的花香味笑着道。
　　“我来应付。”
　　黑崎织月轻抿着唇瓣回应。
　　【愿望清单如下】
　　【1、想在北海道约一次会（白）】
　　【2、真（二〜〛）lingVIII（五）零韭san)六镹帬想赢下这场游戏（紫）】
　　【3、如果可以的话，真想让他跟凉宫纱香打着视频看自己约会（紫）】
　　“你不会真爱上我了吧？”原野司的视线挪开眼帘中淡红色的光幕问道。
　　“暂时还没有。”她脚步向前。
　　“但你的行为明显超出男女之间正常的关系了。”原野司低头看了眼已经因为抵住自己胸口而塌陷下去的柔软。
　　“所以在爱上你之前，就不能有暧昧期吗？”黑崎织月的手爬上他的腰。
　　“女人，你这是在玩火。”
　　原野灵'#梦.}首${发司笑着说出了这句话。
　　黑崎织月就仿佛天生就没有触觉一般，眼底倒映的脸愈发清晰，距离也更近：“那就让火烧的更猛烈一些。”
　　“我开玩笑的。”原野司虽然说出了这句话，但丝毫没有朝后挪动脚步的意思，只是开口解释道：“我比较憧憬北海道的雪，但现在明显不会有那么大的冤情能让这里在夏季降雪，所以既是没兴趣，也是为了回去安抚一下纱香的心情，还是明天就回去吧。”
　　“明晚在函馆有花火大会，其实也挺好看的，小时候我有幸看过一次。”
　　“隅田川花火大会最有名，而且明晚就有一场，我更倾向于看那边的。”
　　“……”
　　“好了，那我们就…”
　　“如果明天不走的话，我就允许你今晚继续噙。”黑崎织月突然说了句。
　　“……”
　　原野司的脸色逐渐正经，就像是突然接到了什么重要任务，将本来玩乐的心思全部收敛，在酝酿了几秒后用着一种保证完成任务的语气严肃道：
　　“其实我从小都比较好奇北海道这个名为雪国的地方夏季会有着什么样的风景，所以我们还是多留一天吧。”
　　“不看隅田川的花火了？”
　　黑崎织月抿嘴笑道。
　　“隅田川的看腻了，每年也没有多少新花样，不如留下来看看这里的。”
　　原野司严词拒绝了她。
　　黑崎织月点了点头，似乎真信了他的鬼话，随即又突然想起了一件事情，再次盯着他的脸轻唤：“原野君。”
　　“嗯？”
　　“我突然想到一个问题。”
　　“请讲。”
　　“你现在这么爱吃那东西，其实还可以理解为有色心，但要是以后孩子出生了，你总不能还跟孩子抢饭吧？”
　　原野司目光一凝，在她美眸中戏谑的笑意下缓缓点头：“你看人真准。”
　　这这件事没什么丢人的。
　　毕竟学儿食媳之。
　　不亦乐乎！
　　二合一章节，新年新气象，大家新年快乐！

第137章 136行家一出手，就知有没有

　　望不见尽头的湖面上荡漾着清丽的湖水，波光粼粼的好似破碎的琉璃。
　　青翠的嫩草被风拂弯了腰。
　　近湖的边缘有红鳟鱼偶尔跳出水面，扑腾出耀动着光芒的水花，野鸭结伴游过，有一两只会突然钻入水底消失，过十几秒后又在远处水面钻出。
　　空气中弥漫着怡然。
　　原野司负手远眺着碧水蓝天。
　　天蓝的像海。
　　云白的不惹一丝尘埃。
　　洞爷湖作为支笏洞爷国立公园的一部分，是北海道的观光胜地，同样是日本第三大火山口湖，再加上游客稀少的缘故，有种遗世独立的静引児(龄〒散児々冥祁私〽罢峮谧美。
　　在关西和关东都被正热浪袭击的夏季，北海道却有着二十多度的凉爽。
　　这种凉爽不是空调冷气能比拟。
　　被称为雪国的地方在夏季也有着存在的意义，起码原野司很直观感受到了出门旅行的目的是为了放松自己。
　　收回眺望洞爷湖的视线。
　　原野司侧过脸看向身边人的脸。
　　黑崎织月细长的睫毛被湖际线倒映在水面折射的光照的轻颤，苍白到能看清静脉血管的肌肤也被裹挟着温暖的阳光照的有了些血色，长裙的裙摆碎花边则随着和煦的微风轻轻摇曳。
　　或许是她这件长裙材质较为柔软的原因，所以风吹出了她浑圆的形状。
　　她只是安静的站在旁边。
　　就有种娴静淡雅的气质涌现。
　　再加上她盈盈一握的腰肢与看着就明显病弱的娇躯，很难不让人升起一股将她扑倒然后狠狠蹂躏的冲动感。
　　喜欢分生理性和心理性。
　　想要欺负人同样也是。
　　如果说像是重枝汐那孩子单纯到像一张洁白的纸，让人忍不住想用一支吸满墨汁的笔肆意绘出属于自己的形状，那么黑崎织月身上就有种想让人在她的身体上大搞破坏的破败心理。
　　再加上那脆弱到像是玻璃一碰即碎的身体，更让人有汲取生理性喜欢。
　　黑崎织月双手束在腹前，微眯着漂亮的眼睛没有扭头，却仿佛感知到他的心思一样，轻启着微红的唇瓣淡然道：“都连续两夜了，还没解渴吗？”
　　“这件事应该无关解渴，你见过有哪个孩子吃两天就能断掉这种东西。”
　　“你是孩子？”
　　“是啊。”原野司理所当然点头回应了句，然后又笑着补充道：“二百九十二个月的孩子难道就不是孩子了？”
　　“……”黑崎织月斜了他一眼。
　　“转一转吧，虽说一直待在这里晒日光浴也挺好的，但毕竟来都来了。”
　　“好。”
　　大概是周末的原因，洞爷湖的湖边行人不算少，大多是结伴而行的老年夫妻，以及在咔嚓咔嚓拍照的学生。
　　还有聚在一起野餐的。
　　欢声笑语中还夹杂着鸟语声。
　　如果是单纯的旅行，等会再到神威岬的沿海公路走一走会更加的惬意。
　　不知道什么时候，原野司在散步时忽然感觉手心一凉，低头望去就发现黑崎织月已经面不改色的牵起了他的手，而且身体也靠近过来，没牵着的左手则轻拽着他的手臂，作出一副宛如正常情侣到湖边散步的挽手姿势。
　　但拽的又不太紧，贴附到原野司仅穿了一件薄外套的胳膊上，随着两人的走起路来有股若有若无的摩挲感。
　　大就是正义，软就是道理。
　　即便已经尝过味道，然而男人是种喜欢吃一种东西就会一直吃的生物。
　　尤其是这种先做过分的事又回归最初的暧昧，本末倒置未必就会不起效果，反正这种类似于先婚后爱的举动让原野司也难免一时间心痒了起来。
　　不愧是陈年老茶！
　　还是有着功底在的！
　　行家一出手，就知有没有！
　　“小时候我在地方台上看到主持人说洞爷湖是座不冻湖，就以为这里会很温暖，总是央求母亲带我去，那时候不懂事，不知道体谅母亲，更不知道从老家到这里需要坐八九个小时的公共汽车，只是一昧的想要到这里。”
　　就在他心神摇曳之际，黑崎织月并没有乘胜追击，就仿佛这样的暧昧举动对他们而言非常正常，今天多留一天也就是来洞爷湖约会，反而不按套路出牌轻声细语的讲起了儿时回忆。
　　“最后来了吗？”原野司闻言随即关上自瞄，顺着她的话题就问了一句。
　　“来了。”黑崎织月黝黑的美眸中浮现出怀缅之色，绛红的唇轻启：“天还没亮的时候，母亲就把我叫醒，带着我坐了好久好久的公交汽车来到这里，当时天都快黑了，我记得很清。”
　　“结果这里并不温暖，反而跟老家那边差不了多少，所以不懂事的我还跟母亲大闹，说电视骗人，实际上却是作为孩子的我既不孝又无理取闹。”
　　“然后呢？”原野司很配合的问道。
　　“然后我们就回去了。”
　　她紧接着道：“回去之后，我们就被那个男人先后毒打，母亲的头发被扯掉，牙齿也掉了一颗，双手被皮带绑住，手腕被勒出大片乌青，被打完的第二天还只能拖着病躯照顾他们。”
　　“那你呢？”原野司虽然之前听凉宫纱香讲起过她的悲惨经历，但完全没有她自己现在亲口诉说的这么详细。
　　“我在房间被锁了三天。”
　　这句话音落下后，黑崎织月忽然间停下了脚步，用本来既牵又搂的双手拽停了他，在微微抬起下颌对上原野司奇怪的目光后又道：“我说这些，并不是想通过展示我的悲惨童年经历来获取同情，而是想问你一个问题。”
　　“那就是为什么？为什么母亲能忍受那样的生活？为什么不离开那里？”
　　原野司盯着她的眼睛。
　　不含一丝杂质。
　　好像真的在专心问这个问题。
　　“因为你？”他提出了猜测。
　　“我曾经也这么认为，但后来却发现不是。”黑崎织月摇了摇头后回道。
　　“既然你都已经找到了答案，那就不妨直说，还非得说问我一个问题。”
　　原野司脸色好笑的说道。
　　黑崎织月勉强笑了下，似乎是想到了什么不好的回忆，本来明亮的眼睛骤然黯淡下去：“我是怕你不想听。”
　　“既然收了你的报酬，我还不是没品到不完成委托，如果你是想让我当一个侦探进行推理我恐怕不行，但是当一个倾听者的话我还是有耐心的。”
　　原野司看着面前身体继续前倾顶在自己身前的胸口，感觉黑崎织月在故意拱火，好像忘了之前的疼痛回忆。
　　看来不用再用噙了。
　　得改咬了！
　　虽然扫一眼已经从愿望清单上知道了黑崎织月的目的，但他还是很配合对方的问道：“那究竟是为什么呢？”
　　“因为爱情。”
　　“……”
　　“听母亲说，在他们两个还没结婚之前，那个男人为了追求母亲会每天跨越三十公里见她一面。”黑崎织月抵住他胸前的波澜壮阔骤然从贴附挪开。
　　“而且从来不空着手去，要么是带一串山花编织的手环，要么就是从海底捞出来的奇怪贝壳，有时候还会拿出打渔好不容易赚来的薪水买一盒镜饼之类的点心，小心翼翼捂在怀里。”
　　“挺浪漫的。”原野司评价道。
　　“我也觉得很浪漫，但我不怎么相信，直到母亲拿出他们曾经的照片。”
　　黑崎织月抿了抿嘴唇继续道：
　　“照片上的母亲很年轻，而且漂亮的不行，是个绝对的美人，在附近几个村子都远近闻名，而那个男人虽然不算多帅气，但看着就很朴实可信。”
　　“然后他们就在一起了？”
　　原野司当然能猜到结局，乡下的爱情很淳朴，起码在一开始是这样的。
　　“是啊，被双方父母和村子里其他的祝福下在一起了。”黑崎织月先是薄唇微微勾起笑了片刻，然后在几秒后收敛起了刚才的笑意：“直到有了我。”
　　“你应该知道的，日本是个重男轻女的国家，而在北海道这种经济落后文化水平很低的村子里，情况更甚。”
　　“因为没办法充当劳动力？”
　　“是，也不是。”
　　黑崎织月略作思索了下，又重新对上原野司的视线，沉吟片刻后才开口道：“海女这种职业，我想你应该也听说过，就是从事潜水捕捞的女性。”
　　“这个职业直到现在还存在，就在村子里，只是不如我小的时候人多。”
　　“如果能成为海女，长大后也能作为家里的劳动力，不至于只是个吃白饭长大的孩子，就算重男轻女的观念比较严重，其实也不会对我太过分。”
　　海女这个职业听着虽然浪漫。
　　但实打实的是个高危职业。
　　不带任何安全措施的徒手潜水寻找贵重海产，可不是憋个气到水下睁个眼，然后扒到东西就上岸那么简单。
　　这职业危险性极高。
　　下海就碰见鲨鱼也不是没可能。
　　“但你有哮喘病。”原野司耐心倾听的同时也替她补上了最后一块拼图。
　　“是啊，海女听着好听，实际上又没有任何潜水设备，只是因为擅长只身潜水而冠名，但我这样的身体别说是在水下憋气了，陆上也不怎么行。”
　　“再加上那个男人对他的父母极其愚孝，后来又染上了赌瘾，在外面欠了一大笔账，也就是在我三岁时有一堆人上门催账之后，一切就都变了。”
　　“他开始变的易怒，从骂人到摔东西，再从摔东西到打人来发泄情绪。”
　　“哪怕对于曾经最爱的母亲，动起手来也毫不犹豫，反而好像真应了那句打的越狠爱的越深一样，即便有了那两个孩子，之后也从来没停止过。”
　　“但我知道那不是爱，那只是母亲的爱在退让，然后因退让愈发放肆。”
　　
　　“爱的时候一件一件的脱，不爱的时候一拳一拳的打，这或许是就是男人变心的真实写照，而且无论是在老家的村子里，还是东京那座大都市里面，都不是个例，只是在我身上而言记忆更加犹新，毕竟我也被迫经历。”
　　黑崎织月的声音很平缓，就仿佛她只是一个看客而已，但她已经被原野司暖热的手却在说话期间就不由自主的攥紧，明显内心没有表面上平静。
　　其实她算不幸也算幸运。
　　毕竟人生的分水岭是羊水，在原生家庭已经差劲到了这种地步还能逃出去，就已经是一般人所难以企及的。
　　只是听她讲述完她的悲惨经历之后，原野司凌梦漆②厁令IV韭泣珊:⒋还是发表了不同意见：“从家暴群体直接上升到男性的范围，是否有失偏颇，是不是有点太过分了？”
　　“很过分吗？我不觉得。”
　　黑崎织月平静道：“就拿出轨来说吧，女人出轨大多因为心动，但男人出轨的话，恐怕大多是因为新洞吧。”
　　“那可不一定。”
峮依令I⑺⒋武疚是 酒岜　　“哦？”
　　“不信你看那边。”
　　黑崎织月细眉微挑，顺着原野司抬起下颌的方向望了过去，就看见了在距离他们十几米外的观湖台上站着一对年轻情侣，这会儿正在互相对峙。
　　说是对峙也不准确，更像是在争夺一部手机，同时脸色不虞的在争吵。
　　并且他们争吵的声音很大。
　　已经到了不顾及其他人的地步。
　　其中戴着圆框眼镜的年轻男人额头有青筋若隐若现，整张还算清秀的脸庞涨的通红，两只手拽住对面那个年轻女人藏在怀里的手机死死不松手。
　　“佳乃，那个男人到底是谁！？”
　　“是谁是谁是谁！每天就只知道问这种话，难道我还不能有点隐私了？”
　　“这是隐私吗！明明我刚才看到你的手机里跟他聊的那么亲密，这是朋友吗？什么朋友还要今晚十点钟见！”
　　“我们朋友小聚一下不行吗？”年轻女人死死抓着手机，脸色气愤的道。
　　“那为什么还说订好房间了！”
　　戴着圆框眼镜的男人怒吼道。
　　“那我们喝完酒之后难道就不需要休息？所以订个房间有什么奇怪的？”
　　“不奇怪吗？我女朋友今晚要去和别的男人喝酒，而且刚才你还告诉我今晚你是有家庭聚会，结果是去和别的男人酒吧聚会，况且还喝完之后不能回家休息？所以酒店也只开了一间是吗？为什么你到现在还想要骗我！”
　　很明显，刚才已经看清楚聊天记录的男人已经不再相信自己的这位女朋友，只感觉心痛的同时发出了质疑。
　　也就是他这吼声的歇斯底里。
　　惹毛了年轻女人的心，连本来还想装一装的心情也转为了破罐子破摔。
　　长相靓丽的年轻女人猛然一松手让男人踉跄了下，身体撞在观湖台的栏杆上差点摔进湖里，但女人根本不顾他有没有危险，而是发疯般的大叫。
　　“对！没错！我就是骗你！”
　　“看！看吧！你看啊！”
　　“人家吵架可以得到LV，但我跟你吵架却只能得到PUA，凭什么啊！”
　　“我就是要去跟人家睡觉！”
　　“怎么了？你不服？”
　　“那你也成为富二代啊！就算不是富二代，也别再拿什么整夜给我织的围巾和叠的千纸鹤那种廉价东西来恶心我，那东西我都不好意思拿出去！”
　　“分手吧！”
　　“我没当年那么傻了，什么狗屁的爱情！我可不想一辈子都过得那么差劲，早不想跟你这个穷鬼在一起了！”
　　在戴着圆框眼镜男人近乎呆滞的目光下，仿佛把胸中所有怒气一股脑发泄出来的靓丽女人看向他的眼神中满是厌恶，上前毫不费力的重新夺回了自己的手机之后转身就离他而远去。
　　即便走到都快看不见人影，那女人却连头都没回，没有一点留恋情绪。
　　等到女人走远之后，仿佛丢了魂的男人在原地自嘲一笑，从裤兜里掏出了一个明显是装有首饰的红色盒子。
　　他抬起手作势要扔进湖里。
　　但下一刻仿佛又觉得自己这样做为了她浪费钱更对不起自己，所以又缩回了手，重新揣进兜里耷拉着头默默离开的观湖台，但跟女人走的相反。
　　观湖台很快就变得空旷。
　　就好像没人来过一样。
　　如果原野司他们再晚来几分钟的话，恐怕也只会欣赏湖景，而不会想到这里才刚发生了场背叛的分手大戏。
　　黑崎织月刚收回视线。
　　耳边就传来声音。
　　“所以女性的出轨大多都只是因为心动吗？”原野司握着她的手微笑道。
　　刚好碰到这种场景，哪怕早就打好腹稿的黑崎织月也沉默了，抿着绛红色的唇瓣半响后道：“她只是个例。”
　　“是不是个例你很清楚，我可以接受凉宫纱香不讲理，但是你却不行。”
　　“…嗯。”
　　“那我们走吧？”
　　在他说完这句话后，黑崎织月却没有丝毫抬脚的意思，反而又很突兀的问了句：“你以后会成为家暴男吗？”
　　原野司侧过脸盯了她几秒钟。
　　“家暴男？从表面功夫上和男人要在女人面前维持形象来说，我不会。”
　　“但以后怎么样谁说的清？”
　　“不过我个人认为，我应该是不会的，毕竟我有钱，在物质上不会有什么压力，都说贫贱夫妻百事哀，这句话没错，而其他方面，硬要说我会朝女人身上撒的东西，那也不会是气。”
　　听到他的最后一句，黑崎织月深吸了口气，被扯到这种话题上之后感觉自己已经被淡忘的胸口又开始隐隐作痛，不由暗啐了一口，忍不住吐槽了一句：“真是三句话离不了那东西。”
　　“男人的本性而已。”
　　原野司丝毫不避讳自己的爱好。
　　黑崎织月斜着眼睛看他，握在他掌心的手也开始用指甲顶部的尖锐开始扎他的掌心，就像男朋友惹女朋友生气了那样开始小小报复，声音嘲讽道：“所以你的本性是想超越法律，连道德底线都没有了，如果我说认可之前你的说法，是不是你会欣然同意？”
　　“为了你，我可以委屈自己，毕竟我们也算朋友。”原野司这句很真心。
　　以一根水泵打好几眼井。
　　难道这还不委屈吗？
　　毕竟就算水泵再耐磨，它终究还是铁做的，因此会被日复一日的腐蚀。
　　不过站在黑崎织月的立场上。
　　她显然就不是这么想君羊洱究球〥物%伞〭扒崎^⑴掺〦的了。
　　“你还委屈上了…”黑崎织月知道他脸皮厚，但这话再次让她刷新认知。
　　原野司无视了她投过来的无语目光，反而想起了她现在的愿望，随即语气充满诱惑性的道：“委屈不委屈的先不说，如果你真的想赢下让我爱上你的游戏，我可以教给你一个办法。”
　　“你教给我？什么办法？”
　　“跟我打一场硬仗就告诉你。”
　　二合一章节

第138章 137走出北海道的不再是自己

　　硬仗，顾名思义。
　　听着就很硬。
　　自从那晚在凉宫纱香公寓的次卧充当了零距离观察员之后，黑崎织月内心也并不是没有设想过类似的场景。
　　然而别说真的打场硬仗。
　　就连昨夜的喂养都让她胸闷到头昏眼花，心脏骤然加速到快不能呼吸。
　　不过也不是完全的不可能。
　　作为一名医生，即便做不到像科学家那样对数据的严谨性，但也知道总结规律研究病症，摸清治疗的原理。
　　所以她也发现了与第一次的被噙相比，昨天晚上的症状明显就要轻上不少，甚至可以说，这两次都还没有当初在医院第一次让原野司验证自己有没有良心那么紧张，那么喘不过气。
　　那么递减的原理是什么呢？
　　很简单。
　　脱敏。
　　只要自己能不敏感到让强烈的心跳突破阈值，呼吸自然不会骤然急促。
　　道理很简单。
　　但实施起来却很困难。
　　毕竟黑崎织月又没有过亲身经历的实验数据，并不清楚在那种大汗淋漓的情境下究竟有多紧张，更不清楚当她与原野司所相隔阂的那层东西被捅破之后，自己的身体会有多么敏感。
　　书上的确有数据，然而那终究只是书上的东西，纸上谈来终觉浅的道理她并非不懂，因此只能靠自己摸索。
　　摸索当然需要循序渐进。
　　虽然在摸索的过程会付出一些代价，但如果能像个正常人就无伤大雅。
　　更何况…
　　本来人生就没有意义。
　　开启这个恋爱游戏既是为了自己能够更好的掌控身体，也是想要寻找一个理由，让自己能够有动力活下去。
　　身处在炙热滚烫的环境里，黑崎织月尽量平稳着自己的呼吸，她的脑海里又翻涌起之前自己在海崖边被原野司抱回的场景，即便知道这种桥段没什么大不了的，换个人或许也会这么做，但她还是抑制不住这股令她到现在为止还感到有个依靠的安心情绪。
　　正是因为想到这里。
　　胸口因压力而感到缺氧般的窒息感逐渐退去，转为勉强能忍受的皱眉。
　　原野司靠近过来，身体的挪动荡漾起阵阵涟漪，将温泉浴池里的热气都带动了些许，从水里掏出一只手搭她的肩膀上：“你确定自己能撑的住？”
　　“没关系，我可以。”轻呼出一口气息，她能感受到心跳在逐渐的平稳。
　　睁开眼。
　　看见的是散不开的氤氲蒸汽。
　　抬起头看到的是无垠夜空。
　　既然到了北海道，当然免不了要到温泉泡一下汤浴，即便还没到冬天。
　　日本的旅游业向来发达。
　　洞爷湖旁的酒店自带。
　　但拒绝了在酒店内部男汤和女汤的公共温泉，黑崎织月再一次像刚落地在札幌时开了一间自带温泉的房间。
　　既然她都不介意了。
　　那原野司当然来者不拒。
　　水温是四十三度。
　　这种温度的温泉其实已经能被称为高温温泉，不过对于一般耐温性极高的女性不算什么，毕竟正常情况下女人先洗澡男人再进去肯定会被烫到裙聊⒉Q令吧吾冷就傘鹨揪。
　　但黑崎织月明显是一般女性。
　　碍于她的身体。
　　在这种高温下就有些难耐。
　　黑崎织月本来苍白的脸上浮现被烫热的坨红，白皙的肩头被热气蒸的红润，还有水滴顺着光滑的锁骨缓缓流淌，进而滑入深不见底的雪白沟壑。
　　她的良心本就波涛汹涌，再加上泡温泉仅穿了件束胸，又为了避免被水浸湿下坠而紧勒的让人看了都心疼。
　　原野司的眼睛毫无疑问早就开启了自动瞄准欣赏着美景，但也没把心思全部都放在上面，而是随口问了一句“你的恋爱游戏，就是色诱混浴？”
　　“原野君是不喜欢吗？”
　　“不是不喜欢，是怕你这副撑不住高温的身体，一不小心再蒸晕过去。”
　　原野司虽然没蒸过馒头，但也知道要是蒸的过劲了再宣软的馒头也会变的水浸浸的，松软到一摸就会塌掉。
　　他倒不是觉得黑崎织月的会。
　　毕竟热胀冷缩这条原理适用于自然界的任何东西，就像前两次夜里那圈浅褐色的晕会扩散一样，但他这是真的担心这女人的身体会撑不住水温。
　　而且。
　　自从昨天在海崖边救了黑崎织月之后，她仿佛真的脱胎换骨变了个人。
　　只是这种变化是好是坏…
　　原野司也拿不准。
　　因此就只能再次进行作弊了。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想拥有一个健康的身体（紫）】
　　【2、想拥有一个父亲（紫）】
　　【3、真不知道水里被噙是什么感觉，会不会有种温泉的流动感（白）】
　　仅凭愿望清单的信息来看，她对自己的怨气明显小了不少，其实这也正常，就算自己占了些便宜，但无论是在海崖边挽回一次生命，还是冒着生命危险帮她挣脱藩篱，并且解决了压在心头喘不过气的石头都会有感激。
　　也就是黑崎织月这个没良心的只是不恨他了，要是换成重枝汐那小女孩，估计现在会对他感动的痛哭流涕。
　　然而愿望清单的弊端也已经被原野司差不多摸清了，知道这东西不能真当一个心声探测器使用，所以想知道她究竟打算干什么还是只能靠自己。
　　“黑崎桑。”原野司突然出声道。
　　“嗯？”黑崎织月侧过脸。
　　察觉到她的视线投来，原野司将自瞄的视角上移，穿过不算太稀薄的雾气对上她的眼睛，略作思索后开口问道：“你说，会有人的愿望是在被屡次羞辱之后还想要主动献出自己吗？”
　　黑崎织月闻言娇躯一僵。
　　但由于是在水里，再加上他们俩也没有肌肤接触，所以就不易被察觉。
　　沉默了一会儿，黑崎织月从温泉中抬起细手，晶莹的水滴顺着她被泡红的白皙手臂滑落，拿下了本来搁在额头上的纯白澡巾，然后望着他语气幽幽道：“原野君，其实很早之前我都有这种感觉，你好像能够看透人心。”
　　这已经不知道是第几次了。
　　明明自己也没有表露出什么异样的情绪，更没有梦呓的习惯，但每次他好像总能看透自己内心的真实想法。
　　有点可怕。
　　不过也很让人好奇。
　　起码在她这种人看来，能被人读懂心思在某种意义上其实也是种幸运。
　　“我不仅能看透人心，还能咬破人心。”原野司没回答她的问题，只是琢磨着该究竟怎么处理他们之间的关系。
　　黑崎织月明显对他貌似拥有着读心术更加的好奇：“能告诉我原因吗？”
　　“推理。”原野司略作思索道。
　　“推理？”黑崎织月蹙眉。
　　原野司收回视线，抓起她刚放在岩壁边的纯白澡巾，背靠岩壁仰头就搭在了自己头上，语气淡然又神秘的道：“既然我们也推心置腹过，那我就不瞒着你了，凭你对我的了解，恐怕认为我之前是个普通到不能再普通的社畜而已，没有任何出奇的地方，但其实我是一名精通推理技术的侦探。”
　　黑崎织月一时间惊疑不定，仔细看着原野司的脸，似乎在验证真伪性。
　　认识了这么久，虽说不至于像凉宫纱香那样跟他知根知底，但她也从未想过原野司会有这么一个离谱身份。
　　侦探…
　　那不是抓情妇的职业吗。
　　跟读心术有什么关系？
　　虽说推理小说中的情节大多都是用心理揣摩的角度描写的，好像侦探这个职业的人都会读心，但实际上那帮家伙有什么能力黑崎织月也算知道一些，要说跟踪偷拍还行，但研究心理学这种东西真的很少能够真正做到。
　　但他也不一定在说谎。
　　毕竟除了他这屡次仿佛能看透自己心思的情况之外，还有着资料中不知道什么时候他就突然变有钱的谜团。
　　带着半信半疑的心理，黑崎织月在水中的身体靠近了些：“你是侦探？”
　　“不信吗？”原野司闭着眼听着他略带迟疑的声音只是笑着道：“那我问你，作为侦探最重要的一点是什么？”
　　“缜密的心思？”
　　“不是。”
　　“超出常人的观察力？”
　　“也不是。”
　　“精通心理的裠洱诌龄午陕覇棋〭1珊〬严谨推断技术？”
　　“更不是。”
　　屡次被他告知回答错误的黑崎织月终究还是失去了耐心：“那是什么？”
　　“当然是在得出一个结论后，说出能够令人信服的言语。”原野司睁开眼睛，抓起额头上已经变凉的澡巾扔进水里，泡了两下后拧干的同时淡然道。
　　黑崎织月的脸面无表情起来。
　　她并不傻。
　　所以瞬间就反应过来自己被耍了。
　　“有意思吗？”
　　
　　“没意思。”原野司将拧干的澡巾叠成四方块，转身贴在黑崎织月光滑的额头上：“所以你跟我耗有意思吗？”
　　“哦，吃的时候裹的那么紧，松了口就想赶人走，你比小孩子还无情。”
　　对上他似笑非笑的表情，黑崎织月的心底就明悟了他想掰清关系，但她也会打太极，更善于转移矛盾话题。
　　“我需要一个答案。”原野司微笑着说道：“我向来是个喜欢把危险扼杀于摇篮中的人，否则今天也不会选择把他们送进监狱，而你的身份与性格在我的观念中就属于比较危险的一类人，到现在为止还没有不管你的死活直接吃干抹净已经是我很有耐心了。”
　　“就像当初一样，为了纱香排除我这个风险，对吗？”她冷不丁的问道。
　　“是的。”
　　“明白了。”
　　“所以原因呢？”
　　“原因…”
　　“铃铃铃！”
　　就在黑崎织月眼眸微垂声音好似低吟的正说话时，原野司放在温泉岩壁上的手机屏幕突然亮了起来，同时发出了清楚铃声和震动着自己的躯壳。
　　原野司从水中抬起湿漉漉的手拿起了手机，然后看向她：“视频通话。”
　　“接吧。”黑崎织月毫无反应。
　　“你不打算回避？”
　　原野司展示了下来电的备注人名。
　　“我不会给你添麻烦，放心的接就行了。”黑崎织月说完这句话后才挪动起了身体，但不是从直径两米的温泉里上去，而是绕到了原野司的身后面。
　　感受到随着水流的推进，很快就有着碧波般的柔软贴附在后背，原野司不禁瞪大眼睛，侧过头看了她一眼。
　　然而黑崎织月就仿佛没察觉。
　　女人相比于男人，在身体结构和骨架上当然比不过，所以当黑崎织月宛如上次在被窝里完全按照以大套小的角度贴在原野司的背后，如果从正面视角来看的话，确实是看不到人影。
　　不过这女人…
　　真是越来越放的开了。
　　就连当初在一个被窝里的灯下黑事件都发生过了，原野司的心理承受能力也大为增加，将手机的前置摄像头正对着自己之后也面不改色的接通。
　　数据很快进行链接。
　　他的手机屏幕上很快就显现出了凉宫纱香那张宛如冰山般冷艳的俏脸。
　　“为什么这么久才接？”
　　刚接通她就质问了一句。
　　“刚还在泡温泉，所以手机放的有点远，再加上手上沾着水，按屏幕一时间没反应。”原野司耐心解释了句。
　　对面的凉宫纱香闻言脸上流露出一丝狐疑之色，下意识的就歪头似乎是想看看他的旁边，但下一刻才反应过来这是手机视频，自己把头歪断画面也不会转移，随即又连忙扭回头语气怀疑的问道：“你在哪里泡的温泉？”
　　“酒店。峮柳『〮霖贰〲洱衤三泗把⑻罒”
　　“织月呢？”
　　“她在隔壁。”
　　“那你拿着手机转一圈。”
　　“不信任我？”原野司故作不悦。
　　听他语气陡然一变，本来还维持着一家之主威严的凉宫纱香瞬间就瘪了下去，目光闪烁的低声道：“没有…”
　　“还没结婚都这么没信任感，真不知道我们的感情还能走多远，既然你想看那我就成全你，免得你再说我做贼心虚。”原野司决定以快打快，免得迟则生变，因为他这会儿已经感觉到身后的黑崎织月的手开始不太老实了。
　　“我没有…”
　　“没关系，反正我原不原谅你都会被你逼着查来查去，还不如配合你。”
　　看着屏幕里的原野司似乎真的因为自己刚才太过明显的查岗生气，凉宫纱香声音更低了一些：“我真没有…”
　　“打视频过来是有什么事？”
　　原野司直接打断了她的话音。
　　“就想…想问问你怎么没回来…”
　　“你的朋友久别故乡，想多留一天看看故乡的风景，所以就没有今天回去，定了明天的新干线，满意了吗？”
　　“那明天我去接你！”
　　“这就不必了，忙到一整天都不见人，刚打来视频就怀疑爱情，我可不敢耽误你这种大忙人的时间。”原野司感受到黑崎织月在水中正拨弄着自己旌旗，脸色微变的同时回怼凉宫一句。
　　“我…”
　　“还有事吗？”
　　“后天有个宴会，不知道你有没有时间跟我一起去。”凉宫纱香感觉原野司的模样有些奇怪，好像有种不太舒服的感觉，但是她现在也不敢多问了。
　　“商务宴请？”
　　“不是，就是我们圈子里一位长辈的一次宴会，本来我也不想去的，但爸爸告诉我带你露个面，算是告诉其他人我们在一起了，也好让别人知道你的存在。”凉宫纱香轻声细语的道。
　　意思是承认他这⑵ 酒邻五散紦棋易 伞QUN个女婿了。
　　让凉宫纱香领着他出去见人，表明凉宫家的女儿已经有了未来的丈夫。
　　原野司瞬间就懂了凉宫父亲的用意心里倒也不抵触，毕竟他早就已确定要娶她了：“我知道了，还有事吗？”
　　“没了…”
　　“早点休息，我泡完就睡了。”
　　“晚安…”
　　匆匆挂断了视频，原野司面色平静的将手机放了回去，这才转过了身。
　　他面无表情的道：“黑崎小姐，你是不是觉得在你的好闺蜜面前做刚才那些背刺她的事有一种得意的感觉。”
　　黑崎织月脸色绯红，却并没有羞涩之意，目光中反而跃跃欲试，抿唇一笑：“我只是在研究人体表皮而已。”
　　你研究的是哪块表皮？
　　我都不想点破你！
　　“看来你虽然是个医生，却还有这一颗当科学家的心，巧了，我从小也有这方面的兴趣，而且喜欢研究一个名为吹毛求疵的课题，不如今晚就让我们一起努力研究下这个课题如何？”
　　“这会儿不怕我撑不住了？”
　　“又不走芯，我觉得没问题，再者说了，做科学哪有不牺牲试验品的？”
　　说罢这句话，原野司在黑崎织月的低声惊呼下直接把她从温泉里抱了起来，光着脚朝温暖的房间里面走去。
　　不管她有什么阴谋诡计。
　　我自一立破之！
　　这一夜终究又是个漫长的黑夜。
　　即便骑士碍于种种原因无法直接用长剑冲破关押着公主的城堡，但逞些口舌之利还是做的到的，虽然造不成什么伤害，但也已经算是质的突破。
　　再长的夜也有终时。
　　翌日清晨。
　　札幌站。
　　与十几年前同样的地点。
　　坐在新干线上的黑崎织月苍白的脸颊上有着不正常晕红，透过干净的玻璃望向车窗外逐渐加速倒退的风景。
　　没有漫天飘雪的冰冷。
　　只有阳光透过玻璃的温热暖意。
　　等待车窗外的风景已经达到一个飞速掠过的速度时，黑崎织月这才从长久的回忆中回过了神，同时微微侧过脸看向了在身旁闭目休憩的原野司。
　　走出北海道的不再是自己。
　　这就是原因。

第139章 \裙-聊er/另把巫淋诌叄溜诌138钱够不够花啊

　　呈流线型的新干线拖曳着长长的车身降低驶入品川站，随着警铃声响起车门缓缓打开，乘客有序涌入站台。
　　与凉爽的北海道相比。
　　东京热的不行，室外温度已经达到了四十余度，远方的空气都在扭曲。
　　两人随着人流走出了车站。
　　然后在的士站牌排队等待上车。
　　“怎么了？原野君，我看你好像不太高兴？”站在旁边撑着一把遮阳伞的黑崎织月抬高伞沿，展露出与之前苍白相比较为光彩而较为富有血气的脸。
　　原野司沉着一张脸没回应。
　　见他越是不回应，黑崎织月的动作就越是挑衅，宛如正常情侣的挽住他的手臂微笑道：“除了所谓的走芯之外，便宜不是都被你占尽了吗？为什么还摆出这一副不怎么高兴的样子。”
　　“你说呢？”原野司古井无波的眼神里泛起涟漪，微低下头看向自己的肩膀左侧，语气加重道：“黑崎医生。”
　　“各取所需而已，不至于吧？”
　　见他从相遇后第一次吃瘪，再想起昨晚尽情放肆的回忆，黑崎织月眼里闪烁着莫名笑意：“总不能让我满足了之后不满足你？恰好懂一点这方面的知识，所以就上嘴稍微实验了下。”
　　原野司别过脸不太想跟她说话。
　　按照昨晚正泡着温泉打视频，黑崎织月却故意捣乱的行为，接下来的展开即便不让她负荆请罪，也得好好的推心置腹，甚至让她瘫成烂泥才对。
　　然而结果却大相径庭。
　　因为原野司真被她拿味了！
　　关键并不是拿味。
　　毕竟再怎么说她想拿拿味占便宜的也是自己，但没了心事又经历过生死间大恐怖的黑崎织月，就仿佛卸下了背负已久的枷锁，在口腹蜜剑的过程中让原野司再一次认清了她的身份。
　　医生。
　　还是个看不正经电影的医生！
　　对于本来就对人体构造了如指掌的医生而言，如果再仔细研究某些可以增强口舌之利的技巧，即便曾经只是纸上谈兵，但真用起来一样能很快就在实践中把理论知识变成实干经验。
　　因此原野司败了。
　　哪怕他有着不亚于运动员的体质也毫无用处，毕竟又不是他主动出击。
　　期间他倒也想反击。
　　但原野司也只能逞口舌之利。
　　跟专业人士相比，他的招数就显得雕虫小技了，虽说也能造成不小的真实伤害，然而跟黑崎织月那神出鬼没的游击相比，明显逊色了不止一筹。
　　而他的最终奥义神之一手也被禁赛，因为只要一碰黑崎织月她额头上就渗出豆大的汗滴，别说能像对待佐藤那样能够一步到胃，就连浅尝辄止都不行，原野司只能三过家门而不入。
　　既不能深入浅出的理解。
　　也不能发挥特长。
　　那还怎么玩？
　　“怎么不理我？是在回味我们美好的回忆吗？不过对于下一次互取所需的时候，我有个提议。”黑崎织月再抬起些伞沿，将原野司笼罩其中，环过他胳膊后搂的更紧，甚至让良心变形。
　　“我跟你没有下次。”原野司虽然不惹事但也不怕事，只不过他向来信奉的是平推主义，从来都不想找罪受。
　　“别那么绝情嘛。”她笑吟吟道。
　　“也不是大不了的事情，就是希望你吃点类菠萝之类的比较甜点的水果。”
　　原野司瞬间秒懂，但脑海里泛起了她囫囵吞脑后不屑的表情，愈发感觉没了心里枷锁的她已经成为了超越宗师级别的犯规人物，平常的惩罚对她的甚至就是奖励，强度上的不止是一点一滴，已经横扫羞耻感做回自己。
　　而且对方的目标已经转移。
　　现在摊上麻烦的是自己。
　　或许真是出于自己帮了她那么多忙的心理原理，亦或者真如她所说的在没有任何压力就想玩一场恋爱游戏。
　　关键她还不算是纯正的恶女。
　　否则原野司昨晚早就用出自己最强的神之一手奥义扭转败局，因此想找回场子，除了不顾她生命危险的没品硬来之外，只能再另想其他的办法。
　　几乎没了弱点的她就像是解开禁制的大宗师，已经达到了一羽不能加蝇虫不能落的境界，很难能找到弱点。
　　想通了这一点，原野司决定先疏离二者之间的关系，以后要真想在她身上刷奖励再另谋他路，于是便毫不客气的回应：“别想在我这骗吃骗喝！”
　　“那我下次还请你吃鱼。”黑崎织月模仿了下他昨天对佐藤的诱惑语气。
　　“你这鱼口水太多了，我怕吃到一半把我淹死。”原野司斜了眼拒绝道。
　　“谁让我不能自抑呢。”
　　“走了。”
　　“别忘了我们的约定，下次不吃菠萝吃别的也行。”看向背对着自己摆着手坐上出租车的原野司，黑崎织月打着伞又向前了两步，毫不在意的笑道。
　　玻璃窗缓缓上升到不剩缝隙。
　　原野司看了眼后视镜里，在站台上撑伞等车的黑崎织月身影逐渐变小。
　　再过几秒钟。
　　就已经消失在人群里。
　　捏了捏发酸的眼角，原野司先是跟出租车司机说了要去的目的地，然后又沉下心，在心底唤出了愿望清单。
　　【愿望对象：黑崎织月】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想拥有一个健康的身体（紫）】
　　【2、想拥有一个父亲（紫）】
　　【3、真不知道水里被噙是什么感觉，会不会有种温泉的流动感（白）】
　　【第二项愿望已实现】
　　【第三拔〝II I笼久?零七玖午V〤III君羊项愿望已实现】
　　【基础类奖励随机抽取中】
　　【奖励：暴击返利卡（限1亿円）】
　　【奖励：自动加薪卡（0.1円/s）】
　　昨晚的情况如果站在黑崎织月的角度来看的话，无疑是杀敌一千自损八百，毕竟就算被限制了诸多，原野司巧舌如簧的功力也够她喝上一壶的。
　　因此在黑崎织月态势稍弱时，原野司引导对方改变了下对自己的称呼。
　　很顺利。
　　不光是她不算太羞耻的说出口。
　　而且愿望清单的即时性还真的承认了这种临时形成的关系，所以原野司又久违的完成了次紫色级别的愿望。
　　奖励的东西还是他最看重的。
　　要说亏他还真不亏。
　　只不过原野司跟其他人相处向来都是碾压的一方，这次被压制实在是罕见，所以在心理上稍微就不太适应。
　　回到家里，推开门后没了之前只要离开几天就会落上的一层灰，毕竟凉宫纱香已经搬了进来，除非工作太忙会不在这里住，其他时间都会回来。
　　只不过似乎是因为太忙而顾不上收拾，又或者表面光鲜亮丽终于暴露了本性，本来还算整洁干净的公寓里乱糟糟的，到处扔的都是凉宫纱香的各种文件以及衣服，原野司放眼望去还有几双袜子和内衣内裤搭在沙发上。
　　今天是周末。
　　按理她应该在家。
　　叫了几声没人回应，原野司就给凉宫纱香打去电话，这次很快被接通。
　　“你没在家？”
　　“我在都厅，刚开完履职会。”
　　“今天不是周末吗？”
　　“因为一起医疗事故，厚生劳动省紧急下文，所有人都在加班，包括我也是，本来上任前的休假被取消了。”
　　顿了一下声音，电话对面的凉宫纱香似乎想起了昨天晚上打视频的时候说的话，接着问道：“你回来了吗？”
　　“回来了，刚到家。”原野司随手拿起了条搭在沙发上未洗的原味胖次。
　　“那你等会怎么吃饭？”
　　“随便吃点。”原野司其实在新干线上吃了便餐，所以不饿就随口回了句，只是右手在翻看她未洗的胖次里面之后，眼底映入了跟当初黑崎织月给自己发的淡黄痕迹：“你最近上火？”
　　“你，你怎么知道？”
　　“从你扔在沙发上没洗的衣服上判断出来的。”原野司又翻过来放整齐。
　　话筒对面的凉宫纱香闻言呼吸明显一滞，随后便羞恼叫道：“不准看！”
　　突然音高拔调了这么句后似乎是觉得自己反应有些过激，再加上他们虽然关系亲近，但说白了相处时间并不长，因此凉宫纱香下意识就不想暴露有关自己的任何不好的地方，于是又忙着解释道：“我只是这两天太忙了，不是故意扔在那不洗的，而且你看见也就看见了，干嘛说出来，更何况你就算是…嗯…你就不能帮我洗洗…”
　　说到一半的凉宫纱香突然间就改了主意，刚开始的那种羞耻感随着想到是原野司看见之后很快被冲散大半。
　　而且这两天她又学了不少东西。
　　虽说昨晚有些操之过急的突击检查有些惹恼了原野司，但总结了经验教训的她决定驭夫要从家务小事做起。
　　先让他做点小事情。
　　然后再慢慢变成〕芭叁磷咎}笼器玖舞爸〬麇大事情。
　　就这么一点一点蚕食原野司作为一家之主的心理，等到不知不觉间把不适应变成习惯，自己就能揭竿而起谋权篡位，好好的整治他的不正之风！
　　然而理想与现实总是错轨，早前就准备刹住她这股强烈控制欲的原野司见她又开始不讲理，直接拿出了早就准备好的言辞，话锋一转就突然问道：“让你别接我，你还真的不接我？”
　　“啊？”电话那边的凉宫纱香还沉浸在自己的奇思妙想之中没榴扒⑨午疤冷肆磷伍帬反应过来。
　　“你知道这对一个刚经历过死亡威胁才二百九十二个月大的孩子是一种多大的伤害吗？”原野司语气悲愤道。
　　“……”
　　
　　“你忙吧，不敢打扰你，我自己收拾家里，不就是脏内衣吗？哪敢让忙到为国为民的堂堂副部长亲自动手洗掉内衣的火气？毕竟我在外面死了你都不管，第一句先问的是在哪里，还偷偷绑了定位，往衣服上安录音器。”
　　“我…”
　　“抛开我之前的确跟别的女人纠缠不清不谈，难道你就没有一点错吗？”
　　“那你为什么还…”
　　“好了，不想再说了，反正你也不会心疼我，毕竟我看你打心底就觉得我这个曾经的下属兼社畜能跟你在一起都已经是幸运，没地位也很合理。”
　　“谁说…”
　　“我挂了。”
　　在凉宫纱香反应过来正欲开口解释之际，原野司已经用悲怨自艾的声音输出完了话语，然后顺势挂断电话。
　　走女人的路。
　　让女人无路可走。
　　在尝试过这种以快打快的闪电战法之后，原野司就愈发觉得这招好用。
　　只是在挂断电话之后，他才发现在给凉宫纱香的通话期间有人给自己打了两个电话，看清备注后原野司回拨了过去，在几声短暂的盲音后电话被接通，但交谈几句后他就皱起了眉。
　群⒌伊旗芭虾ling妻翏亿　“日本医科大学附属医院？”
　　“伤势怎么样？”
　　“腿断了？”
　　“两条腿都断了？”
　　“好，知道了，我这就过去。”
　　挂断电话，原野司握着手机沉吟片刻，随即就收拾东西准备前往医院。
　　给打电话的是平贺源二。
　　电话里被打断双腿的人则是泷泽良太，照平贺源二刚才的说法，泷泽的腿是昨晚被打断的，而动手的人则是之前他一直都在追求的小鸟游悠子。
　　具体什么情况在电话里也没有说的太清，原野司打算到了医院再了解。
　　这两人毕竟是他来到这个世界后为数不多的朋友，突然听闻其中一个被打断双腿原野司也心底一沉，还以为是惹了什么人寡不敌众被人家给打的，结果竟然是被追求的人女孩给弄断的，但在原野司的印象中那位姓小鸟游的女孩平常也不像是有暴力倾向。
　　想再多也没用，不如先去看看什么情况，刚好泷泽良太住的医院还是重枝汐那孩子父亲做手术的医院，算算时间前天就该手术结束了，也不知道具体情况什么样，自己也忘了问了。
　　原野司拿了车钥匙下楼，朝住宅楼的地面停车场走去，心里正想着事情，然而下一刻在路边突然就被叫停。
　　“原野君！”
　　“嗯？”
　　听见声音后原野司顿住脚步，转身朝音源处望去，然后就看见一道穿着兔女郎渔网袜的熟悉身影站在路边。
　　感受着对方期盼的目光，原野司微眯了眯眼睛道：“星野桑，这么巧？”
　　说完后他顿了下声音，再次从上至下打量了眼对方，最后目光落在了她双手捧着的托盘上，挑了挑眉语气不太确定的道：“你这是…神待少女？”
　　“不是，我只是想为咖啡店增加点人气而已，因为开店后生意不太好。”
　　听见他这话后几天不见的星野琉花抬起手中的托盘示意了下，连忙压下心底的紧张，红唇微张勉强一笑道。
　　“这是你的店？”原野司的目光越过她的身体，朝正前方的咖啡店望去。
　　Love Again咖啡店。
　　面积不大，往里面望去估计也就十几平的样子，只有几个卡座，装修走的是欧式复古风，这种风格不敢说满大街都是，但起码十家得有七八家。
　　而且宭八衫O久玲qi久呜吧这名字起的就有深意。
　　再爱？
　　原野司心里呵呵一笑。
　　“是啊，虽然小了点，但好歹也开起来了。”再次见面的星野琉花完全没有上次被戏耍的生气，反而动作和神态都温婉许多，说话时表情也很腼腆。
　　“这样。”原野司闻言若有所思。
　　见他愿意停下脚步还看着自己费了大劲才开起来的店，星野琉花心里感觉自己守株待兔的方法有效，当即就试探性的道：“要不要进店喝一杯？”
　　“我还有事，下次一定。”
　　原野司回过了神，心里已经清楚她的想法，但已经没兴趣资助这恶女。
　　“就只是喝杯咖啡而已，不会耽误你太长时间的，而且我还有件事憋在心里想告诉你。”星野琉花闻言心里顿时就急了，上前一步拦住他的去路道。
　　“有事？”原野司挑了挑眉。
　　集中精神唤出愿望清单，淡红色的光幕瞬间浮现，诸多信息映入眼帘。
　　【愿望对象：星野琉花】
　　【愿望清单如下】
　　【1、多希望有个在港区的富豪突然看上我，要娶我做豪门太太（红）】
　　【2、想回区役所上班（蓝）】
　　【3、只要他答应我喝咖啡，我就在里面下药，到时候迷晕他之后弄出我被强尖的假象，拍下视频当证据威胁他，最低也要给自己十个亿（紫）】
　　原野司看完后心里摇了摇头，心道果然江山易改本性难移，本来他还打算把对方这个拜金女培养成可持续利用的抽奖姬，但发现还没用几次这贪欲就升的厉害，完全是以次方级的。
　　所以并非他不愿意花钱。
　　只是她太贪，根本实现不了双赢的结果，那就只好扔掉再重新去找了。
　　至于惩罚。
　　没有什么比拥有后失去更痛苦。
　　“有事的话就在这里说吧。”原野司拿出手机看了眼时间，不打算再跟她多耗，还得开车去医院看泷泽良太。
　　“在这里有点难以启齿…”
　　星野琉花姣好的脸上有点迟疑。
　　“难以启齿？”原野司点了点头装作若有所思的模样，然后将手放进外套的内兜里摸索着什么，边摸边随口问了句：“什么事啊？是钱不够花吗？”
　　这是要掏银行卡还是支票？
　　星野琉花瞧见他的动作忽然心就砰砰跳了起灵(!梦!首^发来，以为他这是要给钱了。
　　她有点奇怪这么顺利。
　　然而等到她稍微够着头以为原野司要掏出支票之类的东西时，后者却从外套的内兜里掏出了一张湿巾，擦了擦手之后又蜷成一团放在了外兜里。
　　星野琉花眼皮跳了跳。
　　眼底浮现失望之色。
　　原野司就好像没察觉到她的动作和表情一样，突然间又把手放进了内兜的同时再次问道：“钱够不够花啊？”
　　星野琉花眼神再次一亮。
　　这次摸的比较快，几秒后原野司就拿出了一块手巾，将被湿巾浸湿的掌心擦干，然后就在星野琉花呆滞的目光中抬起头笑道：“没钱就告诉我。”
　　“不要觉得难以启齿。”
　　“我可以教你没钱的日子怎么过。”

第140章 139有时候并不是井里没有水

　　日本医科大学附属医院，住院部六楼，有两张床却空了一张的病房内。
　　熟悉的消毒水味道涌入鼻尖。
　　原野司看着面无血色躺在病床上低声哀嚎的泷泽良太眼皮狂跳，视线挪移到床尾的部位，后者的两只腿都被石膏裹住，然后用纱布直直的吊了起来，看着就跟下半身木乃伊化似的。
　　这明显伤的不轻，甚至说泷泽良太残疾了原野司都信，要是报警做伤情鉴定，少说也得混个重伤二级才行。
　　来的路上他也知道泷泽良太住的医院和重枝汐父亲是同一个地方，所以就先打电话询问了下，然后就得到了手术顺利的回复，不过目前身体极其虚弱，在白天里醒不了多久就会昏迷，今天才离开重症监护室生命体征归于平稳，打算看完泷泽再去看他们。
　　“泷泽，你没事吧？”原野司踱步到病床的旁边，低头看向了泷泽良太。
　　“你看我像是没事的样子吗。”躺在病床上的泷泽良太就连说话都有气无力的，看见原野司跟看见老乡似的两眼泪汪汪，像有着极大的委屈一样。
　　“到底怎么回事？当初去大阪前你不是说小鸟游桑拒绝你了吗？就算是拒绝了你也不至于闹到这种地步吧？”
　　原野司皱着眉开口问道。
　　内心也充满了疑惑。
　　他对泷泽良太和小鸟游悠子的印象还停留在上次去大阪的时候，记得泷泽良太说他表白失败了，然后就跟那名叫做菲奥娜的外国友人搅在一起。
　　总不能小鸟游悠子是那种看着自己的舔狗不舔自己了，就恼羞成怒到要打断泷泽良太的腿，这也太离谱了。
　　“这…唉…一言难尽了…”
　　泷泽良太张张嘴想要解释，但双腿上传来的疼痛让他只能虚弱的说道。
　　最终还是站在一旁脸庞秀气的平贺源二开口解释道：“前辈，上周小鸟游前辈突然答应泷泽前辈的表白了。”
　　“答应了？”原野司挑了挑眉，将目光挪到平贺源二的脸上，还没怎么反应过来，语气较为迟疑的问道：“那你在电话里说…泷泽被她打断腿是…”
　　“因为小鸟游前辈她好像有点过于极端，呃，可能也不能那么说，毕竟是泷泽前辈有错在先，但也实在是…”
　　“极端？”
　　就在原野司有一个猜测在心底隐隐浮现，正想开口再问的时候，紧闭的病房门很是突兀的从外面被敲响了。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声落下几秒后，在病房内三人都沉默下来望向门口不久，紧闭的房门被轻轻推开，一道娇小的身影怀里捧着一束鲜花进来，对方动作小心翼翼的很有礼貌，边进来还边出声道。
　　“请问泷泽良太是在这里吗？”
　　在声音出现的那一刻，原野司眼角的余光清楚的看见了病床上泷泽良太的紧张，以及他忍不住抽了下的腿。
　　对方很快就走了进来。
　　然后将在场的所有人映入眼底。
　　小鸟游悠子长相清纯，白皙的脸蛋上有点婴儿肥，留着过肩的黑色长发，气质清新，穿了身像是女大学生的百褶裙配衬衫，看着挺温温柔柔的。
　　“原野君？”看见原野司这张有些陌生的脸，小鸟游悠子先是试探性的问了句，在得到肯定的回应后这才有些惊讶的抬手捂了下嘴，眨了眨漂亮的眼睛惊讶的道：“真是好久不见了。”
　　“的确好久不见了。”原野司见对方挺正常的，同样微笑着回应招呼。
　　“小鸟游前辈。”见小鸟游悠子的目光扫来，平贺源二也连忙站直身体。
　　“是源二啊。”小鸟游悠子婴儿肥的脸上腼腆一笑算是回应，还比较有种羞涩的单纯女孩感觉，随后就将目光挪向了病床上的人：“啊，是良太！”
　　“悠…悠子…”泷泽良太的眼底浮现恐惧之色。脸上连忙挤出了一丝笑容。
　　跟原野司预想中的不同，像是造成泷泽良太这幅惨状的小鸟游悠子不仅没有发什么邪火脾气，反而姣好的脸上流露出心疼和慌张，一把将怀里的花束扔到一边，急着趴到床边忙问道：“良太，你怎么样，腿很痛的吗？”
　　“我，我没事，你怎么来了。”泷泽良太见她奔来差点没吓的从病床上蹦起来，就算这样他本来在床尾吊着的双腿，还是没忍住直接颤抖了两下。
　　“我太担心你了，昨天只是我一时冲动，没想到竟然会下手这么重，弄的我昨晚翻来覆去都睡不着，虽然到现磷梦⑤}伊器{覇岜龄泣六意在我依旧很生气，但还是忍不住想来看看你。”小鸟游悠子满脸的心疼。
　　“不用担心我，其实没什么大问题的，医生说养一两个月应该就好了。”
　　泷泽良太声音磕磕绊绊的道。
　　“那就好，那就好…”小鸟游悠子闻言松了口气，像是放心般的拍了拍胸口，就好似是担心丈夫受伤的妻子。
　　然而就在下一刻。
　　她好像是突然想起了什么很重要的事一样，突然冷不丁的问道：“那等你的伤好了，还要继续去学外语吗？”
　　泷泽良太的眼睛猛然瞪大。
　　他的大脑宕机了一瞬，随后头连忙摇的像拨浪鼓：“不学了，不学了！”
　　“怎么不学了？你昨天不是说那外语得学，多一门语言对以后的工作发展有帮助吗？”小鸟游悠子疑惑的道。
　　“我觉得我这辈子也就这样了，没必要再费劲去学习了，真的我保证！”
　　“这样啊。”小鸟游悠子先是若有所思的点点头，随后又好像是在自言自语似的疑惑道：“但我昨晚想了一整夜，但怎么都想不通，为什么？你说这是为什么？良太，你能告诉我为什么你会在追我的时候还去学外语吗？”
　　“我…”
　　“三年了，其实我一直都明白你的心意，但一直都没答应你，原因也很简单，你平时很不着调，我只想嫁给一个安安稳稳的人过日子，不说会吵架，甚至是偶尔会动手，但起码也不会做出像是出轨这样的恶心事情吧？”
　　“悠子，我错了…”
　　“你不是知道错了，你只是怕我再打你，不是吗？”小鸟游悠子笑着道。
　　泷泽良太看见她的笑就像是看见了鬼，脑袋顿时左右摇的像是直升机螺旋桨：“不不不，我是怕你离开我！”
　　“离开你？”小鸟游悠子含情脉脉的牵起了泷泽良太的手，声音温柔的道：“我从都没有跟异性交往过，你是我的初恋，是我的第一个男朋友，也是我想嫁的人，我怎么会离开你呢？”
　　“更何况我都把自己最宝贵的东西都交给了你，你说让我离开你，那亏的人到底是你还是我？我不仅不会离开你，还会嫁给你，就像你对我表白的时候说的那样，永远永远在一起。”
　　“但是为什么？”
　　“为什么在我最幸福的时候你偏偏要去学外语？是为了课外的辅导吗？”
　　“那个女人的照片我看了。”
　　“挺漂亮的。”
　　“虽然我也不知道外国人长成什么样才算漂亮，但我只能说她漂亮，要不然岂不就承认了人家不如我你还想找人家，那不就让我超级丢脸的吗？”
　　小鸟游悠子的声音很温柔。
　　听着完全不像是在问罪。
　　但所说的每一句串联在一起之后就成了被背叛的妻子在总结经验教训。
　　泷泽良太感受着被小鸟游悠子握着的手越来越紧，再加上她这幅像是魔怔一般的低声自语，吓的吊在床尾的双腿都在发抖，但是又跑不掉就只能硬着头皮道：“悠子，你听我解释！”
　　“昨天我把你的腿打断，想着这样你就不能再乱跑了，但我昨天晚上想了想感觉不行，你虽然没了腿，但是还有手和嘴啊。”小鸟游悠子像是没听见他说的话，而暗淡的眼神愈发的亮。
　　“悠子，我错了，我这次是真的知道错了，我保证，我保证不会再犯！”
　　泷泽良太眼看着小鸟游悠子缓缓站了起来，一股钻心的凉意从脚底板涌向脊背，像做错事的孩子苦苦哀求。
　　“小鸟游桑，冷静一点。”
　　原野司也看出了小鸟游悠子此刻精神状态的不对劲，从而出声提醒道。
　　“小鸟游前辈，你可千万不要乱来啊！”平贺源二是最清楚昨天泷泽良太的腿是怎么断的，见小鸟游悠子又陷入这种抑郁魔怔的状态顿时大惊失色。
　　“我不要乱来？”听见平贺源二的劝阻，本来小鸟游悠子还算清明的目光转为癫狂：“那他怎么就能乱来啊！”
　　她直接用左手掐住泷泽良太的脖子，右手掰着他的嘴，似乎想要扯出泷泽的舌头，边动手边眼睛血红的道：
　　“你不是爱我吗？不是说只爱我一个人吗？那腿断了，不然手也断了舌头也剪掉吧，这样我就安心了，而且我不会像你一样背叛，我会好好照顾你一辈子的，良太，来，把嘴张开！”
　　“呜呜呜！”躺在病床上没什么反抗能力的泷泽良太紧闭着嘴剧烈挣扎。
　　“小鸟游前辈！”
　　“冷静！别冲动！”
　　原野司和平贺源二见状连忙上前阻拦，但陷入癫狂状态的小鸟游悠子力气大的不像话，完全不像个平时手不能提肩不能扛的女孩，他们俩费了九牛二虎之力这才把对方给架离床边。
　　期间原野玲梦尹 另伊柒@肆捂⒐死⑨罢司按下了泷泽良太病床上方的呼叫铃，因为在刚才小鸟游悠子挣扎的时候把泷泽吊着的晃腿掉了。
　　等到医生和护士鱼贯而入，帮着他们把小鸟游悠子架出病房后，剩下的医护人员则对泷泽良太的情况进行了检查，确定没什么大碍又重新帮他把双腿吊好后就留了位护士观察情况。
　　“得救了！”泷泽良太贪婪的呼吸着新鲜空气，同时也疼的脸部直抽抽。
　　“请先离开床边，我要再检查下他的身体状况。”略微有些熟悉的甜美声音在原野司耳边响起，把他挤到一边。
　　“我没事吧？”泷泽良太紧张道。
　　“你受的是外伤，现在还能正常的说话你觉得有事吗？”背对着原野司的女护士朝泷泽良太翻了个白眼回应道。
　　“那就好。”泷泽良太喘着气脸上露出了劫后余生的神色：“太可怕了…”
　　这声音的确听着很耳熟。
　　为了印证自己的猜想，原野司绕着病床一周，看清对方脸后有些惊讶。
　　“小泽桑？”
　　面前声音甜美的女护士正是他之前的熟人小泽佳代，此刻的她头戴纯白护士帽，身上套了件不染一丝尘埃的护士服，露在外面的小腿则被一层薄薄的白丝包裹，显得既俏皮又纯洁。
　　“你竟然在医院里工作？”原野司上下打量着对方，颇为惊讶的问了句。
　　“怎么？原野君对护士这个职业有什么偏见吗？”抬起头的小泽佳代眨了眨好看的眼睛，不再继续装不认识他。
　　“我只是感觉很巧，泷泽他是因为上次你那位朋友…她也是这的护士？”
　　
　　“怎么可能。”说到这小泽佳代可爱的脸上也泛起苦楚，明显是对这次的事有点愧疚：“菲奥娜在文京区一家律所工作，她也没想到会弄成这样…”
　　“这也不关人家的事。”
　　原野司客观中肯的评价了句。
　　毕竟是你情我愿的。
　　而且在大阪的时候泷泽良太又没跟小泽佳代交往，后者现在之所以这样，原野司这会儿也能猜出个大概了。
　　无非就是当初拒绝泷泽良太表白的时候其实又想矜持一下，但人家也不是坏女孩，后来估计是看泷泽良太追求了那么久也怕他伤心，又不想再犹豫了，于是就答应了他之前的表白。
　　然而在这期间，泷泽良太打了个时间差，到大阪旅行时学了几次外语。
　　应该是后面还在联系，或者还留着之前交流的记录然后被小鸟游悠子给发现了，其实这也不奇怪，毕竟泷泽良太虽然平常很猥琐，但印象中原野司还真不知道他真的跟哪些女孩密切交往过，只是嘴上口花的厉害，跟外国友人的交流说不定还是第一次呢。
　　原野司思虑片刻就将事情推出了个七七八八，随后抬头看向正摆弄仪器的小泽佳代：“不耽误你工作吧？”
　　护士一般都是比较忙的。
　　起码不能长时间逗留。
　　但小泽佳代明显没有离开病房的意思，反而还好整以暇的像是在偷懒。
　　“不耽误，我刚好是泷泽君的管床护士，多留一会儿还能偷懒，原野君不会要赶我走吧？”小泽佳代嬉笑道。
　　“既然还是我的管床护士，那能不能先管管我的死活啊！”泷泽良太嚎道。
　　“怎么了？泷泽君在医院也想学外语？”小泽佳代虽然有点愧疚，但其实也不多，毕竟她也清楚是泷泽良太自己没把持住，否则本应该很幸福才对。
　　本来嘴巴还有些口渴的泷泽良太瞬间偃旗息鼓道：“没事了，你们聊。”
　　原野司跟小泽佳代认识的时间也不算长，只凭直觉知道对方是个正经的传统绿茶妹妹，见她一时间没走的意思心里就浮现一丝了然之意，扫了眼愿望清单后更是确定了对方同样也是个拜金女的事实，不过还挺有分寸。
　　【愿望对象：小泽佳代】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好苦恼，怎么才能保持一种不提钱还能进行交易的方式呢（白）】
　　【2、想要一双华伦天奴（白）】
　　【3、真是太喜欢旅行了，要是原野司能带我去冰岛的话，就算是陪他几晚也没关系，当然必须要戴（蓝）】
　　很有安全卫生意识。
　　不愧是护士。
　　这一点还是值得称赞的。
　　“上次因为临时有事走的急，就没陪你们到最后。”原野司对她微笑道。
　　“原野君当我是小孩子啊，从来都是我照顾人，还没有别人照顾我呢。”
　　瞧了眼口干舌燥到舔嘴唇的泷泽良太，小泽佳代走到病房的饮水机旁掏出两个一次性纸杯，背对着原野司弯下腰，接着水的同时声音柔柔的道：
　　“而且上次出去旅行，我都不敢想象花了那么多钱，结果半路你回去了还给我们安排好了那么多项目，说实话心里真有点惶恐，一直都想着怎么补偿你只不过像我这样的小人物可不敢轻易打扰你，害怕被误会是连液氮都能喝，万一补偿这个我可吃不消。”
　　小泽佳代背对着原野司弓腰的姿态很明显，本来就很贴身的纯白护士服更是被她的翘臀勾勒出完美的曲线。
　　“那你怎么补偿？”原野司连医生都快无感了，对护士的抵抗力也显著增强，见状也只是坐怀不乱的笑着问道：“等我住院了之后好好照顾我吗？”
　　“这种事还用说吗？绝对让你感受到极致的体验，从头到脚都照顾好。”
　　“从哪个头开始？”
　　“你想从哪个就哪个咯。”
　　“医院还有这服务？”
　　“每个医院都有捐献服务，助力不能生育的家庭完成愿望，要是到时候原野君有意愿，自己还弄不出来的话我可以考虑帮你，毕竟对于我们医护工作者来说，到医院就不分男女呢。”
　　接好水的小泽佳代转身先白了他一眼，随后将其中一杯递给了眼巴巴的泷泽良太，这才又双手给他再奉上。
　　“我还没这种无私的想法，况且水泵就该用来打井，上下哪口都行，在这方面我比较传统。”原野司说着加密语言，轻吹了口还冒着热气的纯净水。
　　“那我可能就帮不了你了。”小泽佳代笑嘿嘿的说道：“我的井里没什么水，向来对这种事情也不怎么感冒。”裙⑥澪⑵\⒉s,an私罢⑻si
　　原野司知道她这是在给她自己立好之前的人设，但既然都已经表露意思了，把他也不再继续飙演技，而是意味深长的道：“有的时候并不是井里没有水，可能只是打的不够深而已。”
　　“原野君说的也有道理。”
　　小泽佳代抿着红唇明显还想拉扯一波：“不过我该去其他病房查床了。”
　　“去工作吧，改天再聊。”
　　原野司挥了挥手也没挽留。
　　“今天我值班的，可不是我不舍得花钱，等明后天，如果原野君有空的话我请你吃饭。”似乎是怕自己的欲拒还迎惹他不快，小泽佳代临走前又补了一句，定下个只有两人交流的时间。
　　“到时候看时间。”原野司点头。
　　小泽佳代双手贴在腹前朝着他微微鞠躬，然后又俏皮的眨了眨眼睛才离开，让人有种既大胆又单纯的感觉。
　　“竟然当着我的面泡妞，你这家伙真是杀人诛心啊。”泷泽良太哀嚎道。
　　“只是聊天而已。”
　　原野司回过神望向他。
　　似乎也是觉得以自己目前的状况说别人力有未逮，泷泽良太眼神生无可恋的盯着自己又被重新吊在床尾的双腿，语气幽幽道：“原野，你可要以我为鉴啊，别在哪一天你也翻车了。”
　　“我这可不是开玩笑。”
　　“连小鸟游都要掐死我了，那凉宫课长…副部长她要是发现你犯错，岂不是直接把你给扔进焚尸炉里给烧了？”
　　原野司闻言脸色逐渐正经，想起了刚才小鸟游悠子那副从正常陷入癫狂的神色，心情一时间不免也稍微有点沉重，点了点头道：“我会注意的。”
　　“唉，我造的什么孽啊，明明时间可以不撞在一起的，这辈子就这么一次外语，结果差点把自己给学进去…”
　　“可恶！我怎么这么不争气！”
　　“话说这要是古代就好了，就算真的脚踏两条船也不会被老婆打断腿…”
　　原野司闻言有些汗颜，这都被打断腿了还想着这些，只能说不愧是男人本色，要换做是他的话估计也差不多，但想到这栋楼里还有自己之前约好的人，掏出手机看了眼时间后他就起身道：“对了，我还有个朋友的长辈在这家医院做手术，我去那边看看。”
　　“去吧去吧，记得让源二回来，他不在这我害怕。”泷泽良太很是无所谓的摆了摆手，顺便又叮嘱了他一句话。
　　先给平贺源二打了个电话，得知小鸟游悠子的情绪已经基本冷静下来这才安心，然后就等着平贺源二回来。
　　在去另一个病房之前。
　　原野司先给重枝汐发了个信息。

第141章 140我已经是原野先生的东西了

　　“您现在感觉怎么样？我听重枝同学说您手术很顺利，现在看气色的确要好很多。”原野司坐在病床边缘，看向缓缓睁开浑浊眼睛的重枝正彦问道。
　　重枝正彦刚做完换髓手术，到现在也才两三天，之前因为血液病被折磨的依旧面容枯槁，但现在目光明亮。
　　见来人是熟悉的原野司，他连忙用手臂强撑着身体想要起身，但在前者的劝阻下又缓缓躺了回去，不过手术成功与否没有比重枝正彦本人更清楚的，所以受到这么大的帮助，他的目光中也透露着压抑不住的感激之色：
　　“托您的福，捡回一条命。”
　　“不能这么说，是您命不该绝，再加上令爱的悉心照顾挺过了这一关。”
　　“女儿…”重枝正彦刚做完手术这两天极其虚弱，今早迷迷糊糊睡着感觉被人推走，基本上一天也只能醒个四五小时，现在睁开眼嘴上也没了氧气面罩，心里也清楚这是终于挪出重症监护室，当即就有种重病终愈的恍惚之感，但听见原野司提起女儿这两个字时，他这才扭头望向床边的女孩。
　　与印象中天真可爱，浑身散发着青春活力的女儿相比，现在的重枝汐脸色很差，嘴唇发白，黑眼圈也很重。
　　明显是长时间没好好休息。
　　其实这也正常。
　　虽说原野司已经帮重枝正彦请了护工，但护工只是帮助病人进行正常的生活护理，像夜间陪床和拿药之类的琐碎事情，还是由陪护的家人去做。
　　重枝正彦从乡下到东京入院以来已经将近一年，在遇见原野司前重枝汐更是几乎算是辍学，白天打工晚上照顾父亲，那时候还能兼顾，毕竟没有进一步治疗，重枝正彦生活能够自理，但后来病情严重之后就不太行了。
　　只有照顾过病人的才知道，这种事究竟有多琐碎，又多么的劳累身心。
　　重枝正彦曾经也想过不治了，免得当了女儿的拖油瓶，但又一想自己倒下了，那本来就没有母亲的女儿在这个世界上就更孤苦伶仃，但之前日复一日的看着女儿为照顾自己消受的不成人形还是准备放弃，要不是原野司的出现，恐怕他现在早就已自杀了。
　　现在病好了，即便以后骨髓排异的厉害也能多活几年，起码能给女儿挣点压箱底的钱，陪她走过刚步入社会的这几年，等看着她真正成熟起来再嫁了人，就算是合眼也死而无憾了。
　　不过原野司对他们的恩情。
　　是永远都不能忘记的。
　　重枝正彦现在都感觉有人愿意出钱帮自己治病如梦似幻，但事实是不仅真有人愿意帮自己，自己的身体也够争气，真的重获了新生，但无论如何，原野司的这份恩情他都必须谨记。
　　“不管怎么说，没有原野先生您的帮助我肯定挺不过来，您放心，等我好了会努力工作偿还债务。”重枝正彦紧紧握着原野司的手，虚弱的承诺道。
　　“偿还什么债务？刚开始的时候都说了是无偿捐献，您不必挂在心上。”
　　原野司轻拍了拍他的手笑着道：
　　“就算您不为了您好不容易才康复的身体着想，也得为重枝同学考虑下以后，我可能说话不太好听，她这孩子为了照顾您已经付出了太多，是个很孝顺的孩子，但现在她刚刚大学毕业，自己的人生也才开始，万一您为了偿还所谓的债务再把身体累坏，她该怎么办，总不能这事再来一次吧？”
　　身体才是革命的本钱。
　　像重枝正彦这种移植骨髓的情况别说正常工作，恐怕重活都不能干了。
　　要是再把身体累坏。
　　那治疗的意义又是什么？
　　许多人为了赚钱不顾健康拼命的消耗身体，结果累到进了医院之后才发现治疗费用比累死累活挣的还要多。
　　当然。
　　许多时候不是人不注意身体。
　　而是迫于各种原因只能向生活低头，放弃许多东西来换那点微薄薪水。
　　重枝正彦闻言又看了眼微低着头有些局促的女儿，叹了口气后点了点头：“您说的对，是我欠考虑了，但这份恩情我们绝对没齿难忘，任何时候只要您有需要，请务必要麻烦我们。”
　　“如果有需要，我会的。”
　　“请务必不要客气！”
　　原野司又跟对方客气了几句，感觉他虽然虚弱但气色不错，看来手术相当成功，聊了一会儿后觉得也没必要再继续待下去，旋即就想了个理由道别：“我记得做手术之前护工费我垫付了一部分，应该会多退少补，重枝先生继续休息吧，那我就先告辞了。”
　　重枝正彦见他要走顿时就有点急了，紧紧握着他的手不松开，忙不迭道：“今天请务必让小汐请您吃饭表示感谢，我们实在是没办法感激您了。”
　　原野司正想再开口推辞，但忽然瞥了眼在病床另一侧神色局促的重枝汐，记起了上次自己还说要帮她介绍工作，想了想打算等会单独聊聊，这才点头道：“那好，我等一会再回来。”
　　听见这句话重枝正彦才算是松了口气，满是褶皱的脸上也露出了笑容。
　　目送着原野司走出病房。
　　本来因为想挽留而撑起些身体的重枝正彦又缓缓躺下了，在重枝汐上前帮他往上提被子的时候不由感慨道：
　　“好人，好人啊，真是好人啊…”
　　“爸爸，喝点水吧。”重枝汐仍旧耷拉着脑袋，贴心的奉上了一杯温水。
　　重枝正彦抿了口茶水，心里对原野司的感激之意依旧很浓，忍不住叮嘱女儿了句：“小汐啊，以后一定要好好报答原野先生，虽说我也知道应该帮不上什么忙，但一定要有这份心。”
　　“我知道的。”重枝汐白皙的小脸犹豫了下，想到这是自己用身体换来的，见爸爸这么感动，还是忍不住说了一句：“不过其实您不用这么上心。”
　　就在她的这句话落下之后。
　　病房内的空气突然安静。
　　刚把杯子重新放回病床边床头柜上的重枝汐心存疑惑的回头，就对上了重枝正彦已经变的极为严肃的脸庞。
　　重枝汐张了张嘴。
　　但还没能说出话来，已经将微微泛白的眉毛皱作一团的重枝正彦就已经带着训斥般的口吻道：“什么叫我不用这么上心？你这孩子怎么这么没良心，受人滴水之恩应当涌泉相报，这是我们的家风，我是怎么教育你的！”
　　“我的意思是您不用这么上心。”
　　“人家救了我，凭什么我不用这么上心？你这孩子怎么今天很不对劲！”
　　“因为…”
　　“因为什么？你说出来！”
　　本就因为那种交易而折磨了许久的重枝汐在父亲严厉的训斥下终于冲破了心理堤坝，漂亮的眼睛此刻也蒙上了一层水雾，只感觉心里有着说不尽的委屈，挣扎了半响后这才打算不再隐瞒，宛如犯了错的孩子红着眼说道：“因为我已经是原野君的东西了。”
　　“什么！？”重枝正彦本来虚弱的上半身听见这话后直接在病床上表演了个仰卧起坐，大吃一惊的同时下意识道：“你早就是原野先生的女朋友了？”
　　怪不得。
　　怪不得人家肯帮我们。
　　而且愿意花这么多钱给自己治病。
　　这一切就说得通了鸸 揪磷⑤山  捌⒎医厁领梦m。
　　毕竟这个世界上哪来这么多无缘无故的善意，就好像所有的商品都会标上价码一样，看来人家原野司是因为自己这层岳父的皮才肯出手帮忙的。
　　想到这重枝正彦又缓缓躺下，只觉得世界如此奇妙，这种只会在电视剧里的剧情竟会发生在自己身上，同时又有些老怀宽慰，毕竟他也见了原野司好几面，从交谈的情况看来对方彬彬有礼，不像坏人，长相也比较帅气，来的这几次一次比一次顺眼，而且上千万円的医药费说出就出，明显条件极好，从这一点上来说反倒是自家女儿高攀了，就算是倒贴也不过分。
　　像这样的女婿，就算打着灯笼都找不着，要是以后回乡下老家见到…
　　不对！
　　很不对！
　　十分有一兆分的不对！
　　重枝正彦猛然瞪大老眼，又撑着身体好似医学奇迹般的在病床上坐了起来看向女儿：“他不是有老婆吗！？”
　　他记得很清楚，第一次见原野司的时候对方是带着一个年轻女人来的。
　　而且明确说了是他的妻子。
　　那年轻女人还很漂亮，虽然身上有种冷冰冰的气质，明显有种不太好接触的感觉，但绝对是一等一的美人。
　　不过同样作为男人，重枝正彦很清楚妻子就算再漂亮也会看腻，而刚才女儿说她已经是原野先生的东西这句话，就已经让重枝正彦反应过来她的真正意思是什么，但想通后他还是难以置信道：“那…你们是什么关系？”
　　重枝汐见父亲这大喘气一副完全不能接受的模样，生怕他情绪激动直接当场晕过去了，所以心里已经有些后悔，但世界上又没有卖后悔药的给她吃，更何况事已至此，她也只能硬着头皮道：“就是您…想的那种关系。”
　　顿了下声音，她眼神躲闪的抬起头补充了一句：“而且太太也知道的。”
　　重枝正彦呼吸一滞，身体无力的向后倒去，躺在病床上眼神空洞的看向天花板，只感觉浑身像是都被抽走了力气，喃喃道：“太太知道？还官方承认上了？这就是有钱人的世界吗？”
　　虽然早就听说大城市里的人把他们视为庶民，随意玩弄，就算是涉及身体的交易也稀松平常，甚至还有一种叫做神待少女的人群连价码都不标的站在路边等着骗人，但自家女儿被人家养了，还完全不避着妻子，只能说这个世界果然还是明治之前的状态。
　　这跟古代的乡下人到市町后被武士老爷看上，带回家当妾有什么区别？
　　但…
　　好像也很不错啊！
　　现在这个社会物泗横流，没有钱人连狗都不如，虽说是步入现代社会了，但重枝正彦感觉跟电视剧里的古代也没什么区别，没钱的人还是看不起病吃不饱饭，最多也就是见的多了。
　　他虽然没什么文化，但自妻子去世后一把屎一把尿的把女儿带大尝尽了心酸，又在鬼门关走了一遭，很多事情都看开了，有时候被世俗的观念限制只会让生活更差，反倒是有时候放下面子，反而会获得很不错的生活。
　　就像现在一样。
　　即便女儿上了大学，但重枝正彦也知道未来重枝汐的出路就是当社畜。
　　想在东京扎根太难。
　　能体面的活着就已经很累。
　　更别提万一得罪了什么人，像他们这种在东京毫无根基的乡下人更是叫天天不灵叫地地不应，不被玩死就算是好的，更别提能讨到什么公道了。
　　跟着原野司，虽说没名分，但本来两家也不匹配，更何况重枝正彦知道自己女儿性子软，进了社会没人保护早晚会被毒打一顿，而原野司很有礼貌应该比较有家教，数次来探望自己也把女儿的事放在心上，应该还挺喜欢女儿的，就算是吃青春饭也能吃个几年，起码不用再为生活劳苦奔波。
　　重枝正彦其实想的很简单，只是想让重枝汐过得好一点，不要再吃那么多苦，毕竟从另一个角度来看跟那位原野先生在一起也不算是什么坏事。
　　只不过他愿意是一方面，主要还是得看重枝汐自己的想法，如果她真是被迫的，那他这个做父亲的宁愿去死也不愿意女儿被这种事挟持，否则就算死他也不能好好的闭眼去见妻子。
　　但关键还是看女儿的态度。
　　想通这一点，重枝正彦看了眼已经不敢抬头看自己的女儿，温声安慰道：“小汐啊，你千万不要有什么心理压力，放宽心，对，一定要放宽心。”
　　“啊？”
　　重枝汐迷茫的抬起头，还以为自己会被骂的狗血淋头，结果却听见父亲在安慰自己，一时间让她有些没反应过来，半响后才用一双略微红润的眼眶看向重枝正彦：“爸爸，其实我…”
　　“像古代还有武士的时候，那些高高在上的武士老爷只要不是徒有虚名实则揭不开锅的那种，谁还没有几个外室啊，现代社会只是没了武士的名头而已，实质都是一样的。”重枝正彦知道女儿被世俗观念所负累，所以用比较开明的态度宽慰着她的负面情绪。
　　“那，那您的意思是…”
　　
　　重枝汐有些听不懂了，意料中父亲的大发雷霆没有出现，更没有气到发抖，反而还有种意料之外的认同感。
　　“就算是因为你这层关系，但我看原野先生也不是什么坏人，否则也不会为了我专门到医院来好几次，小汐你跟他相处的时间应该也不短了，感觉如何？”重枝正彦一边说，一边仔细观察着女儿的神色，确保不漏掉表情。
　　“原野先生…还挺不错的。”重枝汐忽然想到上次自己准备了那么多东西的事情，白皙的小脸陡然一红，连忙低下头道：“并没有做奇奇怪怪的事。”
　　“那你讨厌原野先生吗？”
　　重枝正彦不死心的接着问道。
　　“讨厌？”虽然一直都有着卖掉自己的羞耻感，但不得不承认，自从交易开始到现在原野司都从未碰过自己一根手指，反而有种距离感，就好像在可以跟自己保持距离一样，甚至让她觉得包了自己只是帮忙的善意谎言。
　　总之不管从哪个层面来说，虽然原野司有些奇怪，但重枝汐还是摇了摇头，声音很坚定的道：“不讨厌的。”
　　重枝正彦见状心里大概有了底。
　　躺在病床上沉思片刻。
　　他忽然又想起一件重要的事。
　　“原野先生有孩子吗？”
　　“孩子？”重枝汐懵了下，努力思考了下语气不太确定的道：“没有吧。”
　　“那你可得做好安全措施。”
　　重枝正彦的声音又严肃了起来。
　　“啊？”重枝汐眼神有点懵。
　　重枝正彦见女儿这副模样就知道她不明白什么意思，拉着女儿的手语重心长的道：“你毕竟是外室，要是早于原野太太先有孩子的话是大忌！这一点千万要注意，可不是开玩笑的！”
　　“有…有那么严重吗？”
　　“当然有！”重枝正彦正色道：“而且既然原野先生有了你，说不定还会有别人，如果是太太那就算了，但要是别人的话你谨记不要太过相信，就算是对你百般的好也要留一个心眼。”
　　“为什么…”
　　“因为对于除了太太外的其他人而言，你们都是竞争者，你们在一起不是请客吃饭的好朋友关系，而是你死我活的斗争！记住，这可不是游戏！”
　　重枝汐看着父亲一副感同身受的模样给自己传授经验，张了张嘴忍不住开口问道：“您…您怎么这么清楚…”
　　“电视剧里都是这么演的啊，像非常经典的《花之乱》、《春日局》，《女太阁记》，里面都是这样，女人的勾心斗角太厉害了，甚至能够无形中挑弄的国家崩坏，虽说原野先生在国家层面不是什么大人物，但你这也算半只脚踏进这步路了，必须小心再小心！”
　　重枝正彦理所当然的回应着，苍老的脸庞上有着说不出的凝重，就好像他就在千百年前惨烈的宫斗中腾转挪移深谙此道，最后成了胜利者一样。
　　“我知道了爸爸。”重枝汐既惊奇父亲竟然看那种剧，又乖巧的点着头。
　　重枝正彦感觉女儿应该听进去了不少，顿时放心许多，语气也没刚才那么急迫：“嗯，能服侍好原野先生也是条不错的出路，你还算幸运，毕竟我看他对你还不错，但别想着跑，这种有钱人都很在乎颜面的，你越是不听话他们就越会对你用上各种手段。”
　　“我明白的。”对父亲讲的这一点重枝汐很清楚，所以当时她才会那么害怕，甚至提前做好心理准备，而且还央求原野司就算玩皮鞭也要轻一点。
　　但原野先生貌似不玩那种。
　　而是喜欢手脚并用。
　　重枝汐的脑海里瞬间浮现出这些天看的某些视频，双手双脚有种联系后的肌肉记忆涌现，但被她抑制下来。
　　“那就好，既然你心里的抵触情绪不大就行，其实换个角度想你这孩子也不算吃亏，毕竟原野先生既年轻还帅气，而且就以目前来看，就算你以后真的给他生个一儿半女，应该也不会完全不管你的。”重枝正彦叮嘱完这些松了口气，也基本能确定女儿也没多少抵触情绪，甚至还有来逆来顺受的感觉，不过也正常，毕竟原野司外貌也不错，被女儿所喜欢是正常的事。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“一儿半女…我…我尽量吧…”重枝汐不好意思的又低下了头，感觉脸上热热的，同时又下意识摩挲了下双腿。
　　光用手和脚的话…
　　应该是怀不上孩子的吧？
　　那总不能等他出来了。
　　自己再用手指抹了弄进去…
　　她咬了咬下唇，感觉这件事跟自己当初预想的要差很多，就像明明都蹭了好久，却一直死活都不进来一样。
　　想到这她又沉默了。
　　脑子里面一时间乱乱的。
　　重枝正彦见状本来放下的心又稍微提了起来，以为女儿是不想背负周围人异样的目光，亦或者不想让自己的孩子见不得人，一时间不由也有些感慨惆怅，长叹了一口气苦笑着说道：
　　“唉，有时候不是我们愿不愿意的事情，而是还想不想挣扎而已，还好你碰见的情况还不错，要是换个一看就品行不端的中年油腻男，爸爸就算拼了老命也要让你逃离，但你既然还挺愿意，那就先这样吧，孩子之类的也不急，毕竟原野太太都还没生呢。”
　　“嗯嗯。”重枝汐闻言回过神，娇嫩的小脸浮现淡淡的绯红，因为刚才又想到了奇怪的画面，此刻脑子很乱的轻声回应道：“就算原野先生是您说的那种人，我也会甘心偿还恩情的…”
　　“这可不行，爸爸可不是那种自己偿还不了恩情就让女儿顶上的人，刚开始不要这份恩情也不过大不了一死而已，但爸爸也是为你的未来考虑。”
　　重枝正彦还是放心不下，怕女儿顾虑太多，因此又苦口婆心的安慰道：
　　“你也看见了，像我们这种日夜努力才能换来微薄薪水的家庭抗风险能力有多差，你有一个像原野先生这样有实力的依靠别的不说，起码生命安全有了保障，不用像我病倒之后你再那么辛苦的打好几份工，而且抛除这些来说，谁又不想要过上好一点的生活呢？只要你见的事情多了，其实你就会发现，婚姻不一定有生活重要。”
　　他还在络绎不绝的劝着，主要是怕女儿会心里备受道德观的煎熬，毕竟这种事对一个二十岁出头的女孩子来说冲击很大，说不定会有心理阴影。
　　但不管怎么说。
　　既然女儿心里愿意，而且大概率早就生米煮成熟饭了，那重枝正彦也是希望结果能向更好的方向去发展的。
　　期间重枝汐一直默默的听着。
　　重枝正彦则不停的安慰。
　　直到原野司重新回到病房里面。
　　“费用已经全部结清了，我刚才还去了主治医生那里，他说重枝先生你再观察几天就可以办理出院手续了。”
　　“我的病实在是让您费心了。”
　　正打算叫重枝汐出去吃饭讨论一下她工作的原野司顿住脚步，看向已经从病床上坐起来还牵着重枝汐手的重枝正彦，不明所以的道：“您这是？”
　　“您请过来一下吧。”重枝正彦勉强笑了笑，声音较为虚弱的招呼着他。
　　原野司心里一时间惊疑不定。
　　但还是走到了病床边灵[梦|^首 发。
　　随后重枝正彦就猛然用枯槁的右手抓住了他的手，然后把另一只抓着重枝汐的手塞进他的手心里，像是家长对老师托付孩子那样，语气凝重道：
　　“原野先生，小汐这孩子以后就交给您了，正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，虽然她不算嫁，但下半辈子也是许给您了，要照顾您一辈子，要是她有哪里不听话或者做的不对的，您该打打该骂骂，千万不要有所顾忌！”
　　原野司见状有些懵了，有些弄不懂自己只是出去一趟怎么突然就整了这么一出，但还没开口就有人抢先了。
　　只见本来微低着头的重枝汐抬起了脑袋，犹如瓷器白釉般的两颊浮现了火烧云般的娇羞红晕，晶莹细长的睫毛不停的轻颤着，像是下定了某种决心，半响后细若蚊声的低声开了口。
　　“以后我会好好服侍您的。”

第142章 141谁怀孕了

　　医院附近的一家快餐店，特色是牛肉盖饭，靠窗的位置坐着一男一女。
　　热腾腾的盖饭被服务员端来。
　　炙烤到七分熟的牛肉呈现诱人的深红色，以旋转的方式完美将下面的米饭盖住，而正上方中央预留的窝处则有一颗橙红色的无菌蛋安静的躺着。
　　原野司用钢勺将椭圆的无菌蛋黄戳破，蛋液不由朝四周缓缓流淌而去。
　　舀一口送进嘴里，滑溜的蛋液包裹着颗粒分明的米饭口感丰富，再吃一块鲜嫩的和牛，更有肉香刺激味蕾。
　　“刚才是怎么回事？”
　　原野司咽下第一口后突然道。
　　重枝汐身体颤了颤，像是个犯了错的孩子，差点连手里的钢勺都没拿稳，捏着勺柄的指尖微微泛白，半响后才低着头道：“爸爸他已经知道了。”
　　“已经知道了？”原野司侧过脸看了一眼这孩子，嘴里喃喃自语了两下。
　　对于刚才的情况他也很懵。
　　但当时重枝正彦拉着自己的手来回叮嘱，一副好不容易种熟的小白菜被人拱了，用近乎哀求的态度让他好好爱惜，明显知道的事就是她的秘密。
　　那么重枝汐有什么秘密呢？
　　显而易见。
　　当然是他们之间的交易。
　　原野司完全想不通这孩子为什么会在她父亲面前自曝，又仔细打量了她两眼惊疑不定道：“他怎么知道的？”
　　“我没忍住，就说出来了。”
　　重枝汐捏着手里的钢勺不停的戳着无菌蛋，低着脑袋语气害怕的回道。
　　她实在太煎熬了。
　　每天都提心吊胆的等着原野司蹂躏她，但一直没等到，这种日子比被蹂躏了更加难受，因为未知的最可怕。
　　而且爸爸的病也快好了。
　　等到他离开医院，如果打算继续留在东京的话，那自己的事情早晚都会暴露，因此在道德和害怕的双重心理压力下她一个忍不住就说了这件事。
　　但出乎她意料的是，爸爸不仅没有生气，反而还有一点支持她的样子。
　　反而是原野司本来还算温和的脸色变的面无表情，让她不知道自己哪里做错了，到现在心里还战战兢兢的。
　　重枝汐仍旧用钢勺捣着已经完全不成型的无菌蛋，忽然想起原野司好像说过就喜欢欺负自己的样子，又联想到之前他总是拿着这件事威胁自己后盯着自己的脸，因此她捣着无菌蛋的动作顿住，脑海里也闪过一道灵光。
　　她好像抓住了某个关键点，抬起脑袋小心翼翼的观察了下原野司的表情，用试探性的语气道：“不过您不用担心，就算没了这个理由威胁我，我也一样会好好用自己来偿还恩情的。”
　　原野司闻言倍感无语。
　　不禁摇头叹了口气。
　　随后心念微动唤出了愿望清单。
　　【愿望对象：重枝汐】
　　【愿望清单如下】
　　【1、好想工作，不知道职场生活是不是电视剧里演的那种样子（蓝）】
　　【2、想为他生个一儿半女（紫）】
　　【3、如果他能像动作电影里正常欺负我就好了，都这么久了还没有拿走我的第一次，总感觉怪怪的（蓝）】
　　淡红色的光幕显现出重枝汐的所有愿望，但原野司看了之后脸更黑了。
　　又是一个想给自己生孩子的。
　　照这个生法，要是自己再在良女的事业上深耕个几年，身体再努把力的话，估计生出个加强连也不在话下！
　　还有这第三个愿望。
　　没大舌头把你一舔吃干抹净还不乐意了，非得自己蹂躏了才能够安心。
　　从没见过这样的要求！
　　原野司揉了揉眉间，感觉不能继续一错再错下去，刚好她父亲也大病初愈快要出院了，就再帮这孩子最后一次抽身而去，因此斟酌片刻后就放下钢勺开口道：“你的工作有眉目了。”
　　“啊？”重枝汐看向他。
　　“不过工作地点在横滨，可能稍微有点远。”原野司想了想又补充了句。
　　“没关系的，我可以坐东海道的电车过去，用不了多长时间的。”虽然直到现在重枝汐也不明白为什么原野司一定要她工作，但能接触到职场这个自己从未接触的东西，她还是很兴奋的，更何况之前几次小小的反驳都被压下，她也知道服从原野司才最重要。
　　“具体工作等你报道之后自然有人安排，就这几天吧，到时候我会给你发信息通知你。”原野司点了点头道。
　　“我明白了。”她怯懦道。
　　重枝汐的工作其实很好安排。
　　就到清水裕子的工厂就行。
　　虽说是工厂，但也是一个正经的株式会社，除了在车间一线生产的工人之外，当然也有人事和财务的岗位。
　　这孩子貌似学的是农学。
　　不过大学里学的专业跟工作的岗位不对口是普遍现象，更何况她在本质上就是个关系户，原野司回头给清水裕子打个招呼，不给她分担过多的专业工作就行，薪水开个平均线以上。
　　这就算送佛送到西了。
　　病给她治好了。
　　工作也安排的稳稳当当。
　　之前还发了生活费。
　　要不是刚开始在人家身上得了几份愿望奖励，再加上动了恻隐之心和自己的确拥有余力，他也不会这么费心费力的帮忙，但既然帮了就帮到底。
　　但是这种不正常的关系还是得彻底解决，否则对这孩子迩霖⑻wu溜揪陕六咎qun来说绝对是个负担，可能时间久了能留一辈子阴影。
　　好女孩不辜负，坏女孩不浪费。
　　原野司这样做也算是没辜负这孩子的善良品格了，至于真的大舌头一舔把人家吃干抹净再负责其实也不是不行，但见识到上午泷泽良太被小鸟游悠子打断腿的情况后，他觉得自己在成为十二羽翼大天使的路上可以再斟酌斟酌，先以保命为紧，要不然人死了钱没花了这辈子真是白白努力了。
　　而且说实在的，作为东京鞭妇侠的他的确更喜欢成熟女性，虽说像重枝汐这种嫩的能掐出水，但无论凉宫纱香还是黑崎织月不用掐也能够出水。
　　可爱在性感面前不值一提。
　　这点被原野司奉为圭臬。
　　而且像重枝汐这样明显是老实人的好女孩，黑化可能性太大，身边就有小鸟游悠子这个活生生的例子存在。
　　所以…
　　还是做好事不留名，再充当一回恶人，断掉恶性的关系扶她一程好了。
　　“刚才听重枝先生的意思，他这是把你许配给我了，无论想做些什么都可以，也包括传宗接代之类的事情？”
　　原野司边吃饭边问她。
　　“啊…传宗接代…”再次听到这个话题，重枝汐的心肝一颤，脑袋又忙不迭的低了下去，脑子开始胡思乱想的同时脸也渐渐发烫，双腿不由自主的扭捏起来：“如果您想的话…可以的…”
　　她当然幻想过自己当妈妈。
　　因为她很小就没了妈妈，所以以前上学的时候一直就很憧憬那些放学有妈妈接，或者周末放假回来后那些炫耀妈妈带着他们到哪里去玩的同学。
　　也正是这个原因。
　　重枝汐才更在暗中下定决心要当一个好妈妈，不让自己的孩子也没有母爱，在其他的小孩子面前抬不起头。
　　只是自从遇见原野司而且确定了交易之后，她的这种想法早就破灭了。
　　因为她已经做了最坏的打算。
　　像这种交易的关系，重枝汐之前也听朋友提起过，好像不少有家室的男人为了避免风险，会让被包养的女孩上环，甚至是直接拿掉子宫，这样不仅不用戴，而且也避免了有私生子。
　　不过原野司一直都没表现出这方面的意思，倒是让她悬着的心放下了。
　　而且现在提这件事…
　　那自己就不用拿手抹了吧。
　　原野司将最后一口裹满蛋液的米饭送入口中，反复咀嚼咽下之后抬起了头，看向此刻正微微愣神的重枝汐开口问道：“所以你想给我生孩子吗？”
　　“啊？”重枝汐回过了神，内心羞赧无比，话都说不利索了“我，我…”
　　还没等她说完，原野司接下来的话却让她本来还羞涩无比的内心瞬间跌入了谷底，宛如从天堂坠入了地狱。
　　“所以你今天自爆的原因，就是想倒逼令尊把你托付给我，然后把这件事摆在明面上，好让你获得一个名分的同时，还没了被威胁的弱点是吗？”
　　重枝汐目光瞬间呆滞住了。
　　甚至连呼吸都忘了。
　　在反应过来后她唇瓣微张，神色慌忙的道：“不是的！我没有这样想！”
　　“看着你挺老实的，没想到小小年纪心思竟然如此缜密深沉。”原野就仿佛没听到她的辩解一样自顾自的说道。
　　“原野先生…”
　　重枝汐的脸颊渐渐发白。
　　原野司摆了摆手。
　　根本不打算给她辩解的机会。
　　
　　“不用再说了，你想给我生孩子的原因也是打算用孩子挟持给你一份钱吧？亦或者更过分点，让我跟现在的未婚妻退婚，好让你登上正牌之位？”
　　听着这自己从想过的事，重枝汐稚嫩的小脸上肉眼可见的浮现出了慌张之色，倒不是被揭穿了阴谋，而是那种被误会的紧张，以及很想要解释。
　　但原野司就仿佛已经从心底认定了她就是这样腹有阴谋的人，摩挲着下巴说道：“这样想其实也挺正常的。”
　　“毕竟我指甲缝随便漏点钱都是像你这样的乡下孩子一辈子都挣不到手里的，给我生了孩子，你不仅自己能母凭子贵，你们家所有人也能发达。”
　　“况且你作为母亲，承担了对孩子的教育，以后你给他洗脑说什么我不是个人之类的，就算我也无力回天。”
　　“而且孩子还能够继承我的全部财产，你这个毒妇要是再狠点心，平常给我再通过饮食相克方面下点慢性毒药把我弄死了，连孩子继承财产的这一道都不需要，你自己就能继承了。”
　　“还好现在我看透了你。”
　　“重枝同学，我真没想到你竟然心思这么重，不过还好，现在把你踢出局也不晚，就当我之前的钱喂狗了。”
　　原野司的声音很平静，平静到让重枝汐有一种上层人漠视她这种庶民的感觉，跟以往温和与威胁自己的模样截然不同，甚至都让她的身体发冷。
　　但重枝汐现在都快急哭了。
　　她可以对天发誓，自己从未想过什么用孩子要挟原野司的事，更没想要上演什么小三逼走原配的上位戏码。
　　而且下毒…
　　她根本不可能做那种事。
　　直到目前为止，重枝汐想的最多的是自己会被原野司如何对待，是从来不戴的怀了就让自己打掉，还是像预想最坏的那样上环和拿掉生孩子的器官，从来没想过要拿孩子来暗害他。
　　能不被打就已经是奢望。
　　其他的她别无要求。
　　而且经过和原野司这么长时间的相处下来，她也能很明显的感觉到原野司不是坏人，最多喜欢吓吓自己看自己害怕的样子，但到这会儿一根手指都没碰过自己，更别说皮鞭蜡烛了。
　　重枝汐又急又委屈，眼眶也微微湿润的同时开始泛红，平缓的胸口不停起伏，颤抖着声音道：“我不是，我没有的，我真的没有那种想法，我…”
　　“你可以不仁但我不能不义，工作的事我照样给你安排，其他的话就不要再说了，以后你也不要再联系我。”
　　原野司似乎根本没有听她解释一句的意思，直接抽了张纸巾擦嘴的同时站了起来，用冷漠的眼神看了她一眼后道：“帐我结过了，你慢慢吃吧。”
　　“原野先生！”
　　“别再跟着我！”
　　“您…”
　　“我们人生的交集结束了。”
　　听着这道冷漠的声音，重枝汐刚站起来的身体无力的重新瘫软在了椅子上，微张着嘴巴眼神也空洞了起来。
　　周围的顾客纷纷投来异样目光。
　　重枝汐也好像没看见似的，只是委屈的无声流起泪来，完全不顾形象的将腿蜷缩在椅子上抱住，然后带着心疼的感觉将脑袋埋进去抽泣了起来。
　　她不明白。
　　不明白为什么不让自己解释。
　　明明之前还好好的。
　　为什么突然之间全变了。
　　根本想不通的她只能抱紧自己把委屈和眼泪往肚子里吞，一遍又一遍的想着到底是自己哪里做错了，又究竟该怎么做才能够得到原野司的原谅。
　　而后者此刻已经离开了这里。
　　在快餐店不远处看了一会儿重枝汐的原野司摇了摇头，心情也不是太好的往医院走去，准备开车直接回家。
　起（二） san磷私@韭漆III私羣　矫枉必须过正。
　　不过正则不能矫枉。
　　接受了自己这么多帮助，受点委屈对这孩子来说也应该，更何裙捌彡溜玖淋（七）揪屋⑻况原野司这是让她知道这段交易被他终止了。
　　至于她还会不会去工作…
　　原野司先跟清水裕子安排好，她去的话就照旧，不去的话就不管她了。
　　开着车的他一路上都在想着重枝汐的事情，感觉自己虽说是帮了人但也没落好，最后还得再装一次恶人刺激人家，看来有时候的确做好事比做坏事还难，怪不得这年代都不做好人。
　　更别提被帮的人还可能赖上。
　　当被帮助的次数变多，那对方可能就会认为是应当，这就让人恶心了。
　　原野司开着车回到港区的虎之门之丘住宅楼，想了一会儿后便决定将这件事抛之脑后，但当他刚回到公寓门口打开门的时候，电话就突然响了。
　　低头看了眼备注。
　　然后接通。
　　话筒里传来了略显局促的女声。
　　“小司，是我。”
　　“清水阿姨？怎么突然间打电话过来了，刚好我还想给您打过去呢。”原野司边开门的同时边笑着回应着对方。
　　“啊？你有什么事？”
　　“一点小事而已，不要紧，您打过来是什么事，工厂的事？您先说吧。”
　　“我…”
　　“嗯？您怎么了？”
　　“你最好有个心理准备…”
　　“心理准备？”
　　“我可能怀孕了…”
　　在话筒里明显带着紧张情绪的声音落下之后，刚推开门的原野司顿住了脚步，捏着手机的同时沉默了下来。
　　公寓门迩揪ling〄武〾三 爸qi1⑶〉裠前安静的落针可闻。
　　就好像世界都被按下了暂停键。
　　即便在几秒之后电话那头的清水裕子呼唤了两声，他也如同置若罔闻。
　　因为打开公寓门的原野司此刻视线内倒映出了凉宫纱香那张冷若冰霜的俏丽脸颊，而且后者此刻还面沉如水的站在玄关门口，紧盯着他的手机。
　　似乎是意识到了不对劲。
　　话筒那边的清水裕子也没再呼唤原野司的名字，而是继续保持了沉默。
　　凉宫纱香面无表情的将目光从原野司的手机上挪向他的脸，嫣红的唇瓣微微张开，声音好似九天寒风的道：
　　“谁怀孕了？”

第143章 142没错，是我的，满意了吗

　　类似于水仙花的幽韵香气弥漫在两人之间，应该是沐浴露的味道，而且是换的新牌子，起码之前没有闻过。
　　水仙花象征着纯洁与高雅。
　　事实上也是这样，凉宫纱香杏圆的眼睛很漂亮，绛红色的玲珑小嘴恰到好处，面容清丽秀气，没有一丝一毫瑕疵，细眉之间易陵 I柒泗-⒌〤)[〕鸠斯咎 把 凌〇梦还有股淡淡的冷意。
　　再加上她从小就接受到的良好教养与体态，让人感觉身上有一种贵气。
　　与往常一样，在任何人印象中都留有工作狂的凉宫纱香依旧穿了身淡灰色的职业套裙，包臀裙与合身的西服外套将她完美的身材勾勒的淋漓尽致，一双被黑丝包裹的美腿修长又笔直，让人看了就忍不住想要将其扛起。
　　只是她被黑丝包裹的两只小脚并未踩着高跟鞋，而是原野司去北海道之前和她一起到附近所买的家用拖鞋。
　　她高耸的胸前被顶起的也并非女士衬衫，而是一只红白格子样式围裙上面的凯蒂猫，猫头被高高顶起，让人看了之后都忍不住想把猫头摁下去。
　　但现在重要的不是猫。
　　原野司在看见凉宫纱香的那一瞬就屏住了呼吸，到现在甚至能清晰的感受到自己的心跳，不过在强行抑制住自己的震惊和慌乱后，他则勉强扯出一丝笑容道：“纱香，你怎么在家？”
　　“这也是我家，难道我不能在？”
　　凉宫纱香见他这勉强的笑容后脸色又冷了几分，眼神也比之前更加锐利的盯着他的脸：“我问你谁怀孕了？”
　　“清水阿姨。”原野司不假思索道。
　　越支支吾吾就越引人怀疑。
　　索性还不如大方一点。
　　更何况他的声音电话里面的清水裕子也能听见，肯定也有了心理准备。
　　凉宫纱香闻言眼底浮现一丝类似于果然的嘲讽之色，微微抬起自己光滑的下颌，冷笑着命令道：“开免提。”
　　原野司也没拖沓，打开免提后直接抬起手，将手机屏幕朝向凉宫纱香。
　　“是清水阿姨吗？”
　　她不咸不淡的问了句。
　　“是我。”沉默到现在的话筒里传来清水裕子温柔的声音：“是纱香吗？”
　　“是的。”
　　“那个，我不知道你们两个这会儿正在约会，刚才说话的时候也没怎么注意，打扰你们了吧？不好意思啊。”
　　“没有约会，他刚回家，我听见动静出来想给他开门的时候刚好听到您说话。”凉宫纱香声音不含感情色彩。
　　“原来是这样啊…”
　　“您怀孕了？”
　　“嗯…是…”
　　“您一定要注意身体，刚怀上的时候最容易滑胎，以您的年纪考虑的话我建议您去一趟医院，听听医生是怎么建议的。”出乎意料的是，凉宫纱香并没有逼问，而是语气平淡的关心她。
　　“我会的。”电话那边的清水裕子倒也没有接不上话，毕竟几十年的阅历在这摆着，甚至说话间都听不出一丝紧张的笑道：“谢谢纱香你的关心。”
　　“您不必客气，毕竟这也是个好消息，只是我没想到竟然会突然而已。”
　　“好消息…算是吧。”
　　清水裕子在电话里苦笑了声，似乎心事重重的叹了口气：“那个，我就不打扰你们了，这边刚好还有点事。”
　　“那请您一定要注意身体。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　等待对方挂断电话之后，凉宫纱香抬起头面无表情的将目光从身前的手机屏幕又重新挪回了原野司的脸上。
　　“还不进来？”她淡淡道。
　　原野司没说话，放下手机后看了眼她侧开的身体，点点头后走进家里。
　　“砰！”
　　猛烈的关门声让靠近玄关的厨房窗户玻璃都颤了颤，刚褪掉鞋子的原野司顿了下动作，这才换上家用拖鞋。
　　关上门的凉宫纱香掠过他的身体走到沙发上坐下，端坐在那不发一言。
　　原野司也只好走过去。
　　“孩子是谁的？”凉宫纱香这次没有再看他，仿佛是对着空气说话，只是语气冷到像屠夫对绵羊的自言自语。
　　这种时候越慌就越会出错。
　　死不承认是唯一的法宝。
　　只要没被逮住现行，那他脚踏两条船与否就必须遵从薛定谔的猫原理。
　　原野司早就料到会有这一天，而且这样的情况只会越来越多，所以才不断的给冰山熔岩脱敏，这会儿紧张的情绪下去之后更是稳如老狗，在她身边坐下的同时道：“之前告诉过你。”
　　凉宫纱香闻言一愣。
　　忽然想起了原野司上次跟自己说清水裕子被一个男人想潜规则的事情。
　　而且之前貌似也被伤害过。
　　心底的怀疑稍降，但凉宫纱香还是感觉哪里不对劲，于是带着这股不对劲问道：“那她为什么给你打电话？”
　　“我跟清水阿姨的关系，以及她为什么总是找我的原因，上次我也都告诉过你了。”原野司表情也逐渐变冷。
　　他开始调试设备了。
　　准备找个机会颠倒黑白。
　　本来还觉得自己终于抓到现行的凉宫纱香见他这么气定神闲，一时间也惊疑不定起来，猛然转过身看向坐在自己身边的原野司道：“但这也太夸张了吧，连怀孕都第一个告诉你，她的这种行为很难让我不多想些什么！”
　　“你怎么知道清水阿姨就是第一个告诉我的呢？”原野司声音平静的道。
　　“就算不是，那她作为一个长辈也不应该把这种事告诉你吧？正常来说也是生下来之后举办宴会才通知你。”
　　“清水阿姨朋友很少，而且我们既是长晚辈关系，也勉强算得上是朋友关系，像怀孕这样的大事就算告知一下又怎么了？我不懂你在敏感什么。”
　　“怎么了？你说怎…”
　　“孩子是我的。”
　　原野司突然不耐烦的打断了她。
　　凉宫纱香美眸猛然瞪大，一脸不可置信的看着他，仿佛听到了什么可怕的事情，一字一句道：“你说什么？”
　　“没错，是我的，满意了吗？”
　　原野司毫不示弱的跟她对视，同样发音字正腔圆的一字一句的回答她。
　　头晕。凌梦泣灵岜捂 事流岜泣qi
　　胸闷。
　　窒息。
　　种种宛如吃错了药的不良反应在凉宫纱香的身上出现，她两眼一黑差点没晕过去，心跳也跟坐云霄飞车似的跳的极快，脸色渐渐发白呼吸困难。
　　她捂着发闷的胸口脸色难看，嘴皮子都发颤的道：“你…你再说一遍…”
　　“再说一遍？”本来还安静坐在沙发上的原野司突然暴起，抬手猛然一拍面前的茶几佯怒道：“我说什么！？”
　　“你不就是想要这个答案吗？别说我再说一遍，就算是再说十遍又能怎么样？是我的！就是我的！清水阿姨肚子里的孩子是我的！怎么了？是我的怎么了？难道你还能把我怎么样！”
　　“凉宫纱香！我对你实在是太失望了！在北海道是，现在也是！每天都不知道你脑子在想什么，不想着怎么过好我们的日子，总想着有的没的！”
　　“你这样每天都活在猜忌和怀疑里有意思吗？累不累啊？人家就是普普通通打个电话，都能被你这么过分解读，既然你这么不信任我，都已经带着你自己心里的答案来问我了，那我怎么回答还重要吗？你说重要吗！？”
　　盛怒之下的原野司就像是个被妻子整天疑神疑鬼逼疯的丈夫，连眼睛都红了，其实是他刚才故意睁着眼没眨被瞪出来的，的确挺逼真，干的都有点疼了，任谁看了都得夸声演技派。
　　只有魔法才能击败魔法。
　　其实凉宫纱香本来就是有点过分敏感，而原野司也能理解，毕竟她是个职场女强人，控制欲强是她的本性。
　　但这也给了原野司发挥群撩虾伞磷镹冷妻蹴五把的余地。
　　也正是因此，原野司才能凭借着这种完全超出正常范围控制颠倒黑白。
　　虽然她明明发现了正确答案。
　　不过不承认那就是没有。
　　凉宫纱香的确被他这一套借力打力的招数给弄懵了，一时间不知道究竟是谁该生气，但愣了一会儿后才后知后觉出原野司刚才说的是气话，再看他现在眼睛都红了，站在身前捏紧拳头恨不得要打自己，但咬着牙似乎是不舍得只能攥紧手心，她心里就隐隐感觉貌似真的是自己把他给逼急了。
　　想到这些，凉宫纱香顿时眼也不黑了胸也不闷了，反而有点自责和心疼了，感觉自己做的确有点太过分了。
　　电影和电视剧里因为妻子或者丈夫的多疑把另一半给逼疯的情景经常出现，就连她自己身边也有过这样的例子，本来在电话里没什么感觉，现在亲眼看见原野司被逼成这样，凉宫纱香就跟醍醐灌顶似的瞬间能想通了。
　　但刚才的电话内容太炸裂，她怎么也想不通清水裕子身为长辈，为什么怀孕了还要专门打电话跟他说一声。
　　只是现在看原野司这样子…
　　肯定跟他没关系就对了。
　　
　　凉宫纱香抿了抿自己的唇瓣，之前紊乱的情绪也稳定了下来，见他还怒目瞪着自己，顿时忍不住又辩解了一句：“我什么时候带着答案问你了…”
　　“那我说不是你就能偃旗息鼓的不问了？所以很简单，我说那孩子就是我的就行了。”原野司口吻故作嘲讽。
　　“你别激动，我只是有点害怕…”
　　凉宫纱香刚说完这句话就感觉自己又有点作了，再加上是真有点心疼他现在的这副模样，生怕因为自己的猜疑把他逼疯，顿时就站起来扯了扯原野司的袖子低声说了句：“对不起…”
　　板着脸的原野司瞥了她一眼。
　　心里不由稍定。
　　见她似乎真被自己这招给镇压下去猜忌，他也知道见好就收松开拳头。
　　“其实我也不是那种不允许自己另一半因为安全感而找事的人，但你的频率是不是太快了点，放在哪个正常人的身上恐怕都有点接受不了的吧？”
　　原野司知道她已经被刚才自己那套小连招打的晕头转向，所以脸色也缓和了些，语气较为平和的解释起来。
　　凉宫纱香见自己道歉有用，心里也松了口气，扭头看了眼周围连忙说了一句：“我给你倒杯水，你消消气。”
　　“一杯水就想让我消气？”
　　“你别生气，原野，其实我就是这些天太忙了没怎么跟你在一起，再加上你之前总是爱骗我的原因，所以就一直都很不放心，包括定位和录音器的事，就是因为我太没有安全感了。”
　　“到底是安全感还是控制欲？”
　　“可能都有点吧…”
　　“我理解你，但不同意。”
　　凉宫纱香推着原野司重新在沙发上坐下，自己又跑去在饮水机接了杯热水，又加了些冷水，先自己抿了口试了下水温，确定没问题之后才端过来递到他手边道：“喝口水，别生气。”
　　原野司嗯了一声接过杯子，倒也不介意她喝过，他们俩也不在意这些。
　　毕竟他连呲溜都不嫌脏。
　　从某种程度上来说，他们也算是都老夫老妻了，喝同一杯水早就不至于有什么间接接吻和不适应的心理了。
　　“其实我不是不关心你。”凉宫纱香想起上次在电话里他因为自己先关心录音器而发脾气，想了想便又关心的问道：“这次你跟织月去北海道除了我知道的事之外没发生其他事了吧？”
　　“你还想发生什么事？”
　　原野司把杯子一放又板起脸。
　　他再次冷下了脸：“是不是非得听见我们两个在一起睡觉了你才满意？”
　　“好啊，我成全你，我们两个就是在一起睡觉了，而且你能想到的所有的事都做了，你的好闺蜜还替你先品尝了下味道呢，不愧是姐妹情深啊。”
　　凉宫纱香本来说这话的意思是想问他还有没有遇见什么麻烦，但听他突然间说些自己听不懂但寓意绝对不好的话，一时间又有些奇怪的问了起来：“她替我品尝味道？什么味道？”
　　“你没吃过的味道。”
　　原野司视线下移回了一句。
　　凉宫纱香循着她的目光望去，顿时就心里明悟，随即又羞又恼道：“好了，别开这种玩笑了！你知道的，哪怕我明知道是玩笑心里也会不舒服。”
　　虽然在珍惜那个的电影里已经看过很多次，她之前跟原野司度过的几个温暖夜晚里也有幻想过会做那种事。
　　但最终还是没能克服困难心理。
　　毕竟太羞耻了。
　　只是想到自己的嘴巴被撑满的同时再抬头看原野司，她就臊的脸发烫。
　　不过虽然她不吃。
　　也绝对不会允许别人吃！
　　“我没开玩笑。”原野司面色如常。
　　他这说的可都是真心话啊。
　　“知道了知道了，我不再这么敏感了还不行吗？赶紧去洗澡，身上一股消毒水味道，又去医院了？”凉宫纱香知道原野司还在气头上，而她自己也听不了这种刺激心脏的话，立马自己就转移了话题，不再纠结刚才的事情。
　　“去看了眼重枝同学。”
　　原野司抿了口温水回答道。
　　凉宫纱香闻言下意识就想发动吃醋技能嘲讽他又跑去关心人家女大学生，但下一刻又憋住了，装作关心的问了句：“那孩子的父亲怎么样了？”
　　“手术很顺利，再休养几天就可以出院了，医药费我也全部都结清了。”
　　原野司顿了下声音，放下杯子的同时又补充了一句：“我给她安排了份工作，就在清水阿姨的工厂里，但刚才我还没来得及开口就被你打断了。”
　　“你对那孩子还挺好的。”凉宫纱香这一次是真没忍住，语气酸溜溜的。
　　又给医药费又安排工作的。
　　就算是男朋友也就这么贴心了。
锍-冷弍爾}珊泗⒏（八）四逡　　“送佛送到西吧，既然帮了那就帮到底，要不然心里也不痛快，今天临别前我随便找了个理由，沿着之前包养的事情说她想对我的财产之类的东西图谋不轨，以后我们不要联系了。”
　　原野司也没观察她的表情，毕竟演戏要演到底，不过还是解释了一句。
　　凉宫纱香听见这话立马心里就跟三伏天喝了冰水一样舒服，顿时放心不少，甚至都想笑一下，但还是故作关心道：“那你安排的工作她还去吗？”
　　“去不去是她的事了，我已经尽力做到我所能做的了，那孩子比较单纯你也看的出来，要是再不找机会脱身恐怕以后更麻烦。”原野司声音平静。
　　“整天那么关心别人，就不知道多想想自己的事。”凉宫纱香嘀咕了句。
　　“自己的什么事？”
　　原野司斜了她一眼。
　　凉宫纱香脸色一滞，立马又换上一副标志的好妻子假笑，轻推着原野司的肩膀轻声说道：“没什么，你快去洗澡吧，今天我是特意提前回来给你做的料理，等会你尝尝味道怎么样。”
　　“你这种人还会料理？”
　　原野司闻言诧异道。
　　“什么叫我这种人？”凉宫纱香听见这话不乐意了，知道他认为自己没下过厨房，事实也的确如此，但她解释道：“之前不会难道我还不能学吗？”
　　料理这东西的确得好好学学了。
　　今天她特意熬了滋补粥。
　　里面的东西全都是用来给原野司滋补的，虽说不用滋补她也知道原野司的身体不错，但能多来一次那能凝结出来爱的结晶的几率就会更大一些。
　　毕竟他们也得抓紧了。
　　就连四十岁的清水裕子都能怀上孩子，她凉宫纱香一生不弱于人，所以这三十岁的肚子也是时候上上货了。

第144章 143既然可惜，那你就去死吧

　　“是不是昨晚太累了？”
　　凉宫纱香从被窝中伸出一只纤细白皙的手臂，轻扯出自己被原野司压在身下的头发，她侧脸看向枕边的人。
　　即便还没结婚，甚至连订婚仪式都没举行，但她已经进入了妻子角色。
　　因为本来就有着想要孩子的愿望再加上昨天被清水裕子一刺激，凉宫纱香就缠着原野司多要了几次，所以看着日夜操劳的枕边人不由关心了句。
　　也不完全是多要几次的原因。
　　本来他们这种负距离的亲密关系就能让彼此感觉对方的任何细微变化。
　　而就在昨晚。
　　她就感觉原野司变化很大。
　　不仅没有以前有力，还比之前频率降低许多，有点心不在焉，还有点像是身体透支，总之没有以往的热烈。
　　这当然很不对劲。
　　就算是新鲜感，也不可能这么快过去，算算在一起的时间这才哪到哪。
　　“还好。”已经在床上坐起来靠着墙的原野司闻言从微微出神的状态中恢复回来，用指腹轻揉着她的脸回道。
　　“那怎么感觉你精神不太好，还有种心事重重的感觉，是有什么心事？”
　　“没有，你感觉错了吧。”
　　“我们这种知根知底的人，你翻个身我都知道你想要什么，更何况现在你脸色这么难看。”凉宫纱香冲他翻了个白眼，用宛如莲藕般的手臂环着他。
　　“这么明显吗？”原野司摸了摸自己的脸庞，随即故作轻松的笑了一下。
　　他有心事吗？
　　当然有。
　　虽说早就想到自己会有孩子，而且时间绝对不算晚，但当原野司镇知道自己即将要成为一名父亲时，心里难免还是会患得患失，心情难以言说。
　　而昨晚也只是听清水裕子说了这个消息，碍于凉宫纱香在的原因，两人也不可能在后者的眼皮子底下联系。
　　即便清水裕子昨天说的是可能。
　　但原野司妻爾III冥飼（〶九〤）⑦厁⑷QUN已经默认是有了。
　　他不缺钱，照现在的趋势来看清水裕子也不缺钱，别说一个孩子，就算是十个他们也养的起，而以清水裕子的性格来看，就算他不负责估计也没关系，毕竟本身她就很想要个孩子。
　　但换成凉宫纱香肯定就不行了。
　　以她的脾气，别说有了孩子后自己能不负责的神隐，估计被她发现自己和其他女人有孩子的话，真能像泷泽说的一把给自己推进焚尸炉里烧了。
　　原野司也意识到自己的表现有点太明显，但没办法，虽然孩子还没出生，但第一次当父亲，这种心理上的角色转变就够他适应一阵子，不过现在想通了要是被发现了可不跟左拥右抱被逮住那样容易解释，随即便收束了下自己的精神，令脸色看起来正常。
　　“今天几点去参加宴会？”原野司长呼出了一口气，扭过脸看向她问道。
　　似乎是觉得枕头不舒服，凉宫纱香靠的更近了点：“下午五点钟，松本家的寿宴，地点就在世田谷区那边。”
　　顿了下声音，她似乎突然间想到了什么，微微抬起头脸色狐疑的问道：
　　“你不会是因为赴宴有压力吧？”
　　“你父母会去吗？”原野司没回答她这个问题，思虑片刻后问了这一句。
　　凉宫纱香枕在原野司臂弯里的脑袋轻颔了颔首解释：“会去，松本诚平伯父现任经济安全保障担当大臣兼内阁府特命担当大臣，今天是他六十岁的喜宴，许多政商界名流都会出面。”
　　说完后她自下而上的盯着原野司仍旧说不上太好的表情，心里浮现出了猜测，觉得他这是有一点担心见人。
　　这也不是不可能。
　　自家人知道自家事，她清楚原野司有钱也是因为走了狗屎运恰好许多年前买了那些虚拟货币，实际上也没什么商业经营的经验，而平常见人也大多是普通人，在当上都议员之前估计见过最大的官也就是区役所所长了。
　　甚至凉宫纱香都觉得他这个东京都议员的名头，都是原野司为了匹配上自己的身份而托关系找人花钱买的。
　　这情况也不是没可能。
　　都道府县的议员不值钱，可操作性极高，只要有钱就能通过一系列奇葩操作获得前人票仓也说不定，而且没什么权利，只有个名头还算是好听。
　　而这次参宴的人非富即贵，以原野司的过往经历来看，想到晚上要抛头露面接受交际和盘问会紧张也正常。
　　原野司心里还是忍不住想问问清水裕子具体情况，因此在听见凉宫纱香说的什么经济担当大臣后也只是叹了口气回应：“的确是不得了的人物。”
　　凉宫纱香看他的表情更确信了。
　　不过也没多想什么。
　　反而感觉这才是自己这个贤内助发挥作用的地方，毕竟都说男人一旦跟女人亲近之后就会暴露出孩子本性。
　　这个本性既包括性格也包括嘴。
　　但老公也是需要培养的。
　　要不然怎么都说一个强大的男人背后总会有一个女人在默默的付出呢。
　　凉宫纱香很有事业心，当然也希望另一半有事业心，况且当个像战国时代浅野宁宁和山内千代那样有名的贤内助，也是不少女人心里的理想型。
　　虽然躺在他的怀里，但凉宫纱香还是宛如安慰孩子一般安慰他：“其实你不用有那么大压力，爸爸妈妈让你去只是露个面而已，既是让其他家知道你的存在，不再给我介绍婚事，而且从另一个角度说也是为你以后的事业铺路，毕竟明年众议院就要选举。”
　　原野司闻言又回过了神，脸色较为古怪的开口问道：“明年选举的时候我刚过二十五岁的生日没几个月，这么年轻就进入国会是不是比较困难？”
　　日本是个讲年榴邻（二）er山逝芭疤是峮功序列制的地方。
　　虽说能在二十六七岁进入国会当选参议员的人例子不是没有，但遍观这四五十年也两只手数得过来，他要是二十五岁踩着年龄门槛就进了国会的话，那直接就能成为历史第一人了。
　　“是非常困难。”凉宫纱香忍不住在他怀里翻了个白眼，也叹了口气。
　　“谁说明年就让你进国会了，我们家又不是老牌政治家族，还没那个能量让你跟之前的首相一样刚到年龄就步入国会，能办到那也太夸张了吧。”
　　接着她又语重心长道：“让你参选不是为了胜选，而是先操作一下把你提名，再通过宣发打出知名度，给公众和上面的人留个印象，真要进国会那还是指望五年后的下下届更现实。”
　　日本政坛有着自己的规矩。
　　没人比他们更懂规矩。
　　作为其中的一份子，凉宫纱香虽然走的是公务员道路，但不代表她就不懂，毕竟光是在她父亲的耳濡目染之下就能摸清楚这里面的许多门道了。
　　有时候走的快是必须要争。
　　而有时候走的慢，则是为了以后走的更快打基础，是一种长远的打算。
　　虽说家里也没仔细跟她商量过原野司以后的路，但她这个三十岁的黑心大棉袄，早就在脑子里规划好怎么利用家族的资源捧自己的男人上位了。
　　原野司也能听出她的意思。
　　而且也懂她的确是在为自己好。
　　想到这他不由感慨道：“纱香，虽然你猜疑心重，总爱多想，脾气也很大，醋味更大，小心眼还记仇，总…”
　　“等等等等！”凉宫纱香打断了他。
　　“缺点差不多说完了吧？我真的有这么多缺点吗？你直接说优点就行。”
　　原野司见她脸黑下来顿时也不再继续打趣，笑了笑说道：“你的确是个适合结婚的对象，是个无可争议的贤内助，刀子嘴豆腐心，哪个正常男人娶了你都是他八辈子修不来的福气。”
　　“那当然…”凉宫纱香听他肯定正经夸自己了心里甜蜜蜜的，忍不住又跟豪猪拱窝似的朝原野司的怀里拱了两下：“只要你好好对我，以后好好的工作，我肯定也会体谅你的辛苦的。”
　　顿了下声音，她又说道：“说起工作，你这些天又没去议事院上班吗？”
　　“议事院还需要上班吗？”
　　
　　原野司故作惊讶的问道。
　　凉宫纱香闻言眼皮跳了跳，强忍下刚甜蜜完就想骂人的冲动，耐心解释道：“虽说实际情况是基本没几个人会正常上班，但该露面也得露面，毕竟结交一些人脉虽然在重要的事情上虽然帮不到你，但要是你得势之后为你摇旗呐喊的话还是有几分作用的。”
　　“而且你可以尝试在全体会议上发出自己的声音，找一些阻力很大不可能实现，但的确是民众非常想要实现民生问题，你还年轻，就算完不成也没人怪你，反而可以帮你刷刷名望。”
　　原野司轻点了点头，对她的说法表示认同：“这件事我知道，之前我在议事院开会的时候我就以个人名义提议过一件民生大事，引起议员们的反响不小，就是不知道为什么没被报社之类的刊登，可能是影响力还不够？”
　　听他这么说，本来凉宫纱香还有些认为他不务正业的担心顿时减少了许多，皱了皱细眉后帮他分析起原因。
　　“应该是许多人不知道你是我们家的女婿，所以就没分润资源，不过没关系，媒体那边我会找人打招呼，以后你尽管说，其他的我来安排就行。”
　　“好。”原野司其实对从政并没什么欲望，只是为了有一层代表着社会地位的皮，不想被人随意的拿捏而已。
　　至于这么做是不是国家的蛀虫。
　　又是不是对不起日本国民…
　　反正这是日本，就算拿日本国民的税金吃点喝点又怎么了，死绝了也跟他没关系，只要过好自己就是胜利。
　　“上次你提议的什么民生问题？”
　　既然说到了这个话题，凉宫纱香也来了些兴趣，躺在他怀里多问了句。
　　原野司闻言也没隐瞒的意思，直接回应道：“我建议把足疗纳入医保。”
　　“什么？”躺在他怀里的凉宫纱香闻言脸色微怔了片刻，感觉自己好像没听太清，抬起头脸有些懵的问了句。
　　“我建议把足疗纳入医保。”
　　原野司看着她再次重复了一遍。
　　两人对视。
　　空气突然安静。
　　过了几秒之后，凉宫纱香缓缓从他怀里起身，撑起的被子下露出大片雪白肌肤，但她也毫不在意，只是盯着他的脸语气不确定性的问道：“你是说医院和诊所里的足疗推拿吗？那些算是保健项目，纳入医保的确很难。”
　　“不是，我说的就是那种穿着黑丝短裙高跟鞋，身世可怜到忍不住让人想帮她反向推拿的足疗店。”原野司摇了摇头，打破了她心里最后一丝幻想。
　　“反向推拿？想死了你！”
　　“这难道不好吗？既能推动就业岗位又能刺激国民消费，岂不是双赢的提议？”原野司的语气极其为国为民。
　　“双赢？刺激消费？是不是一晚上能消费好几个亿的那种？”凉宫纱香就知道原野司喜欢犯贱，这次是真忍不住了，直接上手捏住了他腰间的肉。
　　“这我可没说。”
　　“你已经什么都说了！”凉宫纱香嘲讽道：“等进了国会你是不是还要提议未来推动恢复古代一夫多妻制啊？”
　　“这个不行。”原野司摇摇头。
　　凉宫纱香手上的力气稍弱。
　　就在她以为原野司知错能改不敢再刺激自己的时候，后者又扼腕叹息道：“因为去年已经有人提过了，我再提的话就是拾人牙慧，真是可惜啊。”
　　凉宫纱香的俏脸倏然一黑。
　　手上的力气也顿时猛增。
　　她再也压制不住心里的怒气，边掐边骂：“既然可惜，那你就去死吧！”
　　原野司也知道她有多大劲，身体往旁边一撇就缩了过去，凉宫纱香气得要死，对身上滑落的被子也根本不管不顾，追着他在房间里扭打在一起。
　　虽然公寓面积不小。
　　但主卧的面积其实不算大。
　　所以在追逐过程中两人的身体难免就会产生摩擦，而众所周知，打地基时即便是再难钻的地，只要钻头的摩擦力够强的话，也一样能钻的进去。
　　所以房间里的打骂声很快就消失了下去，被富有节奏性的拍击所代替。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、生十个八个孩子，为原野家开枝散叶，成就贤内夫人佳话（紫）】
　　【2、想让老公当首相（红）】
　　【3、只要是跟原野司有不正当关系的女人都通通死掉，而且我还希望他的身体在几十年后依旧强壮（红）】
　　淡红色的光幕逐渐消弭于无形。
　　凉宫纱香的脚也在轻颤。
　　对于她的诸多恶念，原野司只能施展自己的三寸不烂之舌，口口深深的表示自己对她这些想法的反抗力度。

第145章 144你简直无法无天

　　世田谷的夜远离喧嚣，道路两侧的树木在夜风中轻吟低语，静谧的白炽路灯下方，有银色的飞虫翩翩起舞。
　　鸸IX⊙儛鏾扒崎医厁宭尾山台一处现代化风格的庄园。
　　车辆的灯光将路面映的几乎像白天一样，一辆接着一辆，络绎不绝的开入庄园，大多都是劳斯莱斯、迈巴赫、丰田世纪这种沉稳的高端商务车。
　　至于跑车之类的也有。
　　原野司甚至看到了许多兰博基尼和迈凯伦的限量版，相比起来他所开的保时捷反而变成了非常普通的车子。
　　庄园的安保做的很好。
　　除了递交请柬的必要程序外，进入庄园前还有专人提着类似扫雷器械的东西对车子的底盘扫来扫去，明显在提防有人心怀不轨带进去危险物品。
　　而且原野司坐在车里都能看见车外身高体壮的几个保镖后腰间鼓鼓囊囊的，明显是配了枪，绝对荷枪实弹。
　　其实按理说没必要这样。
　　毕竟今天还算是寿宴。
　　但自从前首相在两年前被日本国服第一男枪当街毙命之后，日本上层官员与财团负责人都默默加强了安保。
　　再加上去年前首相又差点被杀。
　　不得不承认。
　　政客们的演讲的确很有穿透力。
　　但人家的子弹也是。
　　今天的主家作为经济安全保障担当大臣，内阁成员，自然也有资格进行安保配置，即便并不是在公共场合。
　　车停之后，两人下了车，由专人引导着到这座占地极大的现代化与侘寂风相结合的庭院式别墅，很快走进一处富丽堂皇足有数百平的会客厅内。
　　会客厅内极为繁华，就连脚下花纹繁复的地毯似乎都是纯羊毛的，吊顶的是水晶灯，墙壁上挂着许多油画。
　　而厅内虽说不算人头攒动，但放眼望去也得有上百人，男人各个西装革履，梳着油亮的头发，女人则身着漂亮的晚礼服，原野司进来后一眼扫过去就像是走进了电视剧里面的场景。
　　还有推着餐车身穿灵梦 洱（九）lin〉g务陕 VIII弃印厁〾C西装的侍者穿梭其中，时不时停下给宾客奉上酒杯。
　　原野司的确看到许多大人物。
　　有几个只在电视上见/R灵盟「贰零VIWII舞铃玖〡〮山VI就过。
　　很难想象，那几位年龄颇大在电视上对着媒体镜头口口声声说为了国民奉献的日夜操劳的大人物，此刻就站在眼前跟身边的人喝着酒谈笑风生。
　　的确是想象中上流社会的模样。
　　原野司进来后确实有种不太真实的感觉，主要是没经历过就会有隔阂。
　　尤其是这些政商界的名流与明显是大家族出身的贵妇众多，即便他不至于露怯，但能保持普通人的心态已经很不容易，毕竟曾经感觉太过遥远。
　　只是当原野司用愿望清单扫一眼能看到的那些贵妇与小姐后，脸色便重新淡然下来，心里也没了什么壁障。
　　【已经下好了药，等他喝下去之后我就拉他到车上去，到时候先拍好视频，就以强尖我为理由逼他必须娶我】
　　【想栽赃弟弟偷刷了那二十亿】
　　【希望我能成为理事长】
　　【三天没洗脚了，等下我就故意坐在原地脱掉鞋，让我的脚散发出香甜的味道，谁愿意过来闻的话我今晚就好好奖励他，让他用嘴巴帮我洗洗】
　　【森村绫音真恶心，真想用打断她的腿，这样她就不能再搔首弄姿了】
　　【今天的宴会好多人，好不容易睡进来了，今晚必须要找一个有权或者有钱的人，就算是个老头子也无所谓】
　　上流与下流只在一念之间。
　　都一样是人。
　　比起性本善而言，原野司更倾向于荀子的性本恶观点，虽说教养这种东西能够从内外改的改变一个人，但大多时候只是能披上一层交流的伪装。
　　这倒是没什么心理障碍了。
　　原野司扫了几眼后便将愿望清单沉寂下去，兴趣缺缺的不再多看，朝周围望去准备找点宴会的甜点润润嘴。
　　“没什么心理压力吧？”身侧挽着他胳膊的凉宫纱香附耳轻声问了一句。
　　“当然没有。”原野司侧脸笑道。
　　凉宫纱香仔细观察了下他脸上的表情不似作伪，本来悬起的心也渐渐放下，感觉不愧是自己的男人，即便没经历过这种场面也丝毫不怯，嘴唇微抿露出浅笑的同时说道：“那就好。”
　　紧接着她又想到了什么，松开了挽着他臂弯的手，稍退两步笑着问道：
　　“我漂亮吗？”
　　屈指可数的穿上灵猛盈倭〇鏾倭O企si爸礼裙，特别是在喜欢的人面前喜欢上，就算是凉宫纱香此刻她心里也有种想被瞩目的期望。
　　凉宫纱香今晚化了全妆。
　　不过并不浓。
　　本就漂亮并且肌肤状态很好的鹅蛋脸上毫无瑕疵，两颊呈现白皙中透着淡红色感觉，细长的睫毛在灯光下散发着晶莹的黑润，釉红的诱人唇瓣也极有光泽，目光清冷中带着股贵气。
　　披肩的黝黑长发也盘了起来，额前从中间向两边分开，留有凌乱但有序的几缕发丝垂下，显得大方又优雅。
　　白金流苏耳坠弥散着五彩光芒。
　　既有贵感，也有少妇感。
　　月牙白的无袖长裙将白皙的肩头展露出来，背后的镂空设计简洁又不失典雅，站在原野司身边手指着轻捏裙角，眉眼略含笑意，就宛如万年不化的冰美人在对着自己的心上人示爱。
　　“漂亮。”原野司不由感慨道。
　　“高贵中带着优雅，清冷感中又有着股灵气，像一朵在冰山脚下的雪层中摇曳身姿的纯白月季真的很迷人。”
　　这是发自内心的。
　　即便算上在电视里看到的，凉宫纱香的漂亮程度也绝对在他心里首位。
　　更何况身材还非常好。
　　虽然之前凉宫纱香由于工作作风太过不近人情在区役所风评不好，同事们私底下各种造谣和取外号，但没任何人敢说她在长相方面有什么问题。
　　顶多说她是个工作狂再加上性冷淡，一辈子都享受不了爱情孤独终老。
　　但这个谣言也被原野司终结了。
　　而且证明了她不是性冷淡。
　　反而表面很高冷，内心在某些方面却炙热的像是岩浆，并且与只会往外溢出热量的普通岩浆不同，她反而会吸收热量，助人降温，就像今早他还体验了一把凉宫牌全自动降火疗法。
　　但不管怎么说。
　　她这股清冷典雅与贵气相交织的气质，哪怕是现在的原野司依旧沉迷。
　　凉宫纱香得到满意答案，心满意足的又重新挽起他的手臂，斜了他一眼轻哼道：“就你会的词多，别以为夸我几句就能原谅你今天的大放厥词。”
　　“骗女人的事，我做不到。”
　　原野司如同之前一字一句道。
　　“现在再听这句话，我真的是快要吐了，也是我当初心软，再加上看你老实才被骗了，现在我看你非常做的到。”凉宫纱香想起自从认识他后虽然没逮到过现行，但这混蛋身边就没少过女人，哪怕用脚趾头想也知道他不老实，吧傘〇韭ling柒韭呜扒踆但都已经被骗干净了，而且也有信心拿捏他，所以就只是吐槽了句。
　　而原野司则笑呵呵的也完全不在意，毕竟他对自己的定位很清晰，对凉宫纱香也不算吹捧，的确发自内心。
　　“你是我见过最美的女孩。”
　　“恶心。”
　　“你的眼睛里好像有星星。”
　　“令人作呕。”
　　“我懂了。”
　　“你又懂什么了？”
　　原野司示意了下从身旁推着餐车经过的侍者，端了两杯香槟后递给她一杯：“现在夸你得上点堆砌辞藻的力度了，光说漂亮已经不能满足你了。”
　　“好啊，那你以后每天想着不同的词来夸我好了。”凉宫纱香接过香槟。
　　“我尽量。”原野司举起盛着淡黄色酒液的细颈杯，跟凉宫纱香在半空中碰了一下之后送到嘴边轻抿了一口。
　　两人就在宴会厅的角落里聊起了天，哪怕昨晚已经说了很多话，但就跟热恋期的情侣一样，永远有聊不完的话题，原野司也暂时将清水裕子和孩子的事放在一边，时而用古怪的语气犯贱捉弄着她，时而又聊上一些正经的话题，完全不在意周围人的目光。
　　而凉宫纱香也不在意，她本身在圈子里就比较特立独行，更没什么朋友，否则也不会搬出家里，至于来参加宴会的目的，也已经忘的一干二净。
　　因为在她的世界里，现在只有爱情排第一，帮原野司结识人脉任何时间都可以，但这么甜蜜的时候可不多。
　　就算旁边都是人。
　　但也感觉像是二人世界。
　　直到一个大概只有一米三的小正太迈着小短腿跑到他们身边，几乎都旁若无人又要跟在家里一样抱着互啃的两人才被强行中断打趣玩闹的行为。
　　“姐姐，妈妈叫你。”打扰他们的小正太扯了扯凉宫纱香的裙摆脆声道。
　　小正太面容白净，唇红齿白，明显养的不错，头发打理的很整齐，隐隐有几分凉宫纱香的模样，穿了套缩小版的合身西装，领口系了个深蓝色的边纹领结，俨然一副小大人的模样。
　　结合他对凉宫纱香的称呼，这明显就是原野司上次去家里，凉宫夫人说打球摔到腿而没能见上面的弟弟了。
　　凉宫纱香也不惊讶，似乎料到自己父母要叫自己，毕竟这些天没回去了在同一个地方总得见面，扭头就对原野司开口说道：“那我们一起去吧。”
　　“等一下。”小正太用黝黑的大眼睛偷瞄了人高马大的原野司两眼，又看了眼自己的姐姐，有种欲言又止的模样，似乎凉宫纱香给他打我压迫感极强，懦懦无言了半响后才表情似乎有些为难的小声道：“妈妈说只见你。”
　　“只见我？”
　　凉宫纱香脸色奇怪了起来。
　　同时也蹙起了细眉。
　　她仔细观察了下弟弟的表情，感觉这孩子面对自己也不敢做出什么假传圣旨的举动，心里面一时间拿不定了主意，不知道父母这是整的哪一出。
　　但总有种不妙的感觉涌现。
　　原野司闻言也有些诧异，同时感觉似乎有些自己不知道的事可能出现了，但他瞧见面前这小男孩一脸的为难之色也没为难他，转而轻拍了两下凉宫纱香的手背温声说道：“你先过去吧，说不定是要叮嘱你什么比较重要的事，我随便逛逛，等会电话联系。”
　　“那好，我去看看什么情况。”凉宫纱香蹙着眉缓缓点头，并没有强行带他过去，准备去看看到底怎么回事。
　　很快她就带着小正太离开了。
　　而原野司踆意ling①〕〭企思〯焐jiu思就⑻则留在了原地。
　　看着凉宫纱香逐渐消失的背影原野司也收敛了笑容，微皱着眉思绪开始乱想，不知道对方父母究竟是什么意思，按理说自从之前的那次上门后要么对自己不满意，直接让自己远离他们女儿，要么就是默许，就跟这段时间一样，等时间一到就准备结婚了。
　　但现在看来是有什么变故。
　　并且不是好的变故。
　　可惜愿望清单只对女性有用，否则看她弟弟的说不定有什么有效信息。
　　
　　交际这东西是有门槛的。
　　起码在不知道你是谁又究竟是什么身份的时候，几乎没人会主动贴上来跟你交谈，除非所在的场合本身就是用来交际的，而松本家的寿宴虽然有着这样的属性，但宾客大多是中年人，像原野司这样的年轻人很少，就算主动交际也该是他到处递名片才对。
　　原野司没有上赶着用热脸贴人家冷屁股的想法，更没打算拿着貌似还不太稳定的凉宫家女婿的身份跟别人交谈，抬起脚又去找起了想吃的甜点。
　　宴会当然不缺甜点。
　　并且还很全。
　　像波士顿派、芝士蛋糕、布朗尼和舒芙蕾之类的应有尽有，还有很多他叫不出名的，总之味道都非常不错。
　　只是他才刚分别吃了三四个不同种类的甜点，感觉有点噎打算看看周围有没有侍者推着餐车路过要一杯香槟就就时，身侧突然传来了一道声音。
　　“你就是原野司？”
　　声音略带试探，还有一种轻浮的感觉，而且听着是个年轻的男性声音。
　　原野司咽下嘴里的舒芙蕾。
　　随即他就侧身望去，就看见了三个同样西装革履脸庞较为年轻的男人走近，出声的是站在中间的那位手里拿着一张照片，戴着金丝眼镜的男人。
　　这男人较为年轻，看面相年岁应该跟他差不多大，长相不错，就是嘴唇有点白，看起来似乎有些气血不足。
　　另外两人也都跟他差不多。
　　只凭这身明显量身定制做工不俗的贴身西装，就能判断这三人是哪家的二代，而且无论从对方金丝眼镜下眯起的眼睛和打量自己的目光，还是从没打算说些初次见面的敬语，他都知道这伙人估计来找他没有什么好事。
　　“是我。”原野司看了眼他手上的照片，心里顿时就知道这绝对来者不善，但只是面色如常道：“还未请教。”
　　“佐藤勇司。”对方确定是他后收起了照片，然后语气不咸不淡的回道。
　　佐藤…
　　他心里念叨了句。
　　原野司又盯了眼对方的脸，似乎和记忆中那张脸的确有几分相似，再加上之前那女人第一次见面的时候好像是说过她有个弟弟，随即就突然开口验证道：“佐藤美江是你的什么人？”
　　“你认识我姐姐？”本来还脸色有些轻佻的佐藤勇司忽然听他说出自己姐姐的名字，脸色瞬间惊疑不定起来。
　　“见过几面。”原野司颔首。
　　佐藤勇司一时间脸色忽明忽暗。
　　似乎是脑海中涌过许多想法。
　　不过只是迟疑了几秒钟，他就恢复了正常，随即看着原野司嗤笑一声道：“见过我姐姐，竟然还敢陪纱香姐来参宴，你的胆子真不是一般的大。”
　　“这有什么不敢的？”
　　原野司不禁有些奇怪道。
　　佐藤勇司最了解他姐姐，既然见了面就肯定会狠狠收拾面前这个敢跟自己抢人的货色，现在原野司装没事人他也只是觉得他在强装，说不定对自己姐姐搞了表面答应离开凉宫纱香但实际死性不改的行为，因此阴着脸嘲讽道：“还在嘴硬？呵呵，你只不过是个跟着纱香姐混进来的下等庶民而已，还真把自己当凉宫家的女婿了？”
　　“我不是…那你是？”
　　原野司表情古怪的反问了句。
　　其实他已经大概猜出来了对方想的什么，不外乎就是本来没想到佐藤美江会为他这个弟弟出头去找自己了。
　　而且他也知道佐藤美江的脾气。
　　属于真正心狠手辣的那种。
　　如果不是当初原野司声称自己会自由搏击再加上手上有活，估计真被佐藤美江控制住的确得遭老罪了，不过现在来说的话，遭老零夢尔澪紦五{〇韭散⑹九罪的可不是他。
　　然而佐藤勇司不这么想，只是脸色阴测测的笑道：“我很快就会是了。”
　　“那你加油。”原野司脸上丝毫没有所谓的拍了拍他的肩膀，似乎根本不在意这件事：“我等着你的好消息。”
　　他没兴趣跟这人继续瞎掰扯。
　　听他这话里话外的意思凉宫纱香的父母那边的确出了状况，而且还跟这个佐藤勇司有关，但他也没必要跟这货胡扯，除了互骂几句又能怎么样。
　　还不如先找杯喝的润一润嘴。
　　解决问题的关键。
　　就是解决关键的问题。
　　而关键的问题明显在凉宫纱香父母的身上，又不在面前这男人的身上。
　　所以他没兴趣多说。
　　只不过既然对方主动找上门来嘲讽了他几句还打算继续找事，不声不吭的离开也不是他的风格，于是原野司站在原地思考了两秒钟，最后又扭过头看向佐藤勇司露出了得体的微笑。
　　“对了，佐藤桑，我和你姐姐的确见过几面，而且还进行了几次交流。”
　　“交流期间的确有些不愉快。”
　　“但结果还是很不错的。”
　　“因为你姐姐她啊…”
　　“很润…”
　　佐藤勇司先是一愣，大脑有些反应不过来他突然说的这些话，但仔细品味了一下后随即就明悟过来，眼睛瞬间就红了，当即双眼猛然瞪大就要扑上来打他：“混蛋！你竟敢侮辱她！”
　　“勇司！冷静！今天可是松本伯父的寿宴，不能闹事！”旁边人连忙拉住。
　　“没错，就让他嚣张一会儿。”身旁另外一个人也拉住他劝道：“看来美江姐之前还是放过他了，敢这么侮辱美江姐，等回头要是传到美江姐的耳朵里，这混蛋保证绝对会死的很惨。”
　　“不用告诉我姐姐。”刚才一时上头的佐藤勇司也冷静了下来，用宛如毒蛇般的眼神盯着面前的原野司咬着牙吧III零⒐〖⊙漆（九）午坝凌梦道：“等散了宴会我就要让他见血。”
　　这句话明显就是在威胁。
　　而且是当面威胁。
　　对于他这种人来说，只要不把人给弄死，其实让人见血不是什么问题。
　　但这种威胁明显有人不接受。
　　“见血？”原野司脸色古怪道。
　　“你怎么能在松本大臣这么高级的官员府邸内说出这种大逆不道的话？”
　　“还有王法吗？”
　　“还有法律吗！”
　　“你简直无法无天！”
　　佐藤勇司没忍住眼睛又红了。
　　但他又被朋友死死拉住。
　　只能眼睁睁的看着原野司在犹如训狗一样训了几句自己之后站在原地摇了摇头转身就走了，走之前还留下了句让他差点没把牙给咬碎的一句话。
　　“不敢动手装什么装啊？”
　　佐藤勇司死死在原地盯着原野司的背影，拳头攥的发白，喘着粗气恨不得一口把他吃了，但还是忍下来了。
　　很好。
　　等会看看到底见不见血。
　　他阴着一张脸在心底下了狠心。
　　与此同时。
　　在庄园里某个会客室的佐藤美江陡然间鼻尖一痒，忍不住打了个喷嚏。
　　她向面前的长辈告罪一声。
　　随即以身体不适为由向这位长辈提出告别，退出了会客室，然后转身就去了厕所，换了片出血量明显要比上个月多了不少甚至有些侧漏的护垫。
　　该死的原野司。
　　要不是他这几次的毫不怜惜，规律正常的自己至于能出这么多的血吗？
　　而且那是手吗？
　　跟螺旋桨有什么区别！
　　她一边在心里咒骂一边脸色阴郁的想着怎么报复，收拾好之后面无表情的看了眼守在门口的保镖，在后者低声说了几句话之后倏然间脸色剧变。
　　当即就破口大骂了几句保镖。
　　但她在冷静下来后还是安排了下保镖，然后就踩着高跟鞋急匆匆走了。

第146章 145您可以做我爸爸吗

　　比想象中要没意思的多，这种所谓的上流社会才能参与的社交性宴会。
　　每个人都戴着虚伪的面具。
　　端着香槟的碰杯声，好似故友见面的爽朗笑声，还有几位贵妇被身边人逗笑的花枝乱颤，原野司在扫了眼对方的愿望清单后眼神便平淡了下来。
　　他又不期望获得什么利益。
　　所以没必要上赶着交际。
　　吃饱喝足后的原野司见周围依旧没有凉宫纱香的身影，略作沉思后打算到别的地方转转，主要是真有事也急不来，面对问题的态度必须要冷静。
　　松本家的庄园很大，出了宴会厅后虽然夜色如水，但弯曲小路上到处都铺了地影灯，所以倒也不至于看不清路，而侘寂风格的庭院的确有几分美感，摇曳的竹影让人心静，抄的的确不错，勉强学到了园林的几分神韵。
　　跟热闹的会客厅相比，庄园里的庭院明显就冷清多了，而且大的距离老远才能看见围墙，真不知道这得贪污多少钱才能在东京有座这样的庄园。
　　鹅卵石铺就的路曲折通幽。
　　斑驳的竹影好似流动。
　　微微荡漾着波纹的微型人工湖面倒映着弯曲的皓月，随水流四处蔓延。
　　原野司望向不太平静的水面，沿着这条小路一路向前，权当是饭后散步，欣赏着面前很有意境氛围的环境。
　　这么大一座庄园，倒是不用担心住不下的情况发生了，就算是找上十个八个老婆也没问题，而且雇几十个佣人专门服务也没问题，虽说花费的钱绝对不少，但对他来说倒也不算难。
　　不过这种侘寂风太冷清，偶尔欣赏还别有一番风味，弄到家里每天看的话他骨子里的东方基因不太能接受。
　　竹子可以少种一点。
　　多弄些红枫过来。
　　到了秋天，遍布庭院的枫树长满了热情似火的红枫，随风摇曳经不住诱惑的掉落在地，铺上厚厚一层，踩上去应该很舒服，而且很有秋季风情。
　　他就这样边思索边散步。
　　直到走到了这条也不算太长的鹅卵石路的尽头，瞧见在五六米外的亭子下有一道小小的身影蹲在人工湖边往里面扔着石子之后，就停下了脚步。
　　看体态是个小孩子。
　　这个时间和地点。
　　敢一个人蹲在这种几乎不会有人注意的地方，大概率就是本家的人了。
　　但也说不定。
　　有些孩子迷路了就喜欢不声不吭的蹲在原地等人来找，其实这样还算是聪明的做法，毕竟一直待在一个地方总比来回的乱跑错过被找到要更好。
　　而且今天这座庄园来的人明显就不少，宾客的孩子爱玩跑丢了也正常。
　　如果放在平常原野司遇见这种情况的话，绝对没心思自讨没趣的上前询问需不需要帮助，但他现在也是闲的无聊，再加上想到清水裕子怀孕的事，暂时也没敢给她打电话，准备等明天凉宫纱香上班后再仔细说，或者自己亲自去一趟横滨见她弄清楚情况。
　　但不管怎么说，原野司的确是感觉自己也要做爸爸了，不知道孩子究竟是男是女，但心理上的角色转变让他现在对小孩子的有种天然的亲近感。
　　几乎没有男人能够拒绝女儿。
　　原野司也一样。
　　所以他现在对小孩子，尤其是小女孩较为亲近，迟疑了片刻后就朝那道小小身影走了过去，故意把脚步声弄的明显一点，好让那孩子知道自己靠近，再瞧见对方听见动静扭过脸望向自己后也没废话，用温和的语气询问道：“小朋友，是找不到妈妈了吗？”
　　“叔叔您好。”小女孩不仅没有意外的惊慌，反而在站起来后很有礼貌的躬身示意，昂着白净的小脸开口回应道：“不是的，我想自己出来静静。”
　　刚才离的远再加上光线不好还看不太清，现在离的近了倒是看清楚了。
　　这孩子长的跟瓷娃娃似的。
　　她穿着身红白相间的礼裙服，系着红格子领结，脚上的圆头小皮鞋也很精致，鼻子小巧玲珑，小嘴似乎也抹了点浅色唇釉，看起来像果冻，圆润的脸颊没有瑕疵，就像个从童话里走出来的小公主，只论长相和气质的话，只能说不愧是有钱人家里的孩子。
　　没有比钱更养人的东西。
　　就她这一身衣服，原野司看了就敢保证绝对要比奢侈品的套装还要贵。
　　因为这明显是量身定制的。
　　而且很重工。
　　就连领口的花纹金线都熠熠生辉。
　　原野司其实也不意外，毕竟今天赴宴的人非富即贵，以现代人对孩子的富养程度，把女儿养成公主也没什么可惊讶的，他略作沉吟后试探性的道：“我也坐在这里你应该不介意吧？”
　　小女孩犹豫了下，似乎在思考他的危险性有多少，但片刻后出人意料的露出一个甜甜的笑脸：“不介意的。”
　　这也有点太心大了。
　　以后自己女儿在这一点上必须要好好教她，绝不能跟陌生人坐在一起。
　　原野司这么想着，同时也在这孩子身边坐了下来，一起在人工湖的石岸边看起了湖里的月光倒影，一时间没有说话，气氛也略微变的有些尴尬。
　　他有些后悔了。
　　如果说他对绿茶的战斗力能有一万，那他对孩子的战斗力就只有五百。
　　怎么跟孩子相处他的确不懂。
　　特别是陌生的孩子。
　　毕竟他的业务大多数都在东京恶女的群体上，最多特定到少妇这个位置，对孩子他的确是没什么交流经验。
　　但好在这孩子似乎不是一般的成熟，不仅不怕人，还知道缓和尴尬的气氛自己找话题，用额前细碎刘海下的大眼睛偷偷打量着身侧的原野司一会儿后主动开口：“您也有烦心事吗？”
　　原野司愣了片刻，随即就反应了过来，侧过脸温和一笑看着她回答道：
　　“是啊，大人都会有烦心事，看来好像你也有？不过叔叔在你这个年纪的时候只知道玩，倒没什么烦心事。”
　　“可是我好烦啊，每天都要被讨厌的人说讨厌的事。”小女孩倒是挺自来熟，还没等原野司怎么发力就交了底牌，还小小叹气道：“真不想再继续这样了，要是能堵住她们的嘴就好了。”
　　【愿望对象：佐藤诗奈】
　　【愿望清单如下】
　　【1、希望桥本杏纱明天上课会迟到，这样她就会被老师罚站了（白）】
　　【2、想拥有一个爸爸（紫）】
　　【3、好想吃路边的玉子烧（白）】
　　佐藤？
　　这么巧吗？
　　展开淡红色光幕后的原野司首先注意到的并不是这孩子的愿望，而是她的姓氏，竟然也这么凑巧的姓佐藤。
　　总不能是佐藤美江的女儿？
　　有可能。
　　但可能性不大。
　　因为佐藤是日本第一大姓氏，全日本用这个姓氏的人占到了全国总人口的百分之一点五还多，尤其集中在关东地区，不说在大街上随便扔块板砖就能砸到一个姓佐藤的，但在涩谷喊声佐藤肯定会有几十个人同时回头。
　　况且姓氏的分支众多。
　　日本流行按地区分姓氏源头。
　　这孩子姓佐藤不一定跟佐藤美江有关系，而且佐藤美江的孩子也不一定是女儿，东京姓佐藤的有钱人也不只那女人一家，所以可能性的确很小。
　　当然也不是没有可能。
　　毕竟凉宫纱香能参加的宴会，按照佐藤美江的身份没道理不能够参加。
　　但就算真是她的孩子，原野司也不会真像之前自己在北海道威胁她那样拿她的写真集给这孩子分享，这事太没品，拿来威胁人可以，但真的做就不行了，对孩子可能都会留下阴影。
　　原野司收敛心思后仔细看了眼她的愿望，随即就推测出这孩子应该是个单亲家庭，否则也不会有想要个爸爸的愿望，除非她对自己的父亲恨极。
　　想了想，原野司决定顺着话题继续说下去：“是在学校里有烦心事吗？”
　　“是的。”佐藤诗奈点头道。
　　
　　“有同学欺负你？”
　　佐藤诗奈白皙清秀的小脸上浮现出了明显的犹豫，似乎在纠结回忆中的事情算不算欺负，迟疑了好半响之后才小声道：“这倒没有，应该也不算吧，就是她们总在背后说我的坏话。”
　　被人说坏话很正常，但小孩子接受能力比较差，尤其是那种讨好型人格内耗更严重，长大了就好了，但原野司还是开口问道：“关于什么方面？”
　　“说…说我是没有爸爸的野孩子。”
　　这次的回答明显就没有那么落落大方了，佐藤诗奈说这话的时候还低下了头，情绪也肉眼可见的变的失落。
　　毕竟这也算自揭伤疤。
　　也得亏是小孩子没什么防备，再加上面前这孩子似乎警惕心不重，才能这么轻易的说出来，不过这种事情只要想到的话肯定就不会开心就是了。
　　原野司也不会安慰孩子，又不好直接说明他父亲去世，只好勉强一笑问道：“你爸爸是到天上当星星了吗？”
　　他武引鳍芭爸笼妻镏伊裠话说的比较委婉。
　　这种言辞还是跟网上学的。
　　像电视剧里那些大人在跟小孩子说起这种话题的时候基本都这么形容。
　　然而佐藤诗奈这孩子再一次出乎了原野司的预料，听见他的话后小脸明显无语了下，吐槽道：“您不用这么形容的，我知道我爸爸死掉了，而且他已经死掉好几年了，上次我去扫墓的时候还发现坟头草长的超级旺盛。”
　　原野司被这孩子直白的话语给噎住了，懵了好一会儿后有些汗颜的道：
　　“你这孩子…还挺早熟的。”
　　“我都没有爸爸了，妈妈平常也不怎么管我，能不早熟嘛？”佐藤诗奈嘿嘿一笑，似乎已经没了刚才的失落感。
　　“好吧，那你…”
　　“您不用安慰我，我看的出来您也不怎么会安慰人，其实我只是想发发牢骚而已。”这次佐藤诗奈都已经学会抢答了，眼睛眯起来像月牙一样漂亮。
　　“那你妈妈呢？她不管这种事？”
　　原野司无奈了，他没想到现在的孩子这么早熟，已经跟他小时候拿着一根树枝只知道横扫油菜花时不同了。
　　“管的。”提到妈妈这个字眼，佐藤诗奈的白皙小脸明显一苦，又小小叹气了下：“但她总是去找人家家长的麻烦，回来就告诉我解决了，虽然的确不会在我面前说了，但每次在开家长会或者亲子活动的时候她也没时间去，然后那些家伙就会故意笑话我。”
　　有钱不代表就有时间。
　　尤其是像她这样的单亲家庭。
　　听这孩子的话音，她母亲应该是没有再找丈夫，无论是出于想保护孩子还是没心思再找的原因，明显工作很忙，忙到都没有时间去参加家庭会。
　　教育对孩子很重要。
　　重要到能影响其一生。
　　而最好的教育不在学校，在父母的言传身教，所以父母的陪伴和平常的言行举止都对孩栮玖灵wu（三）紦七亦鏾麇子的培养至关重要。
　　缺爱的孩子性格都会有问题。
　　像面前这孩子。
　　他就感觉有些过分自来熟。
　　说好听点是开朗，说不好听点就是没警惕心，而且分享欲很强，明显就是缺乏跟人交流的机会，话都憋自己领梦意児另叁亻尔笼漆+si⒏^肚子里了，而小孩子又藏不住事情。
　　原野司也不能说她母亲失责。
　　就算人家有钱，但也不代表着就能抽出时间陪女儿，想要维持有钱也需要付出大量的时间精力，能保证优渥的生活对孩子来说也绝对是种母爱。
　　因此原野司也没有在不知情的情况下说人家的母亲的不是，更没有站在道德的制高点上指指点点，只是建议道：“以后再有这种活动的话直接别去参加了，我觉得老师不会为难你。”
　　“但是我也想有人玩啊…”
　　佐藤诗奈先是垂头丧气的小声嘀咕了句，然后愣了一下，扭头看了眼身旁正望向湖面的原野司，黝黑的大眼睛滴溜溜转了两圈，似乎想到了什么好主意，用手挠了挠自己白净的小脸之后试探道：“叔叔，您有孩子吗？”
　　“暂时还没有。”
　　原野司闻言眉毛微挑，看向身旁的孩子，神色虽然疑惑但还是回答道。
　　“嘿嘿…”佐藤诗奈似乎得到了满意的答案，眨了眨可爱的大眼睛小声问道：“那我可以请您帮我一个忙吗？”
　　“你说。”原野司不明白她是什么意思，想了想之后说道：“我尽量帮。”
　　他可不敢把话说满。
　　要不然这孩子让他把天上的月亮或者星星摘下来怎么办，他又不是超人，连下河里捉个乌龟估计都很费劲。
　　“其实也不是很麻烦的。”佐藤诗奈先连忙铺垫了句，似乎是怕他会知难而退，随后又小心翼翼地观察了下他的表情，见原野司没有不耐之色后才嘿嘿道：“就是您可以做我爸爸吗？”
　　“…做你爸爸？”
　　“对啊！”
　　“我…不太懂你的意思…”
　　“哎呀，就是…”
　　“啪嗒！”
　　本来僻静的角落很突兀的出现了道响声，让坐在石头上的原野司和佐藤诗奈下意识停止了交谈，齐齐将视线朝着刚才发出声音的方向挪了过去。
　　数米开外的湖边，也就是那条鹅卵石小路尽头，正站着一个熟悉人影。
　　右手悬在半空，身着礼裙，将头发盘在脑后尽显雍容与媚美的佐藤美江此刻瞪大了美眸，红唇微张，眼中尽是不可置信之色，还夹杂着些许惊恐，就像是连做了十几个夜晚的噩梦。

第147章 146那她为什么叫你爸爸

　　经过愿望清单的数次优化，原野司的长相已经能被称为东京帅哥，而且他不在生气的时候整个人气质温和。
　　虽然是初见，但他靠近自己应该是出于好心，目前来看算的上是好人。
　　而且不知道为什么，佐藤诗奈刚才侧着脸偷摸观察原野司的脸时总感觉隐隐在哪里见过，有一种莫名的熟悉感，所以戒心也放松不少，再加上刚才的一番交谈下来见他明显是个好说话的，她就突然升起了一点小心思。
　　而且不知道为什么，佐藤诗奈总感觉跟原野司在一起有种格外的可靠感和安全感，好像就算是她最怕的妈妈在身边也不怕，怪的让她直犯嘀咕。
　　所以就生出了让他冒充的想法。
　　其实原因很简单。
　　佐藤诗奈就是想麻烦原野司充当她的继父，之后学校再有亲子活动或者开家长会的话看能不能用自己存的年玉钱请他过来，不说能装的很像让所有人都信，起码也能聊一聊天不那么闷，否则她就只能像之前如坐针毡。
　　至于为什么非得是他…
　　因为佐藤诗奈家教很严，如果不是今天被妈妈带来跟几位爷爷奶奶问好的话，她可能现在还在家里学插花。
　　所以她根本不认识什么人。
　　妈妈更是严禁她跟陌生人交往。
　　虽说老师和家长都在一遍遍的警告学生别跟陌生人交流，但佐藤诗奈觉得这样的场合应该也不会有把小孩子拐走的，所以才试探性的提议了句。
　　只是这计划才刚实施，连事情都没跟原野司说清楚，妈妈的身影就突然出现在了眼前，佐藤诗奈顿时吓的魂飞魄散，尤其是看到妈妈的震惊眼神又想到自己刚才那还没解释清楚的一句话应该被听见后，她直接吓的小脸煞白，腾的一下从石头上站了起来。
　　“妈妈，不是你想的那样的！”
　　她刚想解释，就只见视线内的佐藤美江飞速奔来，脸上也洋溢着抑制不住的怒火，佐藤诗奈也顾不上呜呼哀哉，只能认命地闭上双眼等待被揍。
　　然而想象中的耳光并未来到，反倒是脸边刮起一阵猛风，妈妈身上熟悉的味道涌入鼻尖，然后什么都没了。
　　佐藤诗奈小心翼翼的将眼睛眯成一条缝，却没看见身前哪还有妈妈的身影，反倒是眼角的余光发现了异样情况，扭脸看过去之后就发现妈妈喘着粗气，连眼睛都红了，正死死揪住原野司的领子，眼神可怕的像要吃人。
　　“原野司！你这个混蛋！不是说好的不找我女儿的吗！你还是个人吗！”
　　“她才十岁啊！”
　　“你知道自己在做什么吗？”
　　“难道你对我的惩罚还不够吗！”
　　“有什么你冲我来！不就是用手惩罚我吗？来啊！对一个孩子下手你也有脸是吗？有本事来往我身上使啊！”
　　佐藤美江已经被愤怒完全冲昏了头脑，也不管自己之前有过近身后被原野司擒住的经历，姣好的脸上已经丧失妩媚，取而代之的是滔天怒火下的愤，说话时几乎要贴上原野司的脸。
　　女子本弱为母则刚。
　　这句话同样体现在了佐藤美江的身上，虽然本来她就不是个什么弱女。
　　但是原野司从上次能用照片和她孩子为要挟的情况来看，佐藤诗奈在她心里的地位明显就不是一般的重要。
　　虽说原野司本来也猜测在这个时间和地点，碰见的这个姓佐藤的孩子很有可能就是佐藤美江的女儿，但现在确定之后还是不禁感慨缘分的奇妙。
　　对于佐藤美江的怒火，原野司明显被冤枉的厉害，但他对她看见自己和这孩子在一起有这种反应表示理解。
　　然而理解归理解。
　　并不代表着他就要被喷口水。
　　原野司看着眼前几乎跟自己脸抵着脸的佐藤美江，感受着对方炙热的鼻息，只是抬起手抹了把刚才被喷在脸上的口水：“我不知道她是你女儿。”
　　“我信吗！”
　　“你说我信吗！”
　　“原野司，我已经够忍你了，真觉得我们孤儿寡母好欺负是吗？既然你现在能做初一，就怪别怪我做十五！”
　　佐藤美江这些直接用额头抵住他的额头，愤恨的眼神几乎能把他凌迟。
　　不管是出于什么原因。
　　她的确都没敢再报复原野司。
　　但从未守信的她或自愿或被逼着信守了一次承诺，结果却又被原野司给耍了，竟然在自己眼皮子底下找到了女儿，而且还是在一片小树林里面！
　　虽然不想承认。
　　但之前那两次被原野司用手惩罚的经历的确给她留下了心理阴影，在这些天睡觉的时候偶尔还会做到类似的噩梦，而且还导致她被吓醒之后为了避免被家政发现异样，还得自己半夜偷偷爬起来收拾湿透的床单去洗净。
　　尤其是上次在车里面。
　　不能说是让他生不如死，起码也是让她看见自己的手指都有一点害怕。
　　这几晚她没睡过一个好觉。
　　甚至刚才还在侧漏。
　　这都是拜他所赐！
　　而原野司本来普通的身影在她的眼里也逐渐恐怖了起来，因此当佐藤美江看见这混蛋跟自己女儿独处的时候，她脑子轰的一声像是宇宙大爆炸。
　　自己已经落入了两次魔爪。
　　按照常理来说，她自认为无论是长相还是身材对男人而言都有着极大的诱惑力，但原野司偏偏是对她用手。
　　就拿襁褓里的孩子举例子吧。
　　就算再闹人都正常
　　但总不能连奶都不吃吧？
　　这合理吗？
　　这不合理！
　　谁敢保证他不是变态？
　　万一他还有什么独特的癖好呢！
　　不过揪着原野司领子的她把想说的话说完之后，心情也从火山喷群〉撩5霓鸸三〇 私玖〾〙h*起伞寺"涌般的愤怒逐渐冷却，眼角的余光也瞧见了女儿的很整齐，没有任何被人为翻动的痕迹，心里这才猛然间放松下来。
　　佐藤诗奈在旁边看着，她对现在的状况有些懵，不过早慧的她还拥有最基本的判断力，看出来了自己妈妈和刚才认识的这位叔叔貌似之前就认识，还好像有着不小的过节，但在瞧见佐藤美江看过来之后也猛的打了个激灵，小脸上挤出一丝笑容：“妈妈…”
　　“谁让你乱跑的！”佐藤美江见女儿开口说话，注意力一下子就被转移。
　　她松开了揪着原野司领子的手转过身，双手掐住佐藤诗奈的双肩咬着牙大声喝道：“你知道他是谁吗？为什么要跟他说话！为什么要跟陌生人说话！而且你刚才又为什么叫他爸爸！”
　　“别这么吼孩子，是我主动跟她搭话的。”原野司见她情绪激动的摇晃佐藤诗奈的身体，不免皱了皱眉出声道。
　　他从来都不喜欢出言劝阻。
　　毕竟事情没摊在自己身上的时候人总喜欢指指点点，实际上很讨人厌。
　　但原野司的确是出于想到自己也快有孩子了才跟她女儿搭话，想充当一次这孩子的情感垃圾桶，同时积累下跟孩子相处的经验，所以见佐藤美江这么激动的吼人还是忍不住开了口。
　　“我自己的孩子难道你也要来管了是吗？别以为我不知道你打的是什么算盘，想哄骗我女儿是吗，甚至还想让她认贼作父，然后好继续凌辱我！”
　　听到原野司在旁边插嘴，佐藤美江更是气的一佛出世二佛生天，说起话来毫无顾忌，根本不在乎还有孩子。
　　原野司从不在乎别人的看法。
　　否则也不会自称 ⒍罢鸠焐吧磷肆;~邻=洽囷废墟。
　　但这不代表他就不会在乎别人。
　　原野司见她发泄情绪发泄到现在还不肯罢休，终究是耗尽了自己的耐心，脸色顿时冷了下来：“说完了吗？”
　　“你觉得我能说完？如果能一直骂你的话我就算骂到天明也没完，你…”
　　还没等佐藤美江把不过脑子的话说完，原野司就直接一把将她给拽了过来，本来在几米外的保镖见状顿时想要上前，结果又被原野司一个冷冽的眼神逼退，然后站在原地不敢动了。
　　两个保镖痛苦的闭上双眼。
　　这次铁定要丢工作了。
　　
　　回去就打包行李准备找下家吧。
　　而再一次感受着身体重心不稳的倒向原野司怀里，佐藤美江的理智瞬间上线，又想起了之前被挟持的经历。
　　然而还没等她在这种惊魂未定的状态下平复下来，又感觉自己的下巴被一只熟悉的手掌捏住，强行的扭向一边，然后她的视线中就倒映出了女儿的那张小脸，瞧见了佐藤诗奈娇小的身体正微微发抖，一张可爱的小脸已经哭花，但又不敢发出太大的哭声。
　　佐藤美江见状微张了张嘴，却没能发出声音，同时也一下子反应了过来自己刚才的脸色有些可怕，肯定把女儿给吓坏了，而且刚才说起话来也口不择言，毫不顾忌形象，这会儿看到女儿脸上纵横交错的泪痕一下子手足无措起来，站在原地不知道怎么办。
　　也就是在这个时候。
　　耳边又传来了原野司的声音。
　　“首先我要告诉你我不知道这孩子是你女儿，其次我也没有你刚才说的那种想法，就算你再担心，有什么事就不能私下说吗，能不能冷静一点。”
　　“我冷静…”
　　“好了，你不要再说了。”
　　原野司收回了让佐藤美江继续说话的权利，走到佐藤诗奈的身边半蹲下来，轻抚了下她的肩膀尽量温声说道：“叔叔跟你妈妈只是之前有点误会而已，她爱生气，你应该知道，但跟你没关系，你先跟那个叔叔找个洗漱间洗洗脸好不好，我跟你妈妈在这里说几句话，等会你妈妈就去找你了。”
　　似乎是他的声音有着安抚人心的魔力，又大概是比起刚才像是发了疯要打自己的妈妈而言也，原野司还很理智，佐藤诗奈噙着粉嫩的嘴唇没有继续哭了，红着眼睛艰难的点了点头。
　　“嗯…”
　　“你们两个带着孩子先去找个地方洗把脸吧。”原野司抬头看向不远处的两个保镖，招了招手之后安排了一句。
　　保镖走过来后迟疑了下，纷纷看向还站在原地正微微出神的佐藤美江。
　　佐藤美江回过了神。
　　她又看了眼女儿，脸色一时间复杂起来，然后无声的点了点头，两个保镖见状也走过来将佐藤诗奈带走了。
　　“别在那充好人，以为披上羊皮我就认不出你是狼了？”等到那孩子被两个保镖带着走远之后，站在原野司身边的佐藤美江就用阴沉的目光看向他。
　　她虽然冷静下来，但这会儿看向原野司的目光依旧带着股怨恨：“我问你，你是不是拿照片给我女儿看了？”
　　“没有。”原野司干脆道。
　　“那她为什么叫你爸爸？”
　　“因为她是在商量，你只是没听那孩子把话完，虽然没说完，但我猜应该是想请我帮忙冒充她父亲之类的。”
　　“请你帮忙？笑话！真是我听过最离谱的笑话！”佐藤美江忍不住嘲讽道。
　　“别在这狡辩了，你肯定就是拿着我那些照片给我女儿看了，跟她说你是她未来的爸爸之类的，要不然怎么能有这些照片，还专门哄骗她叫你爸爸，简直是手段下流恶心到了极致！”
　　“罪名怀疑即成立是吧？”原野司被佐藤美江气笑了，也懒的再看她的愿望清单，因为不用想肯定一水儿的想杀自己，虽说如果换做是他的话也会那样想，但他的屁股当然在自己这。
　　现在孩子走了，原野司说话也无所顾忌了：“本来我是没给她看的，但现在看似乎不给那孩子看也不行了。”
　　“你还想让她重温！？”佐藤美江闻言瞪大了美眸，再一次进入红温状态。
　　“好，好，好！”她连声加重声音说了三个好字，姣美的脸上露出了可怖的笑容，阴森森道：“既然你想跟我鱼死网破，那我跟你也不再客气了！”
　　“你想怎么不客气？”
　　“那你猜猜我会怎么不客气？”
　　佐藤美江说完这句话之后，微微转过头瞥了眼竹林另一侧尽头的熟悉人影，在确定来人是谁后转过头径直就扑向了原野司，一头扎进了他的怀里，开始装模作样的号啕大哭了起来。
　　“我的命好苦啊！”
　　“前半辈子嫁错了人，后半辈子又遇错了人，难道我就只能去死了吗？”
　　“为什么说不要我就不要我？”
　　“说到底你就是嫌弃我是个已经有女儿的单亲妈妈，而且年纪比你大上几岁，所以就算是我肚子里已经有了你的孩子，还要对我始乱终弃对吗？”
　　“为什么？”
　　“你就这么狠心吗？”
　　“当初口口声声的说爱我，但现在呢？你不是爱摸我吗？我让你随便摸还不行吗？明明我的身材也不差啊！”
　　“你就这样狠心我该QUN⑤壹妻爸岜林`气]流①怎么办？”
　　“我还能活吗？”
　　“谁来评理啊！”
　　佐藤美江声音带着哭腔大喊，紧紧揽住原野司的脖子似乎生怕他把自己推开，像是被渣男伤害之后想要抛弃的可怜女人，正在做着最后的挣扎。
　　大概是为了增加说服力，她一边哭喊一边腾出一只手抓住原野司的右手，然后就往自己怀里的良心上面放。
　　感受着掌心传来的温热感，原野司不为所动，同样看见了由远及近的那道身影，但他丝毫不慌，反而面无表情的任由佐藤美江拉着他的手肆意搓揉，正当她还在卖力的表演时，一道含怒的冷喝声便传进了两人的耳中。
　　“我来评理！”

第148章 147你们不要再打了

　　随着这道冰冷的声音，凉宫纱香身着月牙白礼裙的身影映入众人眼帘。
　　她绷着满是寒霜的俏脸。
　　如果眼神能冻结时间，那她这宛如万年不化的冰冷目光或许都能冻结时间，令人感觉被她盯着心里会发毛。
　　虽说在一瞬间就做好了要栽赃陷害的准备，甚至不惜把原野司那只令她厌恶至极的手都给揣进衣服里，但现在瞧见凉宫纱香这幅明显就不太好骗的模样，佐藤美江也略微有些不安。
　　相不相信其实已踆⑴冷一企飼舞久似九把经无所谓了。
　　她虽然跟凉宫纱香平常的交集比较少，但也知道对方在圈子里出名的清冷性子，甚至都没有什么人际交往。
　　由于父母一直想为弟弟向凉宫家提亲的原因，佐藤美江才深入了解了凉宫纱香，并且知道对方似乎正是因为这件事与家里闹了不愉快，自己在外领梦棋⑵陕磷俬⒐qi删思居住，所以之前在知道原野司这个人的时候她才认为是找来的冒牌男友。
　　想要夺权，就得排除异己。
　　那么想要夺去家权，如何让拥有第一继承权的弟弟在父母乃至于外人面前名声狼藉，自然是她想要去做的。
　　本来以为逮到了一个小的机会能够做做文章，结果却把自己做进去了。
　　什么冒牌男友？
　　简直是大错特错！
　　如果说之前在原野司家里和在北海道被擒住之后，凉宫纱香打来的电话还可以说成是让她不要过分越界的警告，勉强还可以认为是不想让她爆出冒牌男友的事，那么现在只是看见凉宫纱香那冰冷到都隐隐泛出几分杀意的眼神，佐藤美江就知道他们的关系绝非伪装，而是实打实的交往关系。
　　因为那眼神不仅冰冷。
　　还夹杂醋劲和怨恨。
　　就像是原配抓到了小三，恨不得两手一托把她跟摔小孩一样的给摔死。
　　不过这也正中了她的下怀。
　　同样身为女人，她很清楚真正爱一个人的时候占有欲会有多强，特别是在看见自己的男人和别的女人有身体接触时，哪怕是被迫的，最终也会不可避免的将怒火牵连到男人的身上。
　　能报复原野司。
　　这就够了。
　　虽说现在侧漏的有点厉害，好多个晚上没睡好觉，自己还得半夜偷偷起来洗床单，但那宛如螺旋桨的手指给她带来的不止疼痛，也的确有着前所未有的满足，因此不管是出于生理牵制心理方面的原因，还是因为被捏着证据的确不敢乱来报复，佐藤美江这几天确实没打算再去找原野司的麻烦，反而还会偶尔回忆那些凌乱不堪。
　　然而在看见原野司跟自己女儿在一起的时候，佐藤美江直接将所有东西抛之脑后，即便现在冷静下来知道他极大概率没跟女儿说什么也没看什么，但这股心有余悸仍让她感到愤恨。
　　今天必须要报复回去！
　　都吃了几次亏了。
　　如果能让原野司不好过，或者说让他们俩离心离德，别说是吃亏，就算是当着凉宫纱香的面做也无所谓了！
　　“你想评什么理？”凉宫纱香问道。
　　她的声音将佐藤美江瞬间拉回了现实，感受着原野司在她怀里的手拿把掐，脸色一变立马推开了他，从他怀里挣脱，强忍下想抬手揉一揉缓解疼痛的冲动，目光恨恨的看了原野司一眼，心里对他的怨恨之意更加浓郁。
　　佐藤美江又惊又怒，完全没想到原野司在凉宫纱香眼皮子底下还敢对自己做这种事，但似乎因为全都伸进衣服里的原因，就算捏了动作也不大。
　　动作不大并不代表没有，佐藤美江本就因为见女儿在他身边而红了眼睛，刚才往原野司怀里冲去又弄的礼裙和发丝都很凌乱，显得有种被人欺负了的楚楚可怜，这会儿好不容易逮到现成的机会，更是带着七分真心三分演习的抬手一指他就开始控诉起来。
　　“纱香，这次你还觉得!箘气淋!爸屋 死锍 覇奇奇是我主动找他的事情吗？刚才他还威胁我女儿叫他爸爸，而且上次在北海道，还有再上次在他家里，你根本不知道他都对我做了什么，我又到底经历了什么。”
　　凉宫纱香不为所动，只是声音冷淡的道：“那你说说他对你做了什么？”
　　“他…”佐藤美江下意识扫了眼周围，确定女儿不在附近后咬了咬牙直接就污蔑道：“那晚他说戴了不算给…”
　　“继续。”凉宫纱香冷着脸道。
　　“虽然他这么说了，但后来根本就没戴，还说什么一毫米也是距离，就算弄进里面对我来说也是奖励。”佐藤美江逐渐加大力度，试图继续刺激她。
　　“我一个小女人，怎么可能跟他比力气，再加上他早就把我用绳子绑起来了，所以根本就没有反抗的余地。”
　　“如果你不信的话，你可以看他手机里的照片，如果相册里面没有的话肯定就在私密相册里，里面全都是他逼着我穿各种衣服拍的暴露写真集。”
　　现在佐藤美江倒是暗笑原野司当初存了自己的那些照片是一种非常愚蠢的行为了，先不说这会儿被自己利用起来进行反攻，就算是平常的时候也有被凉宫纱香发现的可能，毕竟枕边人说难听一点，根本就没秘密可言。
　　如果有秘密。
　　那就证明其中一个人尹零盈起斯五⑼四⑨ba羣过分的信任另一个人，亦或者根本就不在乎对方。
　　然而在预想中自己说完后，凉宫纱香会迫不及待的向原野司索要手机证明清白的不仅没有出现，她的脸色还愈发差劲，向前直到佐藤美江面前站定，声音从牙缝里蹦出：“说完了？”
　　佐藤美江见状忽然有种想要后退的冲动，有点被凉宫纱香的气势吓住。
　　但还是强行镇定没挪动脚步。
　　定了定神后她更恼了，只感觉凉宫纱香跟原野司一样都是神经病，根本不按常理出牌，这个时候不该去质问原野司吗，为什么想杀了自己一样。
　　“难道你还不信吗？”佐藤美江脸色黑如炭锅，仍旧不死心的尝试着道。
　　凉宫纱香从露面后就宛如冰山的气质陡然一变，直接转化为喷涌岩浆的火山，美眸怒瞪着面前这个几次妄图收拾自己男人，刚才还当着自己面卖弄风骚的贱人，不留任何余地的开喷：“你真以为我瞎？刚才我明明看见你下贱的钻进我男人怀里，还拿起他的手往你怀里揣，真是下流又恶心！”
　　她这话说的一点也不客气，已经算是指着鼻子骂了，而且跟刚才佐藤美江骂原野司一样口水四溅到了脸上。
　　没给佐藤美江留一点面子。
　　好似复刻原野司刚才动作的抹了把脸上的口水，佐藤美江美眸中流露出不可置信之色，既是不敢相信凉宫纱香竟然会对自己破口大骂，也是不愿意接受她的评价：“我下流又恶心？”
　　“难道你不恶心？佐藤美江，我已经警告过你两次了，结果你还是狗改不了吃屎，现在还敢当着我的面栽赃诬陷了，你是真以为我好惹吗？”凉宫纱香不仅肯定了她的提问，还继续肆无忌惮的骂着，阴沉着俏脸再次威胁。
　　狗男女…
　　这对狗男女…
　　还真不是一家人不进一家人…
　　都是混蛋！
　　都是神经病！
　　佐藤美江已经记不清她这是被原野司和凉宫纱香第几次气到连屁股都在抽搐发抖，胸闷到根本喘不上来气。
　　甚至就连嘴皮子都在发抖。
　　她气到眼珠子通红，再也不顾什么颜面了，哪怕是不愿意回忆的屈辱也全都翻出来，想要借此刺激凉宫纱香：“我栽赃诬陷？凉宫纱香，你就这么相信他？我这么告诉你吧，他的无名指和中指上前两天都是我的味道！”
　　这话哪怕是傻子也能听懂。
　　但凉宫纱香却嗤笑一声，看她的眼神像是在看一只蠢猪，而且还有着像是打了胜仗一样胜利者的骄傲姿态。
　　“连清白和名声也不在乎了？不过也对，本来就是佐藤家有名的荡妇！”
　　“你再说一遍！”
　　“荡妇！”
　　“真以为我不敢动你？”
　　“蠢货！动我？你算什么东西！”
　　“算什么东西？你凉宫纱香又算什么东西！一个狗屁地方公务员而已！”
　　“那也比你这样贱货强！亏你还是个当母亲的，真不知道刚才那些话要是孩子在场的话说不说出的来，我都替你害臊！我都替你脸红！丢死人！”
　　“贱人！”
　　“你贱人！”
　　“啪！”凉宫纱香直接一巴掌甩在佐藤美江脸上，打的她直接连连后退。
　　高跟鞋踩在石头上紊乱的响声逐渐落下后，佐藤美江稳住身形感受着左脸火辣辣的灼烧感，顿时满眼不敢相信的看向凉宫纱香：“你敢打我！？”
　　
　　“我打的就是你！怎么了？还手啊！你不是很厉害吗！”凉宫纱香气势吓人，踩着高跟鞋脸色冷中带狠的再次上前就要去抓佐藤美江的头发，被后者连忙往左一避这才有惊无险躲过。
　　佐藤美江又怕又怒，心里憋到现在的火也腾的一下升起，理智再一次丧失，扬起手也要去打她：“你找死！”
　　“你们说归说，别动手啊。”
　　原野司在旁边见状不再沉默。
　　佐藤美江动作一顿，随即气的两眼一黑，整个人差点没当场就晕过去。
　　她打我你就默不作声。
　　我要打她就说别动手了。
　　这就是有老公的好处是吗！
　　佐藤美江气到发疯，见原野司护短既嫉妒又恨极，心脏一缩像是台发动机一样迸出怒火，当即就将两脚先后抬起将脚后跟磕向地面，高跟鞋的鞋跟应声而断，随后就完全不顾形象的朝凉宫纱香扑去，边扑边大声叫道。
　　“今天我就动手了！原野司，你是男人就别护她！除非你把我摁倒在地上，然后敢像上次在车里那样把我玩死一样的用手当着她的面那样动我！”
　　“别帮我！今天我就好好教训教训这个贱人！什么东西，三番五次的恶心人，倒是你这个恶人有理起来了！”
　　“你才是贱人！你才是恶人！”
　　“狗女人！我今天替佐藤家教训教训你这个荡妇，让你尝尝疼的滋味！”
　　“嘶…你竟然用美甲抓我！？”
　　“哪一条规定说女人打架的时候谁说不准用武器了？只有你这个蠢货才这么扑过来，笑死人了，真是蠢啊！”
　　“卑鄙！无耻！下流！”
　　“反弹！”
　　“我跟你拼了！今天不是你死就是我活！凉宫纱香你去死吧！我说的！”
　　“再次反弹！”
　　短短的十几秒内，凉宫纱香和佐藤美江就在这个偏僻的竹林边缘扭打起来，边打边骂，似乎这样能够增加战斗力，用的招数也很经典，不是抓头发就是用指甲挖人，战况十分激烈。
　　但总体来说还是凉宫纱香稍微占了些上风，主要是她有武器，而且动起手来毫不顾忌，这还没一会儿佐藤美江的胳膊上就已裙亿澪尹（七）:师吾久事⒐拔经挂上好几条彩了。
　　原野司皱着眉看了一会儿。
　　直到又过了十几秒，似乎是因为没有像佐藤美江那样把高跟鞋的后跟磕掉影响行动，刚开始还占了上风的凉宫纱香有点稍显颓势，他抬脚就要去帮忙，结果不远处就传来了道喊声。
　　“阿姐！”
　　原野司循声望去，就发现是刚刚才见过的佐藤勇司竟然现在跑了过来。
　　他边喊边想上前阻止。
　　但佐藤美江和凉宫纱香扭打在一起根本分不开，一会儿身体往左一会儿身体往右的，他根本就没机会插手。祁;龄爸儛飼柳⒏企器群
　　“纱香姐，难道你们有话就不知道好好说吗？别动手啊！坐下来说啊！”
　　佐藤勇司见劝阻无效，一时间也不知道怎么才好，眼角余光一瞥就瞧见原野司就站在旁边，再联想到之前在宴会厅里被羞辱的回忆，顿时上前问罪：“原野司，你这混蛋干了什么！”
　　“你先闭嘴！”原野司皱眉喝道。
　　“你！”佐藤勇司顿时怒了，抬起手就要去揪原野司的领子，结果后者抬脚就踹，他只感觉一股沛然大力从腹部传来，腰弯的像只被煮熟的大虾。
　　不过因为他年轻，再加上刚才肾上腺素激增，倒一时间没有感觉太疼痛，红着眼睛爬起来又朝原野司冲来。
　　结果刚一近身又被捏住脖子。
易爾铃 （三）尔令⑺④把踆%　　速度快的他就只看见了道残影。
　　“咳…咳咳！”感受着犹如铁钳一般的力气，佐藤勇司的脸都憋成了猪肝色，眼里的震怒也逐渐化为惊恐：“快快放开我，否则我绝对会弄…死你…”
　　“滚一边去！”原野司用力一扔直接把他像是扔破布娃娃似的扔在一边。
　　“啊！”这次佐藤勇司能感受到疼痛了，后背砸在石头上身体跟散架了似的，再加上这辈子从未受过这样的屈辱，他虽然不敢再动手但还是红着眼睛忍不住叫道：“混蛋！我杀了你！”
　　他嘴上虽然这么叫，但撑起身体就没打算再送自己去挨打，只是刚站起来时就感觉自己的衣角忽然被扯住。
　　“呃…”
　　佐藤勇司刚站稳身体，朝着右侧看去时就瞧见了自己外甥女那张熟悉的小脸，此刻小脸上尽是泪痕，边哭边说：“舅舅别动手，叔叔是好人的！”
　　他闻言一愣，随后有些怀疑是自己的耳朵听错了，眼神也呆滞了起来。
　　你还是我外甥女吗？
　　刚才被打的人不是我吗？
　　什么时候耗子给猫当伴娘了？
　　然而还没等他回过神，就只见原野司一个箭步上前强行拉开了凉宫纱香和佐藤美江道：“你们不要再打了！”

第149章 148心中无女人，不代表身边无女人

　　男人至死是少年。
　　这句话很对。
　　既可以运用在男人老了之后和儿时的玩伴复刻曾经的嬉戏打闹，有种在迟暮之年还能掀起几分血涌的感觉。
　　也可以运用在关于异性的上面。
　　就比如学生时代，男生总喜欢在喜欢的女生面前表现自己，做一些原地徒手投篮的怪异动作，或者听见女生讨论自己，心里就不自觉的美滋滋。
　　出于生理和社会的原因。
　　女人只要不是太丑，基本都会有异性追求，但男人除非长相出众，否则就算有人喜欢，人家也不会多主动。
　　这也就导致了许多男人都幻想着自己也有一天会被几个漂亮女人争相抢夺，甚至打的头破血流，再个个窜到自己面前苦苦哀求着选择其中之一。
　　但幻想终究是幻想。
　　就比如在喜欢一个人的时候只能发现她的美，幻想也一样，从不考虑之后的烂摊子，只顾着一时间的光辉。
　　有时候过于出众不是好事。
　　闷声发大财才是正确。
　　起码原野司已经过了有多个女人为了自己而展开修罗场会开心的时候。
　　他只感觉到麻烦。
　　就比如现在。
　　佐藤美江盘起的发丝凌乱，随意的搭在有着几道血痕的肩上，华贵的长裙礼服也乱糟糟的，唇上的口红也被抹在脸上，左脸红肿，有着五根清晰的巴掌印，美眸通红遍布血丝，身前的衣服被扯乱，白嫩的胸口展现出诱人的深壑，脚上的高跟鞋更是不知道去哪了，光着小脚踩在地面上，整个人像是刚被惨无人道的糟蹋了一遍。
　　就这情况，说是刚从被绑匪绑走先尖后杀未遂的现场救回来也有人信。
　　而凉宫纱香的情况稍好，或者说跟佐藤美江比起来要好上很多，除了礼裙稍微有点乱之外，脸上连妆都没花，也就是胳膊白皙的皮肤上略有些擦伤，同样光脚站在了冰冷的地面上。
　　那边的佐藤勇司和佐藤诗奈围着佐藤美江检查情况，之前没起到什么作用的两个保镖则站在前面虎视眈眈。
　　这边原野司则是将自己的外套脱下来披在了凉宫纱香的肩上，然后褪下鞋帮她穿上，免得地上太凉或者有什么杂物硌脚，对她再造成二次受伤。
　　他们刚才闹的动静很大。
　　毕竟互飙脏话骂的起劲，又直接动起了手，哪怕力气和狠辣没有男人打架在行，但佐藤美江的痛呼还是引来了松本家佣人的注意，叫了几名保安过来查看情况，也引来了不少宾客的围观，而且还有着越聚越多的趋势。
　　原野司帮凉宫纱香披好衣服后看了眼佐藤美江，发现这女人也正在望向自己这边，眼神里充满了怨毒愤恨。
　　经此一役。
　　双方明显是结下了死仇。
　　先不论受伤与否，就只凭让她或者说让佐藤家当众颜面尽失这一条而言，就足够让她不死不休，哪怕原野司捏着她的把柄恐怕也没多少震慑了。
　　心念一动打开愿望清单。
　　淡红色光幕的信息流转于眼前。
　　【愿望对象：佐藤美江】
　　【愿望清单如下】
　　【1、杀了原野司（紫）】
　　【2、杀了凉宫纱香（紫）】
　　【3、当着原野司的面用手捅凉宫纱香，然后再当着凉宫纱香的面绑住原野司，自己脱了裙子坐上去（红）】
　　很好。峮貳玖零儛（三）⑻起印⑶
　　不愧是陈年老茶。
　　都已经到这个时候了，还没忘怎么用恶心的方法让他和凉宫纱香难受。
　　正所谓善恶终有鮑。
　　佐藤美江明显是个恶鮑。
　　既然彻底结仇，不管是出于什么样的考虑，原野司都不得不正视这群站在金字塔尖的人所拥有的力量，同时考虑着该用什么方法才能解决后患。
　　不过在此之前。
　　他又看了眼身边人的愿望。
　　【愿望对象：凉宫纱香】
　　【愿望清单如下】
　　【1、想撕烂佐藤美江的脸，寝（二）揪陵伍⒊扒七异⒊玲梦其皮食其肉，拿她的脑袋当夜壶（红）】
　　【2、想跟原野司私奔（紫）】
　　【3、希望大伯别坚持己见，否则就算是辞掉工作，我也不可能顺从家里的意见，去做什么女性代表（紫）】
　　第一项愿望还比较好理解。
　　但第二项的话…
　　看来是真的出事了。
　　女性代表？
　　这是什么东西？
　　虽然这是个很普通的名词，但是在不清楚前因后果愿望清单也没有更多有效信息的情况下，原野司也拿不准什么意思，只能皱着眉先暗自记下。
　　“我们走。”凉宫纱香突然说道。
　　“好。”原野司回过神，搀扶着她的身体直接离开衣铃々亦棋〃师⑸揪寺e玖ba靈夢现场，直接往家里去。
　　这场赴宴就这么结束了。
　　没有再见她父母。
　　也没有像来之前凉宫纱香所说的结识什么人脉，表明他是凉宫家女婿。
　　从世田谷区回港区的路上凉宫纱香一言不发，只是将面无表情的俏脸扭向一边，盯着后视镜里飞速后退的城市倒影，不知道脑子里在想着什么。
　　天气也说变就变。
　　本来还满是月光清晖的夜空不知道什么时候被一片浓厚的乌云所笼罩。
　　车子才刚上快速路，豆大的雨滴就簌簌的落了下来，打在没开雨刷器的挡风玻璃上密密麻麻的像是蜘蛛网。
　　沉默成了车里的主旋律。
　　凉宫纱香的情绪很不对劲。
　　但主要原因究竟是因为刚才的那场不顾颜面的打架，还是被她父母叫过去后说的不知道是什么，但明眼人一看都知道绝对不会是好事情的情况。
　　这种气氛一直持续到了家里。
　　虽然凉宫纱香刚才与佐藤美江的自由搏击堪称大获全胜，但作为活生生的人，哪怕佐藤美江身体素质稍差再加上养尊处优惯了，没跟底下人打过交道，也从未锻炼过，然而这也不代表着就不会反击，所以凉宫纱香在发抖的过程中还是受了一点皮外伤的。
　　感受着液体在手腕处流淌而过后产生的羣⒌d 易:⑺覇爸〤零泣〸流盈炙热灼烧感，凉宫纱香依旧绷着脸一声不吭，极力忍耐着这种疼痛。
　　“怎么了？是嫌弃我刚才在你打架的时候没帮你了？”原野司先开了口。
　　“不是。”坐在沙发上依旧披着原野司外套的凉宫纱香感觉手腕上的痛感稍微降了一些，不禁长呼出一口气。
　　“那你为什么不说话？”
　　原野司看着她手腕上被佐藤美江指甲划出的几道红色浅痕，在上完药之后想了想还是从医药箱里掏出纱布缠了两圈，不过为了透气性没缠太紧。
　　凉宫纱香看着他照顾自己小心的动作，一时间脑子很乱，又想起之前在松本家被长辈叫过去之后听的那些话，不过在察觉到原野司想要抬头看向自己的时候又连忙抿着嘴不让脸上露出一丝异样，随后就板着脸问出了另一个她关心的问题：“你真的没戴？”
　　所以我戴了你就不生气了？
　　原野司闻言不禁失笑。
　　不过笑归笑，他还是一本正经的回答道：“我根本没有跟她发生关系。”
　　“真的？”凉宫纱香狐疑道。
　　虽然嘴上说着不信，但佐藤美江刚才说的头头是道的，仿佛证据确凿一般，再加上之前的确无论打电话还是打视频的时候，的确都是原野司把佐藤美江给控制住了，她觉得像原野司小头控制大头的这种人很难忍不住。
　　更何况就连她自己也从内心承认佐藤美江长的很漂亮，也就比自己逊色一点，而且前凸后翘的，还生过孩子更是加分项，不知道多少男人喜欢这一款，所以在一个拥有不俗身份还漂亮至极的女人被绑后，又有几个男人都能够忍住诱惑不想得到一次鲍应。
　　“当然是真的。”原野司脸色直接严肃起来，然后举起右手发誓：“如果我是在说谎的话，就让我被地狱业火焚烧一万年，再被九天雷霆活劈一亿次，而且在死了之后永世不得超生。”
　　这话他绝对是有底气说的。
　　因为的确没发生啊。
　　没发生就肯定没戴不戴这种事。
　　至于他手指上的味道…
　　手指头整天摸这摸那的。
　　还不能有点味道了？
　　“谁让你发这么重的誓了！？”凉宫纱香听后脸色一变，忙不迭的就把他举起的手拉了下来，毕竟她都原野司当老公了，那他们的关系自然是一荣俱荣一损俱损，不可能想让他遭报应。
　　“我怕你不信。”原野司笑着道。
　　“我勉强再信你一次。”凉宫纱香见他笑了又觉得有点不忿，认为自己刚才表现的有点太关心他，所以又冷着脸问了句：“那…手是怎么回事？她刚才说什么你手…上都是她的味道？”
　　“因为她嘴不干净。”
　　
　　“嘴不干净？”
　　“今天你还没感觉到吗？忘了她是怎么骂你的，又是怎么挑拨关系的？”
　　“说的…也是。”凉宫纱香皱着细眉想了一会儿认同了他，但又隐隐感觉哪里有些不对，接着道：“那这跟手指有什么关系？你到底对她做了什么？”
　　“当然是擦干净她的嘴，让她别再说那些东西了，至于味道，就是沾了她的口水，除此之外还能够有什么。”
　　的确是嘴。
　　所以也算是口水吧。
　　原野司觉得这么说应该没错。
　　“这样。”凉宫纱香将信将疑的点了点头，没有再追问这件事，但总感觉自己好像忘了些什么，可偏偏就想不起来，蹙眉想了半天还是没想起来就只能放弃了，不过她现在看着原野司脸上的微笑以及自己跟佐藤美江打了架的惨样，又觉得不能轻易放过他。
　　见原野司收拾好医药箱后作势就要起身离开，凉宫纱香抬起手就抓住了他的胳膊：“所以你就没一点错吗？”
　　“我哪错了？”原野司挑挑眉。
　　“自打我认识你以来，动辄就跟其他女人纠缠不清，这段时间我没怎么提醒只是给你时间自己解决而已，难道你真的认为我是那种没心没肺哪怕被戴上绿帽子也无所谓的那种女人？”
　　她承认自己控制欲很强。
　　按照常理来说，她自己也觉得在和原野司交往了之后眼里容不下沙子。
　　但事实却相反。
　　起码部分是相反的。
　　除了自己那个曾经的女下属星野琉花比较跳脚很不讨她喜之外，像黑崎织月跟原野司在一起她就不会反对。
　　嗯…
　　那个清水阿姨也不行。
　　总之。
　　大概是出于朋友的原因，又或者其他的缘故，凉宫纱香并不反感原野司跟黑崎织月独处，甚至哪怕明知道他们可能会发生什么，但她不仅没有揪心，还隐隐有些兴奋，即便凉宫纱香也知道这种想法绝对是错的，可她的本能就总是让她不去担心他们两个。
　　或许…
　　这就是友情？
　　凉宫纱香不懂，也不想让自己想那么多，反正目前就只能忍黑崎织月。
　　而原野司见她板着脸又开始作妖也没有多惊奇，只是声音很是肯定的说了句：“但我心里的确没其他女人。”
　　“心里？”
　　“对啊，虽然我心中无女人，但这并不代表身边无女人，你明白的吧？”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　凉宫纱香见原野司还在开这种玩笑，顿时忍不住推了下他的腹部，顿时没好气儿的道：“整天在这跟我玩诡辩，那以后等你进了国会是不是真的要推行什么一夫多妻制的合法化啊！”
　　“也不是没可能。”他嘀咕了句。
　　“你说什么！？”凉宫纱香瞬间瞪大眼睛，捏紧拳头进入刚才打人的状态。
　　“不是你说的吗？提议一些明明对社会有利但不能被通过的事情来获取民众支持，我觉得这就很好，虽然不是我首发，但也可以作为一个论点。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”凉宫纱香峭美脸颊上的怒色缓缓收敛，忽然感觉自己貌似有点太忍让太宠他了，随即下了狠心决定要好好的惩罚他：“今晚分房睡。”
　　“可以。”原野司干脆的答应道。
　　“……”凉宫纱香脸依旧木着，完全没有想到他对这件事竟然这么无所谓。
　　不仅无所谓，原野司还笑呵呵的道：“如果今晚分房睡的话，你必须得保证不会到十一二点的时候来找我。”
　　听到这句话凉宫纱香终于再也忍不住了，腾的一下就从沙发上站了起来，俏脸含怒的道：“你敢这么瞧不起我？找你？让你看看我还找不找你！”
　　“你干什么去？”原野司见她带着气朝主卧快步走去，奇怪的问了一句。
　　“收拾东西回去！”
　　“回哪去！”
　　“回我自己的地方，或者直接回家里，总之回到见不着你的地方就行！”
　　“纱香…”
　　“你不能改就别来见我！现在我不想跟你说话！再见！”凉宫纱香虽然嘴上硬的不行，但在走进卧室的拐弯期间还是靠走位偷瞄了一眼原野司，见他站在原地有些懵的望向这边，她心里轻哼了声，决定再加大力度吓唬他。
　　凉宫纱香搬来的时间不长，再加上这几天一直在忙，所以很多私人行李都还处在打包着没有取出来的状态。
　　真正要收拾的也就是衣服。
　　还有一堆化妆品。
　　但这些东西只需要一股脑儿扒拉进行李箱就行，除此之外就是两个大号包裹，别的东西她也都暂时没搬来。
　　打包好所有东西，凉宫纱香想着这就提着行李故意路过客厅让原野司紧张，结果余光一瞥，就发现他不知道什么时候就已经站在主卧的门口了。
　　凉宫纱香先是微怔了下，随后心里顿时窃喜起来，不免有些得意这招回娘家的确有用，没亏了自己这几天没事就刷那些家庭伦理电视剧，但想了想她还是决定要把吓唬人进行到底。
　　好让那混蛋知道什么叫决心。
　　也让好好反思一下自己。
　　不过除了行李箱之外的两个大包裹有点沉，凉宫纱香提了下其中一个竟然没提动，但下一刻她忽然就感觉手上轻盈起来，眼峮锍溜贰亻 尔⒊ 四扒虾事前出现了一双熟悉的手掌，很轻松的就提起了她的行李。
　　凉宫纱香心里更喜，差点没直接笑出来再掐着腰问他怎么不无所谓了。
　　然而还没等她笑出来。
　　就只见原野司双手一扬，那重量起码三四十斤的大包裹就被整个抬了起来，然后凉宫纱香眼角的余光就看见原野司一摆手送到一个肩膀上去了。
　　至于是谁的肩膀…
　　感到肩膀猛然一沉，凉宫纱香双腿软了一下差点没站稳，但双腿虽然有点软，拳头却不由自主的变的梆硬。
　　她脸色瞬间就黑如锅底。
　　可还没等她说话。
　　耳边又传来了原野司的声音。
　　“把腰挺直，肩膀放轻松，这样不费力的同时还不伤身体，这两个包裹太大了，你可以一个一个的搬下去。”

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
