=============简介=============

《艾莉丝大陆》的游玩契约:
1.游戏是利用魂穿技术的沉浸式体验，玩家进入游戏后会丧失关于游戏的记忆。
2.游戏会带你艾莉丝大陆的历史时空中穿梭，玩家每一次完成主线任务都将会触发一次穿越，随机将玩家投放在艾莉丝大陆的不同时代，你能与原始人共舞、也会经历巫术横行的中世纪，在魔法机械交织的时空中穿梭，也可能驾驶飞船翱翔于太空。
祝您游戏愉快……

==========================

作者：龙猫8W
NOVELID: 608352
普通标签: 

系统标签: 战斗、异世界、重生、女性主角、

=============正文=============


一觉醒来在异世界重生为少女
“oh，shit！”
好好的一个周末，为什么闹钟在响啊？！叶朵朵崩溃的伸手出去乱抓，试图找到并关闭那该死的手机。
作为一个苦逼90后兼苦逼高中生，叶朵朵可怜的睡眠时间被学校和家长以“奋斗180天，为了美好明天”等愚蠢口号理由借口进一步压缩到一个无法直视的水平，今天是难得的周末，如果他再不赶紧把丢失的睡眠补一部分回来，只怕下周一上来就会困毙在课堂上。
该死的闹钟还在想，彻底点燃了叶朵朵内心崩溃的情绪，脆弱的睡眠被无情的打断，他只能怀疑是自己昨晚忘记取消闹钟了。
等等，好像有什么地方不对？
叶朵朵伸出去的手并没有如预想中那样碰到桌子，仔细听着，闹钟的声音也不对，而且耳边依稀传来呼唤声，他的房间应该不会有别人的才对的！
叶朵朵猛地垂死病中惊坐起，映入眼帘的是一位金发碧眼的……少年，男孩子，但很帅，他穿着一身整洁漂亮的军服，军服紧紧的贴合在身体上，再配合男孩挺拔的身材，很好的凸显出了男性的阳刚一面，此外，军服上的各种配饰点缀也向外人说明着这个男孩的荣誉、阅历、战绩，显然这是一个挺爱炫耀的男孩，胸前挂满了勋章。
“军训了？”叶朵朵带着此时仍有些不清醒的头脑问。
“长官，您怎么了么？”看着他，少年脸上浮现出了些许疑惑。
叶朵朵觉得自己有些懵，他开始试图让自己清醒了一些，之后把视线转往别处，白色橡木的大床，装饰炫丽的吊灯，精美的墙饰，叶朵朵觉得自己必须要正视眼前的情况了，他再次看向一旁素然而立的少年，这次的眼神充满严肃。
“你是谁？”叶朵朵吐字清晰。
“长官，您这是……”
面对叶朵朵的质问少年显得有些慌乱，他不明白为什么长官今天突然变得这么奇怪，他奉命来叫叶朵朵，今天战争学院召开开战前的最后会议，只缺叶朵朵一个人，鉴于平时他对工作狂热的状态，大家都以为他是累垮在自己家里，特别让他的副官来看一眼。
不过此时年轻的副官确实察觉到了熟悉的长官和往日不同的地方，比如眼神，完全是……另一个人。
副官浑身一个激灵，这样的想法让他顿时有种不寒而栗，目光再次转向叶朵朵时，他的精力全神贯注，使劲地盯着自己的这个长官。
他一把扯开窗帘看向窗外，下方是一望无际的辽阔草原，就像一块天工织就的绿色巨毯，河水承接着阳光，银光闪烁，像一条蓝色的丝带。
默默地拉上窗帘，叶朵朵一脸呆滞，这一次获得的信息量太大，他的大脑一时反应不过来，停转了。
突然他像想起了什么似的，开始伸手朝自己脸上摸，随后又摸向身体其他部位，一旁的少年看在眼里，心里无比着急，但却毫无办法，他的脑海中对于这种突**况根本就没有备案，只能任由面前的长官这样发疯。
胸口沉甸甸的，颈部很光滑……这是他心神稍微稳定下来一些就立刻发现了的，低下头，他的视线落在自己胸前，视线刚一触及到那两团物体上，便像触电般迅速挪开，脸上立马发起了烧。
想想从刚刚开始自己说话的声音好像也有些不对，身上穿的貌似是女生才会穿的睡裙，还是风骚的红色……虽然作为一个潮气蓬勃的青春期男孩，他从前无数次幻想过这样的情况，但当它真的发生时，还真没想过用什么心情来对待。
还有最后一件要确认的事。
他猛地掀起被子将头扎入其中，再抬起头时脸上的表情已经难以用语言形容了。
果然……是这样。
这一看他彻底确认了，区分性别说难很难，但说容易也是最容易不过的，特别是判断自己，就是一瞬间的事。
“对，镜子！”某一时刻叶朵朵眼中一亮，踉跄地从床上爬起来，四下找寻着。
“这里这里。”看到像是随时都要摔倒的叶朵朵，年轻的副官急忙拿了把一旁桌上的镜子给他递了过来。
看着镜子里那张吹弹可破的脸蛋和波浪型的金色长发，叶朵朵不有自主地在自己大腿上使劲捏了一把，疼……
“长官，战争学院还在等您……”
年轻的副官的脸上多了一抹微红，他的视线偏转到了一旁，虽说在战争时期是朝夕相处的长官，但毕竟面前的是个女孩子，尤其是在这种情况下相见，多少要有所避讳。
“……是你疯了还是我疯了？”
“您……失忆了么？”面对叶朵朵认真到极致的目光，副官犹豫了一会，终究担忧的神色还是浮现在了脸上。
“他不是失忆……他是那种……你有没有那种突然多了一段记忆，好像自己在什么地方一直活着，记忆很清晰但又不太对……”
按着像要炸裂一般的脑袋，眉头紧紧地锁在了一起。每当他试图去思索“我到底是谁？”这样的问题时，脑中就会传来一阵强烈的针刺感将他的思维逼回去，这种感觉非常强烈，几次之后他便不敢再试了。
虽然还很迷糊，可叶朵朵也能确定现在这个自己的人生是个贵族式的，有大房子，有功成名就的事业，有让人羡慕的地位，相比于之前那个叶朵朵无疑要好无数倍，叶朵朵在心里努力做着自我建设，他并非死心眼的人，给他一些时间他保证会顺顺当当的接受自己现在的身份和这个世界，并把那个被高考逼疯的叶朵朵埋进坟墓。
“我给您叫医生来。”副官转身准备出去。
“你等会，回来。”叶朵朵叫住了他，他开始尝试代入自己的身份，军官吗……他只能去想自己看过的那些电影。
“和我简单说说外面的情况。”
叶朵朵清了清嗓子，他现在基本能判断自己穿越到了一个类似中世纪欧洲那样的世界，但这个世界具体的信息，以及自己在这个世界的身份，还是要身边的这个人给自己详细的解释一下。
“我从楼梯上摔下来失忆了”
“您没事吧？”年轻副官脸上还是挂着担忧。
“可能是昨天从楼梯上摔下来撞到头了，你多和我说些话我看看能不能想起来什么。”叶朵朵显然不想解释自己是如何穿越的。
“哦……好。”副官将信将疑地点了点头，“您还记得我们的任务么？”
“什么任务？”叶朵朵冷静地问道。
“您忘了啊……今天战争学院将讨论对共和国的进攻……”
“这个世界正在战争中么？”叶朵朵一愣，这点确实是他刚刚没有想到的，要是这样的话就另当别论了，要知道他过去的十八年只是作为一个普通学生度过的，突然要上战场……没准就得吓尿，是一定会吓尿的吧？！
“现在还不是，但我想马上就是了……”副官捏着下巴，一副“不可言说”的表情，这样叶朵朵心里的焦躁更甚。
“是不方便说的情况么？好吧，理解。”叶朵朵点点头。
“长官您真的没事么？”副官再次关心地询问。
“我没事，你先出去吧。”叶朵朵摆摆手，“让我一个人冷静一下……我等下就出去。”
他开始逐渐的从震惊和慌乱中冷静了下来，既然穿越的事实无法改变，那么就要努力扮演好现在的角色，叶朵朵并不是不能接受新鲜事物的那种人，他要花点时间熟悉一下自己的新身份，并尽可能地了解这个世界的基本信息。
“好吧，您好了就叫我，我在大门口等您。”副官点点头，转身走了出去，带上了门。
关门的“咔嚓”一声响起时叶朵朵整个身体顿时像一根煮熟的面条一样瘫软了下去，简直比上了一整天都课还累。
看着镜中自己那张堪称美丽的脸，叶朵朵到现在还有些不敢相信，但事实就摆在面前，现在质疑这个没有任何意义，当务之急是要弄清自己穿越到的这个世界的情况，以及自己的身份和确定接下来要做的事。
确定了目标之后，叶朵朵的思路顿时清晰了许多，他开始将目光投向了自己的这间可以说是有些奢华的卧室，首先是床头的日历，日历显示今天是纪元9012年，叶朵朵将日历前后翻了翻，确认了这个世界的纪元方式也是三十乘十二，一个月三十天，看起来和原来的世界区别不大。
打开衣柜，叶朵朵不禁惊呼出声，从前只是听说过女孩子衣柜的奢华程度，现在面前排列整齐的一排排衣服都是属于他的，样式很齐全，什么款式都有，看起来这个世界的叶朵朵是个很喜欢打扮的女孩，没错，是个女孩，叶朵朵的心跳突然剧烈了起来，同时加速的还有呼吸，他转头看向那面巨大的穿衣镜，镜中的那个人是那么的美丽，她的长发、瞳孔、肌肤都是那么的完美无瑕，简直像是艺术家手下的工艺品，他突然意识到自己现在是个真正的女儿身，他的手不受控制地抚上自己的脸颊，随即滑过胸前隆起的小山，掠过盈盈一握的小蛮腰，向着更下方的秘境中探索过去……
“我的天呐……”
叶朵朵两手使劲地在脸颊上拍了拍，看着镜中自己脸上挂着的醉红，不禁有些哭笑不得，饥渴到对自己下手的……恐怕自己还是有史以来第一个，叶朵朵显然还没准备好做一个女孩，但这现在是摆在面前的现实，往后的日子里可就不能再站在男孩子的角度生活了，有些事也必须要换个想法了。
好吧好吧……至少不用再担心生理需求了，叶朵朵不知道这个世界的自己有没有男朋友，但看自己这个优秀的程度，恋爱方面八成是还单着的，毕竟事业与爱情不可兼得，优秀的女生往往没有很多时间去研究恋爱，以至于单身。
咦？这是……从一排粉红气息的女生服侍中叶朵朵瞭到了一件气质特殊的，那是一件标致的军装，和刚刚那位年轻副官身上的很相似，同样设计的非常精美，叶朵朵将它从衣柜里拿了出来，在身上比了比，不能不说军装的设计确实帅气，多少志愿参军的年轻人当初产生这个想法的那一瞬间就是因为的这份帅气啊！
叶朵朵注意到了军服的胸章。
“冯·艾琳娜，帝国军……少将？！”
好厉害……
盯着军装肩头的星星，叶朵朵顿时感到自己肩头都沉了许多，这要是有什么差错可不仅仅是丢自己脸的问题了，看这世界现在的架势还是处于战争时期，自己是不是现在立刻装病比较好？
虽然此前身边也常常响起各种口号，但突然要他奔赴最前线还是有点……但眼下局势尚不明朗，应该还不至于马上就要面临上战场的情况，眼下只能见招拆招了。
总之，谨言慎行，这就是他，或者说她，目前所想到的最好对策。
再次深呼吸了两次，叶朵朵，现在的名字是艾琳娜，起身，穿上那套耀眼的军装，在镜子前照了照，只是帅气度的话确实够了，这身军装由女孩子来穿不仅不影响它的帅气，相反更添了一份女生的英气，不知道这个世界的艾琳娜是个什么样的女军官，但叶朵朵肯定自己这个姿态走在外面绝对会引无数人侧目。
“长官！”
刚出大门，一直守在门口的副官便立正向他敬了个标准的军礼，比起刚刚在女生卧室时的神态庄重了许多，不能不说这个小哥哥还是很帅气的，此时他脸上多了些许的严肃，军人的气质在她身上展露无疑。
艾琳娜淡淡地点了点头以示回应，同时心中默默地给这支军队加了几分。
“我们要坐这辆车么？”艾琳娜看向停在大门口的车，这是一辆很酷的车，流线型的车体，通身闪亮的玻璃黑，天窗是透光度极高的钢化玻璃，座椅向后仰的弧度很大，简直像是躺着开车，看着就舒服。
“是的，这是您的专属座驾，您不认得了么？”
“嗯，我记忆里还有些模糊的地方。”艾琳娜坦言道，反正“从楼梯上摔下来撞到头了”这个理由刚刚已经用上了，不如就拿来应对接下来可能出现的情况吧，这个万金油的借口应该不会被怀疑什么，没有熟悉这个世界信息的艾琳娜觉得接下来至少还要使用这个借口一段时间。
建了个群:463673910
魔法与科学水乳交融
两个人上了车，艾琳娜坐后排，由于心里装着事的原因，此时的艾琳娜没能注意到她的副官并不是用手控制方向盘来架势这辆怪车这件事。
“您真的不需要看医生么？”副官再次建议道。
“你不是说前线有很急的会议么？优先重要的事吧。”艾琳娜说。
副官点点头，没在这个问题上再反驳。
艾琳娜随手拿起手边的报纸，首先映入眼帘的是头条位置的标题:
“至秋末大陆形势分析”
下方是一块绘制有若干图案的区域，但不是绘画那种人们愿意看到的艺术品，而是全无美感的绘图，对外呈现的只有数据，和干瘪的毫无生命力的直线和圆弧，线与线相交于一个个点，其上大多标有数字，点上大多标有文字。
艾琳娜眼皮一跳，精神立刻集中到面前那幅枯燥乏味的绘图上。
这个神圣路西法帝国……艾琳娜眼睛盯着报纸，地图上的中央区域被一大片涂黑的领域占据，区域中央标识的徽记和艾琳娜胸前的徽记相同，这个徽记十分刺眼，它位于中央的本体形似一把利剑，两侧伴有漆黑的羽翼状装饰，能分辨出有六片这样的黑翼在利剑之上绽放，羽翼与剑体分割处很模糊，猛然一看像是在剑的本体上生长出来的一般，隐约透着些邪魅诡异的感觉。
副官向头上的后视镜瞟了一眼。
“长官有什么疑问么？”
“哦，没有。”艾琳娜摆摆手，表示自己正专心于阅读，无暇和他闲聊，这时她开始感谢起自己平时背过的书和做过的高考突击练习来，虽然今后可能不需要再做那种东西了，这让作为高中文科生她的知识储备还够分辨一副清晰的示意图的，他不想让暴露自己更多的疑点。
她看的有些眼睛累了，这幅登载在报纸上的分析图显然不会是军事部门的作品，多半是“砖家教授”们的课题产物，她现在拥有有高级军衔出入有高级专属座驾的高级身份，能了解到的内部信息会比这幅图纸准确的多，并且这对她显然不是最重要的，她的视线开始下移。
就在她暂时放弃了在占据大量篇幅的军事版块之后，紧接着看到的就令她惊讶不已了。
“米迦勒共和国新式魔能铠甲大天使Ⅵ已于近日发布亮相，这套新式装备由米迦勒工会联盟带头研发，首次将炼金魔药加入单兵装备中来，据称这能大大提升士兵的生存率，工会联盟发言人称将尽快完成共和国士兵装备的升级换代，并可使共和国在魔法技术的研究上领先一筹，这将使他们能有效抵御帝国西进的压力，翡冷翠女教皇也有命令将两个战斗修女团派往米迦勒共和国进行战术交流……”
“喔擦嘞？！”
如果不是顾及现在这个女生的样子说出这句话有多别扭，艾琳娜都忍不住要惊呼出声了。
终于有些和正常维度不一样的东西了……艾琳娜咽了口口水，看了眼前方的副官，最终还是忍不住问:“我会使用魔法么？”
这个问题问完之后前排驾驶位的副官明显的一愣:“您忘了么？不会连这样基本的常识都忘记了吧？”
他觉得问题有些严重了，看身后的长官脸上不像在撒谎，他停住了车，脸色也严肃了起来。
“您这个和普通的失忆症不一样。”半晌，他缓缓地说，“失忆通常指在精神受到强烈刺激之下所产生的遗忘症状，但内容只在后天了解知识的范围内，不会连常识和本能都忘记，这是不可能的，您现在感受不到体内魔法回路的运转么？”
艾琳娜茫然地摇摇头。
“不能释放法术？”
艾琳娜摇头。
副官脸上的阴霾更甚:“您该见见医生，或者更该见见教士了。”
片刻后他又向是想起了什么，把手搭在艾琳娜手腕上，搭上她洁白滑嫩的颈部时迟疑了一下，用眼神询问并得到肯定答复后才完成了这个有些暧昧的动作。
“呼～您的魔法回路完全正常，魔力也很充沛饱满，看来不是身体实质的问题。”查看过她身体情况后副官松了一口气说。
“就是说我现在可以使用魔法咯？”艾琳娜变得兴奋起来，从前这可是只能在梦中做的事啊！
副官重新启动了车子，这台交通工具也是用魔力做动力的，通过驾驶员向它注入魔力并用精神操控来驾驶，当然这需要经过训练。
“应该可以的，硬件方面没问题，但您忘记了要如何释放魔法，毕竟魔法的施放不是个简单的事，那就要说到魔法的分类了，您知道大陆上关于魔法的分类吧？共分三大类，智慧型、超能型、元素型，使用时需要四种媒介，咒语、符咒、手势、魔法阵……”
“嗯……我听着呢。”
“看来您需要从头学起了。”
“好吧，这不是问题。”
艾琳娜这边已经完全沉浸在拥有魔法的喜悦中，至于困难什么的直接忽略掉了。
“不过这理论现在也过时了。”副官随即又摇了摇头，“炼金革命之后魔导器发展的很快，这些新发明到底怎么用，谁也说不好呢。”
“魔导器是什么？”艾琳娜好奇心爆棚。
“嗯……哦，我们到了。”
战争学院 帝国军事中心所在地
光是从外面看就足够感受这座建筑的宏大了，它足有几十米高，大理石透着威严的气息，顶部的旗帜上飘舞着艾琳娜熟悉的黑翼，这是她目前为止目击次数最多的一个标记了。
看起来会议已经结束，大门处三三两两的军官结伴走出，走向停在广场的五花八门的车子，偶尔有人看到她，和她打招呼，她也一一回应虽然并不认识这些小哥哥小姐姐。
“哦！艾琳娜你来啦～”迎面一个漂亮的小姐姐亲切地和她打招呼，看这样子应当是很熟悉的人啊，艾琳娜急忙代入角色，她不禁钦佩起自己真有戏精天分，瞬间就装的像是很熟的样子。。。。。。
重生为女生之后是否要百合？
“您的同事，帝国安全军少将冯·伊莎贝拉。”副官借整理帽子的空档在她耳边低声说。
“也是我的好闺蜜。”艾琳娜也低声。
“您记得？”
“不记得，但一眼就能看出来了。”
“您怎么看出来的？”
“看着橘里橘气的。”
“你们嘀咕什么呢？”面前的小姑娘打断了这两个正在窃窃私语的家伙，这真是个标致的人儿，艾琳娜可以看出对方的年龄和自己相仿，但容貌即使她这个刚获准成为女孩子的男孩子看了一眼，心里就控制不住的升起女孩子的妒忌来，那个女孩仿佛是“美丽”这个词的化身，举止大方毫无扭捏做作的成分，长发在背后甩出一个优美的弧度。
“咳咳，没事，之前身体有些不舒服，抱歉缺席啦啊。”艾琳娜打着哈哈。
“你现在看起来挺精神的。”伊莎贝拉笑着大力拍了拍她的肩膀，“晚饭一起吃吧。”
“好啊。”
……
艾琳娜看着盘里的菜色，悠悠的叹了口气。
“咱们就只有猪肘子可以吃么？”
“不是一直以来都是这样的么？集体食堂的饭菜能有什么新鲜样式？”对面的女孩表示不解，“你早说咱们可以去外面的餐馆，我以为你也只是想随便吃点。”
她们正坐在统帅部内的餐厅吃饭，原本艾琳娜想象这里应该是一副花岗岩墙壁搭配水晶吊灯，烛光搭配红酒的场面，这才符合她目前的身份，不想这座餐厅极朴素，装修都是简易风格，这让艾琳娜想起了总是人满为患每顿都需要抢着打饭的高中食堂。
想起高中……哎，虽然不知道穿越的原因，但暂时没法想着回那边的世界了，想想还真有些感慨，但这边的状况看上去倒还不错，她也乐得阴差阳错，反正她一直是这样神经大条的人。
突然她脑中灵光一闪，这个世界貌似饮食文化不是很昌盛，但她可是会做菜的，作为一个新世纪男生做菜是必需技能，艾琳娜也是很早就点了这项技能，可以据此丰富下这边的伙食，她已经开始在心中酝酿起这个计划来了。
“咱们魔法少女团有新任务了。”伊莎贝拉说。
艾琳娜因此话心头一惊，主线任务来了！
在上个世界，他玩过很多RPG游戏，这类游戏都会有一个游玩指引，就是以任务的形式存在的，在完成任务的过程中逐渐展现游戏的世界观和剧情，艾琳娜开始尝试用固熟悉的思维来思考这个异世界，而对面的女孩，暂时被艾琳娜认为是发布任务的npc。
“详细的计划之前都已经反复确认了好几次嘛，今天只是最后确认一轮意外情况，这次咱们务必要再给军装上添几枚勋章才行！”伊莎贝拉斩钉截铁的说。
看起来这个漂亮的小姐姐绝非某种柔弱女子，而是果敢干练的行动派。
“咱们一起？”艾琳娜试探着问，看样子这是场她也即将参加的战斗，不能不关心。
“这伙叛军最近有点太嚣张了，本来不打算理他们的，你也知道我们最近精力都用在筹备对付米迦勒共和国上面，不过情报部门发现最近这伙叛军有和米迦勒共和国暗中联系，这些叛军大多是原先帝国南部的工人，和米迦勒共和国简直臭味相投，这样一来就有点麻烦，米迦勒共和国可能会援助他们装备，共和国在装备上有比我们更好的魔能铠甲，大型序列魔法术式装备数量也更多一些，所以我们要出其不意，首先进攻要占据主动，最重要的是打出气势来。”
“要是不顺利呢？”
艾琳娜越听越紧张，她刚到这个世界还不到一天什么情况都还没摸清，也没个新手引导啥的指点一下，这咋玩？
“为什么这么问？今天说话的风格可不像你啊，前几次的几场战斗你表现不是挺猛的么？”伊莎贝拉眉头微微皱了皱。
“不……我今早在家里撞到头了，现在脑袋晕乎乎的，所以可能……”艾琳娜试图找理由。
“这有什么？反正你脑子也经常不用。”
“我……这个闺蜜怎么看起来各种不靠谱啊……”艾琳娜小声嘀咕。
她心里暗暗纠结，这不是玩游戏，能看着资源面板计算和推演，再用建造面板建造，此时此刻她所处的位置由那个上帝视角的局外人变为了身临现场的参与者，这一次她不再自带能纵观全局的bug和预测未来的能力，现在看起来自己在这个世界要长住了，不慢慢适应可不行。
意识到这一点之后，她心里反而有些小兴奋，普通学生生活太过平淡，更可能一辈子都是两点一线，本来艾琳娜也一样，但如今不一样了，她能感觉到自己跃跃欲试的心在跳动。
“我……我是说我……”
一记弹指打在她光洁的额头上，敲出了一声脆响，随即艾琳娜双手按住疼痛的额头。
“我听到了哦～”伊莎贝拉嘴角弯起狡黠的弧度。
“那个，可能起包了……”
伊莎贝拉再次伸出弯起的食指。
“别别别……我投降我投降。”艾琳娜高举双手。
“饶了你啦～”伊莎贝拉大度的挥挥手，“战争学院给我们制定的计划在一周后开始，我们魔法少女团要想办法混入到叛军内部了解情况。这些叛军非常狡猾，只知道他们的人现在在帝国南部蛊惑人心，但是行动非常隐蔽，消息又格外灵通，派警卫去抓，人还没到他们就散了，或是潜藏在工人队伍里，根本分辨不出，等我们的人一走，他们就又开始活动，真是一群阴影里的老鼠！”
“嗯嗯……魔法少女团？”
“嗯？你不记得了么？失忆这么严重？”
“啊……确认一下，我怕我头上的伤会影响记忆……”艾琳娜半真半假地解释。
对面的女孩仔细端详着艾琳娜，表情如同一个挑剔的欣赏家在寻找艺术品上可能有的那一点点瑕疵，在对方凌厉的目光下艾琳娜有种被人看透了的感觉，浑身泛起寒意，不由得双手抱胸。
用谈话的方式治疗，简称话疗
“你是怎么撞的啊？”
“楼梯上可能洒了水，有些滑，一不小心就……”
伊莎贝拉半信半疑的目光在她身上扫了一圈:“我也感觉你今天有点奇怪，就好像……就好像坐在我面前的是另一个人一样。”
“平时的我什么样啊……”艾琳娜狂冒冷汗，对面是真正经历过战争火焰洗礼的军人，眼神如同利刃，眼角不经意间流露出的的寒意让她真心感到有些害怕，她觉得自己的表演已经失败了，真心不是她不努力代入角色，只是她现在都压根不知道这个世界的“艾琳娜”是个什么样的人，也就根本无从模仿了。
“其实我现在记忆缺失的很厉害！我老实说，今天遇到你时，要不是你主动打招呼，我都不记得自己认识你！”
艾琳娜选择坦诚，她这番话除了没把自己“穿越”这一段说出来剩下的基本都是实际情况，她害怕对方把自己认做间谍，显然比起“穿越”这种不合常理的事对面的人更容易下这个判断，想想电视里看过的那些酷刑艾琳娜就浑身鸡皮疙瘩，虽然可能不至于但只是被往那方面怀疑都很要命，还不如直接解释成失忆，这显然更不那么惊世骇俗一些。
果然在听到她这样说后，伊莎贝拉的表情转而变得有些惊奇:“你说你什么都不记得了？”
艾琳娜重重点头。
“就是说刚才说的你都没印象？”
艾琳娜迟疑了一下后点头。
对面的女孩开始认真打量起她来，不过艾琳娜这次是的确没有说谎。
“我还是给你叫医生吧。”
……
艾琳娜并不喜欢看医生，在上个世界的时候身体不好，每次看医生都意味着要打针，因此对医生多少有些许过敏。
“张大嘴巴，啊——”
“啊……啊——”
“你平时工作压力大么？”医生，一个穿着白大褂，看起来有些滑稽的中年男人问她。
艾琳娜脑海里浮现出自己每天两点一线的校园生活，点了点头。
“有没有男朋友？”
噗……
不是这跟我失忆，虽然我也不是失忆吧，有什么关系呢？！
“在这里没有秘密，不可以不说。”医生看了一眼艾琳娜，或许是感觉面前这个女孩有些羞涩。
“失忆是精神类疾病，在一些情况下是可能由心理因素引发的。”看她怀疑，医生又补充道，“而谈话治疗是重要的心理疗法，简称话疗。”
艾琳娜略带尴尬的看向医生，这不知道怎么解释这个问题，要说找对象以他现在的身体来看这么问没毛病，但以他内心性别来看……
医生露出一副“了然于胸”的表情:“你睡眠好么？”
“躺那儿就睡着，你不睡第二天就得迟到了。”
“这么说你的生活多半被工作填满了？”
“就算是吧。”如果上学也是工作……
医生点了点头，站了起来。
“你这个症状我大概了解了，没什么大事，最好能休息一段时间，我这儿有点东西，治疗你的病，卖你便宜一点。”
艾琳娜想说不要，但是回去之后得和自己闺蜜有个交代，毕竟人家费了心思从外面找了医生给自己，这也是不想让太多人知道她失忆这件事，一个帝国军少将要是出现精神问题影响可不太好，而且听对方话里的意思好像她现在好像还是一个什么魔法少女团的成员，听起来以后会有什么有意思的事情发生。
收下医生的“治疗套装”，艾琳娜从包里掏出金币付款，这一下让她的口袋缩水了不少。
“先回我家。”艾琳娜对着副驾驶上的副官吩咐道。
他不知道自己这个世界的家在什么地方，不过以后就是自己的家了，还是要去熟悉一下的。离异世界的主线任务——潜入破坏敌人阵地，还有一周的时间，艾琳娜打算利用这时间去寻找支线任务，第一个张任务地图就是自己在这个世界的家。
道路两旁的楼房逐渐的开始减少，取而代之的是草长莺飞的乡村风景，在西垂的日光下，戴着草帽的农民正在金黄色的麦田中劳作，微风和煦，颇像一副风景油画。
“看来我的家在村子里啊。”
车子停到了一条乡间小路旁，看起来下面的路况不支持交通工具继续前进了。
“辛苦了。”艾琳娜对副官道了声谢，下车准备步行。
顺着这条小路望去，有且只有一座房子，显然就是自己在这个世界的家，这座小房子没什么特别，乡村样式，艾琳娜尝试推了推门，也没有上锁，门“吱呀”一声开了，艾琳娜心里稍微紧了紧，目前感觉到这异世界的氛围很铁血，不晓得会不会遇到盗贼什么的。
艾琳娜缓缓的抽出腰间的长刀，室内很整洁，地板是木头材质，小型壁炉，客厅也没有过多的陈设，很朴实，没有地方能藏人。
她顺着楼梯上到二层，一间小而精致的女生房间，床紧靠在窗子旁边。
艾琳娜舒了口气，将刀插回刀鞘。
木柜上摆着一副相框，照片中的女孩她上午刚刚在镜子中看到过类似的脸，旁边是中年的一男一女，脸上的皱纹依稀可辨，此外还有一个更小的小女孩，粉嘟嘟的小脸，正是可爱的年纪。
也是和睦的一家人啊。
艾琳娜不禁有些唏嘘，也不知道自己上个世界的父母现在怎么样了，睡了一觉就穿越了，那个世界的自己怎么样了？或者说两边是平行世界？
“姐姐？”
身后传来一声稚嫩的声音，艾琳娜猛地转头，正好对上那副粉嘟嘟的可爱脸蛋。
“妹妹？”艾琳娜试探着叫。
“姐姐！”
小肉球经过简单的助跑、飞扑，撞进艾琳娜怀里，一边咯咯笑着一边用小爪子在她身上一通乱抓，小姑娘，或者说**，明显和艾琳娜的关系很亲密，抱着她好一通亲热。
“我那里有痒痒肉……”
“姐姐教我魔法！”小姑娘咧着大嘴说。
“我自己都不会咋教你……”艾琳娜无语。
小姑娘一溜烟跑到书架旁，踮起小脚捧起一本《魔法基础知识》，举到艾琳娜面前:“我已经会背了！”
异世界的魔法初体验
又来了！艾琳娜一惊。
这个支线任务看来是要引导她了解这个世界的核心元素——魔法，和上次的伊丽莎白一样，这次的**就是发任务的NPC。
你说什么？怎么知道的？无它，现在她眼前正浮现出一串光组成的文字:【支线任务:艾莉丝大陆生存指南】、【支线任务:基础魔法学习力测试】，是否接受？
这次直接显示出来了，开始有点意思了……艾琳娜嘴角微微掀起一丝弧度，如果不是错觉，这些字应该是只有自己才能看到，这个所谓的穿越果然没那么简单。
艾琳娜呼了一口气，伸手拿起那本厚书，随着艾琳娜的翻阅，眼前的那行文字化为颗颗光点消散了，艾琳娜想这应该是接受成功的意思，不过也没有任务栏去显示。
艾琳娜翻开书……
    “魔法并不是人类与生俱来的能力，在西元前的几千年里，并没有任何关于魔法的记录，最早有记录的魔法出现在魔历1世纪初期，与“神圣世家”同时突然的出现在艾莉丝大陆上，神圣世家的人能使用意念操控自己身边真实事物的变化，从而达到攻击、治疗、防御或者其他效果，他们号称这是他们从上帝那里带来的能力，他们确实有证据证明至少魔法是他们的原创，因为当时只有神圣世家的人才会使用魔法……”
好家伙，还有历史！
艾琳娜长呼了一口气，从书里看起来这个世界已经存续千年了，难怪任务中有一个“生存指南”，以往艾琳娜都是直接跳过教程，但这次艾琳娜不敢跳过，虽然不知道穿越的具体原因，但她现在无疑是活在这个世界里，新手任务的知识以后肯定用的到，要是跳过了以后万一学不到了，那可就x蛋了！
“1~9级，1级最低，9级最高……”
这么厉害？艾琳娜愣了愣，那就是说自己可以做很多事了？
咒语……
手势……
魔法阵……
屋外的空地上，艾琳娜回忆着书上写的，一边摇着花手，一边嘴里哼哼唧唧着奇怪的语言，地面早就用石头画好了一个简单的魔法阵图形。
咒语念诵完毕，她将手缓缓向前伸出，大吼一声。
“盖亚能量炮！”
周围温度陡然升高，片刻，一发“火焰精灵的吐息”自她手掌中的漩涡内笔直射出，犹如一发小型单兵火箭，直接将不远处面对着她的一颗大树变成了一团火球。
“灭火！灭火！”
艾琳娜急忙收回手掌，火焰没了魔力的支撑，缓缓的熄灭了。
还好没出什么大事，艾琳娜擦了擦额头的冷汗。
“姐姐好厉害！”
称职的NPC小姑娘从刚刚的一言不发，突然开始鼓掌欢呼起来。
嘿！艾琳娜笑了笑，这还真是一个好的开始，第一次使用魔法感觉还真是美妙。
“泡妞利器！”艾琳娜感叹道。
“泡妞？”一旁的小姑娘疑惑的看着她。
啊……不对啊，在这个世界他是女生啊！
艾琳娜瞬间蔫吧了，完了完了，自己的终身幸福没了！
“姐姐你没事吧？”
“没事，我很好……对了，爸爸妈妈呢？”艾琳娜突然想起来。
“他们在上班啊。”
“上班？做什么？”心里动了动，艾琳娜打算从这个便宜妹妹身上套点话了。
“研究院的农业分部，他们最近有研究想通过炼金术来给土地增产！”
“多久回来？”
“经常很多天不回来。”
“他们放心把你一个人扔在家？”
“我来帮爸爸取点东西，不要小看我，我现在也在学习魔法了！”小姑娘有些骄傲的挥了挥小拳头，“而且有农奴跟着我保护我，没事的。”
听到农奴，艾琳娜心里动了一下，一想到这是异世界，也就没说什么。
信息了解的差不多了，艾琳娜打算结束这次谈话:“我先回去了，告诉爸妈说我回来过。”
她转身刚想走，就发现衣角被一只小手拉住了。
“我还有事呢。”艾琳娜有点为难，她打算回去赶快熟悉一下魔法，看到底能到什么程度，如果未来有战斗，也需要了解一下，不管怎么样，先把新手期过了，想来不会太难。
“姐姐，你们是要战斗了么？”小姑娘抬起头看着她，弱弱的问。
艾琳娜回想了一下上午自己和那个叫伊莎贝拉的女孩的交谈内容:“应该是吧……听你那个伊莎贝拉姐姐说的。”
“嗯……可不可以不去？大家都说战斗很危险……”小姑娘巴巴的看着她。
“这可不行。”艾琳娜很为难，“她那个是主线！”
“啊…哈？哈？！”
小姑娘一脸呆滞的看着她，显然是不懂。
“别哈哈了，你自己玩，姐姐走了。”
艾琳娜不再理会这**，转身迎着夕阳，给小姑娘留下了一个潇洒的背影。
……
“这是什么鬼的治疗方法啊……”
艾琳娜坐在她那张看上去无比舒服的大床上，留声机里唱着“医生推荐列表”，海参内脏的歌声充斥着房间，这让艾琳娜怀疑歌曲是那个医生自己录的，在她周围围绕着的是一圈毛绒玩具，一个个眼睛盯着她，把轻松温馨的气氛传导给她。
“就这收我这么多钱。”艾琳娜翻看自己的积蓄，颇有些懊恼，“也不知道这身体原先的主人有没有在什么地方藏私房钱……”
作为帝国军的将官，她经济上还算是比较宽裕的，虽然但是，一下子花这么多在这没用的事情上，还是烦躁。
艾琳娜把布偶全部推开，关闭“医生推荐列表”，现在她已经完全确定是上了当了，怪不得说心理医生赚钱，这话果然不假。
总之，她现在的情况，莫名其妙被拉到这里，什么都不懂，魔法不会，又被人骗钱，然后马上要出什么任务，这样子能保住小命么？
想着想着，她眼皮开始打架了，今天确实太累了，人脑能接受的信息量是有限的，太多了就会疲惫，她现在就很疲惫……看来这个世界的身体和上个世界都差不多，也是需要休息的。
慢慢的她进入了穿越后的第一场睡眠……
魔法少女团的第一个主线任务
“啾啾、啾啾……”
鸟也来吵人睡觉……
艾琳娜很不爽的翻了个身，用被子盖住头。
烦，不知道睡了多久，新世界还有很多要熟悉的东西，她已经做了个大概的计划，时间上不太乐观，穿越后的身份也给的比较另类，马上要进行的是穿越后的一次主线任务，似乎不能由着她悠闲地去慢慢适应，所以现在更需要养足精神，睁眼就得赶紧调查了解情况。
“啾啾、啾啾……”
讨厌，这哪里来的鸟叫啊。
这房间的隔音似乎有些不好，窗外一直有叽叽喳喳的鸟叫，和蝉鸣。
鸟叫和蝉鸣渐渐清晰了起来，开始组合成有意义的文字，这种声音艾琳娜在上个世界听到过，机械又冷漠，熟悉的光点在眼前，虽然她闭着眼，再次浮现。
【同步完毕……】
【系统适配度98%……契合】
【身体机能检测……正常，身体完整度100%】
艾琳娜猛地睁开眼睛。
【测试阶段完毕，同步正常，允许激活系统】
【您可随时呼出系统，方法一:说出“呼叫系统”，方法二:食指在空中划出“S”型】
【序章:支线任务:艾莉丝大陆生存指南、支线任务:基础魔法学习力测试已完成】
【收到主线任务:魔法少女团首战，现将魔法等级上调至9】
？
艾琳娜一惊，随即发现自己的身体闪烁了一瞬，一股暖流流遍全身。
“呼叫系统！”艾琳娜对着空无一人的房间说。
电子屏幕在她面前展开，屏幕上光点组成的文字标注着她的个人信息，身高、体重、可学习的技能、未学习的技能，除此之外，艾莉丝大陆的地图、国家分布、地理位置等信息都一一呈现。
“啧啧~好家伙！”
艾琳娜咂咂嘴，难怪一开始的剧情这么x蛋，原来后面这么大个礼包等着自己呢！
“什么大礼包？”另一个人的声音。
“没什么……诶？！”
艾琳娜猛地转头，视线正好对向一旁那个嬉皮笑脸的家伙。
“贵安~”闯入者朝她招招手。
“安什么啊！你什么时候进来的？这不是我的房间么？”艾琳娜下意识拉紧自己的红色睡裙，遮住那一抹春光，片刻后又意识到了什么，四下张望了一下，确认是自己的房间，“你怎么在这！”
她急忙收回系统页面，貌似这个页面也是只有自己能看到，艾琳娜稍稍松了口气。
“大惊小怪做什么啊，我不是有你房间钥匙么？”伊莎贝拉一副很无所谓的样子，“再说我是队长，咱们魔法少女团的规矩，队员的家随进随出！”
“你你你……你先出去，我换衣服。”艾琳娜说。
“害什么羞嘛~不然我帮帮你啊~”
伊莎贝拉坏笑着，两只手像抓两个白面馒头一样，猛地抓在艾琳娜的胸脯上。
“呀——！”
艾琳娜大叫，拼命想把这家伙甩掉，撕扯间动作过大，这更让她上面下面春光全部泄露无遗。
“滚开！”
艾琳娜一脚稳、准、狠地蹬在女流氓脸上，直接给对方踹了一个人仰马翻，从床上摔倒了地毯上，四仰八叉的样子颇为狼狈。
这女流氓好可怕……艾琳娜捂着胸口，虽然在上个世界一直渴望妹子，但此一时彼一时，现在她自己就是妹子，贞洁必须保护好。
“怕你失忆了自己待不住，来陪陪你。”伊莎贝拉从地上爬出来，捋着头发，“好心当作驴肝肺啦！”
“我还好。”艾琳娜刚刚得到新手大礼包，分外开心。
“你快收拾一下，咱们要行动了。”伊莎贝拉说着走出了房间。
艾琳娜的衣柜储藏很丰富，看的她眼花缭乱，前十几年光顾着上学，整天邋里邋遢的，这回好了，美妆达人一枚，可以好好享受一把当窗理云鬓，对镜贴花黄的感觉。
看着梳妆台上花里胡哨的化妆品，艾琳娜决定全都不用，不会用，回头有时间再详细研究吧，今天第一个任务，普通打扮。
艾琳娜走出宿舍大门时，有人已经在外面等着她了，其中之一正是她的好闺蜜伊莎贝拉，在她身旁站着几位少女，艾琳娜简单扫了一眼，有楚楚可爱的萝莉，有前凸后翘的御姐，看颜值都是秀色可餐。
“你可能不记得了，我来介绍一下，从左到右分别是安琪儿、萨拉、伊莲娜、霖，和你一样，都是咱们魔法少女团的队员。”
萝莉、傲娇、腹黑、面瘫……
艾琳娜在心里一个个按特征编号。
“听说你失忆了，有看医生么？没问题？”
“还好还好，医生就是让多喝点水，慢慢就想起来了，不会影响任务。”艾琳娜敷衍道，“这就是魔法少女团的全部成员么？一个男人都没有？”
伊莎贝拉一巴掌拍在她后脑:“少女团少女团，男人是少女吗！”
“说的也对哈……”
“好了好了，别闹了。”伊莎贝拉清了清嗓子，“既然人到齐了，那么我宣布，行动开始。大家先换衣服，稍后我们一边走一边分配任务。今天的任务地点是帝国南部的秘密炼金工厂，我们装扮成工人混进去打探消息，再用通信法术和外界联络，对了，到时候就能见到你心心念念的男人了，在那种厂子里，男人有的是。”
“诶？还要换衣服？”
……
一行人换了破烂衣服，头发乱糟糟的，干枯分叉，脸上刻意抹了煤灰，化妆后的少女看上去也像是老疯子了。
“是不是化妆的有点太过分了……”艾琳娜小声嘀咕，这身上的灰多的呛嗓子。
“别抱怨了，谁让你天生丽质呢，化妆师要不下点狠手还真容易被人看出来。”
“多少带点个人恩怨……咳咳。”
这片神秘的沙漠让人有种“可望而不可即”的感觉，虽然一眼望过去无边无际，但真朝着它走过去的话却是怎么也无法到达，似乎这片可疑的沙漠本身就是海市蜃楼一样。
走在最前面的是名穿着轻铠的卫兵，一位中年大叔，也是艾琳娜她们的接头人，几个小时前他们刚刚汇合，接头人带着她们进入沙漠，此刻时间正好到了正午，天气十分酷热。
和魔法少女霖的最初接触
“呼叫系统。”
艾琳娜故意装作体力不支，躲到队伍最后，早上被女流氓打断了一下，还有很多东西没有仔细研究过。
“能不能补充体力啊。”她嘀咕着点开控制台页面。
虽然魔力等级上调到了最高级，可是这个世界的魔法似乎必须要手势咒语这些媒介才能释放，就像一台车一样，魔力等级就像一台发动机，决定了车子的马力，而要想把车子开起来，还是需要考证，不然发动机再好也发动不起来，更要紧的是没证不让上道。
“该死，控制台很多东西都需要在世界中游历解锁，看来和大多数游戏一样，初期完全以推剧情为主……”
艾琳娜把水袋里的水都倒进自己嘴里，这时候就不想队友了，这具身体倒是很坚挺，稍一用力胳膊小腿上都能摸到小肌肉，可艾琳娜这个穿越者在上个世界只是个学生，还是个应试教育下的学生，没体育课，受不了太多的体力运动……
“同志们，我们到了。”走在最前方的大叔突然说。
艾琳娜抬头一看，眼前的景物一瞬之间全变了，仿佛擅长变化的精灵在操控着一切，背景从茫茫无际的沙漠瞬间转化为一片碎石瓦砾的地面，黑白灰三色的矿山拔地而起，滚滚黑烟自巨大的烟囱冲向天空，山上山下遍布着劳作的工人。
“魔力结界！”一旁的几人惊呼。
“在外面怎么也是看不出来的，会陷入海市蜃楼，一般人除非掉头回退，否则就只会不停地绕圈子。”大叔解释道，“这座工厂是生产炼金材料的，非常重要，所以才要派你们来。”
“这运算量可真不小……”
艾琳娜倒是和其他人想的不一样，切换场景几乎是瞬间完成的，还是这么复杂的场景，流畅自然毫无卡顿，她伸手摘下身边的一朵小花，一点一点的揪着花瓣，如果说这个世界不是真实存在的话，得是用什么样的计算机模拟出来的？
甩了甩头，她打消了胡思乱想，不管怎样，现在这个世界生活下去吧。
“各位，接下来就要带你们进去了，记住，在这里你们只是劳工，不要触犯规矩，调查行动在暗中进行。”大叔最后提醒了一遍。
“嘿！又找到几个女的啊，收获不小啊。”
远处传来一声喊，又一名年轻的守卫朝他们走来，似乎感慨于她们的到来，言语中有着隐隐的羡慕。
大叔没理他，对着大门前的小棚屋:“六个人，都是女的。”
“两两一组，ABC三个区每个区分两个人，和她们交代一下工作。”
两两一组？艾琳娜赶忙看向伊莎贝拉，这里面只有这个闺蜜她最熟，是昨天认识的，其他人都是今天才认识。
她刚想动作，只感觉一双略有些冰的手在下面拉住了她的手，她抬起头看去，迎面对上了那张冷峻的脸。
是叫做霖的那个少女，黑色的长发，脸上没有一丝表情，眼睛里似乎藏着冰。
“咱们一起。”对方的话简短又冷淡。
艾琳娜正踌躇间，一名卫兵从后面推了她一把:“往这边走！”
“不要这么粗暴啊！”艾琳娜一时火大。
“嗯？”卫兵不善的眼神望向她。
“抱歉，她不是故意的。”霖抢在艾琳娜前说话，“我妹妹第一次离开家，有点怕。”
卫兵看着她，哼了一声，没说别的。
“喂，谁是你妹妹啊？”艾琳娜小声。
霖没回应她，自顾自的走，六个人完全分散了，其余四人朝着另外的方向，渐渐的看不到了，只剩下艾琳娜和霖一起。
这座工厂的结构很特殊，似乎更像一座城堡，一路上气氛并没有很紧张，见到的卫兵很少，反倒显得很安静偶尔有搬运货物的劳工队伍也都很井然有序，这让艾琳娜感到有种说不出的违和感。
经过了几道岔路后，空气中都开始慢慢弥散着灼热的气息，这个地方很宽敞，两个大平台，中间有一座桥相连，四周都是忙忙碌碌的人，艾琳娜感觉愈发热了。
“这跟到了火焰山似的。”艾琳娜觉得衣服快粘在身上了。
“看下面。”一旁传来霖的声音。
艾琳娜朝桥下一看，下面竟然是翻腾的岩浆，怪不得这么热。
“这要怎么干活啊……光是站着就热的要命，这种地方不带中央空调的么？我还买了美的家电的股票呢！”
霖的眼角明显抽了抽，想说什么最后又没说。
“你们两个负责把桥那边运来的货物分类，别搞错了！”卫兵粗暴的吩咐着。
话音未落，霖已经动手了，看起来她带入角色很快，执行起来一丝不苟。
艾琳娜也赶快照做。
一箱箱的货物被工人从桥的另一边搬运过来，井然有序，有些像晶石，应该是原材料，也有工具样子的物品，视野内却没有看到有人在做加工工作，看起来这座城堡里还有很多隐藏的部分。
“喂。”旁边传来霖冰冷的声音，“你失忆到底到什么程度？”
“诶？也没……医生说不严重。”艾琳娜敷衍着。
“我怎么听不懂你说话？你到底有没有在认真执行这个任务？”霖微微皱眉。
“好吧好吧，我尽量我尽量，你放心，我不会拖你后腿的。”艾琳娜微微收敛了嬉皮笑脸，“咱们现在怎么办？你说吧。”
“咱们先到处走走，看看有没有奇怪的人。”霖想了一下说，“要是有人想在这里搞事情，必然是很隐蔽的，这里的守卫发现不了，我们也很难发现，必须仔细观察，尤其是有工人之间窃窃私语的，重点注意。”
霖抬起胳膊，纤细修长的手指在空中划出几道优美的曲线，就像一条条小蛇一般扭动，动作快的艾琳娜都没有看清楚细节，接着几道咒文从她口中念出，片刻之间她整个人像是“融入”进了背景墙里一样，又像是变色龙，完美的契合进了周围环境，用眼睛看起来，就像是原地消失了。
尴尬了，还没来得及学习魔法……艾琳娜一脸黑线，她现在会的就只有昨天尝试的那一个火球术……正不知道怎么办好的时候，忽然感觉肩膀上搭上一只手，接着她自己的身体也变的看不到了。
搏一搏，单车变摩托
“谢谢。”艾琳娜说。
“我们走。”
两人在城堡中晃来晃去，这里的人真的话很少，只是干活不交谈，拿鞭子的监工数量也很多，也没有交谈的机会。
只是艾琳娜从这些工人眼中看到很多兴奋与希望，这明显与现实情况不相符。
“嗯……我觉得我们还是先往下层去，那里可能隐藏着这座城堡的机密。”艾琳娜斟酌了一下说。
霖停住了脚步:“怎么说？”
“我有感觉……”
其实刚刚偷看了地图……虽然不方便说话，但艾琳娜可以用“S”型手势唤出系统，查看后她发现下层有着穿头蓬的魔法师活动，好像在岩浆池中熔炼着什么，虽然不确定但八成就是她们口中说的炼金术。
霖迟疑了一下:“核心区域么？如果是核心区域的话确实是最容易会被盯上的地方，好吧我们就去看一看。”
她们还在走着，艾琳娜突然感觉一丝凉意从心脏上扫过，她猛地打了个冷颤，一旁的霖显然也意识到了，她们的隐身术已经失效，整个人显露无遗！
大意了！核心区域有自动防御法阵！
霖拉起艾琳娜的手调头往回走，她们是暗中调查，在这里没人知道她们是魔法少女团，如果被自己人的守卫发现会很麻烦，虽然最后真相会大白，但要是动静闹得太大必然引起敌人的警惕，以后要暗中调查就更难了。
“站住！”身后一声喊。
两个人不得不停下脚步，乖乖的转过头，表情上尽量装出误入的样子。
她们渐渐看清了那个人的样子，对方穿着黑色制服，身材不算魁梧，脸上还有刀疤，看穿着应该是这里的管理人员，但看起来简直像个罪犯。
“你们是什么人？”对方走到她们面前，居高临下的审视着她们。
“工人……迷，迷路……”这幅样子一装出来，霖看上去一下小了好几岁。
制服男扫了一眼她们，看了看她们递过来的铁片，那是她们的工牌，进门时发的。
“没人教你们不能乱跑么？”制服男用鹰一般的眼神瞪着她们，“带回工地，每人五十鞭子。”
四名卫兵应声而出，每两人拖她们一个，把她们拖回到了原来的地方，周围的工人被允许停下工作来观看，看到两个姑娘受刑，很多人都有些同情，但是没有人站出来阻止。
“这可比老师打屁股狠多了……”艾琳娜咬着牙，“适可而止……再打下去老娘可要呼叫系统啦！”
一旁的霖还是一声不吭，这家伙不愧是魔法少女团成员，艾琳娜不禁心生佩服。
“等一下。”
守卫又一次抬起鞭子时，不知道从哪里出来的一道身影挡在了他的前面。
那是一个约莫二十几岁的少年，比周围人多的是身上坚硬的肌肉和略微有点野性的气质。
少年压低声音和守卫说了几句，守卫皱着眉点了点头，艾琳娜还看到少年好像往守卫手里塞了点什么。
“散了散了，都干活去！”
另一个有些文质彬彬的少年在旁边配合着轰散人群，看起来不像是普通工人，反而有点小头目的感觉。
“你们没事吧？”少年转过头，关切地问。
“还好还好。”艾琳娜想起身，刚刚却是挨完鞭子，一活动顿时感觉一阵疼痛，顿时失去平衡摔了下去，旁边的少年眼疾手快上前一接，避免了二次伤害。这里的温度高，大家衣料都很单薄，少女的体温瞬间传递到了对方手上
“抱歉抱歉。”
少年放开手，也没有刻意去延长这抹温存。
一旁的霖也站了起来，一旁的文静少年作势要去扶她，被一个眼神瞪了回去。
“两位没事吧？”
“没事没事，谢谢你们哈。”艾琳娜一边忍着痛一边说。
“不介意的话让我看一下伤口？”
“这……”艾琳娜犹豫，鞭子打在背上，还有些打在难以启齿的部位，女孩子随便让一个男生看，说是疗伤也貌似有些不太好……
一旁的文静少年摇摇头，一抬手，绿色的光从她掌心散发，艾琳娜顿时感觉到一股暖流在体内缓缓流淌，疼痛也缓解许多了。
霖很自觉的蹲下身继续做分类工作，那两名少年也是一样，刚刚已经很引人注意了，这里没有人说话，她们只能借着工作的掩护小声交谈。
“自我介绍一个，我叫埃里克，这位文静的小哥叫贝卡，我们在劳工们中间算一个小头目似的人物吧，负责帮忙管理这些劳工，这些人真是越来越过分了，不把工人当人，对女孩子竟然也下这种手。”
“他们经常这样么？”艾琳娜问。
“是啊，这座工厂本来就是个罪恶的地方！”叫埃里克的少年有些义愤填膺，“帝国为了加快生产速度，不顾工人们的性命！”
“……其实我们是走错了……”艾琳娜有些尴尬地解释。
埃里克摇摇头:“你们一定也是家里太穷了才不得不来这里的吧？”
“我们家是农民，很穷，哥哥要结婚了，我和我妹妹已经成年了，出来赚钱给哥哥结婚用。”霖抢在艾琳娜之前说。
“千万不要信他们的鬼话。”埃里克向四周扫了一眼，压低声音说。
你没感觉到你面前的这个姐姐就在说鬼话么……艾琳娜在心里吐槽。
“你们看这些人，明明累的不行，还都那么有干劲。”埃里克瞟了那些忙碌的劳动一眼，“这里这么热，伙食又不好，跟猪食一样，完全凭精神在支撑，这些人还乐此不疲。”
“想……多赚钱？”
埃里克摇摇头:“在这个工厂干活可以选择不领工资。”
“不领工资？义务劳动？觉悟这么高？”
“咳咳……厂长和大家说过，在这里干活如果选择不领工资，累计到1000金币，他就可以把你变成贵族！”
“什么？！”
这下连一旁的霖都吃了一惊，她们魔法少女团成员，都还不算贵族呢！
“普通的工作可能么？”霖有些疑惑。
艾莉丝大陆，金币的购买力很高，2块黑面包卖1个铜板，10个铜板合1银币，如果要维持一户普通人家一年基本生存，只消费谷物、简陋衣物、草药这些基本生存品，加起来大概在40~50枚银币左右，也就是4~5枚金币，普通人家基本上收入勉强够支出，稍微良心一点的地方，一年7~8枚金币就顶了天了，距离1000明显还很远。
无良老板
“这里的工资高。”说到这里，埃里克露出一个轻蔑的笑，“一般的劳工，每天从早干到晚每个月能赚到2、3个金币，但是在上层干的好就能升职，去下层做，一个月能赚5、6枚，如果你再昼夜赶工，一个月赚10枚也不是不可能，这样一年就是100个，十年就能达到这个目标了。”
艾琳娜咂了咂嘴，这话听上去很轻松，可是在这种恶劣环境，每天饮食又没营养，再要昼夜赶工，这已经不是卷王的层次了，这是完全凭一口仙气吊着啊。
“看到那边那道门了么？”埃里克伸出手指指向上方，在那个方向上，艾琳娜隐隐地看到了远处的一扇门，它隐藏在黑暗中，看不出它离这里多远，仿佛远在天边一般，它的四周都是漆黑一片，只有那扇门发出一道幽幽的光，仿佛黑暗中的一点光明，照亮着前路与希望。
“每个月都有据说是完成了指标的工人被带到那里去，去那里的人看起来都非常幸福，每到这种时候，其他人都会羡慕的看着那个完成了任务的人，在那里他会成为贵族。”一旁叫做贝卡的文静小哥描述着，稍微代入了一下，艾琳娜能想象出那一刻完成了任务的人的喜悦。
“我呸！”埃里克突然狠狠的对地上呸了一口，“他自己都不是贵族，又怎么把别人变成贵族？！”
艾琳娜和霖对视了一眼。
……
天色渐渐黑了，虽然在这所暗无天日的城堡里也没有白天黑天，新进来的劳工都不会被安排太多的工作，温水煮青蛙，慢慢来。
艾琳娜等人排队领了晚饭——一块有些发霉的面包和一些不知道什么汁液，艾琳娜不知道那能不能叫粥，再排队从两队守卫中间穿过，走进各自的帐篷。
“我想念学校食堂。”
艾琳娜走进来时，霖正蹲在地上画一张地图，看起来这张地图的比例尺很大，尽可能将城堡内的结构展现出来。
艾琳娜没去打扰她，这绝不是一项轻松的工作，对方脸上不停滑落的汗珠和扭在一起的眉头说明着这一点，尽管她的身体一动不动，但精神却在承受着看不见的巨大压力，发动这么大范围的侦测魔法对精神消耗不小。
当她缓缓睁开双眼的一瞬间，再也无力支撑身体终于向一侧倒了下去，艾琳娜眼疾手快一把将她接在怀里。
霖的脸上浮现出一抹绯红，快速摆脱了艾琳娜的怀抱。
“谢谢。”霖背对着她，轻声说。
艾琳娜无奈的笑笑，把刚领到的猪食拿出来，手指在空中划出一个“S”，打开控制台，目标面前的发霉面包，属性:“美食度”进度条滑到最高，属性:“毒性”滑到0。
咬了一口，好好吃~
余光扫到一旁的霖，犹豫了一下，还是伸出手:“食物借我一下。”
霖愣了一下还是给了她。
艾琳娜把魔力汇聚到手指上，发出一闪一闪的蓝色光芒作为掩饰，然后一边手指在空中一顿乱划拉，一边学着别人释放魔法的样子嘴里胡乱哼唧了一通，手指猛地往食物上一指。
“变得香香的吧萌萌小萌萌！”
霖眼看着面前的一堆猪食变成美味，直接惊呆，万年冰冷的眼神此时也充满了诧异。
“你……怎么办到的？”
“这是女仆变香香魔法。”艾琳娜一本正经地胡说八道。
其实是用控制台调的啦~
之后艾琳娜又把宿舍的舒适度调了一下……
……
艾琳娜再次睁开眼睛时，东方刚刚出现一丝微光，调出系统的表看了一眼，只有早上4点，此时还未入夏，这个时间大家普遍都在睡觉。
那个女孩坐在她的旁边，面朝着帐篷外面，黑色的长发披散在身后。
尽管刻意打扮的很邋遢，依旧难以掩饰她的美貌与气质，真是个漂亮姑娘。艾琳娜不禁在心里感叹，要是放在现代地球，穿个修身西服，再蹬上高跟鞋，妥妥的霸道女总裁了，艾琳娜不觉的竟看的呆了。
“醒了跟我来一下。”
艾琳娜犹豫了一下，虽然还想睡个早觉，现在毕竟还是执行任务期间，现在活在这个世界，很多事也必须迁就一下，而且现在艾琳娜的身体下换成了她现代地球人的灵魂，对这个世界完全懵逼状态，霖要是一生气给她扔下了，都不知道咋办好。
“你要做什么？”
“昨天虽然一进来就引人注意，但也因此有了不小的收获，咱们做的不错。”
“你这个‘咱们’包括我么……”
“昨天那两个人，你怎么看？”霖没回答她，而是反问道。
艾琳娜回想了一下:“挺好的啊，身高180有腹肌，还挺绅士，知道护着女孩。”
“那两个人可疑，待会见到直接抓了。”霖说。
艾琳娜一愣。
“我们的任务是揪出潜藏在工厂的破坏分子，你可别因为花痴就忘了这点。”霖淡淡地说。
“啊？我哪有……没没没……”艾琳娜连连摆手，虽然身体是女生，但她还是坚守性取向女的立场不动摇，“你有证据么？我就是看他们不像是坏人，他昨天还救了我们呢。”
“就算不是叛军派来的卧底，也就是个普通劳工，我们魔法少女团抓个劳工还用证据么？”霖瞟了她一眼。
“这……”
闻得此言艾琳娜一下子清醒了过来，对，这是在异世界，她有自己的立场，艾琳娜努力做着自我建设，让自己的头脑冷静下来。
“就算不是卧底，是不安定分子也是事实。”霖难得地多解释了一句。
艾琳娜点点头。
……
今天她们目睹到了埃里克口中的所谓“晋升之路”。
那是一个虚弱的劳工，看样子也是在壮年，因为长期重体力劳动身上也能看得见肌肉，脸上却是难以掩饰的疲惫，长期的营养不良与超极限劳动，让他的身体几乎透支，但是仍然能看到他眼睛里，那抹亮光。
那是名为“希望”的光。
“今天，我们将见证工人杰克成为贵族，这也提醒我们，只要努力，每个人都能脱胎换骨，改变命运！”
高台上，那个穿黑色制服的，与艾琳娜有过一面之缘的厂长再慷慨激昂的演说。
“真是无良老板。”艾琳娜忍不住吐槽。
她好攻啊！
但是其他劳工，却没有她这个见识，他们充满羡慕的望着那将成为贵族的人，并鼓起掌来。
“想看那之后的事么？”埃里克不知什么时候来到了艾琳娜身旁，“跟我来。”
人群一路欢送名叫杰克的工人，直到离那扇门不远的距离，但人群没散，大家要目视着他成为进入那扇贵族之门。
艾琳娜几人走的是另一条路，埃里克随身带着某些工具，钩爪可以帮助他们在墙壁上前行，这座城堡年深日久，没人能时刻监视每一个角落，而埃里克明显对这里很熟，通过钩爪在没路的地方前进，从墙壁的裂缝中穿行，不一会，他们来到了一片阴暗狭小的区域。
埃里克指了指墙壁上那道透着光的裂缝:“就是隔壁。”
血光冲天，无尽的血色雾气在缭绕,阵阵腥风闻之令人欲呕，猩红的血水，汇聚成河
而整片大地也像烧红的铁块一般,透发出通红的光彩，所有巨大地石柱、岩壁都闪烁着骇人地血芒。
这座城堡的最底部是一个巨大的熔炉，熔岩一般的铁水在其中翻滚，整个空间内的空气温度都达到了一个难以忍受的程度，莉莉丝觉得每次呼吸都有一道火在灼烧着她的呼吸道。
劳工们几乎全身赤裸，这层的工人们都得不到休息，一批倒了就换下一批继续顶上，长期的重体力劳动让他们的身体和精神同时被摧垮，呆滞的眼神中丝毫没有灵魂的生气。
“这就是贵族。”埃里克嗤笑，“现在你们知道为什么不让你们在这里干活了吧？这些人就像没了能量的耗材，最后被熔了炼铁。”
艾琳娜咂咂嘴，偷偷斜视了一眼霖，霖没说话，她也不敢随意表态。而埃里克和贝卡似乎也不急于她们表态，默默的等着她们消化信息。
“我们该怎么办？”霖问。
不要回答她啊……艾琳娜心头一紧，她知道对面这两人说的都是真的，从个人感情上说，她偏向霖，但霖是不可能和他们共情，不顾任务的，艾琳娜毕竟是现代地球穿越过来的，心底里是不想看着这种事发生。
“米迦勒共和国就是为我们这样的工人准备的天堂。”埃里克突然话锋一转，“我与他们的工会有联系，工会是工人组成的联盟，在艾莉丝大陆上只有米迦勒共和国才有！”
他从怀里摸出两枚胸章，那个胸章的图形是一架竖琴，插着白色的天使翅膀:“这是信物，从此退出路西法帝国，加入米迦勒共和国！”
艾琳娜咽了口口水，这个人铺垫了半天终于说到了重点，难怪要把她们带来这里，这片小区域几乎是这座城堡的盲点，在这里说什么做什么外面也不知道。
霖伸出手接过了两枚胸章，递给艾琳娜一枚，艾琳娜愣了片刻，直到霖轻咳了一声，才反应过来，伸手接过。
“你有什么打算？”
“我们已经联络了一些人，一周后一起起义，工会会给我们支援，里应外合，从这里打出去，投奔米迦勒共和国。”埃里克说，“对了，我看到你们来的时候是六个人？”
“是的，是我们村里的姐妹。”
“她们……”
“等下我找找她们，说服她们加入我们。”
“那就这么说定了。”
埃里克点点头，拍了拍身边的贝卡，转身离开了。
……
劳工宿舍 帐篷区
“就这么让他们走了？”
艾琳娜擦了擦额头上的汗，刚刚气氛真是紧张，最重要的是她现在也没啥像样的战斗能力，也不知道那两个人强不强，万一动起手来她这个队友不给力，可就把霖给坑了。
“多埋伏一阵子，会有更大的收获。”霖手指把玩着鬓角的一缕青丝，“他们要和外面的叛军里应外合，咱们就给他来个将计就计，他叫外面的人来包围这里，咱们就从更外面包围他们，一网把这些害虫全打尽。”
“……抓了他们，之后呢？”艾琳娜迟疑了一下，问。
“先拷问还有没有同谋，之后送去帝国法庭公开处决。”
艾琳娜看着一旁这个一脸漠然的说着可怕的事的少女，语气毫无波澜像是在陈述一件客观事实，夕阳西下，点点金光洒在少女脸上，与周围景色融为一体，美的像一幅画卷。
“我先去找找她们。”艾琳娜起身。
“等等。”身后传来冷冷的声音。
艾琳娜听到霖从身后走近，头从侧面缓缓的探出，她能感觉到自己和霖的距离越来越近，对方的呼吸已经轻轻扑在了她脸上。
一只手轻轻捏住她的下巴，把她的头强行扭到和对方眼神对视的角度上。
“你是不是，有些可怜他们？”
霖的问题让艾琳娜心头一动，强行压制着紧张的情绪:“我……我只是失忆了，需要适应一下，你放心……”
霖的眼神中浮现出一丝怀疑，瞬间又消散了去。
“那就好，希望我的直觉是错的。”她点点头，“不过……”话锋一转，她又伸出玉葱般的食指虚空朝艾琳娜鼻尖点了点，“你可千万千万，别想耍把戏。”
“不会不会，我们是队友，要信任啊信任。”艾琳娜连忙保证。
……
片刻后，两人和伊莎贝拉等四人成功汇合，并把现有信息做了交换。
伊莎贝拉作为队长，同意霖的计划，但是这个作战计划需要正规部队配合，就必须要统帅部批准才能执行，在选择谁回去联络时，艾琳娜坚决要求自己随同伊莎贝拉回去联络总部。
“我的好闺蜜啊！我想死你啦~”
离开了工厂，艾琳娜一下扑到了伊莎贝拉怀里，一把鼻涕一把泪的哭诉。
此时此刻，她觉得这个闺蜜真是亲，怎么看怎么好，虽然才认识没几天。
“干嘛！好恶心，离我远点。”伊莎贝拉把艾琳娜推开，“突然之间这是怎么了……”
“我举报我举报，那个霖，她借职务之便强制那啥我！”
伊莎贝拉一脸黑线。
两人趁夜色偷偷摸出工厂，路上碰上赶路的马车，依旧是老套路装成村里迷路的可怜女孩，赶车的大叔也很乐意两个美少女搭车。
月黑风高杀人夜！
两个人坐上了马车，车上拉的都是苹果，看来这车是运村里水果去镇里卖的。
“你和霖相处的不愉快么？”安顿下来后，伊莎贝拉开始关心起闺蜜。
“那个霖是什么来头？也太霸道了。”艾琳娜回想起来就气鼓鼓的，她这个身体也是颜值身材都相当高的，在那个女孩强大的气场面前，瞬间变成受了，她不喜欢当受！
“虽然她和你性格上一直不太合得来，可感情还是很好的。”伊莎贝拉说，“可能你失忆之后变化太大了，让她有点不适应吧。”
“……抓到那些人，真的要全处死么？”
“霖和你说的？你别听她瞎说，那些都是帝国法庭的工作，我们只管做我们自己的任务。”伊莎贝拉叹了口气，“你没觉得霖这个名字很奇怪么？”
“这是官方吐槽么……其实我早就想说了。”
之前她就疑惑，这个世界的名字明显是那种欧洲格式，名字是固定的，一共就那么多，区分起来是用姓氏区分，姓氏很多很多，日常叫起来都是叫名字，可这个霖的名字明显画风不符，更像是东方人命名格式。
“其实霖是皇族成员，她的姓是路西法。”
艾琳娜愣了一下，下意识的看向赶车的大叔。
“我隔绝了声音，放心。”伊莎贝拉说，“这件事很机密，除了咱们少女团成员，也只有统帅部高层的少数人才知道，统帅部说她是自己申请来我们少女团的，本来我以为她会拖后腿，还不想接收，后来看到她能力很强，也就随她了。”
“自己要求？体验生活来的？”
伊莎贝拉白了她一眼:“皇族竞争很激烈的，在军队里有点地位和军功，对皇族很有利，她也是从基层做起来的，咱们团专业性很高，干的都是玩命的活，如果不是能力强，就算是托关系进来了，一出任务也是白给。”
艾琳娜点点头，这个霖还真是个女强人，又是皇族，知道了之后感觉压力更大了，幸亏她是封弊者，有作弊器在手。
不过目前剧情才刚刚开始，控制台很多功能还没解锁，这也对，不然这个穿越未免太容易了。
这事完了，一定要好好学学魔法！艾琳娜暗暗下决心。
“这辆车到目的地了，我们也下来休息一下吧。”过了不知多久，她听到伊莎贝拉说。
她们坐的这辆马车本来就是进镇子贩卖水果的，现在人家到目的地了，她们也必须下车了。
夜里的风吹在身上，凉嗖嗖的。
“奇怪，这个镇子怎么这么冷清。”一路走来，很少看到人影，连灯火都很少见，这让伊莎贝拉感到很奇怪，“就算是晚上，应该也会有干活的农奴的啊。”
“农奴晚上不休息的么？”
“田里的农奴可能会休息，工业和手工业工作的农奴通常是昼夜换班的，再说现在天色也不算太晚，餐馆酒馆也都没人，太奇怪了。”
“好惨的农奴……”艾琳娜嘀咕着。
到这个世界之后她就感受到了很多阶级差距，这与她的旧价值观明显不符，之前看到的工厂工人起码能拿工资，农奴这种东西，在她的知识中，是拿不到工资的……
两人找了一家酒馆，喊了几声发现没人，两人也就不客气了，直接坐下，伊莎贝拉顺手用魔法把店里的蜡烛点上，准备放松一下喝点酒。
“请问您需要什么？我来帮您。”
银铃般的声音，如果说有人有这样一副好嗓子，那她同时肯定也拥有一幅粉雕玉琢的脸蛋，因为这样融合在一起的美才能堆砌成一个完美的女孩，她现在就站在艾琳娜面前。
“抱歉抱歉，我们没看到店里有人。”艾琳娜解释道。
说完她自己都有点心虚，店里没人就直接坐下，这不就是抢劫么？这不是道歉就能了事的吧？
“没事没事，难得有这么漂亮的女生来，我们一起喝一杯吧。”女孩很大方，根本没把她们的乱闯当一回事。
添酒加菜，不亦乐乎。
“两位是从哪里来？”
“村子里，跟着村长一起来贩卖水果。”伊莎贝拉答。
女孩调皮的对着她们眨了眨眼:“谎话哦~”
艾琳娜感到身边的伊莎贝拉瞬间警觉了起来。
“别慌别慌，我没别的意思。”女孩露出一个甜美的笑，“我倒是和这位小姐姐很投缘呢~”
“诶？我么？”艾琳娜指了指自己。
伊莎贝拉也愣了:“你们认识么？”
艾琳娜搜索了一下自己的记忆，其实没啥记忆，来这个世界还没几天，哪有机会认识那么多人。
等等，这个世界的人，会用小姐姐这个词么……
“也没什么，只是看两位的样子不像是村里的人。”少女又摊摊手，做出一个无辜的表情。
“你们镇怎么这么冷清？”伊莎贝拉拿起手里的酒瓶往嘴里灌了一口，换了个话题说。
“大家是不是都去挖地瓜去了？”艾琳娜打趣道。
“谁知道呢……”女孩若有深意的笑了笑。
艾琳娜看着她，突然感觉有些违和感，这样一个诡异的镇子，这种气氛，有房屋却没人在，而且，这个女孩，是不是有点过于冷静了？
不太对……艾琳娜打了个冷颤。
她有种不好的直觉，俗话说越黑风高杀人夜，地球管这种有建筑却没有人居住的情况叫鬼城，这样一个凄凉的夜晚，在这荒无人烟的空城，一个莫名其妙的漂亮女孩……
她挺胆小的，晚上睡觉都要点夜灯的人。
再抬头看那个女孩，刚刚还觉得甜美的笑容莫名变得恐怖起来。
“咦？”一旁的伊莎贝拉发出一声惊疑，“这不是个人么？”
“人回来了？”艾琳娜转身，“大家是不是去挖地瓜啦……”
她闭了嘴，那个人趴在地上，身上有血迹。
伊莎贝拉上前检查了一下他的伤口。
“这个人的伤，好像是被人咬的……”她特别加重了“人”字。
突然伊莎贝拉嘴角抽了抽:“不对！快走！”
她一把抓起艾琳娜，像拎小鸡一样，拎着她，倒退出好几米。
地上的那个原本昏迷的人突然跳了起来，冲她们一口咬过来。
阳了，无法更新
阳了，无法更新，静等一周
基本转阴，建议大家做好防护，尽量别羊
伊莎贝拉稳准狠的一脚踢在那个人下巴上，直接把他踢得倒飞了出去，不知道有没有咬掉舌头。
“僵尸？”艾琳娜一愣。
“这些人都疯了？”
不远处已经能看到更多一瘸一拐，面无血色的人向这边来了。
“快！豌豆射手！西瓜投手！玉米加农炮！”艾琳娜大喊。
“你说的都是些啥啊！”伊莎贝拉大喊。
“僵尸！这是僵尸！”艾琳娜也大喊。
“僵尸？我看倒有点像是古籍中的不死徒。”伊莎贝拉皱眉。
“那不重要，重要的是赶快安放植物！”
这女人脑子里都想些啥啊？伊莎贝拉正准备摸摸自己这闺蜜的额头看看发没发烧，转过头就看到艾琳娜抱着半人高的“豌豆射手”。
“接着！”
伊莎贝拉下意识的接过那个滑稽的东西。
“你射的准，你用那个，我就用这个aoe伤害的了。”艾琳娜抱着西瓜投手，“别愣着了，快攻击啊！”
虽然异世界不存在电子游戏，但艾琳娜还是能通过系统把它们召唤出来，从刚才起系统就一直给她弹提示，提示她植物对僵尸效果显著，正好好久没打植物大战僵尸了，没想到在异世界能玩上一把真人版的。
艾琳娜的西瓜投手的每一个大西瓜爆炸都会溅射到周围不小范围内的僵尸，因为是冰西瓜还附带减速效果，伊莎贝拉用的豌豆射手也被强化成了一次四连发的机枪射手，火力压制的僵尸无法靠近。
“好像越来越多了。”伊莎贝拉皱眉。
“至少镇民的下落我们知道了。”艾琳娜说，“这么多人都拿着镰刀，难道真的去挖地瓜了么？”
“那肯定是镇子里的农奴。”伊莎贝拉说，“不知道被什么东西变成这样的，看他们的样子完全没有神智，这到底是什么魔法？还是魔药的效果？”
“我召唤的植物不会致命，只是会解除他们身上的异常状态。”艾琳娜看着被豌豆和西瓜打中而倒在地上的那些人，“咱们不是还有一个人吗？怎么不来帮忙？”
“她早不见了。”伊莎贝拉撇撇嘴，“不知道是何方神圣。”
“可能是玩家吧……”
后面这句话是艾琳娜小声念叨的，没有让伊莎贝拉听到，那个人确实很可疑，不像是这个世界的普通镇民而已，说话风格也有点和这个世界的画风不相符，难道除了她还有其他穿越者？
还是先解决眼前吧！
她这一会儿没看，又一大波僵尸压了上来，艾琳娜赶紧用冰西瓜瞄准僵尸最多的地方猛投，伊莎贝拉已经改成一手握一个机枪射手，双持射击。
后面出来的僵尸明显开始进化了，不像前面的那种打几下就倒了，移动速度也有加快，农奴僵尸之后是工匠僵尸，零星还有卫兵僵尸出现。
升级装备！
艾琳娜放下冰西瓜，像某个蓝胖子一样从自己腹部的肚兜里摸出一个两个人大小的巨大玉米大炮，砸到地面时发出一声闷响，震得大地颤两颤。
“玉米加农炮！”
艾琳娜双手操作，握住大炮的瞬间地面出现了一个红色准星标记，并且准星随着艾琳娜调整大炮角度而移动。
“你这是怎么变出来的！”伊莎贝拉都惊呆了，下巴掉到地上。
“重火力！攻城必备！意大利产！”艾琳娜竖起大拇指。
“我来瞄准。”伊莎贝拉说。
“那我来指挥。”
“开炮！”艾琳娜挥动小红旗。
砰！
大玉米炮弹炸开了花，僵尸倒了一片。
“开火！开火！哈哈哈……”
好久没实弹射击的伊莎贝拉也是乐开了花，片刻工夫，僵尸就全倒在地上了。
两人一边打扫战场一边检查，有的僵尸身上有咬痕，有的身上没有，这些人虽然被净化了，身上的齿痕还在，只是肌肤都恢复了血色。
“看起来不是所有的人都是被咬之后变异的。”艾琳娜分析道，“有一部分是母体。”
马蹄声由远至近，一波人马疾驰而来，激起漫天飞尘，很快便逼近到了她们面前，马队靠近之后并未停下，而是像表演马术一样，不停在她们身旁绕圈。
新来的这支队伍肃穆庄严，人人身披铠甲，他们的武器在月光照射下下散发着猎猎寒气。
“看来我们是被包围了。”
一部分人在她们面前停下，在高大的骑兵面前艾琳娜和伊莎贝拉显得那么渺小，还不如骑士的一半高。
“你们是干什么的？！”
“你们又是谁啊？！”伊莎贝拉皱眉。
“外地来的？”来人问道。
“嘿！你怎么还歧视外人呢！”艾琳娜怒斥。
“好吧，来告诉我这里发生了什么。”
“如你所见，我们来到这里，刚好遇到，就顺手收拾了一些。”
伊莎贝拉指了指地上躺着的那些人，这些家伙没死，不过也都处于昏死状态。
“这些家伙都是你们干掉的？”警卫的表情明显有些惊愕。
他身后的卫兵们上前给地上的那些昏迷状态的人戴上手铐，这让艾琳娜有些吃惊，这些人不明原因的发狂，总不至于算是故意破坏吧？
“是他们先来惹我的。”伊莎贝拉摊摊手。
卫兵队长脸上露出一丝惊讶的神情，他掉过头和身后的几人叽咕了一阵，转过身。
“请和我们走一趟。”
他说这话时艾琳娜能感觉到周围的卫兵身上的魔力涌动。“对不起，我们还有要紧事，不能和你们耽误时间。”
伊莎贝拉叼都没叼他，随意敷衍了一句，拍了拍艾琳娜，调头就准备离开这里。
卫兵们一时都有点发懵，这也太嚣张了，不提他们都是正规部队的身份，就是这个阵仗一般小姑娘看到八成要吓哭，难道她们以为打败了一些农奴僵尸，就能把正规部队都不放在眼里了么？
一时间，卫兵们动也不是，不动也不是，都看向马上的队长等着他的指令。
卫兵队长牙咬的咯咯响，看着前方两个小姑娘的背影，虽然他心里也怀疑对方的身份，但这次是领了任务出来的，僵尸爆发的消息必须封锁，更重要的是，受到赤果果的挑衅，他忍受不了。
请假条
症状基本消失了，除了还有点咳嗽。
这一年是魔幻的一年，我不喜欢今年。
阳了的这几天躺在床上，想到了从前的很多人、很多事，有感慨，同时觉得心里很难受，专家都说新冠的影响要很长时间才能完全消除，还是在不再感染的情况下，现在浑身乏力，心烦意乱，说的矫情一点，叫空虚迷茫。
真的很空虚迷茫，不知道该干点什么，看手机时间长也会累，浑身冒虚汗，大街上空荡荡的，这个世界好像病了。
也许它病了很久了，只是我们现在才发现。
如果有还在看这本书的读者，感谢支持，没有一个作者是不喜欢读者的，创建了个QQ群，可以加群来聊天:463673910，同时想说，对不起，暂时我想休息几天。
就这样……
哎……
新年快乐
“站住！”他从牙缝里挤出来两个字。
话音落下的同时，两名卫兵从一旁冲出挡在了她们的前方。
伊莎贝拉慢慢转过身，略有些轻蔑的看向马上的人:“你想怎么样？”
“两位。”卫兵队长深呼吸了两次，调整了一下情绪，“这是公爵和研究院共同的命令，鉴于这里的情况特殊，如果有什么话，等见到公爵大人再说。”
伊莎贝拉环视了周围一圈，心里大概有了一点猜测，点了点头，她的态度也缓和了一些，只见她用了一个取物魔法，一枚徽章出现在她手上，一挥手，甩向马背上的人。
“战争学院特别执行局，有任务在身，研究院和我们战争学院没有隶属关系，恕难从命了。”
由于魔法少女团这个身份是隐秘的，不方便对外公开，对外只称特别执行局。
“这……”卫兵队长挣扎了一下，“还是请两位见了公爵大人再说。”
“我要是不去呢？”
伊莎贝拉语气有些怒意了，她白天累了一天，刚刚又和僵尸群战斗，此刻非常想好好休息，更何况传递消息回总部很重要，要是和这些人磨蹭太长时间，就会耽误任务。
“那我们只能强行带走两位了！”
“就凭你？”
伊莎贝拉体内魔力涌动，衣服在魔力的催动下猎猎作响。
别别别……艾琳娜心里暗道不好，自己这边还一点魔法都没学会！这打起来怎么了得？当下赶紧用S型手势唤出系统，翻找着有没有什么能用的。
卫兵队长的刀还没有挥出去，就被打断了，一口尖锐的牙齿刺穿了他颈部的皮肤，那个面无血色的人此刻就趴在他背后，一切在电光火石间发生。
“这厮诈死！”艾琳娜惊呼。
转瞬之间又有几人垂死病中惊坐起，袭击了卫兵。
“这些家伙竟然装死躲过了我们的攻击？”伊莎贝拉也反应了过来，不禁大吃一惊。
这一地的人，晚上光线又不好，不是一个一个细看，难以分辨，现在看这些家伙很可能是在刚刚的植物攻击中跟着装成被击中倒地，暗中准备突然袭击！
“噫——哈！”
几只僵尸从高处落下，直接落在了骑兵的马背上，在他们反应过来之前，完成单杀。
“好高效，这些家伙真的是没有神智的不死徒么？”伊莎贝拉眉头微皱。
“这下不想着带走我们了吧？”
卫兵已经和僵尸群混战到一团，因为一开始队长就被斩首，失去了指挥又是在猝不及防之下阵脚大乱，除了被咬的人，不知道什么时候从远处又来了一群僵尸增援。
“艾琳娜闪开！”
伊莎贝拉一声大喊，从刚才起就一直在准备的魔法发动，她双掌猛的前推，当时的场景就像是地狱露了一个口子，幽冥界的寒风呼啸而出，前方四十五度的扇形区域内的所有生物甚至一草一木在一个人眼都来不及捕捉的瞬间封结。
剩余的卫兵开始像她们身后聚集，开始重整队形。
艾琳娜再次取出玉米加农炮，卫兵开始和她们汇合，有了肉盾的她压力大减。
……
艾琳娜不知道的是，在她们苦战期间，炼金工厂一边也受到了僵尸攻击。
霖是在睡梦中被吵醒的，惊醒后的她第一时间是去找另外几个人汇合，整个工厂从上到下都处于混乱中，卫兵也难以形成有组织的抵抗，看起来这突**况他们也是完全不知道。
在混乱中她们又再次遇到了埃里克，他和贝卡都在，另外还多了一个她们没见过的女孩。
“是他们弄出来的么？”
“不像，看他们的样子好像也不知道。”
几人又靠近了些，准备听听埃里克几人说些什么。
“这是怎么回事？”埃里克此时也不再淡定，语气中含着焦急。
“不知道，我看这些卫兵好像也不知道的样子。”
“工厂的头头到现在还没露面。”
“他们搞出来的？没理由啊……”
“不，现在重要的是眼下，米迦勒共和国的部队呢？不是原计划要来协助我们起义的么？”埃里克打断了争论。
“已经派弟兄去联络了。”那个女孩的声音。
“计划必须提前了，小莹去引导工人们逃生，我和贝卡去吸引注意力，为你们开路，之前准备起事，预先在工厂各处埋设的炸药呢？”
“已经埋设完了，现在要引爆么？”
“必须引爆，不等米迦勒共和国了，情况有变，炸开各处关卡让工人们逃生，小莹就趁机引导工人们突出重围，我们为你创造机会，带着大家去山寨避难！”
“明白！”
……
三人简短的确定了接下来的计划，一旁躲着偷听的霖等人有些坐不住了。
“要不要现在就抓了？”队伍中有性急的人。
“还是再等等，他们不是说要去什么山寨么避难？那里一定是老巢，咱们可以伪装成逃命的工人跟着一起去，到时候再一窝端了。”霖还是比较喜欢放长线。
“这些不死徒会不会破坏了工厂？这里面可是有重要的炼金材料！”
“把重要的地方保护起来，把核心区的天花板炸塌封住出入口。”
计划敲定，霖等人迅速开始了行动，两个人在外面陪着演戏，两个人迅速进入城堡内，封锁核心区域，防止炼金材料被僵尸破坏。
进入城堡内的两人倒是不难，对付几个没有神智的僵尸，以魔法少女团成员的能力轻而易举，地面留守的两人可就苦了，在埃里克他们面前必须装作没有魔法的贫民，不能出手攻击僵尸，只能四处躲闪，在这种情况下保证不被僵尸抓到，有好几次都差点受伤。
工厂地下四层
组长躲在最后一道防线后，给枪装上火药，两侧都是端着长枪的警卫，这道防线位于四层与三层通道的交界处，此时台阶被炸毁，防护用的铁栏落下，只留下一排排居高临下的火枪射口，建造之初就想到了一旦有事，这里可以作为最坚固的一道关卡来使用。
PS:新年新气象，继续努力，大家2023新年好
亿万僵尸
工厂的核心区域地下四层的情况鲜有人知道，但组长知道这个秘密，那里是保密措施最为严密的地方，但一旦出事必定是致命的，工厂的秩序已经一片大乱，沉默在长久的黑暗和无休止的劳作中四层的工人们本能地意识到这是一次复仇的好机会，长久的折磨让他们的神智已经混沌不清，但对这里的仇恨却是死也抹不掉的。
短短几个小时，防御力量基本全部崩溃，对方是没有神智的不死徒，几乎没有疼痛的概念，这让组长瞠目结舌，一打起来才发现这些人根本就不正常，弹丸打在身上好像无法造成致命伤，有未知的力量在改变着这些人，让他们彻底异化成了丧尸。
组长不知道他们能否坚持住，但他们没有退路，一旦这里失守上头是绝对不会饶过他们的，大家对此事心知肚明，所以发了疯似的战斗，这般拼命下倒也勉强坚持了几个小时，但也已经是极限了，就算再怎么拼命也无济于事了。
“大家坚持住，厂长的援军马上就到！”组长给大家打了一剂强心剂，果然听到这个消息大家的眼中立刻闪现出了一丝希望。
援军会来的！援军会来的！组长在自己心中默念。
他猛地抓起手摇格林机枪的摇杆，旁边的士兵飞快地将子弹链装入枪中，这是从乌利尔帝国进口的最新武器，只要少量的人操作就可以射出大量弹药。
机枪口开始喷吐火舌，僵尸的攻击又到了，不论地形还是武器他们都占有绝对优势，但僵尸在被打的血肉横飞之后仍蠕动着爬行……队员们的精神绷到了极点，随时有可能阵脚大乱。
“开火！”组长冲早已准备就绪的横队喊。
一阵火光和硝烟爆射而出，前排的敌人被打倒在地，满地都是破碎的血肉，倒下的“丧尸”们爬行着向这里冲来，依次从道路的裂缝跌进地下五层的熔岩中，哀嚎声回荡在整片空间中，这让组长心中稍稍得到了些慰藉，起码证明这些家伙还不是什么都不怕的怪物。
队员们低头给枪填装弹丸和火药，后排的人马上顶了上来，默契的配合让丧尸找不到火力的空档，组长心中暗暗叫好。
只要再撑一会，援兵就会到了！
他心里还是对援兵非常有信心的，这里是至关重要的防线，厂长不会放弃这里自然也不会放弃他们，终日在这暗无天日的地方工作，组长也受够了，他们和那些苦工根本就没什么深仇大恨甚至互相都不认识，不过是为了一碗饭吃而不得不做的工作，如果这次算一件功劳的话是不是大家都能被调出这里了呢？外面有很多的漂亮女孩，他们都还没有结婚……
他开始浮想联翩，一不小心手上机枪的摇杆慢了下来，这造成了一个致命的失误，丧尸群涌了上来，细弱的后腿爆发出不可思议的弹跳力，跃过深沟的一瞬间前肢抓住这一面的地板，警卫们急忙将枪口对准脚下发射，但新一波的攻击马上到来，从两侧攻向机枪点，组长被迫放弃机枪后退，几只细长的手掌疯狂地将机枪大卸八块。
亿万僵尸（2）
丧尸脚下地板炸裂，带着几名没来得及逃走的警卫一起坠进了熔岩中，组长对此无可奈何，如果不点燃炸药就不单单是这几个人的死伤了。
“继续射击！”他转过身大喊。
密集的弹丸射进还未散尽的硝烟中，情理着漏网之鱼，面前这道裂缝就像一个完美的陷阱，加上人们再不断射击，再怎么样应该也是过不来的。
前方的声音已经消失不见，组长一招手示意停止射击，自己慢慢走上去查看。
硝烟中一只干枯如柴的手掐住了他的脖子，一大群的那东西从四面八方扑向他，愤怒和饥饿的眼神死死地盯着他，口水落在了他的身上。
“开枪！”他大喊。
警卫们端着枪的手轻轻一抖。
“快点开枪！混蛋们！”他拼尽力气大喊。
一阵枪声响起，瞬间血肉横飞，有组长的也有丧尸们的，因为猎捕他而聚在一起的丧尸群简直像个完美的靶子，接住了几乎全部弹丸。
又一群丧尸涌上来，趁着火力空档跳入了人群中，就像狼进入了没有牧羊犬的羊群，警卫们的腹部被剖开，脏器洒落了一地。
阵线崩了，士兵们都在拼命逃跑，组长的死把他们心底最后的一道防线也击溃了，本来就仅存不多的勇气也一扫而光。
大家都是有家庭有自己生活的，谁也不想把命用来和这没有神智的不死徒死磕。
“不许后退！坚守阵地！”
一道声音传来，逃亡的士兵们愣了一瞬。
一阵风吹来一阵若有如无的香气，士兵们只见一道身影越过人群，落在令他们闻风丧胆的僵尸群中，少女的长发在空中舞动，速度之快超出了眼睛的分辨极限，只瞧得刀光剑影闪动，现场立刻变为了肉联厂，从四肢到脑袋，像放礼花般乱飞，看的士兵们不禁倒抽冷气，隐隐有点可怜起僵尸来，就算再没有痛觉，没了脑袋恐怕也动不了了吧……
伊莲娜和安琪儿负责来保护炼金材料并等待帝国的援军，正正好好赶上。
片刻，人群中响起一阵掌声。
“干的漂亮！”士兵们都为女孩欢呼，从绝望到瞬间翻盘，这冰火两重天的感受，顿时让他们觉得这个女孩简直像天使一样。
“你们刚刚还不是想临阵脱逃……”伊莲娜解决完面前的僵尸，对着士兵们撇撇嘴，显得很不屑。
一旁的安琪儿白了她一眼:“大家干的不错了~要不是你们拖延住不死徒的进攻，我们也来不及赶到对不对？大家都是英雄！我会为大家向战争学院请功的~”
安琪儿形象本就娇小可爱，声音又甜美稚嫩，惹人怜惜，一番话说出来顿时直击这些汉子的心窝，一时间气氛缓和了下来。
“还是你管用啊。”伊莲娜小声嘀咕着。
“现在怎么办？”
“等帝国军到咯，不过话说从刚刚开始就一直不断传来爆炸声，地面也不断在震动呢，看来外面炸药引爆了……”
一个又一个的矿井爆破，火光照亮了夜空，爆炸的气浪带着僵尸一起冲上天空，被冲击力击碎的碎石以子弹的速度到处飞溅，倒是杀伤了不少僵尸。
僵尸杀人事件（推理篇）
“自己人受伤情况怎么样？！”埃里克尽全力大声喊叫着，也只有这样旁边的几个人才能听的清楚他说话。
“也有很多啊！不过总比在里面等死强！”
“小莹那边怎么样？”
“已经突围出去了，现在正向着山寨撤退。”贝卡说。
埃里克点了点头:“我们也差不多该撤了，估计帝国的军队快到了。”
叫喊声、爆炸声逐渐减小了，他听到了有节奏的脚步声，脚步声整齐有力，不同于这里的杂牌守卫，一听就是经过了正规训练的正规军队。
埃里克一拳将面前的一只僵尸爆头:“撤！”
伊莲娜两人出来时，现场已经被帝国军接管了，僵尸已经清理干净，士兵们押着还未来及的逃跑以及因受伤无法逃跑的工人登记信息。
“喂！你们是干嘛的！”
两名士兵看到她们走进，警觉的抬起来复枪。
伊莲娜举起自己的徽章:“特别执行局！”
埃里克他们早已经走了，她们两个负责殿后，不需要再装了。
为首的军官接过徽章简单查看一番，立刻肃正敬礼:“少将阁下！”
“在场的人都带走，看押起来，消息不许外漏。”伊莲娜说。
“是！”
……
“逢山开路遇水搭桥……又是一站呦！”
艾琳娜伸了伸老腰，这一路连赶路带战斗，这哪是凤傲天啊，几天下来，成了苦力了……
“少抱怨几句吧。”伊莎贝拉把面包和葡萄酒放到她跟前，“也不知道霖她们怎么样了……”
那天的一战过后，艾琳娜和伊莎贝拉就想联系霖，可是通信法术接不通，四周都是一片混乱，镇子的长官也不知道哪去了，城主府也无法联系。
天色又黑了，距离僵尸爆发已经过了好几天了，情况越来越糟，道路都被僵尸截断了，伊莎贝拉检测到空气中飘着一种不知名的魔药，或许就是尸变的根源，各地都无法联系，大家都在各自为战，两人商议过后决定先去城主府，公爵的城堡不是那么容易被僵尸攻破的，留在外面迟早要玩完。
这群僵尸很有智慧，根本不像没有神智只凭本能的生物，他们第一时间切断了道路，甚至会打埋伏，两人路上遇到过多次，所幸没出什么事。
“离城主府不远了，再歇一会儿，一口气赶过去。”伊莎贝拉把食物插在细树枝上，放到火堆上烤着，“抓紧点，我们在这儿生火很快那些不死徒就察觉了。”
“经常会有那种东西么？”艾琳娜疑惑。
伊莎贝拉摇头:“我猜是魔药的作用，你还记不记得那天来抓我们的人？他当时怎么说的？”
“怎么说的？”艾琳娜回忆了一下，“说我们是外地来的，我想起来了，还地域歧视呢！他以为他是谁？正黄旗大妈么？”
“不是！”伊莎贝拉果断打断她，“他抓我们的时候说是奉了公爵和研究院的命令，你想想看，研究院为什么要这么做？”
“你是说……引发尸变的魔药是研究院研究的？”艾琳娜微微严肃起来。
埃里克携民渡江
伊莎贝拉点点头:“这件事我之前也有所耳闻，只说是重要的研究，让我们在执行任务的时候不要打扰到相关研究，现在想来，恐怕就是这个了。”
“研究院不是路西法帝国的研究院么？他们为什么要在自己地盘上搞破坏？”艾琳娜不解。
“这个我也没想明白，或许是意外泄露。”伊莎贝拉摇摇头，“先去城主府，见了公爵再说。”
伊莎贝拉用水系魔法熄灭了火焰，招呼众人启程，这一路上她们不断收罗残兵败将，队伍已经有了一定规模了，就是人员质量参差不齐，很多都是当地的老百姓，士兵们也大多都是伤兵，要安置这么多人，也非找个城堡不可。
以后出名了，今天这事就叫“艾琳娜携民渡江”，艾琳娜想。
另一边
一行人穿行于花田中，扶老携幼。
这地方的景色当真好，花儿们在微风的吹拂下跳着欢快的舞蹈，看样子它们似乎很欢迎这些人的到来，这些家伙也不总是这样热情好客的，如果不喜欢来访者，就会释放出麻痹神经的花粉，根据记录来看，似乎年纪越小越容易收到欢迎，而女性和男性中，女性受欢迎的概率更大些。
“排好队，登记入册。”埃里克走到队伍前面，对着一群人说，“待会给大家分配食物，没有住的地方，只能搭帐篷了，吃完饭大家一起干活，我们这里没有什么现成的物资，衣食住行都要自己动手，多干多得，公平分配！”
人群中传出一阵阵叫好声。
从工厂区逃出来的，足有几百人，多半都跟着埃里克几人来到了这里，一路上遭遇了好几波僵尸袭击，不少人都受了伤，还是在埃里克等人拼死保护的情况下，霖和萨拉由于不能过分显眼，倒也省去了出手的麻烦，只跟着人群装老弱妇孺。
这么个小山寨要接纳这么多人，坐吃山空肯定是不行的。
霖和萨拉也跟着登记，当然信息都是假的，也没人会细查，想来他们登记信息也就是要方便接下来管理和分配工作，这个组织似乎早就在为此做准备了。
吃完饭，大家开始盖房子搭帐篷，搭帐篷是很简单的事，但是帐篷只是个过渡，等入冬了帐篷肯定不能保暖，所幸这森林里木材到处都是，只需要动手就好。
工人们有的伐木，有的搬运，忙的热火朝天，那个叫贝卡的文静青年似乎有些才学，他画图纸，指挥搭建，分配工作，弄得井井有条。
“看样子他们打算在这儿过小日子咯~”萨拉看着忙碌的人群笑了笑。
“想得倒美，去监狱里过吧。”霖淡淡地说。
“我们联手能打的赢他们么？”
霖的眉头微微皱起，这也是她担心的，轻视对手是愚蠢的行为，更何况埃里克这伙人的战斗力她前几天也见过，不能过于看低。
“要是能联络总部就好了。”
“哎~”萨拉叹了口气，“道路都被僵尸封闭了，不然你用通信法术联系队长试试？”
“等夜深了之后，我试试。”
任务道具:勇者之剑
“好气派啊！”
艾琳娜感叹着，她们行走在公爵的城堡内，看走廊内的陈设，大理石台阶和象牙雕花的门把手，处处都显露着奢华与尊贵，天花板上吊着五光十色的吊灯，蜡烛的光透过水晶折射向四方，点亮了墙壁上的银箔，整个大厅的景色犹如万颗繁星当空。
“不要像个乡巴佬进城一样！”伊莎贝拉对闺蜜的没见识行为表示鄙夷。
黑衣侍者把她们引入大厅，正中央的长桌上已经摆好了美食。
“两位就在这里住下吧。”侍者弯腰行了个标准的侍者礼，“待会我给两位安排房间。”
“等等。”伊莎贝拉倒是没只顾着吃，她直直的看着侍者，“我们要见公爵。”
“公爵大人身体不适。”侍者微笑。
“我是战争学院特别执行局下属魔法……”伊莎贝拉刚要掏徽章，一根硕大的培根香肠猛地钻进她嘴里，后续的声音顿时无法发出。
“我闺蜜只是太紧张导致的窦性心律不齐以致精神失常，你忙你的，一会我给她来个话疗。”
艾琳娜不顾伊莎贝拉要杀人的眼神，神色自若地和侍者胡扯道。
“啊……既然是太紧张导致的窦性心律不齐以致精神失常……那需不需要看看医生用点药……”侍者硬着头皮重复了一遍。
“不用，用药不好使，得谈话治疗，不打针，不吃药，坐下就是跟你唠，用谈话的方式治疗，也叫话疗。”艾琳娜一本正经地说。
“那，那您好好休息……”侍者微微出汗，尴尬地行了一礼，赶紧离开了这个是非之地。
伊莎贝拉的眼睛里像爆发了一座火山。
“你没事吧，我的闺蜜。”
艾琳娜犹豫了一下，伸手把她嘴里的香肠拔出，这香肠实在是有些粗大，撑的伊莎贝拉的嘴都要撕裂一样。
“解释。”
艾琳娜摆出一副“稍安勿躁”的样子:“别着急~先别让他知道我们的身份。”
“为什么？”
“我有事情要做。”艾琳娜压低声音，“这城堡里，有宝贝！”
“哦？”伊莎贝拉有些动容，“什么东西？你怎么知道的？”
“你跟我来就知道了。”艾琳娜神秘的一笑。
公爵城堡 后花园
夜色笼罩下的花园里有不时传来虫鸣鸟叫，自然地组合成一只美妙的交响乐曲，空中挂着一轮皎洁的明月，月光下两道人影在互相追逐，给原有的乐曲增添了些插曲。
艾琳娜探出头看了一眼凉亭中站着的守卫，转过头对伊莎贝拉比出一个“嘘”的手势。
“我们干嘛要做这么傻的事情！直接用隐身法术不就完了么？”伊莎贝拉对这样的躲躲藏藏表示很不满。
“气氛、要的就是个气氛！”艾琳娜一本正经地。
她们每人一身紧致的皮衣，完美的勾勒出了两人的身材曲线，本来夜行衣不需要非是皮衣，这个世界也没有这东西，但因为作弊器持有者艾琳娜的审美，特意弄成了这样。
随着剧情推进系统似乎更多的作为了一个取物皮包来用，如果她想拿出一个朗基努斯枪或者初号机啥的，也能拿得出来，但那种东西拿出来也没人能用，只好作罢。
伊莎贝拉对着卫兵释放了一个催眠法术，瞬间见效，卫兵昏睡不醒。
“你要的东西在哪？”
“我查一查。”
伊莎贝拉只见艾琳娜从怀里摸出一个怀表来，盯着看。
“宝物雷达。”艾琳娜解释道。
“你是什么时候收藏了这么多奇怪的东西……”
艾琳娜当然感应不到什么宝物，进公爵城堡大门的一刻，系统就给她眼前就弹出一个提示消息。
【支线任务:宝藏任务:找到勇者之剑】
艾琳娜就听过亚瑟王拔出石中剑的故事，每一个勇者斗恶龙的故事里都是以勇者拔出一把勇者之剑，有了斩杀龙或者魔王的能力开始的，既然是勇者之剑，那一定很强。
“还有花园迷宫，这个公爵很有钱啊。”艾琳娜感叹道。
“这个花园迷宫也就一般般。”伊莎贝拉撇撇嘴。
这种花园迷宫通常都是给贵族娱乐用的，因此建在花园里，贵族女子长日无事，又不被允许出去玩，整天就知道搬弄是非，贵族老爷们就在家里建一个迷宫给她们打发时间。
“显示宝物就在迷宫中心的凉亭里。”艾琳娜说。
“我们现在已经在这里了。”伊莎贝拉快速观察了一下这个小亭子，“哪有你说的什么宝物？”
“别着急，还有机关，我得围着这亭子左转三圈，右转三圈，叫声开，这宝物就出来了。”
接着伊莎贝拉就默默的看着自己的闺蜜绕着这个小凉亭跟毛驴拉磨一样转圈子……一个漂亮姑娘学驴拉磨，有点让人难以置评……
“你滑稽戏演完了么？”伊莎贝拉有点看不下去了。
“开！”
刷！
话音刚落，亭子中心便有一道光束从地面射出，并逐渐扩大为一个能容纳数人的光圈，向外扩散出一圈圈涟漪。
“哎呦我滴……”伊莎贝拉再次震惊。
“闺蜜，走！”
艾琳娜一手抓起伊莎贝拉，跳向光圈，完全进入光芒中的一刻，身体便消失在了半空中，伊莎贝拉只觉眼前光芒一闪，再睁眼时，已经不在公爵府后花园了。
微风和煦，阳光明媚，青草在风的吹拂下摇摆，树叶纷飞，令人舒爽。
看起来是一片景色优美的恬静之地。
“草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。
儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”
“你在说什么？”
“有感而发。”艾琳娜拿出宝物雷达查看，“我们这是进了副本了啊。”
“感觉应该是一个用特殊方法激活的传送法阵，把我们传送来的，这地方是白天，看来这里不是我们的世界。”伊莎贝拉分析着。
“你见过这种事么？”艾琳娜问。
“曾经有类似的记载，比如古书中有写过有人去了仙界的故事，是个和我们的世界不一样的地方，还有人自称从另一个世界来的，说的很多东西我们都听不懂。”
艾琳娜心里一动:“能帮我找到这样的人么？”
哥布林王国游记
“这个得找找看，古书中记载的时间都很久了，现在有没有这样的事我也不得而知，回去之后我帮你找找看。”伊莎贝拉说，“其实你拜托我还不如拜托霖，那家伙是皇族，办事总要比我便利得多。”
那家伙啊……一听到这个名字艾琳娜就起鸡皮疙瘩，那个人整天一副生人勿近的样子，让人不敢接近。不过一想到涉及到自己穿越的相关情况……豁出去了，再高冷也要上。
“你说的宝物在哪？赶紧拿了咱们好离开这地方。”
“我也不知道，到了这里之后雷达就不显示了。”艾琳娜有些无奈的说。
“我们怎么回去你不会也不知道吧？”
“嘿嘿，目前看来是这样……”艾琳娜无辜地眨了眨眼。
伊莎贝拉脸黑了半天，强忍住上去打她的冲动。
“总之先找人吧，看看附近有没有村庄。”
……
白天累了一天，晚上大家睡得都很实。
第一天晚上，木屋来不及搭好，所幸现在是春末夏初，气温不是很低，在树林里席地也能过夜。
林中传来树枝“沙沙”的响声，看来这夜晚也没有那么平静。
林中的小老鼠取出刻满符文的小纸条，那是通信法术，通过魔力，激活之后可以向一定范围内刻有接收符文的一端传递消息。
突然小老鼠警觉了，她先是快速的四下张望了一下，本能让她选择了撤离，上方的压迫感越来越强，像是一只手从虚空中向她抓来一般。
猎人从一棵树一跃跳到另一颗高大的橡树上，这让他得到了苍鹰一般广阔的视野，下方那只逃跑的小老鼠似乎想借低矮的灌木做掩护悄悄的溜掉，但在空中俯瞰全局的苍鹰面前她根本无处遁形。
目标已锁定在眼中，开始准备俯冲进攻了，他一个弓步跳起，落在前方一颗较矮的树上，没有一点停顿，目标是前方一根更矮的树枝，小老鼠似乎感受到了来自空中的威胁，开始惊慌失措起来，灌木丛中的响动越来越剧烈，树叶抖动的声音猛然杂乱了好几倍，看起来她已经自暴自弃了。
离地面只有十几米的距离了，他双脚离开树枝，身体笔直地超目标扎了过去，在落地那一瞬间，鹰爪一样的手将死死扼住小老鼠的喉咙，如果她反抗，瞬间就会被掐断喉咙。
“嘭！”灌木的树枝经受不住这一下，齐齐折断，落地点跟计算的一样，只是没有抓到任何东西的喉咙，机敏的小老鼠在最后一刻后跳出了几米的距离，躲开了这致命一击。
埃里克拍了拍身上的树叶，站了起来。
两道冰冷的视线落在他身上。
“你很享受当猎人的乐趣么？”
埃里克不回答，只是吹了声口哨，两男两女从不同的方向走出，其中两位正是霖见过的贝卡和小莹，另外两位看起来像是近战战士和远程弓箭手，他们都握着武器，身上魔力涌动。
“你以为我没有注意你？”埃里克笑笑，“第一天你们用隐身法术，去工厂底层侦查，我就发现了，因为那座工厂里遍布我们的眼线，我们做的就是刀头舔血的事，要是这点警觉性都没有，早死了。你伪装的确实很好，可表现还是太显眼了，可能对你们来说不显眼实在有些难吧。”
“那你还把我带到这里来？”
“这一是我也只是怀疑，不能确定，对于你这种有实力的人，一直是我们团队重点的招揽目标，第二，如果你真的是卧底什么的，正好我们可以抓了你，既能当人质，又能从你嘴里套取情报。”
霖耸了耸肩，不置可否。
“你确实很警觉，可也就这样而已。你想要联络其他人来包围我们？我不会给你那个机会的，好了，现在跟我回去，把你知道的告诉我们吧。”
霖缓缓摇了摇头，随着她口中的咒文吟唱，她身上原有的那套破布衣服消失，换成了修身战斗军装，长发在夜风中舞动，英姿飒爽。不需要再伪装之后她也不用再穿破烂的乞丐装了，虽然执行任务并不在意，但她从心里不喜欢那种贫民的打扮。
埃里克等人互相对视一眼，略微警惕起来，虽然他们人多，但对这个看起来冷冰冰的少女，埃里克心里始终有些忌惮。
“你们的立场我清楚了。”她开口了，再抬眼时她眼中杀意乍现，如藏了刀芒，“先打一架，然后再说。”
……
艾琳娜和伊莎贝拉玩命似的在稀树草原上狂奔。
情况发生在她们去找人的过程中，人是找到了，可还没等她们上前确认，另一波不速之客随即赶到，连用渔网带用绳索鱼叉，跟逮牲口一般把一个一个惨叫着的人抓住，拖着扛着扔进一个个囚车中，把艾琳娜给吓得涕泣横流，就差被直接尿在当场了。
这些怪物大多不足一人高，面容狰狞丑陋，皮肤发绿，手里拿着骨棒做武器，光是看着这幅尊容就让人感到恶心了。
一只长矛飞掠而来，将艾琳娜身旁的一个少女穿了个透心凉，后赶来的怪物们拾起那个眼睛瞪得大大的尸体，两三下除掉衣服，和其他的一些倒霉蛋一样，用钉子干净利落地钉在从后方的肉架子上。
艾琳娜一头钻进一人多高的芦苇丛里。
“呼叫系统！呼叫系统！呼叫系统！”
【识别怪物:哥布林，成群出现，喜食人肉，因其能与人类女性生产后代，故对人类女性也有特殊需求。】
“为什么会出现在这里！我的勇者之剑呢？你这个烂系统！”
【任务状态:正常，请继续执行任务……】
这是要玩死我么？艾琳娜抬起头观察了一下局势，那些怪物正在芦苇丛里搜索，尽管这种高芦苇暂时掩盖了她的行踪，可是如果对方再继续搜索，发现她也是时间问题而已了。
“还是打吧。”伊莎贝拉拳头缓缓握紧，眼中金光大放，魔力在其身体上涌动，魔力波动掀起的风吹的她衣服猎猎作响。
凤傲天被哥布林当做生育工具使用？
虽说她是优秀的魔法少女，可此一时彼一时，此时她们不会有外援，面对的又是这些凶恶的怪物，伊莎贝拉也在古籍中看到过这种怪物，是种丑陋恶心又十分可怕的怪物，漂亮女性落在它们手里，绝对是生不如死。
现在只能寄希望于自己有足够的魔力用来杀出一条血路，她此刻无比懊悔，早知道就不该跟自己这个失忆了的、神经病一样的闺蜜来这里找什么特么的宝物！
艾琳娜突然灵光一闪:“我们可以躲进水里！”
“水里？”
“这是霓虹忍者芦苇管潜水术，只需要一根芦苇管用来呼吸，躲进水里谁也注意不到的。”艾琳娜突然庆幸自己在上个世界了解了很多国家文化知识，“来，快帮我！”
片刻后，哥布林狩猎者们搜索到了河边。
它们四下张望，敏锐的嗅觉让它们察觉到这里曾经有两个人，但视野内却找不到，它们很疑惑，它们在尝试着搜索。
看来真的找不到。藏在水下用芦苇呼吸的伊莎贝拉心头一喜。
“噗！哈——！”
一股巨大的水花打破了河面的平静，一个女人从水里钻出来大口呼吸着……
“霓虹忍者芦苇管潜水术！都他娘是骗人的！”
这么细一根芦苇，真能供给一个大活人的氧气量么？艾琳娜觉得这个完全憋气根本没啥区别了！
哥布林狩猎者们迅速围了上来。
哥布林囚车
艾琳娜冲着一动不动看着自己的闺蜜，无奈的陪笑。
“所以为啥你自己先熬不住了？”
“我以前也没这么干过啊……”
这霓虹忍者芦苇管潜水术，貌似门槛不小，不管怎么说，空心芦苇能提供的氧气实在太少了，艾琳娜又不是忍者，当然受不了。
据说那些忍者能不吃不喝在一个地方待好几天，或者是用脚腕勾着房檐倒吊几个小时，就算在上个世界，艾琳娜也没见过，不知道是不是吹牛。
早知道就该直接动手，这下倒好，被直接从水下揪出来，想战斗都战斗不了，更倒霉的是为了潜水，她们把衣服都脱了，此刻全身上下就剩个内衣，帅气的魔法少女此刻就这么几乎赤果果的被用囚车运送去哥布林的巢穴，当做生育工具使用。
“回去我不会提这事的。”艾琳娜说。
“那也得先回得去再说……”伊莎贝拉环视了四周一圈，“这到底是个什么地方？”
“哥布林王国。”一道弱弱的声音。
“什么？”两人同时看向声音传出的方向。
一名少女蜷缩在囚车的一个角落里，眼圈发黑头发散乱，看起来也是吓得不轻。
“你是附近的村民吗？”伊莎贝拉试探着问。
“等下。”艾琳娜阻拦了伊莎贝拉，“你不要怕，我们不是坏人。”
少女看了艾琳娜一眼，也许是觉得她面善，少女微微点了点头。
艾琳娜微微松了一口气:“可以吗？可以告诉我们吗？你不要紧张，不想说就不说。”
少女再次点点头:“我家住在路西法帝国的萨克森行省……我是村子里的巫女。”
“巫女？”艾琳娜一愣。
“有的地方有一些民俗，他们认为由处女担任的巫女能给村民治病，祈求村子和平，其实就是朴素的民间信仰，帝国无法顾及每一个人，尤其是镇以下的乡村，没有公共的医疗教育机构，村民之间自发便形成了这种形式的信仰，也是精神寄托。”伊莎贝拉解释道，“萨克森行省？那不是我们来的地方么？”
“等等，既然是这样，那她们怎么在这里？我们是通过公爵府的传送法阵才……”
“是公爵大人把我们送来的，他要我们来侍奉神。”巫女说。
“侍奉神？可是这里只有哥布林！丑死了！”
“等下！也就是说公爵府的传送阵公爵不仅知道，还在利用它，他把人类女性通过传送阵传送到这里，是为了……”
伊莎贝拉瞳孔猛地缩小，前后情况联系到一起，貌似有答案了。
“难怪那个家伙几年间从一个骑士一路晋升到公爵，看来那段时间他发现了这个地方的秘密，借着哥布林的力量，晋升才这么迅速！”伊莎贝拉狠狠咬着牙，“哥布林帮他实现愿望，他给哥布林供养食物、黄金和人类女性！”
“这次的僵尸魔药，会不会也借助了哥布林种族的科技？”艾琳娜脑筋一动。
“单纯的哥布林科技肯定做不到，但如果人类科技和哥布林科技融合，由帝国研究院那样的研究团体主导，未必不能做到！”
“艹，害惨老子了！”艾琳娜不禁怒骂道，“这还是个连环案！那看来这几年间被供奉到这里的人也不在少数了，他就不怕把哥布林养肥了，把他反噬了？”
艾琳娜有些明白为什么系统故意把她引到这里了，系统似乎有意将这起事件的真相在无形的引导下，抽丝剥茧的一点点向她揭开，不过这样做的目的是什么，艾琳娜还想不通。
“我们暂时还是先想办法离开这吧。”伊莎贝拉深呼吸了两次，平复了一下情绪，“你能战斗么？”
“我们不如来个深入调查。”艾琳娜说，“巫女小姐，你刚刚说这里是哥布林王国，你是怎么知道的？”
“在我们巫女之间流行这个传说，千年之前大陆上还遍布着哥布林，后来出现一位勇者，杀死了哥布林王，哥布林们就此躲了起来，不再出现于人类面前了。”
“为什么我在书上没看到过？”伊莎贝拉表示震惊。
“这种事不会记载在书上的……历史，不管在哪个世界，都是一样的。”艾琳娜轻轻地说，“挑些好听的说说罢了。”
“这可真是一个悲伤的故事……”伊莎贝拉叹气。
“怎么说？”
“千年以前……那个时候，我们的世界还没有魔能机甲，没有格林机枪吧？想想看，在那个蛮荒的年代，人们要和这些茹毛饮血的怪物近距离肉搏，我们的武器也只有冷兵器而已，我们和怪物一样都是血肉之躯，打到最后说不定连指甲牙齿都当做武器来用了……”
哥布林王国大探险
艾琳娜轻轻打了个冷颤，她出生于一个科学昌明的时代，早就不需要和野生动物争夺生存空间了，现代人早已习惯了现代科学带来的便利，可在那个现代科学还未兴起的年代，人类的祖先生活在危险的稀树草原上，到处都是吃人的怪物，人类也只能以最原始的肉搏战来面对那些利爪和獠牙，其中肯定有无数人做了野兽的盘中餐，但他们无从退缩，退缩就是死亡，在他们身后一样有他们的家人抱在一起瑟瑟发抖，只能凭热血与精神这样虚无缥缈的东西，握住原始的长矛骨刀冲向那些利爪獠牙，就这样一代又一代，走到今天。
这么伟大的人类祖先，就进化出了我这种废物。
艾琳娜望着天空叹气。
“干嘛叹气？”
“没什么……我们好像到了。”
囚车停到哥布林部落大门口，经哥布林卫兵检查，大门打开，装着她们这些食材+生育工具的囚车一股脑的鱼贯而入。
大门、营寨、街道、店铺……俨然一副城市的样貌，一路上还看到很多正在施工的工匠哥布林，能感觉到这座城市正在扩建中，大街上有巡逻的卫兵哥布林，街边的店铺里有正在做生意的商人哥布林。
伊莎贝拉通过“速写”记录这里的情况，纸笔当然都是用魔法变出来的，魔法这东西真是方便，因为有了魔法，人类脆弱的身体有了实质性的进步，而不是完全借助外力，让人很有安全感，或许这就是各种作品喜欢描绘魔法的原因吧。
一只哥布林上来拍了拍伊莎贝拉的屁股，或许是认为她的身材好生养，于是艾琳娜和巫女一起被关进牢房，伊莎贝拉被带走。
“身材还是不要太显眼的好。”艾琳娜感叹。
宝物雷达发出滴滴滴的响动，进入了这片区域之后这个雷达又有反应了，不停向艾琳娜提示任务道具“勇者之剑”的位置。
“好，去找任务道具。”
艾琳娜从系统里给自己弄了件普通的冒险者套装，牢房对她来说不算什么，夜深之后，麻醉了守门的卫兵，得以脱离。
“那位伊莎贝拉姐姐不要紧么？”
“她福大命大，不用管她。”艾琳娜很放心地说，“你跟紧我。”
想不到哥布林大街夜里还有活动，三三两两的哥布林坐在一起，围着火堆喝酒，其中还有人类女性，大多衣着暴露，在火光中瑟瑟发抖。
“你们哥布林就没有母的么？”艾琳娜小声吐槽道。
“在巫女的传说中，哥布林似乎都是公的，因此必须要……借助人类女性来繁衍……”
“玛德，真恶心。”艾琳娜顿时感觉有点反胃，“呼叫核导弹炸平这里算了。”
“那座房子里有很多人类。”巫女指着远处的那座高塔。
“你是让我救她们？可我的任务只是来这里拿勇者之剑……好吧好吧，我尽量。”
……
霖心神一动，手中的魔法符文发动，身形闪动，下一瞬间已出现在数米之外的位置上。
她原本站着的位置轰然爆开，火焰和爆炸的气浪吹起她的长发。
魔法的使用是个很繁琐的过程，通过特定的形式与精灵沟通，获取精灵的力量来达成神奇的效果，这种形式包括咒语、手势、法阵等等，而实际的战斗往往发生于电光火石之间，没有那么多时间供魔法师吟唱咒语或是用法阵之类的媒介，战斗经验丰富的魔法师通常会提前将相关魔法咒文铭刻出来，战斗时只需心念一动，便能触发。
“艾希，继续射击压制！”
一击不中，埃里克一边安抚己方弓箭手，一边近身压制霖。
后方传来空灵的吟唱声，叫做小莹的辅助系魔法师将一道七彩光芒注入狂奔中的埃里克的身体内，这让他的速度再度大涨，手中的刀带着“斩断”的意志挥向他面前的霖。
“铛！”
刀刃触碰到某种看不见的壁障，动能缓缓化为零，一圈圈涟漪从他刀劈下的位置缓缓扩散，却无法伤害到下方的少女。
物理防御魔法，守护之·盾。
霖眼神瞟向一旁辅助魔法的源头——埃里克队伍中的女魔法师小莹，下秒身形闪动，腰间的刀脱鞘而出，毫不逊色于刚刚埃里克斩击的攻击袭向小莹。
“古佳！”埃里克大喊。
“哇——哈！”
一副坚硬如山岩的身躯猛地从右方撞向霖，霖脑中飞速判断了一下，迅速向右方侧踢，同时借力身形爆退，脱出了冲击范围。
正面硬抗，她的力量比不过对方这名战士，只能暂避锋芒。
几发火球从身后袭来，霖不闪也不避，火焰靠近她身体几米处便像是撞到了透明屏障，凶猛燃烧逐渐耗尽了能量，最终缓缓熄灭。
魔法防御魔法，守护之·壁。
“如何？”
霖甩了一把头发，看向埃里克。
埃里克眉头微微皱起，他一边调息着自身状态一边观察队友的情况，他们人数多，配合也默契，可在刚刚和面前这个女人的对战中，却占不到上风，这个女人竟然还有余力的样子。
埃里克庆幸自己幸亏把队伍带全了，不然还真有危险，给米迦勒共和国的传信估计也到了，他现在需要拖延时间。
“你想怎么样？”埃里克一边迅速调息自身状态一边开口。
“这才是我要问你们的。”霖直视着他，“你妄图破坏帝国重要的炼金工厂，又带走工人，这每一件事都是重罪。”
“工人不是维护你们统治的耗材。”埃里克也直视霖的眼睛，“就是不知我这样说你能不能理解？”
“你打算怎样结束这次的事件？”霖问。
“你不再找事，事情就结束了。”埃里克回答。
“你认为我是在故意找麻烦么？”
“你说呢？”
“如果你那么认为，那么我可以告诉你，我是皇族，你意图破坏的炼金工厂所生产的炼金材料‘龙之泪’是帝国所需要的重要物资，没有它炼金武器、魔能机甲都无法运转，对皇族来说，是大事。”
哥布林王国大探险（2）
“这又能说明什么？为了维护少部分人牺牲大多数人？这就是你的正义？”
“你要意识到一件事，你可能是那大多数，但我却是你所说的少部分，你所说的大道理我现在不能理解，却也没必要去理解，既然你为了多数人要和我们少数人为敌，那就带着你的正义打下去就是了。”
霖的刀缓缓从刀鞘中滑出，今夜她难得的和人做了这样深刻的交谈，如果不是战斗不分胜负，以她的性格原本是不会说这么多话的，这件事就像她说的那样，没有什么道理可言，打下去就是了。
“米迦勒共和国帮不了你们的。”拔刀之前，她最后说，“自己的事情，只有自己能最终解决，不能指望外人。”
“快躲开！”
埃里克眼疾手快，一把扑倒小莹，这一次的斩击远远强于刚刚的小打小闹，刚刚的好像只是小孩子游戏，剑气一样的冲击波将一切挡在前方的事物斩成两半，霖眼中金光大盛。
小莹和艾希同时出手，火球与魔力弹从两个方向攻向霖。
刷！刷！
两道剑芒闪过，魔力在霖的刀锋面前如豆腐一般细软，瞬间破灭。
“这女人好像发动了什么突然提升实力的秘法！”埃里克惊呼。
“皇族有那种东西不奇怪。”
霖身形闪动，斩击再次袭来。
“铛——！”
金铁的碰撞声传入耳中，埃里克缓缓地睁开眼。
“贝卡！”
那是一个包裹在钢铁下的人影，后背的两条气管还向外喷着蒸汽，一般人第一眼看到，如果不是裸露在外的人的肢体和面部，大概会认做是一个怪物。
“老大，这魔能机甲还是有用的吧？”
贝卡挥动着沉重的机械臂，狠狠地抡向手持刀剑的敌人，在那重如泰山般的攻击下，霖不得不暂避锋芒，尽管只是毫无章法地乱抡，但单是那钢铁质的手臂，就足以让人心发慌，在那东西面前刀剑也都显得脆弱不堪。
压了压胸前的按钮，伴随着一声响亮的撕裂空气般的鸣笛声他后背背着的装置中再次向外喷吐滚烫的热气，他活动了一下机械手臂，看向面前的对手。
“你们竟然还能搞到这东西。”霖有些惊讶地道。
“快撤！我这是帝国军淘汰下来的老式机甲，能源消耗问题还没解决，灵活度也还没有优化完全，拖不住多长时间的！”埃里克正在走神，被贝卡的喊声拉回思绪。
“快走啊！多叫点人再来帮我！”贝卡又大喊。
“你自己当心！”
“希望老大你以后对新事物不要再排斥了。”贝卡一笑，“假如此时此刻我手里有最先进的魔能机甲，咱们也就不用撤了，落后就要挨打啊！”
埃里克一咬牙，转身拉起小莹。
“我们要放弃山寨了！这个女人我们拿不下，等她给帝国那些混蛋通风报信，我们就完了。带上所有人，只要是不愿意回去做苦工的，就跟我们走！”
其他人沉默不语，在这个山寨他们每个人都投入了大量心血，没想到这就又要踏上逃亡之路了。
……
“哥布林弓手、哥布林长矛手、哥布林祭司……这地方守卫好森严啊，像是专门关押女囚犯的。”
艾琳娜在系统显示出的地图上，指给巫女看。
“把那些怪物杀死啊！”
“就这样攻击连我们也跑不掉……”艾琳娜叹气，“在这个满是哥布林的地方，人类本身就很显眼了，或许可以用伪装法术……”
“只是伪装法术还不够。哥布林是凭借气息辨识同类的，我可以让我们的气息和哥布林一样。”
说着她从怀里掏出一个小盒子，打开来看，里面装的像是痱子粉。
“这是用哥布林头骨研磨成的，洒在身上就能让哥布林分辨不出来了。”
“你对哥布林还真有研究……”艾琳娜嘀咕着，把痱子粉洒在身上，“这样就行了么？”
巫女点点头，同样把粉末洒在身上:“我们巫女之间流传着很多哥布林的传言，这一小盒是我出来之前妈妈给我防身用的，虽说如此，但要是没有遇到姐姐你，我也不知道该怎么办，用它能救村里人，那最好不过了。”
“你先不要太着急，既然哥布林现在已经把我们认做同类了，那我们可以先去大厅，接一份看守人类囚犯的任务，这样我们再去监牢不至于太突兀，到了那里再伺机行事。”
“都听姐姐的。”巫女点点头。
哥布林的任务大厅在这座城市的中央，艾琳娜也是从系统地图上看到的，艾琳娜也惊叹于哥布林居然分工这么详细，俨然成了一个小社会。
不过想想，既然叫做哥布林王国，必然会有较复杂的社会组织，说不定真像这个巫女所说，千年前哥布林遍布这片大陆。
任务大厅看上去和冒险者公会的功能差不多，一进门就能看到办理任务的工作人员，当然是工作哥布林，大厅内还有若干桌椅，一些年轻哥布林正坐在休息区喝酒聊天，讨论任务。
艾琳娜一开始还披着斗篷，小心谨慎，发现果然没人在意她们，也就放心的摘下斗篷，这巫女的药粉还挺有用，他们果然被认做哥布林同类了。
“它们在讨论新抓来的人类。”巫女压低声音，对艾琳娜说。
艾琳娜迅速环顾了一圈四周，比出一个嘘声的手势，拉着巫女找了个角落坐下，确定没人注意她们才压低声音:“你能听懂哥布林语？”
巫女点点头。
“真是哥布林通啊，那它们在说什么？”
“我听听看……嗯……待会要押送一批人类去祭祀……今天是祭祀哥布林之神的节日，保佑哥布林王国多多抓人多多繁殖……”
“哥布林之神？”艾琳娜捏着下巴，“那我们就接个押送的任务，半路行事！”
“都听姐姐的。”
巫女眨着水汪汪的大眼睛看着她。
艾琳娜不禁伸手揉了揉巫女的头，真是个乖孩子！
两人从任务大厅领取了押送人类的任务，沿地图上的路赶到了关押人类的尖塔，已经有很多哥布林等在那里了，有正规的哥布林军队，也有像她们这样的冒险者。
哥布林们按耐不住的雄性荷尔蒙
艾琳娜和巫女赶忙进队伍站好，像学生时代做广播体操一样，立正对齐，努力让人看到自己紧紧的融入了队伍之中。
“嘿！哥们儿！”身旁的一个哥布林热络的打招呼。
“你好。”
艾琳娜愣了一瞬，不知如何是好，幸亏巫女在一旁及时的助攻。
这哥布林族怎么也有自来熟……为了避免和其他哥布林有交集，艾琳娜特意站在队伍最后，没想到还是免不了麻烦……以前在学校那会他就不善交际，别说是哥布林了，他这个老社恐和人类说话都会结巴，尤其是和人类女性！
哥布林又叽哩哇啦说了一通，艾琳娜又是听不懂，只能靠巫女在那里敷衍。
不要让人看出破绽啊……艾琳娜急得满头汗，有什么东西能用的……对了！有个好东西怎么忘了！
找找找……嗯，有了，翻译蒟蒻！
艾琳娜连忙把它塞进嘴里，还是儿童口味的，这破系统，把我当了儿童……
“这个哥们儿带的什么吃的？感觉很美味啊！”
“在家没吃饭……”艾琳娜敷衍道。
“路途遥远，多准备些吃的，饿了走不动。”哥布林好心提醒道。
艾琳娜心头一动:“我是第一次参加这个任务，有什么要注意的么？”
“第一次？”哥布林明显有些惊讶，上下打量着她。
艾琳娜心中一紧，表面上还得不动声色，哥布林的任务简介上写的很粗略，要想了解更多，与当地人交谈是个不错的方式，自来熟往往戒心没那么高，套话也容易。
平生第一次见到这么多怪物，她心里也很紧张，而且看这架势，要是被抓了，难免贞操不保，穿越之后还没行使过女孩子的权利呢，浪费在这怪物身上岂不可惜？
一旁的巫女虽然吃惊于艾琳娜突然能口吐哥布林语，却也没有胡乱说话。
哥布林的大手在她肩上大力的拍了拍:“哥们儿，你是胆小哥布林部落的么？”
这啥意思？骂人？胆小哥布林，哥布林王国里一个部落名字？艾琳娜心中飞速思考。
“是啊是啊，我们是边缘地带来的。”巫女抢在艾琳娜之前开口。
艾琳娜暗中松了口气，专业人士果然不一样。
“都是哥布林，早晚要和解的。”哥布林又说，“别人或许看不起胆小哥布林，我却不一样，为了哥布林族重新崛起，必须结束内斗，人类才是我们共同的敌人！”
“这……”
“你们放心，那个公爵提供的女人足够多，这次所有的种族都能分到，祭拜完神之后，我们都能分享。”
这家伙越说越慷慨，艾琳娜心里却越来越不舒服，虽然上辈子他也不是什么三好少年，但这群哥布林也太没底线了一点，这不就相当于人类用母大猩猩开寄院一样么！
“嘘——”一旁的巫女突然示意她们小声。
“有个穿着华丽的哥布林来了。”
“那是哥布林王子……”
“他要干什么？”
“祭祀哥布林之神是大事，中途需要经过树精丛林，自然是要有人领队……”
他们正说着，衣着华丽的哥布林王子已经登上了高台。
“你们现在一定想问，为什么要战斗，为什么我们哥布林要去和人类拼命，是啊，没人愿意拼命，但你们大家有人愿意被奴役么？！”
这家伙居然会使用魔法。
艾琳娜心头一惊，如此庞大的队伍如果没有风精灵协助，是不可能让每个人都如此清晰的听到讲话者的声音的，她还记得前几天看过的魔法书籍上说魔法是初代皇帝从天界带来的，可哥布林也能……
哥布林王子伸出手，顺着他手指的方向，是关着人类的尖塔:“那边，就是想要把你们彻底消灭的人类，他们是要做什么？他们想夺取我们的家园！那些所谓的智慧种族，那些想摧毁我们好不容易建立的平等、幸福的哥布林王国的人！难道我们能答应吗？难道我们能让那些冠冕堂皇的家伙们得逞吗？我们不该拿起武器战斗吗？！”
“战斗！要战斗！”
哥布林群里发出一声震耳欲聋的怒吼。
“大家想一想，想一想我的们的亲人，想一想我们曾生活的家园土地，想一想我们的后代儿孙。在看一看现在我们。唯有我们拿起武器坚持不放弃，才能对得起他们，才能守护得了他们啊！”
“各位哥布林王国的勇士们，你们可愿意随我，我们一起，去来创一个和平美好的局面？为了亲族，为了故乡，为了和平？！”
“战斗！”
“杀光人类！”
哥布林们疯狂怒吼着。
“好！那现在我们去祭拜哥布林之神，然后，进攻人类！”
好像不太对……艾琳娜看着四周情绪高涨的哥布林军队，这些青面獠牙的野蛮种族此刻正将他们最原始本能的一面释放出来，尖塔的大门打开了，一辆辆囚车从中驶出，两旁的哥布林祭司跳着原始、野蛮的舞蹈，哥布林们举着火炬，照的夜空透亮。
“是伊莎贝拉姐姐！”眼尖的巫女指着一辆囚车说。
艾琳娜飞快看了一眼宝物雷达，在那张地图上，一个光点闪动，那片地区标着四个字“树精丛林”。
看来这树精丛林和我的勇者之剑也有联系，艾琳娜思索着，树精丛林、勇者之剑、哥布林……这三者之间必然有联系。
“我们跟着走。”她决定先去看看。
“伊莎贝拉姐姐……”
“先跟上去再说。”
队伍开始行进，哥布林祭司包围着囚车，外围是哥布林弓手和哥布林长矛手，艾琳娜他们这些接了任务的哥布林冒险者负责殿后，跟在队伍最后面。
艾琳娜一路上不说话，思索着之前接受到的信息。
……
队伍行进了一段时间，说话声渐渐的减少了，空气中不知何时升起一层薄薄雾气，视野能见度越来越低，身上湿漉漉的，分不清是空气中的露水还是汗水，到后来，只剩下若隐若现的鸟叫声，队伍在树林中穿梭，月光散射在薄雾中，扑朔迷离。
艾琳娜能感受到一股紧张的气氛开始在队伍中蔓延，大家都不说话，里层的哥布林对囚车里的人类囚犯越发警惕了，不时的拔出兵刃伸向囚车里，又被哥布林祭司们喝止。
树精是千年前的人类勇者？
“待会要是乱起来，我们趁机溜走。”艾琳娜压低声音，用人类的语言对巫女说。
“姐姐觉得要出事？”
艾琳娜笑笑，不置可否。
前方的队伍突然停止了前进，似乎有穿着铠甲的哥布林队长在依次点名检查。
几声怪鸟的叫声在森林中回荡，艾琳娜从没听过这种鸟叫，听上去让人心里发颤，艾琳娜握着巫女的手，随时准备开溜。
哥布林队长们凑在一起，似乎在说些什么，队伍行已经进了几个小时，哥布林们都很累了，半天没有新的命令下来，有的哥布林已经靠在树上睡着了，有的拿出随身携带的食物填肚子。
艾琳娜握了握巫女的手，低声:“树洞里有东西。”
巫女的身体颤了一下，艾琳娜连忙握紧她的手，示意她不用怕。
巫女毕竟年纪小又是村里姑娘，在这样一个诡异的地方，心底生出的恐惧难以控制。
“我们假装上厕所，走。”
两个人不着痕迹的脱离了队伍。
片刻后身后传来的惨叫声似乎印证了艾琳娜的猜想，火光冲天，爆炸携着气浪从背后袭来，撩起了她们的长发。
“看，要是刚才不走，我们就和那些家伙一样了。”
“嗯，谢谢姐姐。”
“别客气，嘿嘿~”艾琳娜感觉自己被这一声声姐姐叫的都快飘起来了。
“那位伊莎贝拉姐姐……”
艾琳娜摆摆手，示意她别急:“本名侦探已经洞悉了此案的全部内幕，真相已经浮出水面了。”
巫女迷茫的看着她。
低沉的咒文从艾琳娜口中吟唱而出，皮肤顿时一阵清爽的感觉，清洁法术，哥布林痱子粉的影响被除去。
“咦？”虚空中一声惊叹。
“别躲着了，出来吧。”艾琳娜说。
就在她说完这句话十几秒后，面前的空间一阵蠕动，接着一条粗大的树枝出现在面前，那棵树的根像腿一样，在地面上蠕动，推着那棵树移动。
“你们是人类？”
艾琳娜拍了拍巫女，示意她别怕。
更多的树精聚拢而来。
“这位是村里的巫女，我们是被公爵献祭给哥布林王国的祭品。”艾琳娜说。
艾琳娜感到面前的树枝一阵剧烈抖动，这更坚定了艾琳娜心里的猜测。
“你们就是一千年前的人类勇者吧？”
沉默，似乎默认了。
“这只是我的猜测和推理，一千年前，就是古籍中记载的初代皇帝从天而降的那个时代，那时候的大陆还是哥布林横行天下，人类只能在哥布林的淫威下生存，就在这时人类之中出现了一位勇者，勇者和他的同伴合力消灭了哥布林，为人类抢夺了生存空间，而勇者和他的同伴，却在和哥布林的战斗中遭到诅咒，变成了树精，虽然这样，但这些树精还是保留着作为人类的立场和信念，即使成了树精，也要和哥布林为敌，它们跟着哥布林来到了哥布林最后的藏身之地，继续和哥布林战斗至今……”
一旁的巫女惊讶的瞪大了眼睛。
几秒之后，面前的树精长长地舒了一口气。
“大陆上的人们……现在还好么？”
艾琳娜点点头:“大家很好，我们人类的国家已经发展壮大了，比哥布林王国更富饶，很多人都学会了魔法，不必再担心野兽怪物，各国都在研究炼金术，我们的魔能机甲在大陆上纵横驰骋……我们人类已经彻底强大了，不需要勇者牺牲自己，也能保护自己……”
艾琳娜陈述着这片大陆上千年文明的历程，她虽没在这里生活几天，也能感受到这浩瀚的史诗，从石器时代到魔能机甲，无数代前辈的毕生心血，最终萤火之光堆砌成了熊熊的文明之火，大气磅礴。
树枝微微摇曳，沙沙作响。
“好……好！好啊！”
发自心底的赞叹，夹带着激动的、颤抖的声音，紧接着是放声大笑，艾琳娜默默地看着这些树精发狂般的失态，这次她没有说烂话，在这个庄严的场合似乎不适合。
奠定了第一代基石的英雄们，有幸能看到自己的心血最终长成参天大树，实在是人生最幸福的事了。
“所谓哥布林神殿，其实供奉的就是当年和我们战斗的那一批哥布林。”树精长叹了一声说，“那场战斗双方死伤都很惨重，哥布林族的先辈大多陨落了，现在的哥布林比起那时候的，弱了不止一点，他们去祭祀，也是为了能从他们先辈那里获得一些力量……这些年我们一直堵在这里干扰他们……”
艾琳娜点点头:“他们正在计划反扑，他们的王子刚刚做了演讲。”
“反扑？”
艾琳娜点点头:“有人一直在供养他们，我们就是被献祭到这里的……”
“怎么回事？”
听到献祭，树精警觉起来。
“你们先帮我把我闺蜜救出来。”
“轻而易举。”
树精说完，一阵树枝蠕动，片刻后一个个人类女子出现在面前，不多久就找到了伊莎贝拉。
“你刚刚说这里的人是被献祭过来的是怎么回事？”
“是公爵，他和恶魔做了笔交易……”艾琳娜把所见所闻告诉了树精们。
树精愤怒了:“人类！还是无法学会团结！”
“这件事我出去之后处理吧。我们也正好有些账要算，我来这里的目的主要是为了勇者之剑。”艾琳娜说。
提到这件事果然树精们愣了一瞬，艾琳娜也不急，勇者之剑是系统提示的，肯定会相匹配，这就像任务道具，给你一个包子，下张图肯定有只狗要用这个包子去引开，只要找到剑她不怕自己得不到认可。
沉默持续了半晌。
“既然勇者之剑和你有感应，自然要带你去，只是能不能得到它就要看你的机缘了……”
艾琳娜点点头，本来就应该这样。
“那我们就开始吧。”
紧接着艾琳娜就体验到了穿越后的第一次过山车，这树精用藤蔓把她绑起来，一下子荡出不知多远，艾琳娜只觉得自己在空中飞了半天，才从高处落下，幸亏伊莎贝拉用了点风属性魔法，才避免了她们摔成肉酱。
智商考验、颜值考验、身材考验
“这也是考验的一部分不成……”艾琳娜揉着被摔疼的地方。
“那个就是你要找的勇者之剑么？”
艾琳娜顺着她手指的方向看去，果然一把剑，一半插在巨石中。
“勇者之剑果然都一个套路……”艾琳娜嘀咕着，上前要拔剑。
伊莎贝拉眼疾手快，稳准狠地一脚踢在艾琳娜腰上，可怜这小细腰是经不住这猛地一脚，一下子把艾琳娜踢了个四仰八叉，飞出去得有十多米，差点没断成两截。
“我……”
艾琳娜刚想破口大骂，在她刚刚站立的位置上，空中掉下来一个巨型物体，砸的地面都颤抖了一下，看这重量，要是刚才没被踢飞，砸在她身上，准成肉饼了。
“这……”艾琳娜愣了一瞬，心里后怕的感觉也油然而生。
“多谢……”
伊莎贝拉摆摆手:“这好像是个石台。”
“事儿还不少……”
艾琳娜从地上爬起来，嘴里嘀咕着树精们的坏话，一边仔细观察起来。
这个石台好像一个棋盘，最上方刻着几个大字:“农奴大逃亡”。
艾琳娜顿时一万匹那啥从心头跑过。
平台上还放置着一些石头雕刻而成的棋子一样的碎片，但不是圆形，而是方形。其中一块最大的正方形石片，雕刻着两个字:“农奴”，再观察，四片长方形的石片，面积是那一块正方形石片的一半，围绕在正方形石片的四周，分别刻着:“国王”、“公爵”、“侯爵”、“伯爵”，另有五片小型正方形石片，面积是长方形石片的一半，刻着:“骑士”、“法师”、“牧师”、“祭司”、“弓手”，下方一行小字:请帮助农奴成功大逃亡。
“这是什么？”伊莎贝拉一脸懵。
艾琳娜倒是一头黑线，这老少皆宜的游戏，在上个世界，一般是老头老太太闲时无聊打发时间，另外学生上课的时候无聊了有时会藏在课桌下玩，早期的电视机自带游戏里，貌似也有……
作为一个不好好学习的学渣，她还记得这东西的步骤……
“只有三次机会啊，你弄清了没有？”伊莎贝拉看艾琳娜要伸手，表示担忧。
啪啪啪啪……
艾琳娜的手指在石台上快速拨动……
随着“农奴”成功逃亡，石台发出一道象征成功的光芒。
“高手一般也就十几秒。”艾琳娜一甩头发，轻描淡写地说。
插在巨石上的剑微微震动了一下。
“哎呀哎呀，这位姑娘破纪录啦！”
艾琳娜四下观望了一圈，最终视线落回到巨石上的那把剑。
“是你说话？”
“这么多年，能来到这里的人课不多啊~”勇者之剑感叹道，“你们不用奇怪，我是用炼金术制作出来的武器，又融入了我主人的一丝灵魂力量，所以有一定的灵智，说话这种事自然也能。”
艾琳娜看了一眼伊莎贝拉，对方点点头。
“我长话短说，根据炼金原理，万物都有平等的‘灵’，只不过只有所谓‘生物体’的容器能完美地契合‘灵’，因此表现是‘活的’，而像金属这样的物质表现就是‘没有生命的’，而炼金术的作用就是‘击碎’这层禁锢着灵的牢笼。主要消耗的就是我们之前去的炼金工厂，它生产有其中最重要的一种原料:龙之泪。”
“所以帝国才那么看重那个工厂？”艾琳娜有些懂了。
“除了炼金术，龙之泪因为十分美丽，还作为贵族们的装饰品。”
说着伊莎贝拉撩起头发，指着自己耳朵上那对华丽的耳钉。
“看，漂亮么？”
艾琳娜愣了一下，确实很漂亮，这东西圆润饱满的样子很像珍珠，却有着钻石般的晶莹剔透，通体没有一丝杂质，温润的荧光均匀地洒在四周，珠宝的光艳与玉石的温婉两种特质完美地交融而成，凡人的眼光都能立刻感受到这东西的价值。
“像这样的这一小颗要用将近一吨的龙之泪原石作为原料，包括至少有一个高阶炼金术师在内的一百名工人连续一个月的工作，才能提炼出来呢。”伊莎贝拉又说。
“这是你们这代人的算法。”一旁的勇者之剑插话道，“在我那个时代，魔法和炼金都是刚刚起步，为了炼成我，消耗了一万吨龙之泪原石……”
“真奢华……”
艾琳娜咂咂嘴，这么大的物资成本和人工成本，炼制出来的东西都能用来做装饰品，没想到自己这闺蜜这么不差钱……而且她说话时的那种稀松平常的语气，貌似一点都不在意其中过程包含有多少人劳累的成果……
艾琳娜不久前才目睹了工厂内部的景象，现在她有些理解了，以这个攀比心理，如果不是用那种骗术去激发其中工人的积极性，恐怕炼金材料的生产力难以满足需求。
“回去之后，我送你几件炼金首饰。”
看一旁的艾琳娜嘟着嘴，伊莎贝拉觉得闺蜜是有点羡慕了，于是爽快的说。
“咳咳……科普就到此为止吧。”一旁的勇者之剑打断了她们，“你们谁是来拔剑的啊？”
“我我我！”
艾琳娜连忙举手，她到这里的目的最开始就是为了拿勇者之剑，折腾了这么久，总算要达成目标了。
“你上前来，离我近点。”
艾琳娜依言走上前。
“呀！”
突然她感觉到一股无形的力量在她身体上下游荡，仿佛一只无形的大手在她身上摸索一般，惊的她小声叫了出来。
“嗯，身材不错！腰细腿长，胸部也不算小了，肚子上马甲线清晰，手指也修长……”
“这是干嘛！”
“身材考核啊，成为勇者那必须经过这一关。”勇者之剑一本正经地说。
“你这是正面人物吗这！”
“我是勇者的剑，当然是最正面、最正派的啦！”勇者之剑笃定的说。
“那要是男的咋办？”
“你话太多了宝贝~”勇者之剑用无形的手拍了拍艾琳娜的脸，“好了，你合格了，试着把我拔出来吧~”
艾琳娜深吸一口气，走上前握住剑柄，用力一拔。
“喔——！”勇者之剑发出一声畅快的欢呼。。
计划偷哥布林家
“好有力啊！很多年没感受过这种力量蓬勃喷发的感觉了！好爽啊！”
“你不要把话说的那么有歧义！”艾琳娜一边大喊，一边继续加力。
刷！
随着这一声，勇者之剑完全脱离了巨石握在了艾琳娜手里，艾琳娜举着剑，站在巨石上，摆了个帅气的pose。
啪啪啪啪……伊莎贝拉鼓掌。
“力量涌动，我感觉我能立刻出去把哥布林劈个稀巴烂！”
“不要冲动！”勇者之剑阻拦道，“知己知彼才能百战百胜，现在哥布林战士们去了神殿，后方空虚，不如趁机袭击王宫！”
“你这个岂不是更冲动！”
“不不不，这或许是个好办法。”伊莎贝拉说，“艾琳娜现在有勇者之剑了，但我们还得要点人手。”
“这个树精丛林的勇者们可以把那些被囚的人类救出来，有些男性人类被当做储备粮，救出来可以战斗，一起进攻王宫。”勇者之剑说。
“女孩子们怎么办呢？”
“你放心，祭祀仪式要持续三天内，这期间她们不会有危险。”
“先拿下王宫，再回去找帝国求援……”伊莎贝拉捏着下巴，“最好是能抓点哥布林族的重要人物当人质。”
好家伙，在人家地盘上讨论抓人质，艾琳娜有些晕，不过想想勇者往往也都是单枪匹马对一群人，井田井龙不是说过嘛，英雄都是孤独的。
艾琳娜虽然想赶快走人，但毕竟拿了勇者之剑，怎么也得做点事，总不能光拿东西不办事，要是就这么走人确实有点说不过去。
“这事儿回去也能记功。”伊莎贝拉拍了拍闺蜜肩膀说。
艾琳娜深吸了一口气。
……
【支线任务:勇者之剑，完成】
【支线任务:击败哥布林王】，是否接受？
来都来了能不接受么？点击“接受”。
面前的宫殿威严耸立，寒风阵阵，不时的传来乌鸦叫声，在黑夜中显得颇为阴森。
艾琳娜与伊莎贝拉身后站着数百名人类村民与冒险者，树精们也是尽了心，艾琳娜等人又去食物储藏库把剩下的哥布林用来做储备粮食的男性冒险者一救，众人义愤填膺，纷纷表示找哥布林报仇。
不义愤填膺也没办法，也回不去，离开了艾琳娜两人他们早晚还是储备粮，又一听说哥布林王宫空虚，连哄带吓唬，也就跟来了。
“当年我第一任主人就是用我击败了哥布林王，现在当然能再次击败！”勇者之剑给艾琳娜打气道。
“在呼叫帝国军队之前我们先立功，现在正好没人抢功，这不正好么！”
伊莎贝拉精神亢奋，这家伙现在满脑子都是立功，艾琳娜感觉不太像是能劝得住的样子……
“好吧既然你们都这么有信心，那咱们就试试。”艾琳娜无奈，“不过勇者之剑先生，我给你起个名叫小剑好了，要怎么使用你呢？乱砍么？没有点剑招啥的么？”
“小剑这名不好听……”
“这是我给你的爱称，里面包含对你浓厚的爱。”艾琳娜说。
“我不要！我是勇者的剑！最尊贵的炼金武器！我……”
“这是主人的命令。”
勇者之剑哼唧了两声，不说话了。
“你这勇者之剑是不是觉醒了特殊属性……”伊莎贝拉抚额。
“这种勇者之剑真让人放心不下。”艾琳娜眉头也皱着，“待会我就直接乱抡就好了。”
“也不需要乱抡，我主人生前把他所创的招式都注入到我的体内了，我可以通过灵魂力量传输给你。”
说着勇者之剑再次发动，艾琳娜只觉得一股凉爽的风吹进了大脑中，无比舒服。
“哎呀~要是上学能用这种方法就好了……”
片刻后，艾琳娜双眼再次张开，璀璨的金光在其中绽放，魔力的波动打的衣衫猎猎作响。
周围的人都不自觉的向后退了几步，此时的艾琳娜通身上下笼罩着一股强大的杀气，让人心底由然的恐惧，不敢接近，这勇者之剑虽然不正经，力量还是实实在在的。
艾琳娜心神一动，剑身上一层冰霜浮现，一股冷气以她为中心呼啸而出，艾琳娜剑光舞动，寒光自剑尖冲出，射进包围着王宫的熔岩护城河中。
护城河肉眼可见的冰封，翻滚的熔岩逐渐静止，化为一条冰河。
人群中议论纷纷，艾琳娜露这一手倒也好，刚刚的恐惧情绪瞬间消散了大半。
艾琳娜不知道从哪摸出一杆大旗，一只脚踩在面前那个小土包上，一只手举着旗帜，对着身后的人群一招呼:“自由万岁！”
“追随艾琳娜小姐！”
看来大家都想跟在艾琳娜的身后，借机报仇。
“冲锋！攻入哥布林王宫！”
伊莎贝拉一马当先，一群人类村民临时组建的队伍，扑向王宫。
此时哥布林战士们都在神殿那边参与祭祀，准备反攻人类世界，谁也没料到老巢被人进攻，只有寥寥无几的懵懂卫兵在做螳臂当车般的无效抵抗。
这是一座阴森孤寂的城堡，黑洞洞的毫无烟火气，看来哥布林确实不是一个会享受的种族。
墙上的火把照亮唯一的前进道路，整个走廊狭窄又极长看不到终点一般，有的只是死一般的寂静，只有一行人的脚步声回荡在走廊中。
“城堡内竟空无一人。”
“你刚刚很有领袖气质诶~”伊莎贝拉戳了戳艾琳娜，悄悄说。
“突发奇想……”
艾琳娜不好意思地笑笑，突然就想起了在上个世界经常看到的一副世界名画的场景。
“看来哥布林王对自己实力很自信啊……”
“我觉得倒不是实力，一般皇宫里不都是没有男人么……哥布林都是公的，所以它这个王宫就只能不让任何哥布林进来了，只有人类女人。”艾琳娜说。
“这什么意思？”
“没什么，你没经历过你不懂……”
似乎是回应她的话，零星开始有人类女性被发现，在城堡各处的牢笼中，他们救出了一些目光呆滞的女人。
“就算是后宫也不至于这样吧……这比冷宫都惨……”
艾琳娜惋惜道，这些女人看上去都被玩坏了，语言能力丧失，瞳孔都已经涣散，下半辈子就算能恢复精神，回去之后也没法见人，除了找个穷乡僻壤没人认识的地方，嫁个村汉终老一生也做不了什么事了。