=============简介=============

在某个世界线的冷战时代，身为联盟国科学家的克伦琴被叛徒出卖，被间谍暗杀。
可本应死亡的他却在监牢中醒来，重生为一名被判无期徒刑的少女叶莲娜。想要重获自由的她，只能进入门后的超自然世界，并借此锻造自己的灵魂兵器。
不过为什么自己的灵魂兵器是一个可收纳的学院？我是学院的学生会长？并且开局就附带拥有超能力的妹子投怀送抱？
穿梭一个又一个超自然世界，不断升级自己的学院，将超自然存在变为妙龄少女，

==========================

作者：喵喵喵3WW
NOVELID: 502197
普通标签: 

系统标签: 重生、女性主角、

=============正文=============


一，被害，性转重生
这是某个历史与我们这个世界有些许不同的平行世界。
露西亚社会联盟国，乌里杨格勒郊外，夜晚。
在一个封闭的水泥小屋里，一个看上去狼狈不堪的青年，此时正被绑在一把椅子上。电灯照亮了他的样貌，也照到了他身上血淋淋的伤口。
“三千二百三十六，三千二百三十七，三千二百三十八……”
青年紧紧的咬着牙，数着一个又一个的数字。只有这样，他才能用自己还仅存的一丝热血去抵抗浑身的疼痛，去说服自己不向那些该死的敌人屈服。
他是克伦琴，二十六岁，是乌里杨格勒中央大学的教授，同时他也为联盟国进行着有关【超凡物】的研究。此时的他也清楚，他所研究的这些内容，也正是他被间谍抓捕审问的原因。
他看到在台灯光芒的阴影里，那个审讯他的间谍并未露出自己的脸庞。那人只是缓缓的，交叉着自己戴着的整洁白手套的双手，冷冷开口对他说道：
“克伦琴教授，我对你的精神十分敬佩，但是从理性而言，我认为现在的你把你所知道的一切说出来，对你自己更好一些。”
“呸！”
克伦琴只是眼神更加凌厉，将一口参杂着自己血水的吐沫啐了出去。
这些合众国的该死间谍。克伦琴知道他们的手段是什么，除了审讯之外，无非是威逼利诱而已。
他并没有可威逼的，他的父母已经去世了，而他没有任何妻子和儿女，他所寄托的只有他那伟大的祖国。至于利诱，他也根本没有什么想要的。
所以这些该死的间谍能够对待他的只有身体上的折磨，他们只能借此来向自己屈服。
但是此时的他内心正有一股火焰正在支撑着自己。在这一场与痛苦做斗争的马拉松中，他坚信自己一定会跑到终点，就算是死，他也不会把对祖国来说十分宝贵的秘密说出去。
“我就把我内心所想的告诉你吧。就算是死，我也不会把对国家十分重要的秘密说出来。从理性而言，我希望你现在就开枪把我杀死，这样的话对你们也会省事一些。”
克伦琴仍然用那仿佛升腾着火焰的眼神，盯着台灯阴影后面的间谍，此时的他仍然身体被缚，伤痕累累，甚至奄奄一息，但是毫无疑问，他认为自己已经胜利了。
“你们这些该死的间谍，走狗，现在你们可以杀死我了。”
“我是为了伟大的露西亚社会联盟国而死——那是我们牢不可破的国家联盟，是打败了沙皇与白匪军的强大联盟，是解放了人民的伟大联盟！”
不过看着此时克伦琴的反应，本应手足无措的间谍却是缓缓的放开双手，微微一笑。
“好吧，如你所愿，克伦琴教授。”
“只不过在送你上路之前，我还想要问你一个问题。”
“那就是你想不想知道……本来身份保密的你，是怎么行踪暴露，被我们发现的吗？”
而这句话，顿时让克伦琴本应锐利的眼神一瞬间凝固住了。
毫无疑问，这也是他一直在疑惑的问题。
在之前的审讯中，他只顾着与痛苦作斗争，说服自己不向敌人屈服，但是现在当他面对这个原因性问题时，却瞬间有些恐惧了。
他大脑中胡思乱想的恶魔，仿佛在诉说着一个最为可怕的可能性。
“算了，我就直接告诉你吧——是你们组织内的叛徒出卖的你们。”
“并且……是地位很高的叛徒。”
“什么？！”
克伦琴顿时瞳孔猛的放大，就连身体也微微颤抖，他不敢相信，居然真的是因为这样的原因。
“说起来还真是可怜呀，你们这样的人就算是死也要为你们伟大的联盟国保守秘密，可是我们的内应先生，他的家人，说不定正在合众国的东海岸上享受私人的游艇假日呢。”
而这句话，毫无疑问就像一把把钢刀猛烈的刺入了克伦琴的心脏，就算之前的痛苦全部加起来，也没有这句话来的要痛。
一瞬间震惊愤怒以及一股强烈的仇恨，从他的心中忽然升起。
不仅是因为他自己，也因为这个家伙居然身居高位，背负着国家和人民的重托，可是却背叛着他们。
这些家伙会害死更多和他一样的人，也会让伟大的联盟国陷入危机。
此时的克伦琴目呲欲裂，青筋暴起，如果那个叛徒现在就在他的面前，他恨不得当场与这家伙拼个你死我活。
可当他用充满仇恨的愤怒目光朝着前方望去时，却并没有望到任何他想要撕碎的叛徒，他的面前只有黑洞洞的枪口。
“什么啊……”
“已经结束了呀……”
他没有能力为自己报仇，也没有能力为这个国家除奸，他现在只不过是一个将死之人而已，他输了，他输的太彻底了，输到他内心都被掏空了。
杀人诛心，莫过于此。
而看着这个如斗败了的公鸡一样的年轻人，间谍在默默的扣动扳机之前，说了一句意义不明的话。
“其实……你们和我们都一样。”
“屠龙者，也会变成恶龙。即使沙皇被处决，在这片辽阔的大地之上，也会在诞生出新的沙皇。”
……
“嘭！”
克伦琴最后所听到的，便是这一声枪响。
在那之后，他便眼前一黑，什么也感受不到了。
“我死了吗……”
一生的全部记忆，如混乱的蒙太奇般，在他的脑中彼此穿梭着，直到这个时候，他才发现原来自己短暂的一生是这么苍白而无趣。
原本就这样死去，也没有什么可留恋的……
可是他不想死。
此时他心里的情感是格外的高涨，而那个情感，就如同他身体中每一个还没有失去生理机能的细胞都在喊着两个字——复仇。
他还不能死，他要把那个出卖他的叛徒揪出来，为了自己的祖国，也为了自己，他还不能死，他要报仇！
“我不能死！”
“十二，十三，十四，十五，十六……”
“我不能死，我不能死！”
他一边在脑中数着数字来让自己获得宝贵的时间感，一边拼命的喊着我不能死。他还有事情要做，他还不能死。
“……”
“……”
“……”
可渐渐的他却听到了，除了自己脑海中叫喊声之外，另一个声音。
或者说另外的杂乱声音。女孩的说话声，学校般嘈杂的人声，火车掠过的声音，水面中冒泡的声音……那感觉，就像是被一众的事物渐渐托举向上浮。
“我不能死！”
伴随着他内心不屈的叫喊，那上浮的感觉越来越明显。光芒一瞬间打透了他的眼皮，他猛的一睁眼坐起身来。
映入眼帘的却是一间狭小的房间，水泥灰色钢铁制作的硬板床，简陋的木桌，而旁边则是一个小小的蹲便池。而这个小房间的其中一个墙面则是严密的铁栅栏，将这个房间与外面死气沉沉的走廊隔离开来。
“我还活着，我活过来了……只不过，这里是……监狱？！”
他现在重新活了过来，或许是成为了另外一个人，只不过此人是一名囚犯。
“囚犯啊……只不过是囚犯而已，还不是最糟糕的状况，我现在要了解原来这副身体的主人，并且着手去完成我的事情。”
他适应了一下这幅新的身体。
这副身体倒是比自己之前那副文弱的身体要更加强壮一些，但是不知为何却有一种奇怪的感觉，让他十分疑惑。
“难不成我有什么身体上的疾病之类的……”
可就当他走到那桌子上方的镜子前观察自己的模样时，那疑虑却彻底被打消了。随之而来的，是一种能够惊骇自己心底最深处的震惊。
因为镜子中的人虽然身着囚服，但明明是一个年轻的女孩。
那是一个大概十七八岁的女孩，即使身着囚服，但也掩盖不了她的美丽。
修长的栗色直发和美丽伶俐的面庞结合起来，散发着只属于年轻女孩的青春美丽。
而她的身材更是亭亭玉立。虽然看起来刚刚成年，身体却也不是特别高挑，但是有一种年轻的灵动，引人遐思。
“我居然……变成女孩了吗？”
这种感觉十分奇妙，也是她从来没想过的，但是此时她还有更重要的任务，那就是了解这个女孩他到底是一个什么样的囚犯，她还有没有重获自由的可能。
朝着桌子上的档案看去，她找到了自己想要的答案。
这个身体原主人的姓名则是叶莲娜·柯娜·伊万诺娃，她因为鼓动工人罢工和黑帮罪被判处无期徒刑，在这个监狱服刑。
“居然是无期徒刑……”
此时的克伦琴，或者说叶莲娜，脸上道是头一次出现了有些失望乃至绝望的神情。
无期徒刑意味着自己大半的岁月都要在监狱中度过，如果是这样的话，那么她想要报仇，想要为国家铲除叛徒的雄心壮志，就永远不可能实现了。
“不，不……我不能这样，我不能让我的余生都在监狱中度过，我要出去……”
她不能接受自己这种的情况，像疯了一样在桌面上寻找着其他的东西，希望发现那么一丝转机。
而就在这时，她居然发现了一个令她一惊的东西。
那是一个只有吊坠大小，红色星星形状的金属制品。
从外观上看来，这没有任何异常的地方，但是身为研究人员的克伦琴，却一眼辨认出了那东西是什么。
那东西，竟然是还未进行契约的【超凡物】。
二，超自然少女学院
所谓【超凡物】，也许普通人根本不知道是什么东西，但是作为联盟国研究人员之一的她，可是要天天和这些东西打交道的，所以她对此十分了解。
【超凡物】的持有者，可以拥有与众不同的特殊能力——或是改变周围的环境，或是自由操控某种元素，乃至能够掌握某些时间与空间的异常性质，都不在话下。
在超凡物被发现并研究的这几年中,超凡物的持有者已经得到了在从战争到渗透多个方面上的运用。
有的战略家预言，超凡物对世界的影响，甚至比核武器还要大。
看着这个还未被他人进行契约的超凡物，此时的叶莲娜，内心充满了复杂的情感,仿佛那个红色星星就如同一个通往未来的人场券，正在向她招手。
但是在未来会遭遇什么，是生是死，她根本说不清楚。
之所以这么说，还要从超凡物的来源说起。
超凡物并非来源于这个世界,而是来源于无意间与这个世界打通隧道的另一个平行世界。
那个平行世界虽然科技水平与这个世界没有太大区别，但是却存在着各种各样的超自然存在:超能力者，奇术师，怪物，吸血鬼，妖怪，幽灵....或是他不可名状之物。
除此之外,那个世界被各种各样的超自然现象，以及不同于这个世界的超常法则支配着。如果毫无准备的进入那里，只有死路一条。
可是想要获取超凡物，只能进人那样的世界。
况且超凡物也有强弱之分，从零阶到十阶不等。想要让自己的超凡物变强，也只能一次又一次进入那个世界。
叶莲娜清楚，此时自己身为囚犯，桌子上却有一个未被契约的超凡物，正是因为联盟国以一些囚犯作为实验品，以他们获得自由为代价，让他们进人超凡世界，以希望他们能够顺利活下来，成为强大的超凡物持有者，为国家所用。
想要获得自由，只能选择这样的一条路。
而现在，这个选择权落到了叶莲娜，或者是克伦琴的手里。
“所以……这是一个有关生死的选择。”
叶莲娜知道，不仅是进入那个超自然世界会有生命危险，就算是与超凡物进行契约本身，如果身体过于虚弱，达不到持有者的要求，也会出现危险。
“但是通往自由与我的目标的路就在前方，我又怎能因为吝惜自己的生命，而踟躇不前呢?”
她满腔的爱国心，她强烈的复仇欲望，推动着她此时不能后退，只能前进。
哪怕前方是万丈深渊，她也要毅然决然的跳进去。
“好吧……就让我看看属于我的超凡物究竟是什么吧。”
叶莲娜将那红星状的金属制品紧紧握在手中。那金属的锋利边缘，甚至都将自己的手刺出血来。
而这，似乎也是身份认定的一部分。
这个过程很痛，她的手里面像握着烧红的铁块一样，烫的要张开手，要把那东西扔掉。
与此同时，无数杂乱的思想冲击着她的大脑，就如同要把她的灵魂排斥出去一样。
她那本来白净美丽的小脸出现了一丝痛苦的神情，嘴唇被牙齿紧紧咬住，额头上也渗出了细密的汗珠。
“这就是超凡物的考验吗……”
“但是抱歉，对已经死过一次的我来说，这一切也根本算不了什么了。”
“五，六，七，八，九，十，十一……”
时间仅仅过去了一分钟，那灼热而痛苦的感觉便消失了，她手中的东西仿佛改变了形态，不再是尖锐的五角星形状，而变成了一个圆润而光滑的物品。
叶莲娜张开手掌，只见在自己掌心静静躺着的，居然是一块做工精致的金属怀表。
它与一段很长又很细的铁链相连，表盘镂空，依稀可以看见较为复杂精密的金属结构，而在表盘的另外一部分上则是刻着一个特殊的图案——那个图案像极了某个大学的校门。
就在叶莲娜打量这块怀表时，自己的内心却响起了一个不带感情的机械声音。
“超凡物契约完成。”
“已获得超凡物——【异常静谧之地】。”
“此超凡物能够联通一个特殊的维度空间，在此维度空间内，有一处还未被启用的校园供你使用。”
“你可以将来自另一个世界的超自然存在，收进这个空间内，将其转化为学生。”
“作为学生的超自然存在，会听命于作为学生会长的你，服从你的命令。”
“目前校园的任何功能都尚未解锁，升级你的超凡物可以使其解锁并获得更多功能。”
“……”
听着那脑内声音对这个超常物的介绍，叶莲娜此时陷入了沉思。
她不清楚这个东西究竟算得上好还是坏。
听介绍，这个东西似乎可以收纳另一个世界的超自然存在来为自己所用，并且似乎这并没有明确的数量限制，甚至就连制造一支超自然军团也说不定。
只不过，现在这个东西没有收容任何一个超自然存在，这就说明叶连娜即使可以凭借它来统御超自然存在，但是现在也只是一个光杆司令。面对之后进入超自然世界的情况，这个东西不能帮到自己分毫。
“这下多少有些难办啊……”
此时的叶莲娜只能说服自己，聊胜于无，接下来走一步看一步吧。
可就在叶莲娜准备认命之时，那个机械音，居然再一次从自己的脑内响起。
“已收容超自然存在——【迷途少女 陌】。”
“种族：人类（超能力者）”
“异常性质：迷途少女拥有抹除空间中的方向感，从而使人或物体远离既定路线的能力。她既可以使运动中的物体改变原有的运动轨迹，也可以使人迷失方向。而正因如此，她自己本身也失去了对方向的辨识，迷失在了一个又一个的平行空间里，再也找不到自己原来的家与曾经的家人。”
“超自然存在？超能力者？为什么在这个时候我什么也没做，她却被收容了？”
叶莲娜顿时有些惊喜，但是却不知道究竟发生了什么。
但是想起刚刚对这名超能力者的介绍，叶莲娜也多少懂了一些原因。
“她迷失了方向，并且还在平行世界之间穿梭，也许说不定就穿梭到了我所拥有的这个【异常静谧之地】里吧。”
叶莲娜身为唯物主义者，不相信这世界上有什么神的旨意。
但是如今的种种巧合，似乎真的只能归结于自己的运气之类。
“不过至少这样的话，我就放心多了，在之后进入那个世界的时候，也有能够活下来的筹码了……所以要怎么把这个女孩召唤出来呢？”
就在叶莲娜有这样的想法之时，她手中的那块怀表所连接的铁链竟然不由自主的伸长延伸到了监狱的墙面上，在那上面划出了一扇门大小的方形划痕。
“哎，等会儿……发生什么事了？”
叶琳娜还没有反应过来，那道划痕居然从里面放射出的光芒，紧接着便如被翻开的书页一样向外打开。
从那被打开的门里面，依稀可以看到一个大学学园的全貌。
只不过此时的校区正处在一种静止的状态，似乎没有一丝生机，所有东西都被停止了，就连建筑物也失去了色彩，呈现出如黑白照片一般的颜色与质感。
“这里就是我所拥有的那个维度空间，因为还没有被启用的原因，所以这里的建筑物都是黑白的……”
而就在这时，一个少女从那扇门里面掉了出来，那扇门随即又像翻书一样关闭了，墙面上平整如初。
“另外……这就是我那个学园的第一位学生吗？”
叶莲娜仔细打量着倒在地上的少女。
身着整洁的水手服校服，干净的长发，洁白可爱的娃娃脸，白皙的皮肤与丝袜包裹的大腿。
这是一个看起来甜美文静的女高中生，而此时的她正紧紧闭着双眼，仿佛在做一场很长的梦。
“是个很可爱的女孩啊……”
叶莲娜，或者说之前从未有过与异性亲密接触的克伦琴，此时倒是微微脸红了。
而就在这时，那个女孩缓缓睁开了眼睛，站起身来打量着四周。
在渐渐的适应了这四周的环境之后，这位女孩就把略带疑惑而惊讶的目光投到了叶莲娜的身上。
“所以说……我现在应该怎么跟她解释呢？”
叶莲娜或者说之前的克轮琴根本不是一个善于交往的人，她与之打交道的永远是那些研究内容。
此时一个活生生的女孩就这么站在她的面前看着她，倒是让她一句话也说不出来了。
可令她没想到的是，下一秒那女孩居然一下子将她抱住了。
“我……我终于又见到人类了！”
这位名叫陌的少女，一下子将身高与自己相仿的叶莲娜拥入怀中。
少女温暖粗重而带着芳香的呼吸，一下子钻进了叶莲娜的鼻腔。感受着她的皮肤与心跳，叶莲娜的脸更红，什么也不想说了。
而陌的双眼中流下了两行晶莹的眼泪，她此时完全将叶莲娜当做了自己可以依赖，可以相信的亲人，将自己所遇到的一切事情全部说了出来。
“我迷路了，我找不到家了，我已经不知道在一个又一个的世界走了多少年了……”
“那些世界有的很荒凉，有的很恐怖……我…我真的很害怕，我只是想回家而已……”
“你能送我回家吗？求求你……我，我…找不到回家的路了，求求你带我回家吧……”
叶莲娜一言不发，只是用自己的双臂也搂住了陌，那颤抖着的身躯将她拥得更紧，轻轻的抚摸着她的脑袋。
对这个女孩的经历，叶莲娜也深表同情。
她拥有的超能力也许很强大，但她并不是什么危险的怪物，也不是什么能够左右整个世界的异常存在，她只不过是一个再也找不到回家的路的女孩而已。
叶莲娜知道自己没有任何能力带她回家，可是感受着陌微微颤抖着的身体，此时的叶莲娜心中却变得更加火热。
“对不起，我现在也没有能力送你回家呢，但是我会和你一起找到你回家的方法……相信我。”
“在这之前，就请把我当做你的家人吧。”
陌听到了这句话，脸微微一红，只是将叶莲娜抱得更紧了。
“谢谢你……”
陌的嘴唇一下子触在了叶莲娜的嘴唇上，二人的身体交叉，抚摸着对方，仿佛整个牢房都燥热了几分。
三，让好感度提升的事情（指下棋）
“呼……啊……啊……啊啊啊……”
此时的叶莲娜大脑完全是一片空白，当陌朝她扑过来的时候，她完全不知道我要干什么。
但在一瞬间他也知道要干的是什么了——
那便是下棋。
（不要误会，这绝对不是作者出于求生欲，将某个出于本能的肉体交互运动，通过【下棋】来指代。）
（真的只是下棋而已，真的，真的！）
（清清白白的下棋！）
（不是某种暗示！）
（你们相信作者，真的不是！）
毫无疑问，监狱里没有棋局，但是下棋作为人这个物种最为重要的生命运动，就算手中无棋，心中也是有棋的。
众所周知，在一般情况下，下棋这种运动都是一男一女双方来进行的。
但是在不产生结果的情况下，两名女生下棋也无可厚非。
“陌……不行……不行……”
在这种奇妙的状态下，二人都是处于某种无法用语言形容的状态之下，做着无法用语言形容的动作。（指下棋）
“没关系……叶莲娜……学生会长大人。”
“我……我会服从您的一切命令的……”
二人的灵魂以这种无法用语言形容的状态共鸣着，意识仿佛朝着更伸出坠落而去。（指下棋产生的共鸣）
刚刚在陌认定叶莲娜为自己的家人之时，叶莲娜就能通过自己的超凡物，明显的感受到她与这个迷途少女之间的亲密度已经上升了一个档次。
但是她没有想象到发展竟然如此之快，如此之迅速，如此之爆炸，就如同超新星的爆发一般——
仅仅是因为下棋这种活动。
下棋，这种活动是人与生俱来的本能。在肉体与精神的共鸣之上，逐渐想着一个无法用语言形容的结果而去。
这就是棋欲，是与食欲和休息欲并列的人类三大欲   
o望之一。
下棋，很奇妙吧。
“三十五，三十六，三十七，三十八，三十九……”
数数字这个原本能够让叶莲娜维持理智的方式，此时居然是完全失去了作用。
棋局越发焦灼，叶莲娜的大脑正不受控制的，朝着一个更加高远悟道方向滑落着。
叶莲娜虽然充满了自我谴责，但是根本无法抗拒。
如同拿破仑皇帝翻越阿尔卑斯山，如同赤色军队直扑冬宫，如同横扫整个大陆的钢铁横流，自己的灵魂正猛烈的对陌进攻着。
“克伦琴，你这个该死的家伙，你这个流氓，你这个应该被枪决的无耻之徒，你居然对一个把你当做是家人的女孩下手，我恨你！我瞧不起你！”
而此时的陌，没有任何抗拒，而是在这种不可名状的状态之下微微露出了一个笑容。
“学生会长大人……”
“请……请粗暴的对待我吧…”
“……”
“二百六十七，二百六十八，二百六十九……”
“不……不行了……”
伴随着某种不可用语言形容的生命悸动，棋局没有分出胜负，但是已经结束。
因为下棋，两个女孩此时都已经耗尽了自己的大部分力量，顿时像断了线的木偶一样，倒在床上一动不动。
不知道过了多久，叶莲娜渐渐的从沉睡中醒了过来。看着仍处于沉睡中，如精致的洋娃娃一般的陌，默默的掐了掐她的脸蛋，意犹未尽的抚摸了几下她的身体，从床上坐了起来。
她已经通过她的超凡物感受到，经过这场漫长艰苦的战役，她与陌的好感度已经提升到了一个新的等级。
“为什么干这种事升级反而很快呀……”
在自己的脑中如泄堤一般的棋欲全部消失之后，此时的叶莲娜居然进入了一种迷之贤者模式，开始思考起今后的路程规划。而就在这时，沉睡中的陌也如同一个睡美人一般，慢慢醒了过来。
她所看到的是，叶连娜一脸严肃，从监狱外铁窗的缝隙里，看着外面照过来的星光。
“陌，虽然这个时机可能不太合适，但是有些事情我要跟你说清楚。”
“我其实……还有很重要的任务呢，所以我不能一辈子都待在这监狱里。”
“你也想要让我和你一起找到你的家人，不是吗？”
“嗯……”
陌用被子裹住自己的身体，面容娇羞的点了点头。
“我们想要成功的获得自由，以及想要实现我们的目标，需要去往一个十分危险的平行世界。”
“平行世界……”
此时的陌多了几丝害怕的神情。
她已经离开家太久了，在一个又一个陌生无人的平行世界中待的太久了，她不想再经历那样的事情了。
只不过……
看着眼前这个名为叶莲娜的女孩的身影，她居然没有了任何恐惧。
“我知道这种事情很危险，但是无论是什么样的事情我们都会一起承担的。”
“也许对你来说，能依靠的只有我……而我也是一样，现在能够依靠的也就只有你了……”
“所以，陌……”
“你愿意吗？”
“……”
一丝不挂的陌，脸颊更红了，紧紧的依偎在叶莲娜的身边，迟迟说不出口。
“我……”
“我不知道……我我虽然拥有某种超能力，但是现在我对应付那些未知的事情，一点底气也没有……”
叶莲娜点了点头，捏了捏陌的脸蛋。
无论如何，她不打算强求这个可怜的女孩儿。
“可，可是……”
然而就在这时陌却突然抬起了头，眼神中有了一丝本不应该属于他的坚定。
“可…可……是现在我的家人只有你了，所以无论你在哪里，我的家也只能是哪里……”
“就算多危险的地方，我也会跟你一起去的！”
“会长大人……我……”
“我觉得不会让你失望的！”
看着陌那本应柔弱的眼神却突然变得前所未有的坚定，叶莲娜倒是情理之中的叹了一口气。
“这样就好多了呀……”
“不过这个孩子能够变得勇敢，也许说不定是因为亲密度提升的原因呢。”
“难道以后还要试着提升亲密度吗？”
可就在这时叶莲娜却偶然撇见，陌的眼神中，居然闪烁着仿佛爱心一般的光芒。
“唉，等等等等……这节奏有些不对……”
此时的陌，喘息声居然再一次变得粗重，还没有穿上衣服的她竟再一次朝着叶莲娜如狼似虎的扑了过来。
“喂，等，等一会儿，我身体要撑不住了……”
“不行不行不行……”
“先等会儿，等会儿这种事情以后再说，算我求求你了，拜托……”
四，科拉钻井
在监狱里的日子就这样过去了两三天。
“但是为了我的那个计划，每一天都不能浪费呀。”
叶莲娜在心里默默的汇总着这两三天来的情况。
首先是自己这副新的身体的情况，经过这两三天的过程，她已经基本适应了这个新的身体的各项指标。
从严格来说，这个名叫叶莲娜的女孩的身体，居然比自己以前那副因为做研究而没有怎么运动的身体要更加敏捷灵动一些——
这是一个意外的收获。
另外关于自己的那个超凡物，她也在不断的熟悉过程中。
现在的她已经能够熟练的打开连接维度空间的门，并且将陌用最短的时间中召唤出来。
就连陌的超能力也是渐渐的更加精进了，不知道这是这几天练悉的缘故，还是因为那天的【那件事情】，陌和自己之间的好感度提高的缘故。
“不过一想起那件事情我就头疼了，一失足成千古恨啊……”
这几天尤其是在监狱里的饭堂吃饭的时候，她总是感觉到自己正被别人的目光注视着，甚至从某种情况来说，自己在监狱里更加受欢迎了，不管是狱警还是其他的囚犯没有人会找她的麻烦。
“只不过这种东西居然还能因祸得福吗……”
“……”
可就在叶连娜思考着各种各样的事情的时候，她却发现有两个身影来到了她的监狱前。
那并非平常的狱警，而是两个身着深绿色军服的肃穆军人。无论是从外貌还是内在的气质来看，这两个人绝对都是不好相与的。
“他们两个……”
叶莲娜看到这两个人身上的衣服和神态，便基本得出了一个判断，确定了他们究竟是什么人。
“格鲁乌。”
格鲁乌——只对联盟国最上层负责的军事情报机构，凌驾于军警政三界的庞然大物，拥有将任何人不加审讯，不需证据，便直接投入监牢的权利。
他们负责的内容包括但不限于：对军事情报的管理与保密，抓捕间谍，阻止潜在的渗透行为，维护国家的安全与稳定。而作为超凡物研究者的叶莲娜也深知，在他们这个部门当中，存在着许许多多的超凡物持有者。
换言之，他们是站在联盟国权力顶峰的，掌握着超自然神秘能力的，位于暗面的恐怖帝王。
“该来的还是来了呀，就是在今天……留给我的时间稍微少一些了呀。”
而他们的来历，叶连娜多少也能猜个捌九不离十。
因为自己，正是获得了零级超凡物的【实验品】。
为了获得自由，为了拥有更强的超凡物，【实验品】需要进入那个充满了危险与未知的超自然平行世界。
而这两名格鲁乌的特工，是护送自己前往那个地方的。
不，与其说护送，倒不如说是押送。
看着这两个眼神就能将人杀死的特工，此时身为一个女孩的叶莲娜倒是没有丝毫的恐惧，只是站起来迎了上去与他们俩人对视。
“……精神状态不错嘛。”
其中一个特工打量着叶莲娜的样子，与档案上面的照片比对了一下，点了点头。
“这次契约了零级超凡物的囚犯，原本是有十个人的，但是实际上只有三个人活下来……”
“……只不过这只是第一波而已，能够在那个超自然的世界活下来并成功返回，这还是两说呢。”
“叶莲娜·柯娜·伊万诺娃，把你的超凡物先交给我们。”
那个特工只是冷冷的命令道，而另外一个特工则用钥匙打开了监狱门。
叶莲娜将自己的怀表交给了特工，而特工只是轻轻的看了一下，便可以确定，那确实是一个超凡物，而不是叶连娜交了一个假的上来。
另一个特工顺势用手铐铐住了叶莲娜的双手。
“真是小心谨慎呢。”叶莲娜在心里说道。
他们这么做，应该是害怕获得了零级超凡物的叶莲娜在这个时候尝试越狱。
只不过叶莲娜自己心里也清楚，在这种情况下越狱，肯定是没有任何生还的可能的。
自己能做的，便只有从那危险的超自然空间活着回来。
因为这样她不仅可以获得自由，也能够成为被这个国家认定的超凡物持有者。
而强大的超凡物持有者，极有可能会被分配进格鲁乌这样的情报部门进行任职。
进入情报部门，她才能更多的了解有关国家上层的消息，才能够将那个组织中的叛徒揪出来。
这是她的目标，她要报仇的目标，她从来都没有忘记。
抱着这样的心态，叶莲娜被蒙住眼睛，被这两位特工带着离开了监狱，上了一辆车。
伴随着轰隆隆的引擎声，车开了起来，先是平坦的公路，最后似乎是开出了城市，周围的声音从嘈杂变为了宁静，道路的感觉也从平整进入了崎岖。
此时的叶莲娜虽然被蒙住了眼睛，也多少能够猜到此行的目的地是哪里了。
……
一阵刹车声，之后便是车门打开的声音。两个特工将叶莲娜扶下车，揭掉了遮住她眼睛的黑布。
叶莲娜朝四下张望，将附近的景色尽收眼底。
联盟国极北之地的北方雪原上，四下覆盖的积雪中，被铲平出一个类似军事基地的区域。大大小小的帐篷和棚屋，围绕在附近各种物资堆放在这里，车辆进进出出。
在这片军事基地的正中央，是一个繁复而庞大的装置。
那是一个直上直下的钢铁设备，中间的竖直管道似乎直接**了地下，仿佛往那无尽的地底延伸。
竖直管道的外壁上，则用粉笔写出了一个醒目的数字：12263。
“果然是这里……”
叶莲娜点了点头，久违的松了一口气，因为这里曾经是她进行过研究的地方。
“科拉钻井。”
科拉钻井，这是是在联盟国与合众国进行航天争霸之后的又一项争霸工程。
最初它的目标是对地下的成分进行分析，以希望能从地下获得更多的能源与贵金属等重要资源。
只不过由于技术的限制，他们并没有能够发掘大量的贵金属。（当然，也不像西方国家的某些宗教杂志说的一样，这里连通了地狱之门，从里面飞出了嗷嗷叫的恶魔与其他冤魂恶鬼。）但是他们的这项研究却无意间的打开了一扇又一扇的门——连通这个世界与另一个平行世界的门。
曾经的克伦琴也来到这片地区研究过。他所研究的，是那些从平行世界带回来的超凡装备。
只不过如今的叶莲娜却要自己成为实验者，通过这地底的钻井进入危险的平行世界，并从里面闯出一条生路来。
“可能会活下去，也可能会死，这种东西谁也不敢肯定。”
“但是事到如今，面对可能发生的危险情况，也只能做好一切的觉悟了。”
五，三个囚犯
两个格鲁乌的特工不多说话，直接将叶莲娜押送进了那个直上直下的机械里。
伴随着铁门轰隆一声打开，叶莲娜才发现，那口所谓的深井，居然是一个直径大概三四米的圆形电梯间。
而此时的电梯里，已经站了两个身穿囚服的人。
直到这时，其中一位特工才将叶莲娜的手铐解开，将她的怀表还给了她，并将她一把推进了电梯里。
另外一个特工，则是顺手将一个包裹扔给了在电梯里的三名囚犯。
“这个包里面有简单的医疗药品和一本手册。”
“那些医疗药品能够应对一般的受伤感染以及轻微辐射和中毒，不过它们的量并不能让你们三个人都得到充足的医疗。”
“那本手册，详细的介绍了你们要如何在那个超自然的平行世界中生存并活着回来。”
撂下这两句话，但两名特工立马关上了电梯门。
伴随着指示灯的闪烁与机械的运转声，三名囚犯能够明显的感受到自己正在缓缓的向下加速，往更深的地底进发而去。
“所以说这就要开始了吗？真是急啊……”
此时的叶莲娜一边这样想着，一边打量着电梯中另外两个囚犯的面孔。
“虽然说人多力量大，但是跟穷凶极恶的囚犯合作……这种事情我真的放不下心哪。”
当然叶连娜也在暗自的安慰着自己，也许他的这两位队友也和他一样，并非那种穷凶极恶的人。
只不过这样的安慰显然是没有说服力的。
因为在电梯间里的另外两人，一个男人看起来刚二十出头，身材高大，凶神恶煞，脸上更是有一道渗人的刀疤。
而另外一个人是个三四十岁左右的中年女人，金色长发杂乱卷曲着，面貌也因为没有任何皱纹看起来年轻很多。
她的身材也并非露西亚国中年妇女那样的“酒桶”，而是丰满妖娆中带着半老徐娘的风韵。
只不过，这个女人也是在用冷冽的眼神看着自己，那种感觉就像一个伺机而动的掠食者，这种气息比那个刀疤脸的男子还要危险几分。
“既然是因为犯罪进监狱，还在监狱中选择了成为实验品，并且在超凡物的考验中活了下来，”
“这样的人……肯定不是什么简单的角色就是了”
霎时间，整个电梯便是一种剑拔弩张的气氛。
“只不过……他们是危险的家伙，我也是。”
出于自我保护，叶莲娜也只能摆出一种心神恶煞的神情，与他们毫不畏惧的对视着。
而不出叶莲娜所料，那两个囚犯似乎对自己这个十七八岁的女孩并没有放松警惕，反而是警觉的注意着。
电梯仍在加速，下降了许久，三十多岁的女人才缓缓开口说道——
“二位不要把气氛搞得这么紧张啊，咱们三个都是想从那个该死的世界里面活着出来，然后获得自由，不是吗？咱们可是志同道合的朋友啊……”
“要不这样，各位做个自我介绍之类的……”
而此时的叶莲娜却是不约而同的和强壮男人看向了那个三四十岁的中年女人。
谁提议谁实施。既然她说自我介绍，那么肯定是要她第一个来。
“从我开始吧。我叫阿芙罗拉，卡鲁吉亚人……进监狱的原因是泄露了一些机密，因为我之前是格鲁乌的【燕子】，那种事情你们应该就清楚……”
“燕子？！”
除她之外的二人都是一震。
他们虽然都只是罪犯，但多少也听说过关于“燕子”的传说。
那些隶属于格鲁乌情报部门的，某种从事【特殊任务】的间谍。
这个女人，来头不小。
二人都是小心翼翼的，看着她接下来要做什么。
话音未落，阿芙罗拉竟将自己的右手伸向了衣服上的口袋。
从里面掏出来的……
居然是一把漆黑的手枪！
“这家伙要干什么？”
叶莲娜心中顿时一阵紧张。
还没有进入平行世界就直接行凶杀人，虽然这种事情根本不符合逻辑，但是叶莲娜绝对确信，如果这家伙是一个疯子，那什么都会有可能发生。
“苏卡！你干什么？！”带着刀疤的壮汉也是顿时大吼一声。
“唉，放心放心，我只是向大家展示一下我所拥有的超凡物。”
“它的名字叫【灵体枪手】，无论是枪还是子弹，都可以穿过无生命的物体，打到有生命的物体。”
说着，她朝电梯的墙壁开了一枪，果然那子弹径直穿过了电梯的墙壁，不知道飞到什么地方去了。
而开完这一枪后，阿芙罗拉也便立刻将自己的手枪揣回了兜里，示意大家放心。
“这样啊……”刀疤脸男子点了点头，“我叫安东，乌里杨格勒人，因为故意伤人进的监狱。我的超凡物名叫【洛孚一号】，是一种能够在短时间内增强身体机能并增加自我愈合能力的药剂。”
说完这句话后，刀疤脸男子便立刻冷了下来，不说话了。
接下来，轮到叶莲娜了。
无论是安东还是阿芙罗拉，都想见识一下，这个如此年轻的女孩，究竟是因为什么而进的监狱，为什么选择铤而走险。
能够出现在这个电梯里，本身就意味着这个人不简单，就算他只是一个年轻的女孩，也不能轻视。
“我叫叶莲娜，也是乌里杨格勒人。”
“我以为组织工人罢工而进的监狱。”
“我的超凡物，【异常静谧之地】，能够召唤某种超自然存在……”
“召唤？”
安东和阿芙罗拉二人都是一惊，他们倒是第一次见识能进行召唤的超凡物。
“既然是召唤，那能现在召唤出来给我们看看吗？”
阿芙罗拉突然开口说道。
“毕竟我们之后可是要互相依靠的队友，藏着掖着可没什么意思啊。”
看着二人都将目光聚焦到了自己身上，叶莲娜也只能照做。
而安东与阿芙罗拉则是注意着这个名叫叶莲娜的女孩，究竟能够召唤出什么样的存在。
怪物？幽灵？亦或是神话中的某种生物？
可就在他们进行着猜测之时，叶莲娜却已经用自己的超凡物构建了空间的联系，随着他的召唤，一个身影浮现而出。
不是什么怪物或者不可名状的存在，那只不过是一个和叶莲娜年纪相仿的女孩而已。
面容白皙可爱，看起来就如同一个不应该出现在这里的精灵一般。
“嗯，那个，会长……”
陌看着眼前陌生的环境，又打量了打量二人，有些不放心的往叶莲娜的身后躲了躲。
“别害怕，他们两个是安东和阿芙罗拉，以后就是咱们的朋友了。”
“哦……”
陌点了点头，对着二人微笑说道：
“安东哥哥好，阿芙罗拉姐姐好。”
“……”
安东和阿芙罗拉二人顿时像是被定住了一样，不知道该说什么。
穷凶极恶的人他们见的多了，但是这样纯洁善良的女孩，他们倒是从来没有与之相处过，一下子倒变着不知所措起来。
尤其是阿芙罗拉，本来都快四十多岁的她，却莫名的被一个年轻的女孩叫了一声姐姐，那种美妙的感觉，一下子让她没法思考了。
“嗯……啊……你好。”
六，平行世界（一）
“……”
看着面前这位少女那人畜无害的纯洁笑脸，安东和阿芙萝拉瞬间想清楚了一件事情。
在这种环境下，根本没有必要和同行者剑拔弩张。
他们虽然都是犯人，但这个地方并不是要讲究丛林法则的监狱，因为他们的目标是彼此合作，从那充满未知的超自然世界中活下去。
所以说，对一同前行的朋友也根本没有必要报以敌意——更何况是这样的女孩。
随着陌这个特殊的召唤物的出现，电梯中原本紧张的气氛居然变得渐渐缓和。
“所以说你的召唤物居然是个女孩儿吗？真是神奇啊……”
阿芙罗拉感叹道。
“没想到还有能召唤女孩的超凡物……”
安东也开口说道。
“没错啊，她是一个特殊的超能力者，是这样……”
看着二人好奇的事情，叶莲娜则是替害羞的陌做起了介绍。
而正因如此，四人断断续续的开始攀谈起来。
从自己的超凡物，自己的家乡，自己的人生经历，再到乌里杨格勒的天气，以及一些联盟国人都知道的生活琐事，甚至一些家喻户晓的联盟国政治笑话……
当然，最后这样的闲谈变成了一个轮流讲故事的活动。
不过要说讲什么故事，那肯定是“自己是因为什么被抓进来”这种事情。
“唉，说实话这种事情也没有什么可说的，你们三个也许都不知道，但是我也只能劝你们一句话……千万不要去惹那些素卡……”
首先讲故事的是身材五大三粗的安东，而他故事中的【素卡】，自然是指的最近变得越发猖獗的黑帮。
在如今的联盟国，因为轻工业的匮乏，黑市贸易的兴起，以及腐败日趋严重，黑帮已经俨然获得了越来越强大的力量。
并且更可怕的是，这些黑帮俨然已经有政府官员作为了靠山。
即使像他这样有一身力气，人见人怕的家伙，但是为了让与自己相依为命的母亲和弟弟不受到黑帮的迫害，也只能选择在监狱中度过余生的下场。
“如果我这次能活着出去，获得自由的话，也许我唯一想要做的就是再回乌里杨格勒的那个贫民区，去看看我的老娘和弟弟吧……”
“当然我还是害怕那些混蛋找上门来，也不敢明着跟他们相认就是了。”
安东讲完了自己的故事，看了看三位女士的表情，似乎觉得自己这个故事会带来太多悲伤的戏份，于是便只能不失礼貌的笑了笑。
不是接下来便是轮到阿芙罗拉了。她讲的故事，则是她从成为【燕子】到进行特殊间谍任务的一些经历。
当然由于工作的特殊性，她所讲的故事中总是充斥着那些让人面红耳赤的内容，阿芙罗拉自己觉得没什么，但是陌却脸通红的躲在了叶莲娜的身后。
“那叶莲娜姑娘，你呢？”
阿芙罗拉讲完自己的故事后，安东便有些好奇的问道。
“我……”
这都让叶琳娜有些为难，因为他刚刚重生到这副身体不久，甚至这副身体的记忆都是模糊的。
可这时，电梯上却突然传出了几声连续的滴滴声。
旁边的仪表盘显示，此时的四人已经来到了地下一万米的深度。
“地下一万米，所以说……我们已经马上就要进入那个平行世界了吗？”
四人一下子全部安静了下来，小心翼翼的等待着接下来发生的事情，一瞬间，电梯间里变得那样的寂静，有的只是机器不断的滴滴声。
一秒，两秒，三秒……
时间一分一秒的流过去，此时的叶莲娜却发现自己的思维越来越难以控制了。
“要来了吗……”
叶莲娜这样想着，却发现自己已经被某种类似于疲惫的感觉所笼罩，眼皮变得越来越沉重。
“嗯……那我的故事就先留到以后吧……”
留下这句话，叶莲娜闭上了眼睛，就仿佛缓缓睡过去一般，失去了意识。
………
“……”
“嗯？”
不知过了多久，叶莲娜才缓缓睁开眼睛。
“所以说……我们这是已经到达那个平行世界了吗？”
环视四周，此时他们身处的居然并不是那个圆形的金属电梯间，而是一个城市的街道上。
看起来，这里是上世纪三四十年代的，某个西方城市。
远处各类水泥建筑，甚至还不乏摩天大楼。只不过他们四人所在的街道人烟要稀少一些。
此时他们身上穿的，也并非那橙色的囚服，而是符合那个时代的日常服装。他们背后无一例外都背着行李包，看起来鼓鼓囊囊的，里面有包裹也有食物，看起来是一副旅者的模样。
“所以说，会长……这里就是平行世界了吗？”
初来乍到的陌，一开始对充满未知的平行世界很是恐惧。
看到此时这个世界的样子似乎十分正常，比她曾经迷路时经历的一个又一个的恐怖世界好得多，便也放心了下来。
“咱们要去什么地方呢……”
陌想要顺着街道走下去，可是却不敢这么做，她知道自己没有辨别方向的能力，如果走得太远，便又会迷路。
“……”
叶莲娜察觉到了陌的担心，拉住了她的手，对着她笑了笑。
“没关系，虽然我也不知道去哪里，但是跟着我就行了。”
说着叶莲娜就拉着陌，先往街道的一侧走去。
“嘭。”
可没走几步，叶莲娜却发现自己仿佛触到了什么柔软却不可穿越的东西，一下子被弹了回来，差点摔了一个跟头。
“怎么回事？”
“难不成有什么看不见的东西……”
叶莲娜伸手触摸，发现她的面前正有一堵无形的墙，拦着她往街道的远处走。
这个世界的行人可以穿过，但他们四个来自另一个世界的人，并不能穿过这堵墙。
而街道的另一个方向，也是有一股阻拦着他们的力量。
就连他们身后，街道内侧的巷道，也是无法进入的。
“所以说这样的话……”
阿芙罗拉分析道，
“看来我们的目的地很明确了，如果想离开这里，我们只能前往街对面的那个建筑物里了。”
随着阿芙罗拉手指的方向，众人看见在他们所站的街道对面，赫然是一个木质结构的三层小楼。
这栋楼很破旧，看起来有些年头了，外面杂乱的依附着各种植物，很是旺盛。
这身处的地段虽然十分繁华，但是房屋本身却没有任何活人的气息，看起来有一种说不出的诡异。
“唔……我们要进入这里吗……”
陌多少有些害怕，但是看着其余三人都走了进去，她也只能紧紧跟上。
走近才发现，这间三层的公寓上面赫然写着“黑石公寓”的字样。在大门上贴着一张年头很久的纸张，写着：公寓低价出租。
四人走到门前敲响了门，过了一会儿，伴随着一个轻盈的脚步声缓缓接近，门居然被吱呀一声打开了。
“这种地方……居然还有人住吗？”
而随着门的打开，里面出现的身影……
是一个看起来只有十七八岁的妙龄少女。
穿着简朴但不失优雅的衬衣与长裙，戴着一副金丝边眼镜，乌黑细长的头发也是更显出众，看起来这便是一个充满文化气息的女孩。
“嗯，你好，我们……”
叶莲娜刚想问好，却发现自己不知道应该怎么说了。
这个女孩只是温婉的一笑，对着四人说道：
“请问……各位是来租房的吗？”
“没错…我们来这个地方旅游，听说你们这个公寓的价钱最便宜。”
阿芙罗拉立马编出了一套令人信服的说辞，
“所以小姐您就是房东，对吗？”
“啊，不是。我叫安妮，我也是这栋房的房客。”安妮微微一笑说道，“不过没关系，我可以帮你们把房东先生叫出来，你们先跟着我进来吧。”
“看你们背着这么这么多行李，应该也很不容易吧，先坐一下。”
四人跟着进入了房子，在一楼的大厅里面简单的坐下了。
日渐西斜，夕阳从窗户里面照进来，照亮了这木质结构的房间。
陈设十分华丽，只不过都已经上了年头，就连地板和墙面上的木板也是多了很多裂缝。
没过多久，安娜也带着房东从旁边的一间公寓里面走了出来。这位房东是一个年过花甲的老先生，他的面貌看起来倒没有安妮小姐那么友好，眼睛滴溜溜的反复打量着四人。
“你们想租我的房是吧…现在我们就开始讨论租期的问题吧。”
“……”
经过简短的讨论，房东先生基本同意了四人先付一星期的租金。
至于他们所挑选的房子，是三楼两栋公寓中的一间。
这是因为一楼是房东在住，二楼的两个公寓，一位是安妮小姐在住，而另一位是一个是一个演奏家在住。所以，他们四人只能挑选三楼两个公寓中的一个来居住。
“演奏家？叶莲娜问道，“那这间房子会很吵吗？”
“这一点你们大可以放心……我这间房子虽然年头多了点，但是单论隔音效果，绝对是没的质疑的。”
“不要说别人房间里传出来的声音，就算是走廊里有人走过，也不会被公寓里的人听见……”
既然这样，那便没有任何问题了。四人付了租金，准备拎包入住。
当然那租金和他们身上的衣服与行李一样，也是他们来到这个平行世界之后附赠的东西，他们花起来也不用有任何顾虑。
“另外……还有一件事。”
可就当四人准备上楼时，那个脾气古怪的房东老头却把他们四人叫住了。
“你们知道在这个地段里，我的这间公寓绝对是最便宜的，你们找不出来比这间公寓更便宜的一家公寓……”
“当然，便宜有便宜的代价……”
“代价？”
四人听到老人的话，一瞬间变得紧张起来。
“代价就是——”
“我的这间房子啊，闹鬼。”
“闹鬼？！”
听到这两个字，四人顿时神态一凛。而陌则是想起了之前她迷失在一个又一个平行世界中一些不好的回忆，害怕的脸色发白。
“没错，闹鬼……不过放心，在我的房子里有三个绝对不能违背的规则，只要你们遵守她那鬼应该也是可以和你们和平共处的。”
“第一，在天黑之后无论谁敲你们公寓的门都不能开门，就算是你们认识的人也不行。”
“第二，在凌晨零点的时候一定不能待在公寓外的走廊和楼道里，并且要把门关紧。”
“第三，阁楼是绝对不能去的禁区，无论什么时候都不能去。”
“如果你们遵守这三个规则，那么我敢保证你们什么事都不会有，如果你们违反了其中的一条……”
“后果自负。”
七，平行世界（二）
四人顺着螺旋的楼梯上了三楼，沿着三楼的走廊行走。
木质的地板发出了轻微的嘎吱声响，听起来让人多少有些心慌。
用房东给的钥匙，四人打开了那扇走廊外侧的公寓的门。
伴随着木门嘎吱一声的响动，公寓中的景象映入眼帘。
公寓的整体面积不大，只有一间的客厅，一间餐厅与厨房，两间卧室，以及一间卫生间。
地面上落满了灰尘，实木家具看上去也颇为破旧而充满年代感。
不过至少有家具，也就是聊胜于无了。这样的话，他们也不用直接打地铺睡觉。
而卫生间无论是自来水还是抽水马桶都可以没有障碍的正常使用，这倒是一个意外的收获。
“所以说这个地方还不错呢……”
阿芙罗拉轻松的一笑。
“各位，咱们先把关于那个鬼怪的事情放到一边，把我们的床铺都铺好，现在的天色也不早了，马上就要天黑了。”
“马……马上就要天黑了吗？”
听到这句话，陌有些不安的看着窗外的夕阳，只见那夕阳渐渐向下沉去，光芒也是越来越暗了。
“天黑了，那……幽灵不就要出来了吗……”
这是此时陌一直过意不去的一件事情。
毫无疑问，她很害怕。
就算她在迷路之后穿越了一个又一个恐怖的平行世界，但是当她知道要面对的是所谓幽灵的存在时，还是感到了本能的害怕。
归根结底，虽然拥有超能力，她也只是一个高中女生而已。
此时的陌正坐在自己的床垫上，用被子把自己裹住，仿佛这样就能抵御幽灵的攻击一样。
“啊，没关系。有我在，你们不用害怕……”安东只是挥了挥手，豪爽的一笑。
此时的叶莲娜看着陌这副害怕的样子，多少有些无奈。
因为她清楚，能够帮助她从这次事件中活下来的底牌，就只有陌这个拥有超能力的召唤物。
如果陌她本人都是害怕的不行，那么自己也更没有其他生还的可能了。
只不过，这种东西是不能强求的。
她虽然可以向陌发号施令，但是却不能直接控制陌的所思所想，让陌无所畏惧的面对这一切。
她能做的，只有进行间接引导。想到这里，叶莲娜却突然计上心来。
她对陌进行的引导，便是——
“……”
“喂，陌，看着我。”
就在陌犹豫不定时，叶莲娜这样对她说道。
“嗯，那个，会长，有什么事……”
陌刚把自己的小脸转向叶莲娜，却发现此时的叶莲娜，面容已经黑了下来。
“难道是我刚才那种不争气的表现，惹会长她生气了……”
陌的心中多了一丝内疚与不安，抬起头来想要看看叶莲娜的反应。
可此时的叶莲娜，竟做出了一个令陌意想不到的反应。
她的双手迅速一甩，而一个东西飞快的脱手而出，向着陌径直飞过来！
那东西速度很快，陌看不清是什么。
转眼之间，那东西已经快速的接近了自己。
“不…不好！”
几乎没有时间反应，只有凭借本能。
陌伸出右手，将自己的手指指向了那个物体飞来的方向。
“嘭！”
物体并没有击中陌，而是打中了她一旁的地面——那只不过是一根钢笔而已。
但在场的所有人都能够清楚看到，钢笔没有击中，并不是因为叶莲娜扔偏了……
而是因为当陌伸出手指向那个物体时，那物体在空中飞行的轨迹，居然奇迹般的发生了一个偏折！
这便是身为【迷途少女】的陌所拥有的超能力，可以改变物体运动轨迹的能力。
此时惊魂未定的陌却发现，叶莲娜已经走到了她的身旁，并温柔地摸了摸她的头。
“看吧，有什么可害怕的啦……你有这样厉害的超能力，不就足够了吗？”
“嗯，啊……没错……”
陌那白净可爱的脸蛋一红，感受着叶莲娜抚摸她脑袋的感觉，点了点头。
“既然她的特殊能力这样，那我也放心了。”
“……”
而就在这时，一旁的阿芙罗拉正拿着一本红色封面的手册阅读着。
“对了，说起来，我给你们三个的建议是——不要报任何【能够简简单单就回到我们那个世界】的幻想啊。”
“嗯？”
三人听到这句话后都将目光扫向了她，看看她究竟想要表达什么。
“啊，没什么，我只是看那些特工给我们发的这个生存手册而已……我看你们似乎都没注意到这个手册，所以就看了，然后把内容简单给你们汇总一下。”
“生存手册？”
叶莲娜差点把这件事情忘了。
这个东西，很可能会对他们顺利返回有很大帮助。
“第一点，就是我们应该如何看待这一次的【平行世界旅行】。
阿芙罗拉缓缓开口说道。
“首先，我们每进入一次平行世界，并顺利从其中返回，我们的超凡物便会获得提升，或者说，这是【平行世界所给予我们的馈赠】。”
“正因如此，应验了那句话——天下是没有免费的午餐的。”
“每一次我们进入平行世界，我们所进入的，都是一个被限定的区域。”
“想要顺利的打通这片区域，并回到我们的世界，都要完成特定的任务目标……”
“而这个任务目标，一般情况下，都是【找到并解决主导这片区域的异常存在】。”
“解决主导这片异常区域的存在……”
叶莲娜点了点头，似乎这样也比较合理。
不然如果他们就遵守那与恶灵和平相处的规则，然后在这里住他个地老天荒，估计没完没了了。
“另外第二点，就是告诉我们一定要小心那个我们需要解决的异常存在——他们可不会引颈就戮的。”
“他们有可能使用诡异的方式对我们发动突然袭击，可能凭借与我们相等甚至高于我们的智慧，对我们可能的行动做出分析与应对……当然，他们也有可能隐藏在那些这个世界的普通人之间。”
“所以说我们要注意两点——第一，不能落单。第二，那些平行世界中的其他人，我们绝对不能完全相信。”
“是这样啊……”安东点了点头，“那看来无论是那位老房东还是二楼住的安妮小姐和演奏家，我们都暂时不能相信呢。”
“有机会去查查他们的底细吧。”叶莲娜则顺势提议到。
“另外第三点……也是这手册上标出的，【尤为重要】的一点。”
阿芙罗拉清了清嗓子，引起了大家的注意，便接着开口说道。
“每一个我们所进入的平行世界中的超自然区域，都拥有着独立的法则。”
“法则？”
三人都提出了疑问，明显是不理解这两个字代表着什么。
“书上就这么写的，我也不太清楚。”
阿芙罗拉顿了顿，接着说道，
“这些法则有的可能很隐蔽，有的可能很奇怪，需要我们通过探索来逐渐掌握它的具体内容。”
“而这种法则的特点是——无论我们还是我们的对手，也就是那些超自然存在，都需要遵守这个法则。”
“而这，是我们对付那些超自然存在的一个巨大突破口。”
八，平行世界（三）
“法则……”
叶莲娜点了点头。
“那如果这样的话，【找到这个世界的法则】也是我们的一项工作。”
叶莲娜灵机一动，突然想到了什么。
“等等，我好像知道，这个【法则】能够从哪里找到了。”
“嗯？”
“嗯？”
“嗯？”
听到叶莲娜的这句话，剩下的三人则都是一震。
“你们想啊，就是那房东老头跟我们说的三句话……”
“第一，晚上有人敲门不能开，第二，十二点之后不能呆在楼道里，第三，不能去阁楼……”
这便是叶莲娜所想到的。
既然房东跟他们说了这三条与鬼和谐相处的法则，那么它们一定有很重要的作用。
只不过这三条法则究竟代表着什么，现在还不清楚。
“不，我不认同你的想法。”
阿芙罗拉却提出了反对意见。
“这三条法则……”
“根据我的猜测，如果我违背他们，很有可能就会遭到那鬼或者怪物的袭击。”
“或者说——这只是【能够让我们防止被怪物袭击的提示】，而并非【我们与那些怪物都需要遵守的，这个世界的法则】。”
“你说的也有道理。”叶莲娜点了点头。
“只不过，我似乎在这三条法则中发现了一些矛盾的地方……”
“矛盾的地方？”
三人再次将注意力投向叶莲娜，看看她要说什么。
“你们想啊，就是那第一条和第二条守则，他们两个汇总到一起，不都应该是【不要在晚上离开房间】吗？”
“既然是这样，为什么要把这守则人为分成两条呢？”
“嗯，有可能是他觉得三条守则要比两条守则更有说服力吧……”安东不经意间说道，却发现众人都不认可这个答案，也只能尴尬的一笑。
“不，我觉得不可能这么简单，房东可能从哪里知道了一些内情，而这个隐藏的内情就藏在这两条守则的区别之中……”
“两条守则的区别……”阿芙罗拉思考了一会儿便说道，“在第二条守则中强调的，十二点这个关键点。”
“没错，正是如此。”
叶莲娜点了点头，显然她也想到了这个地方。
“也许这代表着十二点是一个明显的分界线，在十二点之后的情况，会与十二点之前完全不同……”
“只不过究竟是什么样的不同，现在我们谁也说不清楚，毕竟我们所得到的信息还是太少了，现在这个阶段我们也只能静观其变。”
听到这段分析，阿芙罗拉也点了点头。
“没错，我们暂且以不变应万变吧。”
“……”
众人进行过这次简单的讨论之后，便各自收拾起房间，将灰尘简单的清扫一下，再将家具摆到适合的位置，之后铺好自己行李中的被褥。
而在这一切结束之后，时间居然已经到了晚上十点左右。此时从窗户外面看去，已是一片漆黑。
“居然已经这么晚了吗……”叶莲娜擦了擦额头上的汗水，叹了口气。
“所以说会长，现在……到了睡觉的时候吗？”陌在一旁悄声问道。
“对，应该睡觉了。”叶莲娜点了点头，“情况还不明朗，我们明天再进行仔细的调查，现在先把体力保存好吧。”
“只不过……”
叶莲娜的脸色变得严肃起来。
“也许在今天晚上那个潜伏在这栋房子里的超自然存在，便已经行动起来了，所以我们一定要小心警戒……”
“今天晚上我们四个人轮班来值夜，应该就没问题了。”
“值夜吗？一……一次只是一个人单独值夜吗？”
陌想到这种情形，便不自觉地有些害怕。
“没关系，只要有情况把大家都叫起来就行了。”安东豪爽的说道。“我来当头一个。”
“现在是十点，到明天天亮应该是六点，一共有八小时，这样每人值两小时就可以了。”
阿芙罗拉一边看着墙上那古朴的挂钟，一边这样说道。
“没问题，前两个小时交给我，你们赶快去睡觉吧！”
安东说着便一屁股坐在了客厅的沙发上。
其余三人。便回到卧室，钻进了自己铺好的床褥。
至于叶莲娜，则是第一次和别人同床共枕，并且还是和一个这样可爱的年轻女孩。
“嗯，那个……会长。”
陌满脸娇羞，一边正要脱掉自己的衣服，一边往叶莲娜的怀里钻。
只不过这时叶莲娜制止了她。
“咱们还是穿着衣服睡觉吧，毕竟今天晚上什么事情都有可能发生，穿着衣服，我们被惊醒以后也可以快速反应。”
“哦，是这样啊。”
陌点了点头，却又往叶莲娜的怀里钻了钻。
“……”
“喂，起来！快起来！有情况，别睡了！布里亚特！！！”
可似乎刚进入梦乡没多久，三人便被安东的吼叫吵醒了。
三人从床上坐起来，甩掉了身上的睡意，便火速赶往了客厅。
只见此时的安东正用自己粗壮的双臂，狠狠的压住公寓的大门，而外面正传来了咚咚咚敲击的声音。
那力道实在是大的恐怖，甚至敲击的连整扇大门都在微微摇晃。
“发生什么了？”
看到眼前这种危险的场面，阿芙罗拉赶紧问道。
“苏卡布列！”安东大骂一声，“我正巡夜呢，晚上十一点半的时候听到有人敲门，我问她是谁，他说他是房东，要给我们带一些工具来……”
“我告诉他说晚上我不会给任何人开门，让他赶紧回去，结果这个狗娘养的，二话不说就开始砸门！”
“布里亚特，要不是我力气大，一直在这儿顶着，那门早就被这个不知道是什么的鬼东西砸开了！”
“那个鬼怪，居然在今天晚上就打算给我们个下马威吗？”阿芙罗拉立即分析出了当前的情况。
毫无疑问，房东什么的绝对是假扮的。
现在的门后，鬼知道是什么样的存在。
“啊，是……是那鬼来了吗？”看见这种情况，陌也是不禁惊出了一身冷汗。
“对了，猫眼！”
叶莲娜急中生智。
“你从猫眼看看，那外面是什么人？”
“我看过了！”安东不假思索的立即回答，“外面什么也没有！”
“咚咚咚咚咚咚！”
而就在这时，那敲击的声音似乎加大了几分，而力道的增大，也更是让死死撑着大门的安东苦不堪言。
安东的身材绝对要比一般人强壮了不少，但对上门后那非人的怪物，此时的安东也只能艰难的招架着。
“咚咚咚咚！”
“咚咚咚咚！”
“咚咚咚咚！”
那恐怖而带有压迫感的敲击声仍然持续不断的演奏着，而所有人都能看出，此时的安东是在咬牙硬撑。
“苏卡！”
安东突然骂道。
“这样下去也不是个事，要不把门打开，咱们所有人跟它拼了！”
“不，那绝对不行！”阿芙罗拉上前说道，“先不说房东跟我们说的那晚上绝对不能离开公寓的守则，单是那怪物的非人力量，你觉得现在我们出去有胜算吗？”
“我们都有超凡物啊，上去跟它拼了，有什么可怕的！”
“不，你看清楚了……”
话音未落，阿芙罗拉竟直接掏出手枪，抵在了那仍在被敲击着的大门上。
“咚咚咚咚！”
那门后的怪物仍在敲击着大门，似乎丝毫没有注意到，手枪已经隔着厚厚的门板瞄准了它。
“根据敲击的位置来判断，这家伙应该在……”
“门的……下方……”
“……”
“砰砰砰砰砰砰！”
子弹激射！
阿芙罗拉所拥有的超凡物【灵体枪手】，所射出的子弹直接如幽灵一般穿过了门板，击中了那门板后面的怪物！
而伴随着所有子弹的射出，那敲击房门的声音居然奇迹般的停止了。
“打中了？”
“干掉了？”
叶莲娜摇了摇头。
她的直觉告诉她，绝对没有这么简单。
“咚咚咚！”
“咚咚咚咚！”
“咚咚咚咚咚咚！”
而似乎只是在瞬息之间，那怪物猛烈的攻势居然又卷土重来，似乎刚才的射击并没有对它造成任何影响。
拥有如此恐怖非人的力量，并且还根本不怕子弹的射击，这家伙已经不是任何生物了，它是活生生的怪物！
“妈的……”
所有人都感觉到了一丝绝望与无力。
面对这种恐怖的怪物，他们此时根本没有任何应对的方法。
“怎么办？现在要怎么办？”
叶莲娜开动脑筋，使劲的强迫自己思考着。
可就在这时，一个声音却突然从房间中响起来。
黄铜金属敲击的声音，总共有十二下。
“报时？现在已经十二点了？”
那怪物仍在门后咚咚咚的敲着，但所有人既没有动也没有出声，甚至连大气都不敢出一个。
没有人知道，【十二点】在这个世界中究竟代表着什么。
“咚咚咚……”
“咚咚……”
出乎所有人意料的是，那敲击的声音居然停止了。
十二点的声响过后，似乎这世界的一切都归于了宁静。
“那个怪物也在十二点之前离开了？”
“或者说，它也知道不能在十二点后待在楼道里的规矩……”
众人都陷入了一种如深渊般的境界里，越是思考，便越觉得恐惧的喘不上气来。
“十二点究竟代表着什么……”
“或者说，在十二点之后……究竟要发生什么？”
九，阁楼禁区（一）
没有人知道在刚才究竟发生了什么。
四个人都不清楚，为什么那个能够险些将门板直接撞开，并且不惧怕子弹射击的怪物，会在十二点到来之前，放下停止攻击离开这里。
“不过这倒是证明了一件事，那便是我的猜测是对的。”
叶莲娜说道。
“在12点之后将会出现的，便是这个世界被称为【法则】的力量。”
“无论是我们还是门后的那个怪物，都不能忤逆于它。”
“所以……”
陌有些不安的向叶莲娜问道。
“那现在我们怎么办呀？”
叶莲娜只是笑的笑，摸了摸她的头。
“不用怎么办，咱回去睡觉就行。”
“既然那个房东老头告诉了我们12点要把门关好，现在只要我们关紧门窗，乖乖的待在屋子里面，就不会受到那名为【法则】的东西的惩罚。”
安东和阿芙罗拉听了叶莲娜的话，也只能点了点头，表示同意。
“在这种法则的支配下，12点之后出去肯定是死路一条，所以咱们也只能在房间里面以不变应万变了。”
阿芙罗拉分析道。
“接下来两小时我来值夜，你们都回去休息吧，安东，这回辛苦你了。”
“……”
一夜无梦。
后半夜，叶莲娜和陌也是轮流起来值夜两小时。
当然，因为陌比较胆小，所以给他安排的时间是早上四点到六点，那个时候天都已经快要亮了。
果然在十二点之后的后半夜，那个怪物并没有再一次找上门来。而与此同时，四人也没有遭遇什么危险，安全的挨过了第一个晚上。
伴随着清晨的第一缕阳光，从窗户外面照射进了公寓里，四人醒来后叹了一口气，这第一个晚上总算是有惊无险的过去了。
但是即使并没有受到什么实际的伤害，怪物的袭击还是给他们留下了一个极为恐怖的印象。
这个平行世界，虽然表面上看起来与普通的世界没有区别，但是在暗地里却是遍布杀机。
他们不能等了。
“今天趁着白天的时间，我们就已经要行动起来了。”
“毕竟从我个人而言，与其被动的等着那些怪物找上门来，还不如主动出击。”
早上在房间里吃饭的同时，叶莲娜向其他三人提出了这样的建议。
尽管这三个囚犯中叶莲娜是最年轻的。但是没有人敢对她抱以轻视。
“主动出击？”安东问道，“可是咱们也不清楚那个怪物白天会藏在哪里啊，况且咱们也根本没有跟这个怪物交过手……”
“不，这些其实都不重要。”
叶莲娜斩钉截铁的回答到。
“因为今天我的计划，是去阁楼上面看看。”
“阁楼？你确定？”
阿芙罗拉想起了房东所说的第三个守则，那便是阁楼是绝对不能进入的禁区。
“在完全不了解那个怪物的情况下，就直接探索阁楼吗？”
而听到叶莲娜的这个计划，陌也多少露出了惊疑不定的深情。
“那个地方不是说是禁区吗？绝对会很危险吧……”
看到三人的疑问，叶莲娜去摇了摇头，默默的开口说道——
“现在这种情况下，我们还有别的事情可做吗？”
“还是说在今天晚上再一次等着那个该死的怪物来敲咱们的房门？”
那样太充满未知，太被动了。
就像一个学生在被动的等待着考试的成绩的公布，却什么也做不了一样。
这种感觉，对叶莲娜简直就是一种折磨。
而经过这样的一番话，剩下的三人显然也想清楚了这其中的利害关系。
“好吧，可以去阁楼，但是我们一定要小心点，做好随时撤退到安全区域的准备。”
阿芙罗拉说道。
……
吃完早饭，四人便立刻动身，朝着螺旋的楼梯往上来，到了最上面。
而在楼梯的尽头，只有通往阁楼的一扇木门。
这扇木门从外面看起来没有任何特别的地方，但是谁也不敢确定，这被称为禁区的阁楼，里面会暗藏着什么样的杀机。
“所以一定要先做好逃跑的准备。”
叶莲娜说道。
首先安东将楼梯一侧向外的窗户，直接硬生生地打开。
这样如果打开门后，出现了什么十分危险，他们根本无法应对的东西，他们还可以直接通过这扇窗户跳到房子外面去，捡回一条命。
而在这之后，第一个靠近木门的则是阿芙罗拉。
她从口袋中掏出自己的超凡物【灵体枪手】，那把漆黑的马卡洛夫自动手枪。
能够穿透任何无生命物体的枪身直接穿过了木门，抵到了木门后面。
阿芙罗拉深呼吸了一口气，扣动了扳机。
“嘭！”
什么也没有发生。
“嘭嘭嘭嘭！”
还是什么也没有发生。
“至少里面没有什么食尸鬼之类的东西。”
叶莲娜说着便直接一脚踹开了木门。
“砰！”
伴随着木门砰的一声被打开，里面的景象也映入四人的眼帘——
那是一个看起来很久没有被使用过的储藏室。
房间的两边各摆放一排金属架，给中间留出了一个可以两个人并排通过的巷道。
而金属架上则是摆放着各种各样落满了杂物的灰尘，从小孩儿玩过的布娃娃，生锈了的各类工具，到一些不知道装着什么的瓶瓶罐罐。
这个被称为禁区的阁楼，只是一间普通的储物间而已，没有怪物，没有异常现象，甚至没有人体标本之类的恐怖物件，只不过是一个摆放着各种杂七杂八的破烂东西的废旧仓库。
但是就是这样正常的景象，却在四人的心中形成了一个诡异的反差。
“我和陌先打头阵，你们两个在外面接应，有什么情况我会给你们喊话的。”
安东和阿芙罗拉点了点头，心领神会，但是陌却露出了一丝惊讶。
“啊，我们吗……”
可不得陌把话说完，她却被叶莲娜拉着，进入了这个被称为禁区的阁楼。
“……”
两个女孩行走在木地板上，发出了咚咚咚的声音。
陌害怕的死死抓着叶莲娜的手，躲在叶莲娜的身后，而叶莲哪则是一边慢慢地走着，一边注意着四周的情况。
没有任何超自然的现象出现，有的只不过是货架上各种各样的垃圾，角落里的蜘蛛网以及在地板上爬来爬去的蟑螂。
在金属架之间的巷道中行走着，越往深处，就越破旧，蜘蛛和蟑螂也就越多。
“看……看起来好糟糕啊……”
差点儿踩到一只蟑螂的尸体，陌感觉多少有些恶心。
“嗯，那个……会长大人，也许这里真的没有什么东西吧，你看我们都快要将这里探索完了，但是什么事情也没有发生呢……”
“别动。”
可就在这时，在前面一连不发的叶莲娜，却突然停了下来，并示意不要动。
“怎……怎么……”
陌有些奇怪，却看见叶莲娜只是用手给他指向了几个方向。
朝着那几个方向看去，陌的脸色瞬间变得惨白。
因为在那些地方，她们身旁的金属架上，赫然摆着一排排已经生锈的金属刀具。
而此时，这些金属刀具就像有灵魂一样，全部将尖锐的那一头指向了叶莲娜和陌他们二人。
“果然禁区就是禁区……里面没有危险是不可能的。”
叶莲娜淡然说道，
“现在的情况应该是，如果我们两个再往前走一步……”
“那些刀具就会从货架里面被某种力量弹出来，将我们射成筛子。”
十，阁楼禁区（二）
“这……这是……”
陌内心充满了恐惧，看着四周已经布置好的杀局。
只见在两侧的铁架上，放置着一排排已经生锈的各类刀具。
而那些刀具的尖端，赫然已经对准了她们二人。
“果然……被称为禁区的阁楼，肯定有什么东西在迎接着我们。”
叶莲娜点了点头。
“当然如果是这样的话，还不是最糟糕的情况。”
说着，叶莲娜便抬起脚尖，稍微向前挪了一小步。
而就是这一小步，二人通过肉眼可见，那些架子上对准她们的刀具，竟又往后面缩了几分，仿佛正在蓄势的弓弦一样。
“咿——”
陌瞬间瞳孔缩小，脸色煞白，而叶莲娜看到这种情况，也是不敢轻举妄动。
“会…会长大人，这样太危险了，看样子咱们还是先小心的退回去吧……”
她已经确定了未来的情况，如果她们再往前走一步的话，那些刀具肯定会在一瞬间全部弹出来，贯穿她们的身体。
而这，不仅仅是被刀刺穿的伤害而已。
那上面遍布铁锈和灰尘的刀具，一旦在人的身上划开一个口子，极有可能使人造成非常危险的高烧，感染，乃至威胁生命的破伤风。
这种事情，叶莲娜也是清楚的。
可面对陌撤退的提议，叶莲娜摇了摇头。
“不，现在这个时机就算再危险，我们也是不能退缩的。”
“既然那个怪物能够用这样恐怖的方式来防守这间阁楼，那么就说明——”
“这间阁楼要么是藏着对它来说很重要的秘密，要么就是藏着能够用来对付它的某些东西……”
“所以，陌，如果我们想要活下去的话，也只能在这里继续前进。”
“陌，就用你的能力来改变那些道具的移动轨迹，这对你来说应该不是难题吧。”
“……”
“会长，可……可是……”
此时的陌，看着那些骇人的刀具，内心仍然是惊疑不定。
“我……我不确定我的能力能不能完全发挥，将那么多刀具飞行的轨迹全部改变……”
“我…我很害怕如果我做不到的话，会发生什么事情……”
那些刀具就算只剩下一个没有被弹开，那这一个对她们二人脆弱的身体所造成的威胁也是极大的。
而此时的陌，实在无法相信自己可以将那些刀具完全弹开。
“……”
此时在叶莲娜的眼中，陌虽然还是那幅充满恐惧的表情，但是她的脸上却多了一丝无可奈何的坚毅，并挡在了自己的身前。
“会长大人……”
“我…我也清楚，现在我们必须前进，但是我…我真的做不到将那些攻击全部挡下来呀……”
“我……我所拥有的超能力，真的没有会长想象的那么强啊…”
所以陌能做的，便是当自己的超能力无法将所有刀弹开时，用自己的身体作为最后的盾挡在叶莲娜前面。
“……”
“这个孩子，虽然还是那么胆小，但是为了我却可以做出这种觉悟啊。”
叶莲娜只是微微一笑，将手掌放在了陌的肩膀上。
“不，陌，你错了。”
“你认为你的能力很弱，很有限……你错了。”
嗯，感受到叶莲娜将她的手放在了自己的肩膀上，陌则是突然间产生出了一种奇妙的感觉，仿佛一种精神层面的力量，正在被传导到自己的身体里。
而叶莲娜有些不着边际的，讲起了一个故事。
“陌，你相信……”
“有人能去往比天堂更高，比地狱更深的地方吗？”
“……”
“比天堂更高，比地狱更深的地方？”
陌不清楚叶莲娜为什么要在这种紧要关头说这个，可是她却本能的被叶莲娜的这句话吸引住，并不那么紧张了。
“也许这是不可能的事情……但是我们联盟国的人，却都已经做到了。”
“一个名叫尤里·加加林的人，坐着名为东方一号的载人飞船，成为了第一个到达比天空更高的星空的人……”
“而那钻通地底一万米的科拉钻井，连通了这个充满超自然力量的平行世界，也可以说是比地狱还要深了。”
“可即便如此，我们也只能穿梭于这一个个片段化的平行世界，并无法对其进行有效的了解……”
可这时，叶莲娜的眼神却突然变得犀利起来。
“而你却仅仅在迷路的过程中，便穿梭了一个又一个的平行世界，越过重重阻碍来到了我们这里……”
“所以说，虽然你并不知道自己的能力有多么强，但是我却相信……”
“你的能力，可是要胜过那比天堂还要高，比地狱还要深的存在！”
“……”
听到这句话，陌居然是一瞬间陷入了沉默。
“我……我真的是这样吗……”
对于叶莲娜这番陌名其妙的论述，她只能说一知半解。可是在冥冥之中，她却感到了一股力量已经充盈全身。
看着那些已经对准自己的恐怖刀刃，此时的陌却突然不那么害怕了。
“好，好……”
“会长大人，那……”
“就交给我吧。”
看着陌的眼神中多出了几次，无所畏惧，叶莲娜也是点了点头，向她报以最真挚的祝福。
“我数三个数，然后我就会往前飞奔。”
“那些刀片肯定会在一瞬间全部向我们飞过来，陌，做好准备……”
“我相信你，你也要相信你自己。”
陌没有在说话，只是点了点头，她那可爱的脸蛋上此时已经没有几次恐惧了。
“三……”
“二……”
“一！”
原本寂静的仓库中，此时一下子变得喧闹的起来。
叶莲娜瞬间如离弦的箭一样朝着阁楼的尽头飞奔而去。
而与此同时，那些恐怖的刀刃也一并锁定着叶莲娜的身影弹了出来。
“嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
锋利的刀刃在空中划过一个又一个拖着直线的轨迹，如有生命一般从架子上飞射而出，之后便朝着叶莲娜的背影飞去。
而就在这时，站在中间的陌却无所畏惧的伸出了自己的双手。
“休想！”
看着无数的刀片朝着自己飞速射来，此时的陌并没有任何的恐惧。
她调节着自己的呼吸，而在自己的眼中，那些刀飞行的轨迹，似乎已经成为了一个又一个显而易见的丝线。
“会长说的没错，的确轻而易举啊。”
她所要做的，是用自己的手操作那些轨迹之线，仅此而已。
“砰砰砰！”
“砰砰砰砰砰！”
“砰砰砰砰砰砰砰！”
叶莲娜仍朝着阁楼的尽头大踏步的飞奔着。
而那些朝着她追过来的刀具，竟奇迹般的在空中全部发生了改道，有的撞在了附近的铁架子里，有的直直没入了木质的地板上。
“陌，好样的！”
十一，阁楼禁区（三）
“躲开了吗……”
与此同时，在这栋建筑物内，与某一间公寓相连的暗室里。
没有窗户，只有微弱的灯光将这一方小小的空间照亮了一个角落。
透过这微弱的灯光，依稀可以看见渗满鲜血的木地板，连接着断掉绳子，似乎之前是用来绑什么人的木椅，以及一个隐匿于黑暗之中的身影。
这便是这个超自然空间的“BOSS”，而它所操控的，是某种泥浆状态的怪物。
此时那个家伙，正依托自己与这建筑物中怪物的某种联系，观察着阁楼中发生的一切情况。
“不……绝对不是躲开了这么简单。”
“那些刀原本就是朝着那家伙的方向弹过去的，但是在飞行的过程中，路径便发生了偏移。”
“……”
“原来如此，这是那个女孩的特殊能力吗……”
“可以改变物体运动轨迹的特殊能力，难怪她们会有恃无恐的进入这个禁区呢。”
看着人生处于阁楼之中的叶莲娜与陌二人，那个黑影却突然露出了一个残忍的笑容。
“不过你们认为如果仅仅是这样，那可就大错特错了。”
……
与此同时，阁楼中。
陌看着散布在附近的刀具，惊魂未定。
“我把这些刀具，全部都弹开了……”
“我做到了……”
“我真的做到了。”
而看着这一切的情况，一旁的叶莲那也点了点头。
“看吧，陌。”
”我就相信你可以做到的。”
没看着叶莲娜那充满温暖的笑容，也是点了点头。
“嗯，谢谢会长……”
“啊，不用谢不用谢，这其实都是你自己的力量，我只不过是在说服你相信自己而已。”
看到有这种情况，叶莲娜就稍稍放心了，至少接下来有陌的能力保护，进行探索也会安全许多。
只不过陌对她以会长来称呼，却让叶莲娜多少觉得有些无语。
“虽然是我所拥有的超凡物，能够连通一个在维度空间之中的学院，但是现在这个学院的学生还只有陌一个呢……”
“这种情况下，我这个学生会长，完全也就是个光杆司令吧。”
叶莲娜稍微思考了一下。
“接下来我还要找机会收容更多的超自然存在，作为我的学员……”
“任重而道远啊。”
而就在这时，叶莲娜却突然表情一滞。
不知道为什么，她明显的感觉到附近有一种危险的气息正在接近。
而伴随着她这种不安感一同传来的，是附近窸窸窣窣的声音，从一旁的铁架上响起。
“陌，注意了，附近好像有什么东西……”
叶莲娜向着身后观察，才发现在货架中，又有零星的几把刀刃已经对准了她们。不过毫无疑问，这些的数量比上一次的攻击要少了很多很多。
“这回刀刃的数量比上次还要少，陌，这对你来说应该不是问题。”
陌听到叶莲娜的指示，也点了点头，仔细的盯着那些即将射出来的刀刃。
可就在这时，叶莲娜却明显地感受到了什么不对劲的地方。
因为那些刀刃虽然已经对准了她们，但并没有任何动作。
可是与此同时，那窸窸窣窣的声音，似乎并没有停下来。
“等等，这不对……”
叶莲娜的本能以及其谨慎的思考，顿时让她察觉到了这一切。
“陌，不好！”
“要发动攻击的，好像不止那些刀刃……”
可在叶莲娜想让陌注意其她的东西时，却为时已晚。
“唰——”
一个不大不小的黑影，突然从货架中出飞了出来。
那是一个被铁片覆盖的手套。那覆盖的铁片早已生锈，粘连着锈斑，霉菌与泥土。
而在铁片与手套之间，则是有蟑螂的尸体与蜘蛛的腿挤压在其中。 
只见那个手套仿佛有生命一般，在飞行中还在不断的蠕动着。而那手套的落点，居然是——
陌的脖子。
“啊……啊…啊啊啊啊啊啊！”
如此恐怖而恶心的东西，正在陌的眼睛中飞速地放大着。
陌一瞬间失去了冷静，一边惊叫着，一边伸出手，想要改变那东西的飞行轨迹。
而就在陌的注意力完全被这个手套吸引的时候，那些藏匿于货架间的刀刃，朝着叶莲娜悄然飞速射出。
“嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
“不好！”
叶莲娜大呼一声不妙，她没有想到这个地方的陷阱居然可以做到先通过一个东西来吸引没得注意力，再趁其不备绕过她来对自己进行攻击。
或者说这已经不是什么怪物或者陷阱能用来形容了，这种攻击，一定有人在幕后控制着。
“该死……”
看着朝着自己射过来的五六把刀具，一脸那清楚自己一定要躲开，不然无论是穿刺还是那上面附带的细菌，对自己造成的感染，都绝对够自己喝一壶的了。
当然，与此同时不只是处于生死关头潜能被完全激发，还是叶莲娜的身体与普通人稍微有些不同，那些刀具的飞行速度居然在自己眼中变得多少有些缓慢，这也给了她躲开的机会。
“不好！”
面对着马上要击中自己的飞刀，叶莲娜屏住呼吸，闪身朝着一侧躲去。
“嚓——”
电光火石的一瞬间。
无论是叶莲娜自己，将手套弹开之后的陌，还是躲在密室中策划着这一切的家伙，都看到了此时的一幕——
尽管叶莲娜躲开了绝大多数的刀具，但仍有一把刀擦着她的手臂掠过。
一瞬间，是衣服与皮肤被划开的声音，以及飞溅而出的鲜血。
“会…会长大人！”
陌脸色顿时惨白，发出了一声充满恐惧与自责的惊呼。
是自己的胆小，自己一瞬间的惊慌失措，让自己没能保护好会长，让她受到了如此严重的伤。
此时的陌，内心充满了自责。
而眼见得叶莲娜正捂着自己流血不止的右臂，陌则更是揪心不已。
“都……都是我的错……”
……
“得手了。”
此时那个躲在密室之中的黑影，通过与怪物的精神联系，看着阁楼中发生的一切，嘴角裂出了一丝得意的微笑。
它所操控的泥浆怪物，可以通过钻入物体内部的方式来控制物体。弹出来的飞刀，以及那个活的手套，都是它的把戏。
“看来论起计谋这种事情，我还是不会输给任何人呢。”
“虽然那个女孩拥有能够改变物体运动轨迹的能力，但是她的内心却是充满了恐惧与迟疑……”
“这种人…破绽太多了。”
它将目光移向了右臂已经被划出一道血口的叶莲娜。
“至于你呢，我该怎么表扬你呢？似乎我只能表扬你勇气可嘉了，明明知道阁楼，却还要跑过来送死。”
“什么线索也没有得到，却要平白无故的死去，你这家伙还真是可惜呢……”
黑影看着阁楼中的叶莲娜，此时内心充满了无比的优越感，仿佛自己已经从智商上将这些外来者碾压在了脚底下。
“真是无聊啊，我还以为这次来的外来者会聪明一点呢……”
“不过这样也挺好，游戏……就到此结束吧。”
可就在这时，那黑影笼罩于黑暗之中的神情，却猛然一变。
“什么！？”
因为它发现自己的视线越来越模糊，这意味着它所控制的，藏在阁楼里的怪物，已经渐渐的失去了生理活性。
而此时本应充满恐惧的叶莲娜，居然捂着自己的伤口，胸有成竹的，似乎是在与它对视。
“喂，虽然我不知道你究竟是谁，但是我知道此时的你一定躲在公寓里的某个地方操纵着一切，并且在看着我们吧。”
叶莲娜开口说道。
“怎么回事，她发现我的存在了？”
“但是…但是为什么我的怪物现在已经基本无法行动了……”
此时的黑影，脸上却突然变得有些焦急而无措。
他本来想操纵怪物继续将刀具弹出去将这两个女孩插个透心凉，可是却发现它的操作居然完全不起效果。
“喂，你难道以为刚才，仅仅用你的刀扎中了我就没事了吗？”
此时的叶莲娜虽然并不知道控制这怪物的家伙究竟藏在哪里，但是她却用自己得意的神情，肆意的嘲讽着那家伙的智商。
“我劝你再好好看看吧……看看你那刀在划伤我之后，究竟扎中了什么。”
黑影连忙将怪物的视线向后移动，却发现了令他大呼不妙的一幕。
因为那把击中右臂的刀刃，现在分明插在仓库角落，一个蓝色的桶上。
而这个蓝色的桶，身为怪物操纵者的她，再熟悉不过了……
那是她将怪物埋伏在这个阁楼，想要保护住秘密。
那个桶中装的，便是她所操控的泥浆怪物所最为惧怕的东西——
沥青凝固剂。
而伴随着刀刃将桶扎出一个大洞，溢出的凝固剂挥发，使那泥浆怪物渐渐凝固，动弹不得了。
“你真的以为我一无所获，什么也不知道吗？”
“我至少知道，在阁楼的尽头，藏着的一定是对你来说至关重要的东西。”
十二，负伤
本就有些诡异的阁楼，再一次变得寂静了起来，只不过此时叶莲娜清楚，危机已经解除了。
叶莲娜死死的压着自己仍在如灼烧般疼痛的伤口，放松的喘了一口气。
其实刚才那电光火石极度危险的一瞬间，要是换二一个人，都不一定能够想出解决的方法……
可似乎叶莲娜天生便是与一般人不同的，早在她重生之前身为研究人员之时，就感到自己的思考能力异于常人。
这不仅让她可以胜任一些只有机器才能进行的复杂运算，还能让她的思维在无论什么情况下都能够保持高速运转的状态——
也正因为如此，在刚才那决定生死的一刹那，她才能想出这样的解决方法。
固然她对于她的敌人，所了解的东西很少很少。
但是在阁楼内遭到袭击的简短经历，却让她知道了一些重要的信息——
那便是在这阁楼内，绝对保存着对那个怪物有很大克制作用的物品，而这个物品一定就存放在阁楼的尽头。
正因如此，她面对那些袭来的刀具之时，所做出的闪避并非完全出于下意识的动作，而是对那些刀具进行这主观的引导，让它们在打中自己的同时，也可以打中那摆放在阁楼尽头的东西。
叶莲娜清楚，凭借这样的计划让自己划化险为夷，可能性可谓是相当之少，但是事到如今她也只能这样做了。
而直到如今也没有其他的攻击起来，显然她的计划成功了。
“只不过，不清楚那个东西克制那怪物的作用原理究竟是什么呢……”
叶莲娜猛然想起了那个朝着陌飞来的手套。
叶莲娜俯身寻找在一个货架的角落，找到了那个掉在地上的手套。
而就当她不顾恶心，把那肮脏的手套捏起来时，才发现从那手套的内部居然流出了绿色的软泥状液体。
而由于那被刀具扎破的蓝色铁桶里面的液体正不断的泄漏，挥发着那绿色的软泥状液体，受此影响也正在进行着固化，直到变成了灰黑色的结块如同沥青一样。
“软泥？沥青？”
此时叶莲娜十有八九也能猜出来，那个蓝色铁桶里装的液体应该是沥青凝固剂。
而这会被凝固的绿色软泥，很显然就是那怪物的真身了。
很显然，那是一种软泥状的，能够改变自己形状，并能够通过钻入物体空腔来控制物体的怪物。
“这样的信息，可真是一个非常大的收获呢。”
叶莲娜点了点头，虽然此时自己的伤口仍在伸着起，但是她那白净中却充满坚毅之气的脸庞，此时露出了一个志得意满的笑容。
只不过一旁的陌看到了她的伤势，内心却是充满了不安。
因为在她的心里，正是因为自己的失误与胆小，才造成了这样的局面。
“会……会长大人，对不起……”
看着没那可爱的小脸上充满了内疚与自责，叶莲娜也是多少于心不忍，伸出手来摸了摸她的脑袋。
“好啦，陌，你不用自责，这不是你的责任。”
“并且你放心，我这个人呢可是很坚强的，这种小伤对我来说根本算不了什么……”
看着叶莲娜多少有些偏向逞强的安慰话语，陌虽然还是有些不安，但也不愿意用自己自责的情绪来让她为难了。
“喂，你们两个赶紧过来搬个东西！”
说吧，叶莲娜便赶忙把安东和阿芙罗拉二人喊了过来，指着那堆放在阁楼尽头的蓝色铁桶，让她们搬到自己的房间里去。
而当二人看见满地的刀具以及叶莲娜身上那有些渗人的伤口是多少为她捏了一把汗。
“好，我知道了，搬东西这种事情交给我们俩就行了。”
阿芙罗拉点了点头，
“陌，你赶紧把叶琳娜带到床上去休息，顺便把那个包裹里的伤药拿出来。我懂简单的治疗，待会交给我。”
听到这句话，陌赶忙搀扶起叶莲娜便要离开。
而被搀扶着的叶莲娜，此时已经在伤口与疲惫的双重作用下，多少有些精神不振了，在被扶到卧室的第一时间，她便立马在床上补起了觉。
“……”
当然只不过没睡多一会儿，叶莲娜就又醒了。
她是被药物刺激伤口所产生的疼痛给疼醒的。
叶莲娜睁开眼，却发现此时的房间里，是正在给自己处理伤口的阿芙罗拉，和在一旁担心的注视着的陌。
自己的上衣已经被脱掉了一半，露出了雪白的臂膀。
伤口处已经被涂上了药物并缠上了一圈纱布，看起来被处理的很专业。
“你啊，先在这歇着，别乱动，我基本给你处理完了，现在你也不用担心感染和失血之类的，好好在这里休息就可以了。”
阿芙罗拉一边给叶莲娜处理着伤口，一边说道。
这个风韵犹存的中年女人，这个原本是格鲁乌间谍的家伙，这个来头不小的危险囚犯，此时在叶莲娜的脸中却错愕般的多了一种母亲一样的光芒，让她感觉有些手足无措。
“对了，那些沥青凝固剂都搬过来了吗？”
叶莲娜想到了这一件十分重要的事情。
“搬了。”
阿芙罗拉说道，
“当然那些东西死沉死沉的，其实大部分都是安东那小子搬的，他看起来凶神恶煞的，实际上倒是个挺热心肠的家伙。”
“这样啊，搬过来了就行了，那些东西可是生死攸关的……”
当然这种事情阿芙罗拉和安东也是知道的，因为她们已经从陌的那里，打听出了在阁楼里发生的所有事情。
“今天我们还要仔细的调查一下那个房东和两位房客。”
“当然这种事情交给我和安东就行了，你就在这里好好休息，然后让陌来照顾你。”
一旁坐着的陌也点了点头，似乎这是已经商量好的。
伤口处理好之后，阿芙罗拉坐了一会儿也便出去了。
似乎是在被窝这种特殊的环境作用下，叶莲娜没过多久也便沉沉的睡了过去。
“……”
“……”
是梦。
这个梦仿佛蒙太奇一般，一幕又一幕的穿梭在叶莲娜的脑海里。
而这剪辑片段的主角是同一个人，那便是叶莲娜，或者说那个被克伦琴鸠占鹊巢之前，那个真正的叶莲娜。
在梦中只有五六岁的小叶莲娜，在一个身穿海军服的男人的怀中玩耍，似乎这个人是她的父亲。
之后便是虚幻的片段，海风，寒夜，以及一艘在茫茫大海上孤独前行的军舰。
无数的情绪一并涌上来，离别的痛苦，屈辱，背叛的欲望……但最终，一切归于一片坚毅的红色。
十三，瓦列里是谁？
在这像是真实，又像是虚假的电影一般的梦境中，叶连娜很难保持自己冷静思考的能力，只能被动的让这些嘈杂的片段一并灌进自己的脑袋里。
“这就是我重生到这身体之前，这具身体原本主人的记忆吧……”
“在我重生并占据这具身体之后，她原本的意识怎么样了呢？”
“消失了？沉睡了？亦或是以某种方式和我的意识融合了？”
叶莲娜，或者说克伦琴，虽然进行过不少有关于超凡物的研究，但对于重生这种现象并没有什么理论上的了解，所以根本不能得出一个准确的答案。
她刚刚来到这具身体并借此重生的时候，因为一心都是自己那为了国家，为了自己复仇而不断前进的想法，所以并没有注意这种事情。
现在想来鸠占鹊巢这种行为，似乎还是挺不道德的，也许根本没有经过这个名为叶莲娜的女孩的同意。
“但是现在什么也改变不了了，这都成为事实了。”
于是叶莲娜便不再去纠结这些事情，继续接受着梦中那嘈杂记忆的洗礼。
可渐渐的，这场电影似乎也接近了尾声，不同的片段复杂的拼接在一起，越来越暗淡，最终成为了一个女孩的背影。
那个女孩与叶莲娜多少有几分相似，她只不过是背对着自己的视线，然后默默的留下了一句话。
“我的父亲……叫瓦列里。”
“……”
“瓦列里……瓦列里？”
叶莲娜从睡梦中醒来，发现此时已经到了晚上天已经黑了，而她所在的房间中没有开灯一片黑暗。
陌正趴在自己的床头，脑袋轻轻的依偎在自己的肩膀上，也在甜美的睡着。
不过此时醒过来的叶莲娜，脑子里却总是她睡梦中所做的那个奇怪的梦，以及梦中的那句话，那个名字。
“瓦列里，瓦列里……”
“那个女孩是叶莲娜之前的意识吗？她为什么要告诉我这种事情……”
“这个瓦列里，又究竟是谁？”
叶莲娜反复的思考着，渐渐的连这个单词怎么拼都开始感觉生疏了。
她虽然拥有优秀的计算能力与逻辑思维能力，并且还能在极其危险的情况下进行冷静而快速的思考，但这并不代表她的记忆是出众的。
恰恰相反，用她自己的理论来说，因为她把大脑过于分给了她的那些长处，导致她用来记忆的部分十分糟糕——糟糕到她要把随身物品拴上绳子连在自己的衣服上，以防她把那些东西丢在什么地方。
不过正所谓愚者千虑，必有一得。
在她的思考之下，居然还真抓住了自己曾经记忆的只言片语。
“瓦列里……”
“是那起警戒号叛逃事件！”
叶莲娜重生之前，或者说克伦琴，作为联盟国的机密内容研究人员，自然也可以得到一些只属于联盟国内部的消息。
而她所想到的这一切，警戒号叛逃事件，则是一个就算连联盟国内部高层都讳莫如深的事件，被作为最深的机密之一保存着。
就连克伦琴这样重要的研究人员，也只知道这件事情的主使名叫瓦列里。作为船长的他，挟持了警戒号上的其他军官准备叛逃。
可是一位有着崇高信仰的战士与海军军官，究竟会出于什么样的心态选择叛逃，叛逃之后又要做什么，这则是叶莲娜一概不知的。
叶莲娜唯一知道的，是他失败了，并且被联盟国官方抓了起来，似乎是被秘密处决了。
“而叶莲娜她…居然是这位瓦列里船长的女儿？！”
此时在叶莲娜感觉到多少有些惊骇，没想到她重生到的这具身体居然也有着不同寻常的过往，似乎她进入监狱也绝非是鼓动工人罢工这么简单。
“不过……原主残存的意识，为什么要把这件事告诉我呢？”
叶莲娜再一次陷入了思考。
“是想要嘱托给我什么她未完成的心愿，还是要提示我一些事情……”
只不过这种东西，暂时她是得不出答案的。
“算了，那就先把这些事情记下来，看看以后再有什么其她的进展吧。也许在梦里她还会交代我更多的事情。”
当然现在的叶莲娜是已经睡够了，再也睡不着了。
“话说现在是什么时候了？天都已经黑了，外面是谁在守夜呢？”
叶莲娜想要站起来看看，却害怕惊醒了正在睡梦中的陌。
此时的陌面容平静，身体也随着睡梦中的呼吸一起一伏，就仿佛一只可爱的猫咪一样。
“好好睡吧，好好睡吧，真是辛苦这孩子了。”
叶莲娜轻轻抚摸了陌的脑袋，便看到了她在睡梦之中绽放开的笑脸。
“……”
此时的夜晚，本应是寂静的。
可就在这时，叶莲娜却突然毫无征兆地生出了一种熟悉的感觉。
那种感觉便是她在阁楼遭遇危险时，所产生的预感。
虽然在重生之前，她从来不知道自己能够预感即将来到的危险，但是此时的她却有本能不断的提示自己，这样的预感绝对是千真万确的。
也就是说，此时的确有危险正在靠近，并且是生命危险。
叶莲娜不着声色的假装睡觉，一边扫视四周，却瞳孔猛的增大。
因为她发现在这个漆黑的房间里，门口的位置，竟突然间无声无息的站着一个高大的黑影。
“这家伙……”
叶莲娜顿时便是一惊，但是却强压着自己镇定下去。
“果然那个操控怪物的家伙并没有放过我，今晚上就直接想要找回场子吗？”
“不过不是有人守夜吗？为什么会悄无声息的把敌人放进来……”
但是此时也顾不了多想了，因为那个高大的身影竟已经朝着自己扑了过来。
不，那家伙的攻击目标，居然是正在睡觉的陌。
“不好！”
那家伙显然是知道，叶莲娜能够倚仗的便只有陌的超能力，所以她要先干掉陌，这样叶莲娜便可以被自己随意拿捏了。
“但是，我不会让你得逞的。”
叶莲娜所拥有的超凡物【异常静谧之地】，在叶莲娜思维的推动之下发动。一阵空间扭曲形成的门扉在陌的身侧打开，将陌拉入了那个维度空间里，躲过了这一次的攻击。
那个黑影的攻击一次落空，只不过……
此时的叶莲娜已经毫无防备的显现在了黑影的身前。
“该死啊，这种情况真的是再被动不过了。”
十四，阴险卑鄙之徒
在现在的情况下遭遇突如其来的袭击，这种情况是叶莲娜无论如何也想不到的。
可是她也没有去思考原因的时间了，因为那个黑影，此时此刻，已经如一艘巨轮一般朝着她碾压而来。
而此时的她，甚至还躺在床上，光秃秃的肩膀上还打着绷带。
“糟糕，太糟糕了。”
此时的叶莲娜，也只能信任自己那就连自己不认为多么有效的应急反应能力了。
“呼啊！”
叶莲娜一个鲤鱼打挺，便从床上翻身坐起，闪到一边。
而几乎是在同一瞬间，那个巨大而恐怖的黑影便已经朝着她原本所躺的位置压了过去。
“嘭！”
“咔嚓——”
黑影的身子重重的压在了床上，把那简陋而可怜的木板床，硬生生的压成了两半。
“这家伙简直像一头蛮牛一样……”
看着那木板床现在的可怜状况，叶连娜不敢想象如果自己稍微慢了那么一拍，会是什么样的下场。
此时的叶莲娜，只能期望自己身体上每一个细胞都活跃起来，来帮助她飞速的躲开这家伙的袭击。
趁那家伙陷在坍塌的木床里还没有起身，叶莲娜飞快的闪到了房间里门的位置。
而那个巨大的黑影此时站起身来，似乎如一个正在蓄势的弓弦，策划着下一次的攻击。
在黑暗中，他那眼睛中似乎蕴藏着无限的杀机。
顿时，那个巨大的影子以与他身形不相称的速度，如一颗炮弹一般，朝着叶莲娜弹了过去。
“这家伙的力量这么恐怖……究竟是怎么回事？”
可是来不及寻找原因，叶莲娜只能在这一瞬间闪身钻出了门。
“嘭！”
那个家伙紧随其后，却是重重的撞到了门上那诡异的力道，却没有将门撞成两截，而是将门关了个严实。
那家伙似乎有些没有想到这种情况，咔嚓咔嚓的转动把手想要把门打开，可是却许久没能成功。
“笨蛋，不长点脑子啊……”
刚刚叶连娜在那扇门的把手上做了一点小动作。
她不着痕迹的扭动了那扇门的门锁，在那扇门因为那个黑影的冲撞而被牢牢关上时，门锁便已经将门锁住了。
“不过现在还不能疏忽大意……”
叶莲娜本想喊来安东和阿芙罗拉他们一块来应对，但是却发现此时的房间里没有一丝光亮，也没有一丝其他人存在的痕迹。
“这究竟是怎么回事儿？他们两个人呢？”
叶莲娜突然感到了一丝诡异和不安，今天晚上感觉太出乎寻常了。
“他们为什么没有在守夜？他们去哪儿了？”
“还有这个怪物又是怎么进到我的房间里来的……”
刚才的情况实在是太危险了，如果不是叶莲娜恰巧在这个时候醒过来，又恰巧反应及时，那么现在她和陌早已经双双归西了。
“究竟发生了什么啊……”
“嘭！！！！！”
可就在这时，一阵令人毫无安全感的巨响，打断了叶莲娜的思考。
而随着这一阵的巨响，那可怜的木门——
居然在黑影的撞击下，顿时四分五裂！
而伴随着那个黑影慢慢的走到了客厅中，窗户外月光照射进来，也照出了那个黑影的真正面貌。
当看到那个黑影的样子时，叶莲娜顿时倒吸一口凉气！
与此同时，她之前的那些疑问，包括安东和阿芙罗拉去了哪里，包括为什么这个黑影能够肆无忌惮的进入房间，这一切都说得清楚了。
因为这个黑影，居然……
就是安东！
“……”
“怎么可能？！竟然是他……但是又是为什么？”
但是再次仔细打量，叶莲娜却发现了安东此时身上不对劲的地方。
安东脸上的表情，此事十分的古怪，那并非愤怒，而是极度的不情愿与痛苦甚至扭曲。似乎此时的他正在承受着极大的疼痛一样。
而他的手臂，躯干和腿上，此时平白无故的多出了许多骇人的孔洞，像是有利器直接戳出来的。
而在那些露出血肉，留着鲜血孔洞上，居然涌出了粘糊糊的沥青状物质。
“居然……”
叶莲娜看着安东此时的惨状，不禁咬了咬牙。
她已经知道现在是什么情况了。
那个楼里的操控着泥浆怪物的异常存在，这就下杀招了。
在之前的战斗中，叶莲娜已经知道了，那泥浆怪物拥有通过钻进物体空腔，来操控物体的能力。
只不过这种空腔不仅可以在某些金属器具或者手套上也可以是将人体硬生生的打出来几个血洞。
安东明显就是中了那家伙的招，并且成了受那家伙摆布的关节人偶。
并且更为残忍的是，这种控制手段不既不是控制安东的精神，也不是控制他的身体，而是直接在那些血淋淋的洞口中对其进行引导。
如果安东不照做的话，那么单单是撕裂的痛苦，就会让他痛不欲生——换句话说，这是用比死亡还要痛苦折磨来硬生生的胁迫安东。
这一点从安东的表情里边可以看出。
他并不想伤害叶莲娜，他也不想受那该死的怪物摆布，但是那比死亡还要恐怖的疼痛，却让他只能做着这些令他所不齿的事情。
“这就是那家伙报复我的手段吗？杀人还要诛心…”
“这个卑劣该死的敌人，它简直比那些间谍和叛徒还要令人作呕！”
看到安东的惨状，此时的叶莲娜虽然感觉到危险正在迫近，但是她并没有丝毫的恐惧。
恰恰相反，此时她的心里已经燃起了仇恨的火焰，这样的仇恨甚至不下于她对间谍和叛徒的仇恨。
她现在清楚了，她所面对的敌人是一个毫无人性的敌人。
“你最好不要让我活下来，不要让我把你逮到，不然我会十倍奉还的。”
叶莲娜出于愤怒，在内心里有了如此的想法，但是毫无疑问，这无益于她解决现在的情况。
安东被控制，正向着自己发动毫无理智的攻击，而阿芙罗拉此时也不知所踪，生死未卜。
而更糟糕的是，由于此时的特殊情况，陌加入战斗并没有多大的意义。
而从她自己的超凡物【异常静谧之地】那里得知，在战斗过程中，也没有把自己收进维度空间这种作弊逃课的方法。
“目前为止，我只能……”
叶莲娜闪身向后躲去，并拉开了公寓的防盗门。
“先把他引到走廊上去走廊里面，环境比公寓里要狭窄好多，至少他就不可能通过增加速度来横冲直撞了……”
直到如今叶莲娜必须独自面对这样的情况，而她暂时想到的应对方法就只有这个。
十五，战斗者（一）
夜晚，漆黑的楼道里。
两个大小差距极为悬殊的身影，在楼道里对峙着。
看着安东那充满压迫感的身影，此时的叶莲娜也没有任何底气。
“近身格斗绝对不是我的强项……”
跟安东这样的家伙比格斗，她绝对是嫌活的命够长了。
不过在这种情况下，她没有任何的选择，只能这样做。
只不过此时的叶莲娜，也并非没有任何生机。
“现在唯一的希望，就是拖下去……”
叶莲娜这样想到。
“昨天晚上十二点的时候不知道发生了什么事情，但是那种事情绝对是连黏液怪物都有害怕的。”
“所以现在也只能……等到十二点了。”
“是生是死，谁也说不清楚。”
“但是事到如今，也只能抱着必死的觉悟，拼死一搏了。”
叶莲娜根本不怕死，因为她已经死过一次了。
但是她也不想死，因为她还有活下去的目标，所以为了活下去，她要找到一切的可能性。
看着安东那充满扭曲而痛苦的神情，叶莲娜也只能微微叹了口气。
“对不住了，安东兄弟……”
“今晚，就让我们两个战斗到底吧。”
而不等叶莲娜摆开架势，安东那呼啸的拳风便已经到来。
叶莲娜纵身向后跃去，拳头擦过她的面部，风撩拨开了她栗色的秀发。
“这种速度……应该能躲得开。”
在重生之后，叶莲娜便发现自己这副身体虽然是一个女孩，但是其素质和反应能力甚至比自己原来的身体要好上很多。
虽然不知道这是因为什么原因，但是无论在阁楼中那惊险的一幕，还是刚才遭遇袭击时一连串的闪躲，都证明了自己的反应力，绝对是可以信赖的。
安东被那粘液怪物控制着，面容痛苦而扭曲，不断的进行着毫无章法的迅速挥拳。
而叶莲娜倒像是个灵活的猴子一样，在本就狭窄的走廊上左闪右躲。
力量与灵活之间的拉锯战，而现在能够决定这场胜负的，便只有谁的耐力先见底了。
“不好啊……”
只不过在经过了好几轮的躲闪之后，叶莲娜却发现自己多少有些失策了。
她原本以为，之前为了袭击自己在房间里一阵豕突狼奔的安东，会最先耗尽体力。
实际情况也本应是这样的。
只不过，黏液怪控制着安东的身体，并且毫无节制的驱使着安东不断压榨自己的体力，甚至透支自己的生命，在身体被刺穿的情况下战斗着。
倒是此时，叶莲娜的身体多少有些撑不住了。
并且更加被动的是，在这种近身战斗的情况下及时把陌召唤出来，她那能使物体改变运动方向的超能力，究竟能不能使安东那有力的拳头改变方向，这还是两说呢。
“不好，失算了呀，但是还要坚持住……”
“论压榨自己的身体，应该没有人是我的对手吧……”
可即使叶莲娜这样苦苦的咬牙坚持着，但她的身影也已经慢了不少，而安东那沙包大的拳头却将要接近她的面门。
“完蛋…”
拳头在叶莲娜的眼睛中不断放大，叶莲娜甚至已经想象到了自己死时的惨状。
可就在这时……
“砰砰砰砰砰！”
“砰砰砰砰砰！”
“砰砰砰砰砰砰砰！”
如飓风骤雨般的连续枪声，居然从公寓里面响了起来，一瞬间便打破了整个建筑在午夜时的宁静。
而下一秒，无数幽灵般的子弹竟从墙壁里面穿透而出，准确的命中了安东那巨大的身影！
“幽灵子弹？”
“是阿芙罗拉！”
是阿芙罗拉！是那个曾经的燕子特工，是那个危险的囚犯，是那个风韵犹存的中年女人！
她有可能会迟到，但从来不会缺席！
“这家伙原来还留了一手吗？我还以为她是死掉了或者受了重伤，原来她一直躲了起来，等到这个时候才用她的手枪来发挥她的最大作用……”
看着安东那巨大的身影轰然倒下，叶莲娜不但没有埋怨阿芙萝拉，反而还觉得她这种行为是十分明智的。
“现在……总算可以松一口气了……”
可就在这时变故却突然发生了。
本来已经身中数枪，倒在地上的安东，居然一个鲤鱼打挺，将自己的身体狠狠撞向了叶莲娜。
“什么？！怎么可能……”
这一撞的力道承担在叶莲娜的小身板上，直接搞得她口吐鲜血，她实在不清楚为什么一个人可以在身中十几枪的情况下，还能站起来对她发动袭击。
可此时，她却发现安东的身躯上，居然插着一只泛着莹莹绿光的金属注射器。
“这是……安东的超凡物，能够提升力量与自愈能力的【洛孚一号】……”
“原来如此，这个粘液怪物早就得知了，安东也持有着这样的超凡物吗……”
“我还……真是倒霉呀。”
被安东重重的撞在了墙上，叶莲娜感觉自己的耳朵在蜂鸣，脑袋在疼痛，而视野中也出现了重影，仿佛三个如山一般大的安东正在朝着自己走来。
“不行，要赶快躲开，不然，会死的……”
可此时的叶莲娜，已经没有那个力气了。
而被粘液怪物控制的安东，一拳打在了她的胸口上。
“唔啊……”
很疼，非常疼，叶连娜感觉到自己的身体，就好像所有的内脏都被这一拳打碎，流出了鲜血。
“呃……啊……”
此时的叶莲娜感觉自己眼前的一切都在缓缓的变得暗淡，就仿佛这一切都在离她的灵魂远去一样。
“还是要死了呀……”
“结果兜兜转转绕了一大圈……还是要死吗？”
叶莲娜慢慢的闭上了眼睛。
“……”
“……”
可是，这一切并没有如她想象的那样发展。
因为此时，她居然发现眼中出现了越来越亮的亮光，而伴随着那亮光，一个女孩的叫喊声也一并传来。
“爸爸，爸爸……”
那是一个女孩伴随着哭泣的叫喊声，那女孩的声音居然与重生之后，自己这副身体的声音有些相似。
叶莲娜睁开眼睛，却发现此时的自己居然在一个房间的角落。
那个房间是监狱里的探监室，而在探监室隔板的两边，赫然是一个男人和一个女孩。
那个处在自己这一侧的女孩，便是重生之前的叶莲娜。
而在隔板另一边的男人穿着囚服，脸上血迹斑斑，看起来是遭到了严刑拷打。
只不过即使这个样子，她那英俊的面庞与坚毅不屈的神采，仍没有减弱分毫。
不用想，也知道这个男人是谁。
那个挟持警戒号船员叛逃的男人，叶莲娜的父亲，瓦列里。
“爸爸，你为什么要这么做呀……”
女孩在隔板的另一侧呜咽的对着男人问道。
而那个男人擦了擦自己嘴唇边上的血污，微微笑着说道：
“对不起，叶莲娜。”
“爸爸不能再给你讲故事了……那些关于英雄的故事。”
“联盟国的内部，他们的高层，已经背弃了曾经的宣言与信仰。”
“现在我需要站出来，让这个信仰重新燃烧起来，让所有人知道这一切……”
“只不过抱歉，叶莲娜……爸爸失败了。”
那个女孩啜泣声，再也没有停止。良久，她默默说道：
“可是，爸爸……你会死的，并且…”
“那些人会将你定义为卑劣的叛国者，他们会让所有人唾弃你……”
可是就在这时，男人却从隔板的栅栏中伸出手来，轻轻地抚摸着女孩的头。
女孩停止了啜泣，抬起头来，却看到了男人那无比坚毅的眼神。
“叶莲娜……”
“英雄，可不是由那些高高在上的人来定义的。”
“因为真正的英雄，并非为了那些高高在上的人，而是为了这世界上万万千千的人民，为了他们的觉醒与强大而战！”
此时的女孩已经完全停止了哭泣，因为她看到在她父亲的那只手上，居然留下来了一滴如火焰般燃烧着的鲜血。
那虽然是鲜血，但并非粘稠的暗红色液体，而是如宝石般晶莹剔透，带着火焰颜色的结晶。
“叶莲娜……”
“把我所拥有的超凡物，传承给你吧。”
“它的名字，叫做——”
“【战斗者】。”
十六，战斗者（二）
“超……超凡物？！”
此时的叶莲娜正如一个旁观者一般站在探监室的一个角落，父女二人并没有人看到她。
“他所拥有的超凡物，居然……就是他身体中所流淌的血液吗？”
可这还不是叶莲娜感到惊讶的原因。
她所惊讶的是，似乎这个男人可以用某种方式将他的超凡物传给女儿。
而作为超凡物研究者的叶莲娜，对于超凡物的一些性质是再了解不过的。
那性质便是：每一个人的超凡物都是独一无二的，也是只与这个人绑定的。
如果超凡物被强行从这个人身体中夺走，或是超凡物的持有者死亡后，超凡物会重新归于未被契约的状态。
换言之，一个人对应一个超凡物，从理论上来说，将超凡物直接传递给他人的情况是不存在的。
“可是看样子，我们对超凡物的研究还是太少啊。”
叶莲娜在心里这样说道。
也许在某种情况下，超凡物也是可以传递给其他人的。
在她所看到的这段景象中，这所谓的【某种情况】，有可能是血缘之间的联系，也有可能是某种精神的传承。
从自己的感性上来说，叶莲娜更倾向于后者。
“……”
“战……战斗者……”
女孩感受着那火焰般燃烧的血液融进了自己的身体里，仿佛自己的灵魂都已经上升到了另外的境界。
“没错，【战斗者】。”
“这是我的超凡物，从此以后，它就属于你了。”
短暂的寂静过后，叶莲娜却发现她眼前的景象，一切都在渐渐的崩解着。
房间的墙壁开始瘫缩，男人的身影也渐渐消逝，而唯一没有消失的便是那个女孩。
她不仅没有消失，并且站起身来将脸转向自己，默默的注视着自己的身影。
那个女孩的面容与自己完全相同，而唯一不同的是，她身上所穿着的是一件干净利落的海军服。
看起来，这个女孩在灵动与青春之中透着另外一种气息，那便是一种如战士一般的坚毅。
“难道……”
直到这个时候叶莲娜才意识到了什么。
此时她所面对的并非什么走马灯之类的记忆片段，眼前的这个女孩正是叶莲娜真正的灵魂——
或者说自己所占据的身体的原主，正在默默的看着自己。
正因为知道了这种事情，叶莲娜看到那女孩的眼神射过来却略微有些羞愧，就好像一个偷东西的家伙看到了东西的失主一样。
可是那个女孩却并没有做出什么表达，她只不过是慢慢走过来，用充满温暖的眼神看着她，并将手搭在了她的肩膀上。
“你无需在意，克伦琴先生。”
“因为我们彼此，都有着一定要活下去，一定要前进的目标呢。”
“所以克伦琴先生，你一定不能输呢……”
“我会在内心的深处一直看着你的，看着你带着我的那一份战斗下去……”
“所以请收下吧，那现在属于我的超凡物——”
“【战斗者】。”
“……”
“……”
眼前一黑，叶莲娜感觉到灵魂回到了自己的身体里。
仍然是那漆黑的楼道，仍然是安东的身影。
似乎他也不知道为什么叶莲娜挨了自己重重的一拳，却仍然没有死。
可此时的叶莲娜，她的眼中却露出了穿透一切的光芒，仿佛瞬间领悟了什么事情。
因为她已经感受到，在自己的身体里，血液似乎比以往更加快速的流动着，并且如火焰一般在燃烧升腾。
而与此同时，她本来那受了重伤的身体，居然在这种作用下也飞速的恢复着。
而这一切变化的原因，便是超凡物，【战斗者】。
在她从她心底深渊之中醒来的一瞬间，便已经获得了这个超凡物。
“从理论上来说，一个人拥有两个超凡物，这是不可能的。”
“但是如果一个身体里面存在着两个灵魂，那就不一定了。”
叶莲娜清楚，现在的自己是带着原主的灵魂与意志，在共同战斗的。
她不能死，她也不会死。
因为无论是她还是她重生之前的那个叶莲娜，都有着必须要战斗下去的理由，无论如何都要胜利。
看着安东的拳头再一次朝她飞速的回来，但是此时的她却没有一丝的紧张。
“战斗者，战斗者……”
“那既然来了，就战个痛快吧！”
【战斗者】这个超凡物所发挥的作用，是使她身体中每一个细胞都以更加快速的速度运转。
这虽然不能增加她的力量，但是却可以让她拥有更强的反应能力去捕捉对手的动作，更敏捷的思维去找出对手的破绽，更协调的身体去对对手进行精确的进攻。
换句话说，她的力量虽然没有一丝半点的增幅，但此时的她却已经俨然成为了一个战斗大师，能够凭借自己四两拨千斤的技巧，来对抗任何与她近身格斗的人。
看着她那直奔她面门而来的拳头，此时的叶莲娜并没有一丝的迟疑，而是直接闪身朝着一个极其刁钻的位置躲了过去。
“抱歉啦，安东老弟……”
“你的动作……全都是破绽！”
而在安东还没有反应过来的时候，叶莲娜却已经如同迅捷的闪电一般，冲了过来。
“我看到了，你的下盘不稳！”
当安东的拳头仍在空中飞舞的过程中，叶莲娜便已经思考到了一套完整的攻击对策。
首先她会凭借自己灵活的身体，以一个特定的角度躲开安东的攻击，之后她会从安东发力的死角进行移动，再之后她会直接攻击安东那承受着全身力量的支点。
整条进攻的路径环环相扣，精密巧妙，没有一丝遗漏的地方。
这便是身为科学家的叶莲娜与超凡物【战斗者】所发生的奇妙化学反应——
在她的眼中，格斗这件事情，只不过是一个简单之极的数学问题而已。
“喝！”
叶莲娜的身体一个翻转借力，之后一脚踢出，直接踢在了安东膝盖的关节上。
叶莲娜的力量从来就不算大，可是她那一脚的角度和位置却恰到好处。
那仍处在攻击状态中的安东，却被顿时打断——因为他的身体，已经整个失去了平衡。
可叶莲娜的攻击却完全没有结束，她借着这个小小的间隔，错开安东的身形，绕到了他的背后。
而转瞬之间，叶莲娜那白皙而敏捷的腿就再一次发动了如疾风骤雨般的攻击。
而她的每一次攻击，都是朝着安东所发力的支撑点攻击的。
在这种情况下，安东即使有再大的力气，却也无从施展。
十七，第二个收容物
战斗还在继续着，只不过此时胜利的天平已经彻底倾斜了。
叶莲娜凭借着自己灵活的身体与【战斗者】的加持，灵活的躲避着安东的攻击，未曾受到分毫的伤害。
倒是安东，体力几乎已经到了极限。
他的动作越来越慢，而每当他进行攻击结果并不是对叶莲娜造成有效的伤害，而是被叶莲娜的反击搞的狼狈不堪。
“这就是超凡物【战斗者】的威力啊……”
叶莲娜在心里这样想到。
“的确是为我化险为夷了，真的要谢谢这个副身体原来的主人了。”
此时的节奏已经完全变化，在叶莲娜的眼中，此时的安东与其像是危险的袭击者，倒更像是她的陪练。
“可是……”
叶莲娜所看到的，是安东的表情，仍然在痛苦的扭曲着。
那卑鄙的怪物仍然强迫着他进行着攻击，哪怕筋疲力尽。
“这种情况下想要按让安东摆脱被控制的状态，根本不可能啊……”
叶莲娜其实对安东这个家伙并没有什么坏印象，虽然乍一看他看起来凶神恶煞的，但是在短暂的相处中，她却发现这个安东其实本性并不坏，反而是个十分热情的人。
“只不过我确实想救他，但是现在我也救不了啊……”
她已经考虑到了各种把安东拯救出来的方法，但是都行不通。
其中一个方法就是用她的超凡物，【异常静谧之地】的收容能力。
但是她与那超凡物的灵魂链接，却让她感受到这种操作是不被许可的。
其一是在目标有敌意的情况下，无法对目标进行有效的收容，其二则是此超凡物只能收容平行世界的异常存在，而安东却和她一样，是从自己原本那个世界来的。
“虽然不得不承认，但是那该死的怪物做的够绝，现在的我面对这种情况已经束手无策了。”
看着被粘液怪物操控的安东，如一个永远不会停止跳舞的人偶一样攻击着，叶莲娜也是感到一阵爱莫能助。
“……”
“……”
可就在这时，叶莲娜却突然大脑一阵疼痛。
那是由于【战斗者】的作用，使她产生的对于危险的感应，她之前从来没有感觉到如此强烈的危险。
“怎么回事？！”
“莫非……”
叶莲娜的瞳孔猛然缩小，因为此时的她已经想到了最坏的情况。
“难道是……”
本应寂静的楼道里，突然间突兀的传来了准点报时的钟声。
叶莲娜的脸上，突然多出了一种极为惊惧的神色。
因为她知道，现在已经是十二点了。
“十二点这个楼里绝对的规则，连怪物也不敢触碰的禁忌，十二点……”
叶莲娜不知道十二点究竟会发生什么，但是她敢确定现在的情况一定会变得非常危险。
而与此同时，一个身影也从公寓的门里闪出——那正是阿芙罗拉。
“叶莲娜，先不要管他了，快回来，十二点到了，马上就会有危险！！”
对，现在什么也管不了了，赶快回去把门锁起来，这才是最重要的。
这一点叶莲娜，也是清楚的。
只不过此时，不知为何，她身体却突然变得僵硬而缓慢，就像自己本来燃烧着的鲜血突然变成了粘稠的烂泥一样。
“不……好……”
叶莲娜知道，毫无疑问这是危险的前奏。
而不等叶莲娜反应，她却听到了格外空灵的声音，平白无故的出现在了楼道里。
那是一种特殊音乐。
空灵的钢琴与低沉的号声交织在一起，一并夹杂着其他十分诡异，根本不存在于叶莲娜那个世界的乐器。
这些乐器就这样交织演奏着，给人的感觉空灵神圣，却又充满亵渎之感，就仿佛一个充满不可名状之物的深谷。
而那曲调的旋律，竟赫然是【欢乐颂】！
“呥呦呧周，呩呪呫呬，呭呮呯呰呱呲呴……”
“呶呵呷呸，呹呺呻呾呿，咀咁咂咃咄咅咇——”
而在前奏之后的合唱部分，居然是一种叶莲娜根本听不懂的语言……
或者说，那根本不是人类所能发出的声音。
那无数诡异的人声复杂的交织重叠在一起，就好像深海中的悲鸣，又好像来自外太空的信号。
而伴随着那诡异的歌唱，叶莲娜却逐渐感受到自己身体所有的力量都被抽去，身体居然渐渐变得柔软……
“糟糕，我好像知道什么了……”
叶莲娜现在渐渐明白了，那十二点之后的规则究竟是什么：
那粘液怪物的根源，很有可能便是普通的人类听到了这极为诡异的歌声而转换而成的。
“不行，危险，我一定要赶快回去……”
只不过叶莲娜身体正在逐渐的软化着，她连站立都站不稳，更别提快速撤回到门里。
“不行，一定要赶快回去……”
“一定要到达那个地方…”
“……”
可就当叶莲娜感到一丝绝望之时，意外的事情却突然发生了——
对那粘液怪物控制着的安东，此时却突然站起身来，直接朝着叶莲娜冲撞而去。
叶莲娜反应不及，直接被撞飞出去。
而那撞飞的角度，竟然正好是门的位置！
“……”
被撞飞的一瞬间，叶莲娜充满了惊讶，什么也说不出来。
或许是因为欢乐颂的作用，泥浆怪物暂时减弱了对安东的控制。
可本应抓准这个机会的安东，却是将活下去的机会给了自己。
叶莲娜不知道这是因为什么，但是她在那瞬间看到的，就只有安东那脸上的表情——
并没有痛苦的挣扎与扭曲，有的只是微笑。
第一印象给人是五大三粗凶神恶煞的他，此时露出的，却是如孩子一般天真的微笑。
……
叶莲娜在飞进公寓的同时，伸出手来将防盗门砰的一声关上，将阿芙罗拉和自己关在的公寓里面。
不知道过了多久，叶莲娜感觉到自己身上的软化渐渐恢复了，这可能是因为自己并没有收到那欢乐颂过长时间的影响，而此时的欢乐颂应该已经结束了。
叶莲娜和阿芙罗拉躺在公寓的玄关处，惊魂未定的回忆着刚才发生的一切。
“……”
“所以说……”
战斗结束以后，叶莲娜第一时间将陌召唤了出来，并给不明真相的她介绍了刚才发生的一切。
而陌听着叶莲娜的讲述，显然对这样大的变化，一时间没有反应过来。
“安东大哥，她已经……”
陌只不过是一个涉世未深少女，原本就在眼前的人却突然消逝，这种事情她无论如何也没有办法接受。
“他死了……”
看着陌那带着颤抖的疑问，叶莲娜和阿芙罗拉脸色都是铁青的。
安东神不知鬼不觉的被粘液怪物控制，这其实是整个团队的决策失误。
看着有些不敢相信的墨，她们两个此时也感觉自己有些难以交代。
“难道我们就不能再确定一下吗……也许他还没有死呢……”
陌有些焦急。在她的内心里，死亡这个词也许过于沉重了。
“确定一下，好吗……”
听着陌那近乎哀求的口吻，叶莲娜也只能稍稍安慰，并打开了公寓的房门。
此时的走廊里，那诡异的欢乐颂声音早已消失，而在原地正趴着一只软泥一般的粘液怪物，上面还覆盖着安东原本的衣服。
看到这样的情况，三人的脸色多少都是有些难看。
那欢乐颂的能力果然是将人转化成粘液怪物。
而一旦人变为了粘液怪物，那么就算是神仙也救不回来了。
“唉，最终我还是无能为力啊……”
叶莲娜的心境，其实和陌一样焦急。
她又何尝不想拯救那些她认识的人，但是这个世界不是童话，没有什么心想事成的奇迹。
“……”
可就在这时，叶莲娜却发现，此时她身上的口袋里却有什么东西在移动着。
而转眼之间，那个东西便已经从口袋里飞了出来，那居然是她的怀表，或者说超凡物——【异常静谧之地】。
空间的门从附近打开，将安东化作的泥浆怪物吸了进去。
“已收容超自然存在——”
“【泥浆生物 安东】。”
十八，他被娘化了？
“已收容异常存在——【泥浆生物 安东】”
当叶莲娜看到所拥有的超凡物【异常静谧之地】将那个由安东变成的软泥收进了维度空间，并得知这样的信息时，顿时变得十分惊讶。
正因如此，她也不自觉的将这句话念了出来，而听到这句话的陌和阿芙罗拉，也是大吃一惊。
这个突如其来的变化，既让她们三人一时间没有反应过来，也给了她们三人一个本应该不存在的奇迹。
“所以……这究竟是怎么回事？”
看着陌和阿芙罗拉向自己投来了疑问的目光，叶连娜则也是摇了摇头，表现出一副自己也是不清楚的样子。
“喂，怀表，我这个怀表……”
“你既然擅自做出了这样的行动，那起码也解释一下吧，现在她们两个都问我，我也不知道怎么回事，这就很尴尬呀。”
叶莲娜将那名为【异常静谧之地】的怀表握在手里，似乎是在和它说话。
“本超凡物的能力，是将平行世界的超自然存在收纳进维度空间，并为超凡物的持有者所用。”
而与此同时，叶莲娜的大脑里再一次传来了那不带感情的金属提示音。
“此能力触发的条件是超凡物的持有者有收容超自然存在的意愿，而此超自然存在，或是受重伤而无法行动，或是同意被收容。”
“本超凡物检测到了持有者想要将该超自然存在收容的意愿，而此超自然存在，也拥有想要被收容的意识。”
听着怀表酱的解释，叶莲娜也只能不明就里的点了点头。
“欸，等一下……”
叶莲娜突然从那金属提示音中捕捉到了什么，猛然间神色一变。
“那你的意思是，就算安东受到那恐怖的欢乐颂的影响，变成了非人的泥浆怪物，却仍残存着他在人类时的意识？”
叶莲娜有些焦急的等待着怀表的回答。
因为如果怀表给出肯定的答复，那样的话，就意味着此时的安东虽然已经被变成了泥浆怪物，但是却仍保有着人类的理智。
或者说，此时的安东，只不过是换了另一种生命状态，但仍然活着。
“持有者的理解是正确的。”
“耶！”
听到怀表给出肯定的答复，此时的叶莲娜差点要高兴地振臂一呼。
这种举动倒是把一旁的陌和阿芙罗拉吓了一跳。
但是此时那个机械提示音却再一次响了起来。
“只不过在被转化为泥浆生物之后，该个体所拥有的人类意识正在不断的削弱，消散着。”
“本超凡物会对其意识的存在，形式进行一定的改造，以保留它作为人的记忆与意识。”
“只不过这个过程要花费至少二十四小时的时间。”
“是这个样子吗……”
叶莲娜点了点头。
看来将人变成泥浆怪物的确是会使作为人的意识慢慢消失，只不过在被自己的超凡物收容之后，安东的意识却被怀表保护了下来。
持续二十四小时的时间，这个时间也只能说是暂时不用考虑了。
“怀表酱，你做的不错。”
当然，叶莲娜也知道自己的超凡物，似乎并不具有回应自己夸奖的智能。
“哎，对了，那怀表酱……我能看看安东现在的样子吗？”
现在叶莲娜唯一剩下的疑问就是怀表所说的那个改造会将安东变为怎样的一个存在。
“没问题。”
伴随着机械提示音的回答，叶连娜发现一扇空间的门，在自己的面前展开，将自己收纳进了一个特殊的维度空间里。
进入这里后，叶莲娜首先做的便是开始环顾四周。
自从获得这个超凡物之后，叶莲娜其实并没有想起来，要熟悉熟悉自己所拥有的这片维度空间。
而进入平行世界之后，她更是没有想起来这茬事。
而此时自己才发现自己所拥有的维度空间，居然比想象中的大。
环顾四周这里似乎更像是一个大学的校园，从教学楼宿舍楼到一片小小的操场与绿色林地，应有尽有。
而建筑物，也是在典雅的同时充满了现代的便捷。
只不过由于自己的超凡物还处于零阶，所以这些教学楼全部都是被封停无法启用的状态，整个世界也如同被时间停止了一样，全部都是静止而灰白的。
“看样子只要我提升超凡物的等阶，应该就能启用这些建筑物了。”
“这些建筑物应该也会有她们独特的作用吧……”
这些事情只能等到以后再确定了，现在的夜来那有更加重要的事情。
“所以说，安东现在在哪里呢？”
出现这样的想法之后，叶莲娜发现自己立马变化了位置，正身处一个墙上写着【隔离室】三字的小房间里。
而在这个小房间的中央，赫然是一张铁床，而在铁床上面正躺着一个绿色泥浆状的人形。
似乎是在这个隔离室环境的影响之下，这个绿色泥浆状的人形缓慢的变化着，正在逐渐变成人类的模样。
而尤其是脸部的位置，有多少已经出现了人的五官轮廓。
叶莲娜仔细观瞧，却顿时倒吸一口凉气——
因为那泥浆生物形成的人形赫然是一个面貌清秀的年轻女孩！
“啥？！”
“原来怀表所说的改造，就是把安东老弟给改成女孩子了吗……”
叶莲娜顿时感到一阵恶寒，她想要询问怀表这究竟是怎么回事。
可是此时怀表就像一个真正的怀表一样，没有做出任何回答。
“为什么我的超凡物会有这样的恶趣味……”
曾经作为超凡物研究者的叶莲娜清楚，超凡物的特质与超凡物持有者本人的品格有关。
“可是不应该呀，我自认为我也不是那样的人……”
可原本想要拍着胸脯，保证的叶莲娜，再想起监狱里她和陌下棋的那个晚上，却顿时没了底气。
“算了也只能这样了，看来以后安东老弟也得成为我的助力之一了……”
“只不过不知道安东老弟醒过来后，能不能接受她这【安东娜】的新身份啊……”
于是就这样叶莲哪，灰溜溜的离开了维度空间，出现在了不明所以的二人面前。
“嗯，所以说究竟是怎么样了？你看起来脸色很差呀……”
“没什么没什么，这是个好消息，现在我们已经把安东救下来了……”
面对着二人的窒息一群，此时的叶莲娜也只能心虚的这样应付着。
十九，摊牌
……
阳光渐渐的从窗外照了进来，叶莲娜身处平行世界的第二个夜晚，算是有惊无险的过去了。
刚刚从睡梦中醒来，头发还有些蓬乱的叶莲娜，此时正趴在窗台上看着房屋外街道上的景致。
屋里和屋外完全是两个世界。
外面的街道虽然并不算热闹，但此时却也是上班的时间，也多少有了一些生气。
而他们在这两天之内所经历的危险，血腥与生离死别，似乎与外面那个光鲜亮丽的世界根本格格不入。
叶莲娜望着窗外的景色出神。
“这个平行世界表面上看起来光鲜亮丽，但是在底下却是暗流汹涌，不知道藏着多少怪物。”
“原本我以为自己只要怀着目标与觉悟，就会不惧怕这里面的任何危险，现在想来还是多少有些天真啊。”
而就在叶莲那胡思乱想之时，却听到身后传来的脚步声。
“哟，起这么早啊。”
阿芙罗拉从卫生间里面走出来，似乎是刚刚洗漱完。
此时的她，上身穿的是一件背心，将她身体的曲线完美的显现了出来。
只不过这个风韵犹存的中年女人，似乎并不在意自己的风光被叶莲娜一览无余。
“嗯，我突然之间想到了一些事情。”
可是此时的叶莲娜却完全没有看女人的闲情逸致，而是盯着阿芙罗拉的眼睛，似乎要说一件很重要的事情。
“什么事……”
阿芙罗拉一边悄悄的撩拨了一下自己金色的卷发，一边打了个哈欠，并不怎么在乎。
可叶莲娜的神情，却变得空前严肃起来。
“你和我们不一样，对吧？”
“……”
阿芙罗拉挠了挠头，显然不知道叶莲娜为什么会说这样的话。
“不一样…你是指什么？你难道不知道这世界上的每个人都是不一样的吗……”
看着阿芙罗拉的反应，叶莲娜并没有跟她继续打哑谜的兴趣，而是直截了当的说道：
“你根本不是囚犯。”
此言一出，阿芙罗拉顿时尴尬的笑了笑。
“你猜的？”
“不是我猜的。”
这个想法的种子其实一直深埋在叶雅娜的心里，她虽然并不是一个擅长察言观色的人，但是她所拥有的逻辑思维却让她无法把阿芙罗拉和囚犯联系在一起。
“从我们三个一见面的时候，你就开始在暗中引导着我们三人走向正确的方向。”
“自我介绍也是，你主动找出那本生存手册也是——尤其是那本手册，你似乎是刻意想要嘱咐我们的。”
“那也不能证明什么呀，小叶莲娜。”
阿芙罗拉摆了摆手，云淡风轻的笑了笑。
“毕竟【咱们三个想要活下去就得团结起来】，这个道理每个人都会知道吧——我只不过是一个善于策划的行动派而已。”
“还有别的理由。”叶莲娜打断了阿芙罗拉的话说道。
“我被安东袭击的时候，你曾经在公寓里用你的超凡物进行射击来帮助我……”
“你的超凡物确实可以穿过墙壁，但是用枪械精准命中一个你并不能直接看到的东西，这种事情根本不是一个刚刚获得超凡物的囚犯能做到的吧。”
“……”
“这样啊……那你还真是有心了。”
阿芙萝拉沉默了良久，姣好的面容之上浮现出了一丝苦笑。
“好吧，我确实不是囚犯，不过那又能怎么样呢……你难不成就因为这个还想把我绑起来逼供吗？”
看着阿芙罗拉的这副样子，叶莲娜只是摇了摇头。
“逼什么供啊，你既然不是囚犯，那你是什么我多少也能猜到了……”
“你是格鲁乌的特工对吧？这样的话一切就能解释清楚了。”
“至于你跟着我们来到这个平行世界，估计是想考察我们两个，以便之后吸纳进你们的组织吧。”
“我只能说你的回答是正确的，这说明你很谨慎，推理能力也很不错。”
阿芙罗拉的表情，突然变成了一种欣赏。
“不过你在这个时候跟我摊牌这种事情，又是想干什么呢？”
“……”
“我没想干什么。”
叶莲娜只是轻微的摇摇头。
“我只是希望在之后的战斗里你不要有所保留，毕竟我可不相信你一个特工，拥有的超凡物还是零阶的。”
“因为之后……咱们就要收网了。”
“不然让那个操作泥浆怪我的家伙继续猖狂下去的话，鬼知道它会把咱们怎么样。”
……
早饭时间。
叶莲娜将自己今天打算主动出击的事情，郑重其事地告诉了阿芙罗拉和陌。
“我们所面对的敌人是一个阴险卑鄙，没有任何人性的家伙，所以我们也不能给她再多喘息的机会了。”
“可是……”
陌有些不明所以，水灵灵的眼睛里面写满了问号。
“可是我们根本不知道那家伙藏在哪里，她的真实身份是什么呀……”
叶莲娜摇了摇头。
“从前天和昨天我们遭遇的危险里，我们已经可以看到我们所遇到的敌人是一个拥有相当智慧的敌人。”
“而我清楚人在被那欢乐颂变成泥浆之后，会直接失去身为人的意识，所以也不太可能拥有某种智慧……”
“唯一的可能就是有某一个人在操控这些泥浆怪物，对我们发动攻击。”
“而这栋房子里除了我们不就有三个人吗？房东，安妮小姐，还有那个演奏家……那个和我们做对的人肯定就藏在他们三个里了。”
“想找的那个人其实也不难，至少房东是知道房屋里的三条生存法则的。”
“而这三条生存法则，其实仔细分析下来，肯定就是由那个泥浆怪物的操纵者告诉他的。咱们直接过去问就行……”
说到这里，叶莲娜的神色突然变得凶狠起来。
“当然，如果我们实在分辨不清那个人究竟是谁的话，把他们三个，全部都打一顿就行了。”
看着叶莲娜一边捏拳头，一边说出这种话，其余二人都是一阵恶寒。
“那……就算我们把它找出来了，说不定它也会有某种和我们对抗的方式……毕竟那家伙可是这房间里所有异常存在的操控者。”
阿芙罗拉提示道。
“这一点你们不用放心，我有我自己的计划。”
“这个计划需要你们两个也参与进来，当然这也是十分危险的……很可能有生命危险。”
二十，踢门（一）
现在，已经是第三天的傍晚了。
今天白天一整天，三人都在商讨，完善，并实施计划，以及最重要的——等待时机。
而在夕阳的余晖从窗户里面照进建筑时，则是她们行动的时候了。
“所以说这样的计划……真的会成功吗？”
此时的陌跟在叶莲娜和阿芙萝拉身后，心里十分忐忑不安。
其实她对这个计划本身倒是没有多少异义，因为经过阿芙罗拉和叶莲娜二人的完善，这个计划已经有了十分详细的备用方案，可以应对各种各样的突**况。
只不过这个计划中，陌自己却是十分重要的一环。
她不知道自己能不能胜任这个任务。
“会长大人说，她相信我的能力……”
陌只能这样给自己打气。
“我也一定要相信我自己，我绝对不会辜负会长的期望的。”
“陌，加油，加油！你一定就是最棒的！”
似乎这样的心理暗示起到作用微乎其微，但陌也只能这么做了。
三人顺着木质楼梯一路向下来，到了一楼的走廊里，房东的门前。
而就在叶莲娜和莫的注视下，阿芙萝拉却突然取出了一件东西。
那个东西是她凭空取出，或者说直接是从她的手中浮现的。
“这是……”
二人都是很好奇，阿芙罗拉拿出的东西是什么。
“实际上我之前骗了你们，我的超凡物并不叫【灵体枪手】，而是叫【灵体工厂】……”
“那是多种物品型的超凡物，目前为四阶。”
“换句话说，我拥有的能够穿透无生命物体的超凡物，并不只有一把手枪，还包括其她的东西……而这件防化服就是其中的一个。”
二人看到阿芙罗拉拿出的东西，赫然是一件灰绿色的防化服。
只见她将那防化服展平并穿在自己的身上顺带着，带上了那面防毒面具，整个行头看起来就闷热得要命。
“呜呜呜呜呜——”
阿芙罗拉好像还想跟她们说什么，但是在防毒面具下面说出来的却只是呜呜呜的声音。
看来这防毒面具还是早期型的，没有传声膜的那种。
阿芙罗拉只能先摘下防毒面具，对着她们解释道。
“这个防化服，可以让我本身也成为那种能够穿透无生命物体的幽灵状态。”
“接下来主要的事情交给我就行了。”
叶莲娜心领神会的点了点头，一言不发的走到了房东的门前，敲响了房门。
“什么事啊……”
伴随着一阵缓慢的脚步声过后门外船来了，房东那不是很友善的声音。
他从门的猫眼来看去，只见在猫眼外面站着的，正是那个在两天前往自己这里租房的四个人中的一个女孩儿。
“唉，那个房东先生……你这房子太吓人了，晚上闹鬼，我们不住了，我们把房退了——”
叶莲娜的声音。
“怎么搞的？”
房东站在门前，并没有打开门，只是隔着门有些不满的说道。
“关于幽灵的事情，那三条守则我说的清清楚楚。”
“关于房租的事情，合同上面我们也说明白了，房租我是不会退的！”
“你们如果害怕，现在走，没人拦你们……”
可房东话音未落，却瞬间呆住了。
因为他看见一个戴着古怪面具，身穿灰绿色衣服的身影，居然像幽灵一般穿过了房门，身形来到了他的面前。
而那个家伙，居然用一把手枪抵住了他的头！
“幽……幽灵……”
房东见到这极为诡异的一幕，顿时身体的每个细胞都充满了凉意，可不等他惨叫出声，那个家伙却已经扳动了手枪的保险。
紧接着，一个女人温柔的声音从面具下面传出来。
“房东先生，别害怕，我们不打算伤害你，我们只不过是问你几个问题……”
“如实回答的话，什么事情都没有。”
“但是如果不回答或者说谎的话……”
“那我手中的马卡洛夫同志，可就要生气了。”
房东顿时变得珍惜生命起来，一言不发，点了点头。
“很好。”
阿芙罗拉满意的笑了笑。
“看你看到我的反应，似乎……你根本不了解这个房子里的幽灵吧。”
“那么请问和幽灵相处的三条法则，你是从谁那里知道的呢？”
这便是她们三人所制定的计策。
寻找线索？推理？
不，那种事情太麻烦了，这一点也不符合格鲁乌特工的风格。
这把漆黑的马卡洛夫手枪，就是用来寻找答案的最好工具。
看着这黑洞洞的枪口，房东显然也明白了其中的利害关系，开口说道：
“对，这个守则是是别人告诉我的……”
“告诉我的那个人，是……”
“……”
…………
得到答案，三人了告别房东。
而在走之前，叶莲娜还特地从房东那里顺走了三零二房间的钥匙——也就是她们所在的公寓旁边的那个房间。
至于为什么要这间房间的钥匙，叶莲娜只是说她的计划里面这也是一部分。
三人来到了二楼的走廊，现在她们已经知道，那个与她们作对的人，究竟是谁了。
只不过房东给出的答案，却让她们三人多少有点不能相信。
“真的是她吗……”
陌显然不擅长怀疑她人。从来都是从善良的角度考虑她人的。
当面对血淋淋的真相时，她却多少有些怀疑。
“我也觉得有些难以相信，不过现在想来似乎还真是这样。”
阿芙罗拉似乎想到了什么。
“我记得昨天小叶连娜受伤躺在床上休息的时候，她曾经让我带着她过来看望，并且还备了一些药……”
“当时我确实不知道她打算干什么，但是现在想起来她应该是打算把我支开，然后找机会向安东下手吧。”
事已至此，已经有八成把握来确认那个人就是泥浆怪物的操控者了。
叶莲娜点了点头，敲开了那扇房门。
“哦，是你们两个呀，找我有什么事吗？”
门被打开了，里面出现了安妮的身影。
她的金发梳成了一个麻花辫，身上穿着洁白的长裙，看起来是一个无比温馨而恬静的女孩。
“啊，那个安妮小姐，我们今天就打算离开了。”
叶莲娜拉着陌说道。
“我昨天受了一点伤，听说你在我养伤的时候还专门给我带药，嗯，就想专门感谢你一下……应该不会打扰到你吧。”
“啊，哪里哪里，这种小事你们也不用登门感谢的……”
“不过既然来了，就进里面坐坐吧。”
叶莲娜和陌被安妮让进了门里，只见这里面的公寓风格，她们所住的公寓完全不同，充满了青春与阳光的氛围。
而在房屋里则摆着画架，旁边也挂着各种各样的油画从风景到人像，不一而足。
“啊，随便坐，我去给你们倒水喝……”
安妮转过身去要拿水壶，叶连娜却在这时开口了。
“安妮小姐，我问你三个问题。”
“第一，你就是泥浆怪物的操控者，是也不是？”
“第二，十二点之后的欢乐颂与你有关，是也不是？”
“第三，就是你控制了安东来袭击我们，是也不是？”
二十一，踢门（二）
此言一出，空气中顿时弥漫开一种死寂的气息。
不要说安妮，就连和叶连娜坐在一起的陌，都不知道叶莲娜的展开居然是这样直接。
“嗯，那个……你说什么呀？我怎么都听不懂啊……”
安妮在一瞬间懵住了，支支吾吾的，不知道要说什么。
“嗯，我还是先去给你们倒水吧……”
安妮回一个尴尬的微笑，转过身去拿放在桌子上的水壶。
她的表情看起来十分自然，似乎安妮真的并不知道这些事情，叶莲娜她们真的是找错人了。
“也许会长她真的找错了，安妮小姐看样子并不是那样的人啊。”
陌的心里是这么想的。
叶莲娜只是死死地，盯着安妮的一举一动，并没有放松警惕。
可是就在这时，谁也没有想到的事情却发生了。
当安妮再一次转过身来，她的脸却变得意外的狰狞，怨毒的眼神死死地盯着二人。
而她的手里……
居然拿着一把左轮手枪！
事情发生的太突然，叶连娜虽然已经看好了安妮，没有发现她有什么大的动作，但是谁也没想到，安妮居然会在自己的身上藏了一把手枪。
当知道自己身份被揭穿时，她毫无迟疑，准备将二人灭口。
此时的安妮，已经与之前她们所见的那个文静而友善的女孩没有一丝相同之处——那凶狠的眼神就如同一个疯狂的屠夫，而黑洞洞的枪口也仿佛能够将她们二人吞噬进去一样。
“抱歉，让你们知道了……”
“那就，不能让你们活着了。”
而叶莲娜也没有闲着。在发现安妮举枪的那一瞬间，她便已经抓着莫一起向着一旁闪身躲去，边躲边大声喊道：
“陌，阿芙罗拉，动手！”
话音未落，那个穿着灰黑色防化服，戴着面具拿着马卡洛夫手枪的身影，便已经从安妮身后的木墙里面穿梭而出。
这是她们三人的计划之一。
刚刚进入安妮房间的就只有叶莲娜和陌两人。
而能够如幽灵般穿梭的阿芙罗拉，则已经通过穿墙的方式，神不知鬼不觉的藏在了安妮身后的墙壁里。
而就在安妮举枪射击之时，阿芙罗拉也已经瞄准，并几乎是与她同时扣下了扳机。
“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
子弹同时射出一瞬间，时间仿佛停止了一样。
在叶莲娜与陌的眼中，那朝她们射出的子弹飞来，她们仿佛能看见子弹在空中划出的轨迹。
安妮虽然是在如此短的时间内举枪射击，但她的枪法却极其精准，这六法子弹的轨迹如果将其延长的话，最终都会与二人的移动轨迹交汇。
而现在能够救她们的，只有陌那改变物体运动轨迹的能力。
“我……我……”
现在的陌，大脑一片空白，她已经没有时间去想自己究竟能不能做到了，她必须要做到。
在如此短的时间内，她一定要做到不能失手，因为失手，她和叶莲娜都会死。
现在她能做的，只有艰难的举起自己的双手。
用自己那穿越空间的超能力，去对抗人类科技所生产出来的杀人结晶。
“啪啪——啪……”
子弹射入木板的声音。
安妮射出的六发子弹，无一例外，飞行的轨迹全部发生偏折，命中了周围的地板与墙壁！
阿芙罗拉社出的那九发子弹，全部命中的安妮的身体。
顿时 鲜血在她的背后迸射而出。
“怎么……”
“可能……”
安妮娜扭的表情一瞬间定格在了脸上，她的语气中带着惊讶。
几秒钟之后，她的身体便如同麻袋一样，砰的摔在地上鲜血从弹孔里面流出来，染湿了地板。
掌握医学知识的阿弗罗拉能够看出来此，则在她生命体中，正在逐渐消失，命不久矣。
而在一旁的陌看着自己身旁那打进地板中的弹孔，仍然惊魂未惊的喘着粗气。
“我……我做到了……”
“对，陌，你做到了。”
叶莲娜微笑着摸了摸陌的头。
“你连高速飞行的子弹都可以战胜。”
陌那可爱的笑脸是多出来一丝喜悦，她感觉到自己仿佛和之前的那个自己有些不同了。
这是因为叶莲娜吗？一定是的。
“……”
“说起来，虽然这家伙居然拔枪攻击我们，但是我们还不能确定她就是那个你将怪物的操纵者……”
阿芙罗拉说道。
“也许我们应该在房子里搜索搜索，说不定在她这里能找到一些重要的线索。”
三人在安妮的房子里寻找起来。
说起来，叶莲娜总觉得这间房子有一种奇怪的感觉，但是如果说哪里奇怪，她还真说不出来。
功夫不负有心人，叶莲娜在触摸一堵墙壁的时候，却意外的发现了这堵墙壁的不对劲。
因为虽然安妮和她们自己的房间分别在一层楼里的相同位置，但是在这堵墙壁的地方，房间边界的形状却是不相同的。
叶莲娜用手敲了敲，发现这堵墙壁发出的声音也和其她地方的墙壁不一样。
“看起来这个墙壁好像是中空的，后面……莫非有一个密室？”
叶莲娜赶忙喊来其她的人，可是无论怎么试，却并没有发现有什么打开这个密门的方法。
叶莲娜却在这时看见了，在旁边放着一把不大不小的铁锤。
怒从心头起，恶向胆边生，叶莲娜超级锤子，向着本就脆弱的木墙壁砸了过去。
“砰，砰，咔嚓——”
这栋建筑的木质墙壁，比她们想象的还要脆弱。
没砸几锤子，这个墙壁便整个被砸出一个大口子，之后倒在一边。
而在里面，是一个阴暗不透光的，卫生间大小的房间。
看到房间里的样貌，三人顿时一惊。
在房间的正中间摆放着一把椅子，椅子上面，连接着很粗的麻绳，但看样子已经被人磨断了——似乎这上面之前绑过一个人，但这个人磨断麻绳逃走了。
“这个人逃走了，真的逃走了吗？我倒觉得他很有可能下场和安东一样……”
叶莲娜这样想着，却发现在房间的角落里摆放着一个办公桌。
而办公桌上摆着几张泛黄的纸张，上面似乎画着一种特殊的乐谱。
“那个诡异欢乐颂想来源，就是这些乐谱吗……那家伙从哪里得到这些乐谱的？”
而在这个阴暗房间的墙壁上挂满了大大小小的油画，这些油画大部分都是风景，那上面描绘的，或是田园风光，或是城市风景，都是阳光明媚，与这个阴暗的房间格格不入。
而其中一幅脚背特别的油画上，则是画着两个人。
那是两个女孩，其中一个是安妮，而另一个则是一个看起来阳光开朗的短发女孩。
这两个女孩正在微笑着拥抱在一起，看她们那动作的幅度，仿佛她们之间的关系并非普通的朋友，倒更像是……
“同性恋？”
叶莲娜的脑内浮现出这个词。
二十二，【怪物】之爱
“同性恋？”
看着画中的安妮与另外一个女孩，叶莲娜本能的说出了这三个字。
“啊……啊？会长，你在叫我吗？”
陌没听清叶莲娜在说什么，但是本能的回应到。
“嗯……嗯，不是你。”
叶莲娜摇了摇头，但是想起来陌和自己之间非同寻常的关系，瞬间有些感同身受了。
“所以说安妮和这个女孩是同性恋人关系……”
不过看起来这间阴暗的密室，似乎与那两个女孩互相拥抱着的画面格格不入。
“这一切究竟是怎么回事……”
“她们两个的身上，究竟发生了什么？”
而与此同时，陌看着密室中央那用于捆绑某个人的椅子，多少感觉有些触目惊心。
“会长…有没有那种可能，是安妮她把那个女孩绑在了这里……”
“恋人，捆绑，囚禁？”
陌这个推测倒是让叶莲娜想到了什么事情。
“这是某种特殊的玩法……还是说由爱生恨？”
看着这墙上挂满明媚风景画的屋子，叶莲娜顿时有些胆寒。
她仿佛已经想到一个可怜无助的女孩，被绑在这幽深阴暗的屋子里……
而四周挂着的明媚风景画，不仅不能让她感到慰藉，反而对她是一种更深的折磨。
“安妮究竟要为什么这么做？这个女孩之间和她有更深层次的关系吗？还是说她只是喜欢虐待别人……”
叶莲娜想不出来这个问题的答案。
安妮就是泥浆怪物的操纵者，是想要对她们下杀手的家伙，这样的人自然心理变态一些也十分正常。
可是叶连娜实在想不明白，究竟是什么，使这样一个女孩的心理发生了如此的异化。
“怎么回事……”
“……”
“喂，你们两个赶紧从屋子里出来，有危险！”
就在这时，阿芙罗拉的声音从客厅里传来。
“什么？”
今天她从阿芙罗拉的声音里听出了一种焦急与惊讶，因此把连忙拉着陌，来到了客厅里。
而她惊讶地看见原本从背后伸中九枪，血流满地失去生命体重的安妮，居然再一次站了起来。
“怎……怎么回事？她不是死了吗？”
看到这一幕的陌发出一声惊呼，而她的声音里带着害怕的颤抖。
因为看她看到，此时的安妮浑身沾满了鲜血，身体上几个血淋淋的血洞，里面的血肉清晰可见，而她的眼神中则是充满了怨毒与疯狂。
此时的这个安妮，与厉鬼无异。
“没错，我原本应该是死了……”
“我现在估计能站在这里……是多亏了【她】呀。”
闪着幽绿色光芒的半透明泥浆，从安妮身上那狰狞的血洞中钻了出来。
泥浆的能力是控制中空的物体，而这种能力不仅能让它将活人变成傀儡，也可以在身体遭到毁灭性破坏时，将自己支撑起来。
换句话说，现在的安妮与其是泥浆怪物的操控者，倒不如说是被泥浆怪物的意识所支配着的，由尸体制作而成的傀儡。
“密室里的那幅画，你们也看到了吧……”
可就在这时，安妮却放下了她的扭曲而狰狞的神态，眼神中充满了安宁与幸福。
“她叫艾尔莎，是我最好的朋友……”
“我爱她。”
“并不是普通的爱，而是那种恋人的爱，想要和她长相厮守——”
“……想要和她融为一体的爱。”
“当然这种爱是不会被这个世界允许的，我们所认识的人都在反对我们，我们也许会当做神经病关进疯人院吧……”
说到这里，安妮的神情变得有些低落，但马上她却又亢奋起来，眼神里充满了激动，仿佛之后要讲到的经历是她人生中最幸福的一段时光。
“不过幸好我带着她逃到了这里，并且我发现了那个能够演奏出神奇音乐的乐谱……”
“多亏了这个乐谱，那些人都不会打扰我们了。”
三人的神情顿时一脸，因为她们知道，这句话代表着那些人已经全部被转化为了泥浆怪物。
只不过此时娓娓道来的安妮也不在乎她们三个的看法，就仿佛一个只为自己演奏的演奏家一样，继续讲述着。
“我和艾尔莎，在这里度过了最快乐的一段时光。”
“我每天，都会给她画画……”
“可是……可是。”
说到这里，安妮的神情顿时变得失落起来。
而在那失落中，她深不见底的眼神里，还蕴藏着一丝疯狂。
“可是……她为什么要尝试着逃跑呢？”
“这个房子是危险的，我可不能让她随便逃跑啊。”
“虽然我把她绑在了密室里，把她囚禁了起来，但是我这一切都是为了她的安全呀……”
“她为什么要磨断绳子从密室里逃出来，她为什么要在午夜十二点逃跑……”
按你的声音仿佛带着哭腔，而三人都已经知道了那个女孩的下场。
在十二点逃跑，那结果肯定是变成了泥浆怪物。
可就在这时，安妮突然浮现出一种病态的笑容。
一缕泥浆从她的身体中涌出，渐渐变大，扭曲，变成了一个女孩绝望的人脸。
浮现着病态安爱意的安妮，则是轻轻的吻在了那女孩人脸毫无生机的嘴唇上。
“不过，这样也不算坏呢……”
“至少这样我就能够和她融为一体……”
“和她永远在一起了。”
那女孩的人脸渐渐消散，变成你想重新钻回来安妮的身体，而此时的安妮如梦初醒般转过头来看着三人，眼神重新变成了扭曲病态与疯狂。
“而你们……”
“其实想要阻挠我与艾尔莎享受这平静美好的二人世界……”
“不可饶恕……不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕不可饶恕不可饶恕！！！！！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
伴随着安妮疯狂的嘶吼，顿时，四周传来了咣当咣当的声音。
而此时三人才终于明白，她们为什么之前一直觉得这个房间有些不对劲。
因为在房间的角落不起眼的地方，安装着有粗有细的生锈水管。
而此时那些水管全都震动起来，从里面居然涌出了无数的泥浆状半固体。
“不好，快撤！”
阿芙罗拉见势不妙，赶忙伸手打开门，呼唤着二人赶快离开。
而与此同时，那从房间四周涌来的无数泥浆，已经将安妮的身体层层包裹，让她身体的轮廓大了好几圈，成为了一个大约二米高的人形个体。
而在那人形个体烂泥身体的外面，则是粘连着无数废旧的零件，碎布与铁板，让这个泥浆身体居然也有了坚不可摧的防护。
而此时，这个怪物一手拿着一把铁锤，而另一手拿着一把消防斧。
这家伙已经从一个控制泥浆的操纵者，变成了一个与泥浆同化在一起的恐怖屠夫。
二十三，决战（一）
三人看着眼前那逐渐成型的怪物，顿时倒吸一口凉气。
“果然这个平行世界不会这么好心。”
“主宰这片区域内所有异常存在的家伙，可不是那么轻轻松松就能被我们解决掉的。”
阿芙罗拉一边说着，一边用手枪对准了那怪物。
“嘭嘭嘭嘭！”
子弹激射！
阿芙罗拉的枪法很准，这四枪，全部都是瞄准的那屠夫身上，并没有被铁板与木片覆盖的脆弱部位。
子弹在空气中划过一道轨迹，落入了那怪物的幽绿色泥浆身体里。
可那些没入泥浆的子弹，在击中泥浆中安妮的身体之前，却已经被那泥浆阻碍，慢慢的停在了半路。
“这个家伙……不怕子弹。”
这一点是在叶莲娜预料之中的。
“阿芙罗拉，陌，跑！”
“去楼上！”
这个有粘液与身上的铁片混合而成的泥浆屠夫，看起来并不是那么好对付。
但是行事严谨的叶莲娜，无论处于何种情况，都已经做好了备案。
而现在她们需要执行的计划，便是把这家伙引到楼上，她们的公寓里。
因为在那里，已经针对它布下了一个天罗地网。
于是三人见势不妙，拔腿就跑。
……
“……”
过了大概十几秒，那个以安妮的身体包裹泥浆，加以金属覆盖而形成的屠夫，忽然抬起了头。
现在已经没人能看到它的表情了，但是在那泥浆包裹的身体之下，却仍渗透出一丝疯狂压抑的杀气。
此时的她已经彻底算不上是之前的安妮，也彻底算不上是人类了。
“跑了吗……”
“我好像听到……她们往楼上去了。”
那家伙迈开沉重而研制的步伐，渐渐的一步一步向楼上走去。
而她手中的铁锤与消防斧伴随着她的步伐慢慢的晃动着，仿佛两只寻血而动的地狱恶犬。
“以为打扰了我和艾尔莎的幸福生活之后，可以平安无事的离开吗……”
“哪里有那么好的事情。”
她只是一步一步的，一边哼着欢乐颂的小调，一边从二楼走到了三楼。
而此时天已全黑，月光透过窗户照在她的身上，把恐怖的气氛烘托的十分完美。
站在走廊上，默默的看着那三人锁住公寓的防盗门，可就在这时，她被泥浆包裹的脸庞，却露出了一丝不适的表情。
因为她闻到了从防盗门后面溢散出来的一种十分令她厌恶的气味——
沥青凝固剂的气味。
“这些家伙莫非真的天真的以为只要有沥青凝固剂就可以置我于死地吧……”
“她们真的是太天真了。”
屠夫拧了几下门把手，可是却发现防盗门是锁着的，并没有打开。
只不过这并没有给她造成丝毫的阻碍，因为此时的她已经不动声色的，挥动起手中的巨锤。
那个锤子与消防斧的长度相同，原本是建筑工人在施工时用来砸碎墙壁的，从那锤子的重量与长度来看，也本应是双手持握。
可是泥浆身体的加持下，那屠夫的力量早已超乎常人，只是单手拿着那锤子，便可以舞得虎虎生风。
“嘭！”
可就当她将锤子砸在防盗门上时，那预想之中碎屑四处飞溅的场面，却并没有发生。
取而代之的是，防盗门居然受不了这撞击，直接朝着一个不自然的方向倒了下去。
看起来这防盗门，已经被叶莲娜她们动过手脚了。
而在门向一旁倒去的同时，一个东西从门框上掉下来，马上便要砸到屠夫的头顶上。
“小把戏。”
屠夫不以为然，另一只手挥起斧子，便直接将那掉落到头顶的物品劈成两半。
“嘭——哗啦……”
又是一次不正常的声音传来，这时的屠夫才发现那个从门框上落下的东西——居然是一个水桶。
而水桶里面装着的，毫无疑问，是沥青凝固剂。
而此时那些液体已经浇到了屠夫的头上。
“什么……”
屠夫没有想到那些该死的家伙，居然会给自己来这样一个恶作剧。
沥青凝固剂与它的泥浆身体结合虽然并不致命，但却已经使她的动作渐渐变慢了。
“该死，不可饶恕……”
这样可恶的恶作剧，让屠夫着实有些失去理智，她充满愤怒的走近了公寓的客厅里，却发现此时的客厅里，却是另外一番场面。
桌子椅子，沙发，全部都摆放在了她们不应该在的地方，使得这个公寓看起来与其说是人的居所，倒不如说是一个杂乱的家具批发市场。
而此时，叶莲娜正站在房间中央的一张桌子上，居高临下的看着大概有两米高的屠夫。
“喂，你的对手，是我。”
“……”
独自面对这家伙，叶莲娜说不紧张那绝对是假的。
只不过为了不把自己紧张恐惧的情绪传递给陌，所以她也只能努力把自己最为镇定的一面展现出来。
而就在这时，那个举着斧子与锤子的恐怖怪物便已经冲了过来。
与她大约两米多高的身材形成反差的，是她那比安东还要快上不少的速度。那呗，钢铁覆盖着的幽绿色闪电在不经意间便已经悄然而至，并朝着她挥出了那狰狞的斧头。
“向后躲。”
只不过叶莲娜也并非没有任何准备。
此时，原主所拥有的超凡物，【战斗者】，已经让她身体中的血液活跃了起来。现在的她已经找到了昨晚与安通对战时那游刃有余的状态。
那可以推动身体的超凡物与她作为研究人员的冷静思考，似乎是一对完美的搭配。如何闪躲如何反击这一切在她的眼中只不过是一个较为简单的计算题而已。
“去死吧！”
屠夫朝着她挥出了斧头与锤头，双管齐下，看起来几乎没有任何闪躲的可能。
可此时的叶莲娜并没有惊慌失措而是，纵身一跃，如一个杂技演员一般向后翻去。
她那轻盈灵敏的山行在空中做出了一个不可思议的动作，最后稳稳落在了一旁的椅子上。
“嘭！！！！！！”
这是斧头与锤子同时砸在木桌上的声音。
顿时木片飞溅桌子四分努力，而一种带着刺激性气味的液体，居然也伴随着木片的飞溅泼洒的出来，正好泼洒在了屠夫的身体上。
“什么！？”
直到这时的屠夫才意识到，现在的自己已经置身于了一个陷阱当中。
其实这每一件家具底下，都被粘上了装有沥青凝固剂的容器。当屠夫击中她们时，这些东西便会立刻飞溅而出。
“卑鄙的家伙……”
屠夫愤怒的有些失去理智，用她那拿着锤子的粘液手臂，朝着叶莲娜的位置挥去。
“卑鄙？用粘液怪物控制活人来袭击我们的家伙，可能没资格说别人卑鄙吧。”
此时的叶莲娜看着屠夫，她的眼神中也充满了愤怒的火焰。
“对付你这种毫无人性的家伙……”
“我绝对不会留任何情面。”
二十四，决战（二）
战斗还在持续着。
家具被砸成粉碎的木屑，地板被凿出一个又一个的窟窿，就连墙上也是崎岖不平的隧洞。
这场极为诡异的战争，与其说是比拼哪一方先倒下，倒不如说是在比拼房子究竟够不够结实。
不过此时对决双方的状态，已经和这千疮百孔的房子没有多少区别了。
“呼……呼……”
此时的叶莲娜喘着粗气，她的胳膊小腿上已经被木屑划出了好几道狰狞的伤口。
当然她没有一次被泥浆屠夫手中挥舞的铁锤与斧子击中，这并不是因为别的原因，只是单纯因为只被击中一次，她就不会活到现在。
可她的情况也没有好到哪去，因为虽然有着战斗者的加持，但现在她的体力也已经见底了。
“看来我还是低估了这家伙呀……”
“沥青凝固剂的存量基本已经用完了，但是没想到这家伙生命力居然出乎意料的顽强啊。”
而在另一边的泥浆屠夫，也是因为战斗而变得狼狈不堪。
它大部分的身体都已经被沥青凝固剂凝固，这使它的移动越来越艰难。
而在与叶莲娜战斗的同时，它还受到了阿芙罗拉的干扰，那个能够自由穿越墙壁的家伙给它造成了更多的麻烦。
每一次叶莲娜身陷险境时，这个神出鬼没的家伙总会突然出现，对屠夫发动袭击，为叶莲娜解围。
“该死，这个卑鄙的家伙，她从来没有打算和我正面对战，只不过是想拖延时间，将我拖垮而已。”
“不过……”
泥浆屠夫露出一丝凝笑，因为此时的形势分明是它已经将叶莲娜逼至了墙角。
周围的家具全部已经被砸碎，现在的叶莲娜再也没有掩体以及闪躲的支撑点了。
“你是个卑鄙，聪明，但也值得尊敬的对手。”
“在我夺走你的性命之前，你还有什么想说的吗？”
当泥浆屠夫问出这样的问题时，叶莲娜没有回应，只是拿起藏在身后的小喷壶，将里面的沥青凝固剂全部喷在了它的脸上。
“找死！”
屠夫内心顿时生起一股强烈的杀意，将手中的铁锤与斧头强行挥出，而那可以伸缩的泥浆手臂，虽然降低了攻击的精准度，但却使它的攻击如一个流星锤一样，积蓄了更多的势能。
可被逼至墙角的叶莲娜并没有闪躲的意思，只不过将身体向后一仰。
“嘭！”
斧头和铁锤同时砸在墙壁上，而那本就脆弱的木质墙壁在经过这么多次的击打下，现在猛然坍塌，形成了一个能够容许一个大洞。
而叶莲娜则是纵身跃入，闪进了另外的房间。
“该死，原来这家伙还留有后手……”
屠夫环顾四周，才发现了一件刚才并没有注意到的事情。
在刚才的战斗过程中，似乎是出于叶莲娜的有力引导，房间之间脆弱的木质墙壁已经被凿出了一个又一个的大洞，而这些大洞正好是叶莲娜进行闪躲和通行的良好途径。
换句话说，屠夫她自己亲手为敌人制造出了一个进行闪躲的通道！
“该死，该死……”
屠夫的内心被愤怒与焦躁填满，它知道现在的情况下，时间拖得越久对自己越不利。
“看样子……只能使用那一招了。”
而此时的叶莲娜突然发现，房间的地板和天花板上却突然出现了一种诡异的震动。
这震动起初是微小并且只局限于某一狭小范围内的，但是后来整个房间就仿佛有了生命一样，开始了剧烈的震动。
“砰……咔嚓咔嚓咔嚓——”
伴随着地板与天花板上无数的开裂，从其中涌出的居然是更多的泥浆。
“原来这家伙所拥有的泥浆怪物远不止她身上的这些吗……”
“看来它的底牌就是这个……”
“嗯？！”
燕然那还未反应过来，便发现自己的腹部传来了一阵剧痛。
一个不知从哪里飞来的铁片，已经深深的**了她的肚子里。
而她的力量也仿佛随着鲜血，一并从自己的身体中流失到外面。
而此时屠夫也手持着那恐怖的武器，朝着叶连娜慢慢靠近。
“想要凭借你的那些雕虫小技就打败我，你真是太天真了……”
“因为我所代表……的是潜藏在这个房子里的所有怪物啊。”
“现在的你，体力已经耗尽，身上还受了那么多的伤，已经再也躲不开了吧。”
叶连娜看到屠夫再一次朝着她挥出了手中的武器，但此时的自己已经难以捕捉到那轨迹了。
“去死吧！！！”
可就当屠夫对叶莲娜下了死刑判决之时，却看到此时的叶连娜非但没有慌张，反而露出来一丝淡淡的微笑。
而下一秒，奇迹发生了。
那本来应该准确命中叶莲娜脑袋而去的武器，居然在空中挥舞的过程中发生了一个偏折，并没有伤害到叶莲娜分毫。
“什么？！”
屠夫惊讶地看到在叶莲娜的身前，居然凭空多出来了一个身影。
那是一个大约十五六岁的，身着校服的，长发女孩的身影。
“陌……接下来，交给你了。”
听到叶莲娜的嘱托，陌只是点了点头，然后用自己的眼神死死的盯着眼前，比她要高大上几倍的屠夫。
面对强敌，面对未知，面对死亡，她很害怕。她的脸上没有血色，她的身体也在发抖。
但是害怕又能如何呢？
曾经叶莲娜守护了她很多次，现在轮到她来守护叶莲娜了。
“什么啊……原来只是这个小鬼。”
屠夫看着这个将害怕表现在脸上的女孩，内心毫无波动。
“难道她们以为就凭这家伙就能扭转战局吗……”
“别做梦了！英雄可不是那么好当的！”
屠夫一边嚎叫着，一边朝着陌的脑袋竖直挥出了那恐怖的锤子。
如果这一击打中，那么她的脑袋肯定会像一个西瓜一样爆开。
可是……
“怎么回事？！”
屠夫发现就在自己的锤子就要击中她的脑袋时，那女孩的身体，居然仿佛磁场的相斥一样，将自己的锤子的力道硬生生的掰弯了！
这个女孩仿佛被某种特殊的力量所守护着。
“这就是我的力量……”
“会长大人说，它是比天堂更高，比地狱更深的力量。”
面无表情的陌，并没有进行多余的动作，只是挥出了一记直拳。
没有力道没有技巧，也没有威胁可言，但是那拳头就是奔着屠夫身下所包裹的脆弱身体而去。
“不……不好！”
此时的屠夫却经受着她这辈子也不可能相信的事情。
就是女孩儿那毫无力量的软弱拳头居然撕开了自己的铁甲，排斥开了自己的泥浆，身体径直击中了自己那副人类身体的面庞！
那拳头仿佛覆盖着一种扭曲空间的力，回转着径直击碎了她的眼镜。
二十五，后会有期
“咔嚓——”
陌的这一拳，虽然并没有多大的力道，但是却好巧不巧的打在了安妮的眼镜上。
紧接着便是玻璃碎裂的声音，碎片嵌进眼睛里的感觉，眼睛中一片血肉模糊，剧痛。
“啊啊啊啊啊！！！！”
此时的安妮虽然身体被子弹贯穿，又被泥浆支撑，已经算不上是活人了，但它头部以上的感觉与意识却仍然清醒的。正因如此，它才能以人的意识支配着没有灵魂的泥浆怪物。
碎片溅进眼睛里的疼痛，让它痛苦地哀嚎起来。
“啊啊啊啊，啊啊啊！！！！”
它控制泥浆伸进自己的眼睛，强忍着疼痛将那些玻璃碎片拔出，又以泥浆填补自己血肉模糊的右眼，才止住疼痛。
睁开仅剩下的左眼，它充满仇恨与愤怒的看着眼前那个女孩的身影。
剧痛仿佛催化剂一般，让它内心的愤怒仇恨与扭曲，上升到了一个新的高峰。
“你竟敢……你竟敢这样对我！”
“你这个该死的表子，我不会放过你的，我会让你生不如死！！！！”
“会把你的双手双脚砍断！我会把你的眼睛戳瞎！我会把这些玻璃碎片全都塞进你的孑宫里！！！！！！”
可就在这时，它却发现眼前的那个身影居然越来越模糊，伴随着视觉的一阵扭曲，那个身影竟完全消失了。
“什么……”
它举目四望，却发现自己正身处一个熟悉而又陌生的环境里。
从表面上来看，这里仍然是那个公寓木质的墙壁，碎裂的地板遍布整个房间的家具碎片。
可是在此时屠夫的眼里，一切都不正常的扭曲着。
无数的门，无数的窗户，无数从木墙上打出来的洞，和各种复杂摆放着的木质家具，隔断了它的视线，让它仿佛感觉自己正置身于一个无限的空间之内。
“究竟发生了什么……”
“这是什么鬼地方！！！”
愤怒与仇恨渐渐从心理转换为的焦急和不安，它并没有发现此时的叶莲娜和陌只不过是藏在它的身后而已。
而此时的叶莲娜微微一笑，露出了一个计划得逞的表情。
实际上作为超能力者【迷途少女】的陌，她的能力不仅是使物体改变运动的轨迹，还可以通过自己的攻击来使某一个人失去空间方向感。
按常理来说，即使一个人完全失去了方向感，但在公寓这样狭小的房间里，也不可能迷路。
但是就在刚才的战斗中，那些分隔房间的墙被打出了一个又一个的洞，所有的房间都已经被连通起来，再加上家具横七竖八的摆放着，阻碍了视野，这个房间现在已经成为了真真正正的迷宫。
而现在叶莲娜她们要做的，只不过是撤到安全的地方，然后安安静静的等到十二点之后。
这也是为什么叶莲娜要拿来隔壁房间的钥匙。
而就在叶莲娜，陌和阿芙萝拉都已经离开之时，屠夫却也只能被困在对她来说永远也走不出的空间里，疯狂而愤怒的挥舞着斧子砸碎眼前的一切。
可它那疯狂的举动不仅没有让自己拼杀出一片血路，反而让这个空间更加复杂了。
“该死……该死该死……”
“没有时间了，我要回去……”
曾经夺走无数人生命，为无数人带来恐惧的屠夫，此时居然头一次感受到了焦急与恐惧。
而接下来它那焦虑与恐惧的感情，便瞬间成为了绝望……
因为，现在十二点的钟声已经响起。
“不好，不行，找地方躲起来……”
“不能听到那声音——”
为时已晚，或者说善恶终有报。
那来自深渊，代表着疯狂的欢乐颂，再一次准时响起。
而伴随着那诡异的旋律，屠夫仅剩下的一丝的人类意志也发出了凄惨的尖嚎。
它知道，没有那些残存的人类意识，泥浆怪物只不过是一群行尸走肉而已。而那欢乐颂，恰巧便可以让人的意识消失殆尽。
现在的它很痛苦，感觉所有的细胞都在渐渐的瓦解融化。
而在这思维瓦解的过程中，它想起了那曾经与艾尔莎在一起的幸福日子。
直到这时，它才知道自己那怪物一般的爱是多么的扭曲，荒谬可笑。
“啊啊啊……”
……
不知道过去了多久，等到那欢乐颂彻底结束之时，隔壁房间的三人才打开防盗门，重新来到了这片被拆的不成样子的战场。
而在战场上，斧头，锤子和铁片零散的散落在附近，在正中央则是摊着一大摊闪着幽绿色光芒的泥浆，在里面还残留着一条染着鲜血的白色连衣裙。
“所以说……结束了吗？”
陌现在惊魂未定，想起之前那惊险的遭遇，她现在还是有些后怕。
可这时一只手却放在了她的头上，摸了摸。
“没错，现在一切都已经结束了……多亏了你。”
“你是我的骄傲。”
看着叶莲娜微笑着的脸庞，此时的陌，那可爱的脸蛋上泛起了一丝红晕。
也许跟随着叶连娜，之后也会有更加危险的事情。
面对未知的危险，她总是恐惧的。
不过那又能如何呢？
有叶莲娜的地方，就是她的家。
“会长……”
陌的眼眶中隐隐有泪光闪动。
“嘿，这有什么可哭的呀，笑一个呀……唉……”
叶莲娜没有反应过来，却发现此时的陌已经扑到了她的怀里，将她牢牢抱住。
“唉……你呀你。”
“……”
而在之后她们对房间进行搜索时，却发现在那团绿色泥浆的附近，又多出来了一些奇怪的东西。
那是某种闪着银白色光辉外形，有着几何美感的金属，一共有四块每一块都只有手指大小。
“这是……”
叶莲娜拿起一块观察，却感觉到了一种与超凡物相似的气息。
“这个东西啊，叫平行金属。”
阿芙罗拉解释道，
“顾名思义，它是一种可以穿梭于平行世界的金属，它的用法其一是用来合成零级的超凡物，其二是用来提升超凡物的等阶。”
“换句话说，这就是我们这一次平行世界旅行的目的，把这些战利品拿上我们就能离开了。”
至于这种战利品的分工上三人倒是没有什么争议，平分而已。
将这些平行金属拿在手中之后，她们便发现四周的场景开始渐渐变得模糊，放射出明亮的光芒。看样子她们要回到自己原来的世界了。
“总之，阿芙罗拉小姐，后会有期。”
“后会有期，小叶莲娜，小陌。”
……
三人的身影渐渐消失在了公寓里，深夜的公寓仿佛重新归于了安静。
“那三个家伙，走了呀……”
而就在这时，在三楼的走廊上却斜倚着一个身着燕尾服，金发碧眼的年轻男人。
而此人，正是住在安妮隔壁的演奏家。
“这个乐章便只能就此画上句号了，这样子来看确实是一个完美的收尾。”
说着，演奏家便拿出了他从安妮家中密室里找到的欢乐颂乐谱，用打火机将其烧成灰烬。
而接下来，他又拿出一张纸在上面未完成的乐谱，在上面画下了一个新的音符。
而那新的乐谱，无论是纸张，笔迹还是音符的型号，都与欢乐颂的乐谱完全相同。
“接下来的乐章……应该由谁来演奏呢？”
第一卷 初生的赤星 完
——
已编辑已修改已修改已修改已修改已修改已修改
——
已编辑已修改已修改已修改已修改已修改已修改
二十六，升级
联盟国，北方铁路。
刷着灰绿色油漆，车头安装有红星标志的燃气列车，行驶于覆盖积雪的联盟国北方大地上。
而伴随着列车驶过钢轨连接处的颠簸感，座位上叶莲娜渐渐的睁开睡眼，从睡梦中醒来。
此时的她身上穿的并非那橙色的囚服，而是一件干净利落的海军服——就像在她的回忆当中原主穿的那样。
而这件衣服，其实是叶莲娜在入狱之前为数不多的行李。
在叶莲娜从平行空间离开之后，格鲁乌的特工便立刻宣读了将她释放的法令。
鉴于她此时身上已经没有多少钱，联盟国还热心的给她报销了她做火车回乌里杨格勒的车票钱。
这三天身处平行世界的紧张经历，实在是耗光了她绝大部分的力量。一坐到列车上，她便立刻进入了梦乡。
什么梦也没做，她睡得很死，不知过了多长时间才慢慢醒过来。
“坏了坏了，我怎么能在火车上睡觉呢？这太糟糕了……”
醒来的叶莲娜，想起自己重生之前坐火车结果皮包被偷的糟糕经历，便立刻将手摸向口袋，看看对自己最重要的东西有没有丢。
左口袋里的那个怀表没有丢，右口袋里的两块平行金属也没有丢。
“万幸……”
叶莲娜长叹了一口气，却突然想到了一些事情。
看着她手中的超凡物和平行金属，她莫名的想到了一种可能性。
“我记得阿芙罗拉说过，这个平行金属不仅可以制造超凡物，还可以用来给超凡物进行升级……”
“这个升级是怎么回事？是需要特殊的加工手段，还是只要我把这两块金属和超凡物放到一起就行？”
自己在重生之前可是做事严谨的研究人员，所以她觉得后者的可能性应该不大。
不过抱着试试看的态度，她顺手便将那两块手指大小的平行金属和自己的超凡物【异常静谧之地】，也就是那块怀表放到了一起。
“这种事情怎么可能这么简单……”
可就在叶莲娜怀疑之时，出乎她意料的事情却发生了。
只见那块儿泛着银白色光芒的平行金属，居然像溶解一样融合进了自己的超凡物当中，而与此同时一股神秘的力量，却从她手中的怀表传至自己的全身。
“真的奏效了？”
叶莲娜感觉有些惊讶。
而那久违的金属提示音，也从她的脑中响了起来。
“超凡物【异常静谧之地】，已从零阶提升至二阶。”
“已解锁维度空间建筑——【宿舍楼】。”
“已解锁特殊能力——【心灵相通】。”
“二阶？一下子升了两级？”
这倒让叶连娜多少有些惊喜，因为她知道超凡物最高就只是时间，而她只是使用了两个平行金属，就让这个超凡物一下子升到了二阶。
“可能之后的升级会消耗更多的平行金属吧……不然这也太容易了。”
与此同时她也注意到了升级之后所解锁的那两个东西。
“这两个都是指什么呢……”
感应到了她的心里的呼唤，金属提示音再一次响起。
“宿舍楼：可以为收容物提供一个更为舒适的生活空间处，在此空间内的收容物能够慢慢的恢复其伤势。”
“心灵相通：超凡物附带的特殊能力，在召唤收容物之后，可以通过心灵连接的方式与收容物进行直接沟通。”
好东西啊！
叶莲娜在心里这么想着。
只要有了宿舍楼这样的建筑以后自己的收容物受伤之后就可以进行恢复了，这是十分贴心十分方便的设计。
而有了那个能够心灵相通的特殊能力，叶莲娜相信，在拥有更多收容物以后，也可以借助这个能力，在战斗中使她们所有人连成一个整体。
这样的话以这个能力为基础，那么她便不是一个人，而是一个令行禁止统一有度的超自然小队。
“说起来……要不进维度空间里看看吧。”
“毕竟作为学生会长的我也要考察考察，陌她们的生活环境会是怎样呢……”
“并且不知道现在的安东恢复的怎么样了，也不知道她能不能适应自己新的身份……”
一想到这里，叶莲娜便感到有些头疼，但是却产生出一种迷之期待。
于是叶莲娜从座位上站起，走到了列车车厢后面的卫生间里，将门反锁后，便进入了维度空间。
“……”
再一次进入这片时间停止般的黑白空间，叶莲娜第一眼便感受到了这里的变化。
在这个黑白校园其中的一角，叶莲娜却发现了一栋砖红色的建筑。
整体不大，也就是一栋单元楼的大小，看样子也和叶莲娜重生之前所任职的乌里杨格勒中央大学宿舍楼差不多。
不过值得注意的是，这间宿舍楼并非崭新的，而是充满了人气就好像很久以前这里便已经有人入住了。
“这就是宿舍楼吗？看起来还真莫名有些熟悉呢……”
叶莲娜想起来之前，在乌里杨格勒中央大学当教授的经历，不禁有些唏嘘。
进入这栋建筑，夜连那却瞬间发现这种建筑里的气温比屋外高了不少，一股温暖的气息扑面而来。
而这栋建筑内部的装饰与外面简朴的红砖似乎完全是两个世界，整个走廊都铺设了实木地板和洁白的墙纸，走廊上也是安装有温暖的橘黄色照明灯。
“说起来，陌和安东就住在这个地方吧……”
拐进走廊，叶莲娜便发现自己右手边的第一个屋子上挂着的门牌便写着【迷途少女 陌】的字样。
叶莲娜敲了敲门，马上门就打开了。
眼前的陌穿着可爱的居家服装，就仿佛可爱的邻家小妹，让叶莲娜顿时产生了焕然一新的感觉。
“会长！”
陌一看到叶莲娜顿时便十分高兴的黏上来，就仿佛她们已经分开好几年了。
“嗯。”
叶莲娜还是老样子，温柔的摸了摸陌的小脑袋。
“这里的环境怎么样……你还满意吗？”
叶莲娜说着便往屋内看去，只见这是一个小小的单人间，但是麻雀虽小，五脏俱全，有床有书桌，有书架，有衣柜，甚至还有一个小电视。
至于这个房间的整体风装修风格，似乎与陌它的喜好有关。
“嗯，很满意。”
陌点了点头，却突然脸一红。
“嗯，那个会长……你看，现在也只有咱们两个。”
陌说着就看了一眼房间里的床。
“嗯，会长，咱们俩要不……”
二十七，少女安东
“嗯……这个……”
叶莲娜看着陌那满脸通红的表情，顿时感觉到一阵无语。
“嗯，陌……现在我还有急事要做，抽不开时间，要不晚上再来陪你，怎么样？”
不等陌回应，叶莲娜便又摸了摸她的头，之后便逃也似的离开了。
这并不是因为叶莲娜软脚杏无能之类的奇葩原因，而单纯是因为现在的时间真的不够。
因为自己是在火车上的卫生间里面把门反锁，之后进入的维度空间。每一节车厢就那么一间厕所，如果自己在里面待的太久，估计会有人在外面一边敲门一边喊苏卡布列了。
并且除了看望陌之外，现在的叶莲娜还有一个紧要的事情，那就是看看安东现在的情况。
自从她将被变为泥浆的安东收容进维度空间，并且为了保持他的人类意识而听从超凡物建议将其变为少女之后，叶莲娜还没有见过她一面。
“不知道安东老弟能不能适应自己新的身份呢……”
叶莲娜这么想着。如果安东他实在适应不了的话，那叶莲娜也只能拍着她的肩膀说一些“自己也是过来人”之类的话了。
怀着忐忑的心情，叶莲娜在隔壁的房间门上，发现了“泥浆生物 安东”的字样。
门没有锁，叶莲娜本能的推门而入。
可推开门之后，眼前的场景顿时让叶莲娜在一瞬间怔住了。
“苏卡……苏卡……”
“妈的……太他妈舒服了……”
从房间里传来的，是一个略带一些低沉沙哑的女孩声音。
只见一个女孩，正躺在房间一旁的床上。
这个女孩面容之间透露出一股英气，一头黑发梳成干净利落的单马尾辫，脸上的一道刀疤不但没有破坏整体的美感，反而更给了这个女孩不羁之感。
她看样子比叶莲娜和陌都要高，胸前的两块脂肪也比叶莲娜她们都大好多，肤色则是略微的小麦色。
只不过令叶莲娜目瞪口呆的，是此时这个女孩正在干的事情。
她正躺在床上，衣衫不整，用自己的手指做着某种男人见了心跳，女人见了脸红的事情。
“嗯……”
叶莲娜很想说些什么，但是本能的感觉这样多少有些不道德的。
知道安东完事，叶莲娜才轻咳了几声。
“诶哟，叶……”
安东注意到自己的房间了居然多了一个人，自己的身体顿时嘭的一声，如鲤鱼打挺一般从床上弹起来，穿好衣服。
叶莲娜则是摇了摇头，露出了一种“我懂你”的表情。
……
这之后，叶莲娜便将安东被收容之后前前后后的经过，全都告诉了她。
“虽然你现在成了我的收容物，但是我不会强求你去做什么。”
其实当初叶莲娜面对陌的时候，也是这么说的。
会不会跟随自己，听从自己的命令，全是她们自己的选择。因为叶莲娜知道自己的目标，找出叛徒也好，复仇也罢，都是自己的事情。
就算是出于“为了国家”之类的崇高目标，让她去利用别人，她在良心上也过不去。
可就在她看向已经变为少女的安东时，却发现安东已经一把搂住了自己的肩膀。
“叶莲娜……或者说，现在我应该叫会长大人了吧。”
叶莲娜看到，在这个大大咧咧的女孩脸上，露出了一个令她无比熟悉的笑容。
“我的命，都是你给的。如果没有你，我早就死在那平行世界了。”
“以后上刀山下火海，全凭您一句话。我安东胆敢有半个不字，那就天打雷劈！”
看着眼前这个熟悉又陌生的阳光女孩，叶莲娜点了点头。
这个家伙虽然看起来比较一根筋，但是实际上是个意料之外好说话的人。
“好，安东。那之后就请多关照了。”
“有什么事情，尽管跟我说。既然你愿意帮助我，那我也会尽我所能帮助你的。”
“啊，我能有什么事情……”安东挠挠头，却突然想起了一件事。
“嗯，那个，会长大人……我好像还真有一件事情需要帮忙。”
……
作别了陌和安东，叶莲娜离开了维度空间。
幸好自己之在厕所里待了大约二十多分钟，并没有人在外面一边砸门一边骂苏卡布列。
叶莲娜将怀表放进自己的上衣口袋里，回到了自己的座位上，一边看着车窗外落满积雪的茫茫大地，一边规划着接下来要做的事情。
…………
乌里杨格勒郊区，一栋单元楼的地下室内。
四个年轻男子坐在地下室里，有些小心谨慎的看着对面的男人。
而他们四人，是弗拉基米尔，维亚切斯拉夫，谢尔盖和戈尔什科夫。
而他们还拥有另一个名字，那便是整个联盟国家喻户晓的不法之徒与抢劫犯，【幻影小队】。
几年间，他们在联盟国各地所犯抢劫罪行的传说以及传的神乎其神。
有人说他们曾经是格鲁乌的特工，有人说他们可以从联盟国的银行金库里神不知鬼不觉的盗走万亿卢布，有人说他们毫无人性，从小孩零花钱到老人退休金无所不抢……各种各样的传闻花样百出。
“可是布林顿先生，这一切都是那些人杜撰的，子虚乌有！”
“我们抢过的最大一笔钱，是在食杂店抢到的二百五十卢布再加上两瓶伏特加！”
团队的领袖维亚切斯拉夫向着桌子对面的男人解释道。很显然，他认为自己的团队并不能胜任对方的委托。
而对面的男人，看起来四十出头，身着体面的西装，虽面容充满了斯拉夫血统的风格，但是举手投足之间却充满了合众国的影子。
“哦，我的朋友，看起来你们并没有弄清楚你们的情况。”
“我也清楚那些传闻是假的，可是格鲁乌不这么认为啊——恰恰相反，他们不仅信以为真，还打算排出超凡物持有者小队来抓捕你们。”
“超凡物持有者！？”
因为联盟国内部的腐败问题，有不少超凡物流出到了民间。
虽然四人不清楚这种东西的详细信息，但是在暗面活跃的他们，多少也知道这种东西的存在。
而超凡物持有者对他们进行抓捕，绝对不是什么好事情。
“那么，请问您来找我们的原因是什么……”
维亚切斯拉夫接着问道。
“很简单，我是代表合众国来帮你们的啊。”
布林顿说着，便把一些东西放在桌子上。
而那，居然是四个外形为白鹰勋章的金属制品。
“想要对付那些超凡物持有者，方法很简单——”
“那就是，自己也成为超凡物持有者。”
二十八，乌里杨格勒
从科拉半岛到乌里杨格勒，坐火车整整做了大概半天的时间。
叶莲娜抵达乌里杨格勒中央火车站的时候，已经是下午三点左右了。
在火车站出站广场的石阶上坐下休息的同时，叶莲娜趁着附近的人不注意，将陌与安东都召唤了出来。
“陌，安东，咱们到地方了。”
在叶莲娜的身旁靠着行李箱坐下，陌与安东，看着远方的城市景色多少有些出神。
陌是头一次见到联盟国城市建筑那壮观的景色，因而感到惊讶。
而安东则是又一次回到了自己的家乡，可是此时的自己却变了一种身份，因而多少有些叹息。
可就在她们两人都看得出神识，却发现叶莲娜望着远处的街道景色，突然畅快的大呼一声，喊道：
“哈哈，我克伦斯基又回来啦！”
“克伦斯基，我记得会长大人她不叫这个名字呀……”
陌感觉到多少有些莫名其妙。
“啊，这个是联盟国一个电影上的台词……”安东在一边解释道。
“这样啊。”
和安东对话的同时，陌也明显的感觉到，这个熟悉又陌生的阳光少女，虽然看起来有点凶，但是实际上则是开朗大大咧咧，非常好说话。
“好了，咱们该动身了。”
叶莲娜抒发完自己汹涌澎湃的情感之后，便起身提起行李箱，对着二人说道。
“对了，陌，你是头一次来乌里杨格勒，我和安东就来给你当一回导游，好好让你认识一下这个伟大的城市！”
“嗯，那个……那多谢你们了。”
这倒让陌有点受宠若惊。但是头一次被朋友簇拥，头一次见识新的风景，这还是让她内心充满了期待。
于是叶莲娜提着行李箱走在最前面，陌与安东跟在后面三个各有千秋的少女成为了乌里杨格勒街头一道有些特殊的风景。
不过叶莲娜却没有心思在乎这些故地重游，对她来说熟悉的东西简直太多太多了。
“乌里杨格勒是联盟国仅次于首都的第二大城市，也是联盟国最重要的对外开放港口城市。”
“这里由于地理与气候的原因，它拥有联盟国少数的几个不冻港之一。”
就在叶莲娜向陌介绍的同时，她们所在街道的一边便能看到远处海港的风景。
远处的港口出海面平静，如巨兽一般的钢铁货轮停泊于其中，在繁忙的同时也给人一种特殊的气势。
而在街道两侧的大楼，这都是最近才新建的高层公寓楼。与城区里那些拥挤的集装箱单元楼不同，这些单元楼拥有更加完备的设施，它们的高度也达到了惊人的十五六层。
“联盟国……看样子是个很强大的国家吧。”
一边走着，陌一边这样在心里想到。
可就在这样想着时，陌却发现叶莲娜停在了路边。
“这是……”
“啊，咱们打出租车。”叶莲娜解释道。“毕竟咱们啊，首先要去一个地方。”
而叶莲娜所说的那个地方，是乌里杨格勒南郊区，拖拉机厂对面的一处单元楼。
那个单元楼并没有什么特殊的地方，如果说她有什么特殊的地方，那便是那里是安东曾经的家。
“毕竟我，也答应过安东要让她再去见一面自己的家人。”
“啊，那个……”
听到叶连娜这么说，安东倒是挠挠挠头，实际上她还没有准备好，用自己如今的样貌去面对自己的家人。
“好啦好啦，车到山前必有路。”叶莲娜安慰道。
而与此同时，一辆蓝灰色的“莫斯科人”汽车停在了道路旁。
三人上了车，安东报出地址，车辆便朝着城市的另一侧开去。
陌把自己的脸蛋贴在车窗上，街上的风景变换，一栋特殊的建筑出现在了她的视线里。
那是一片规模宏大的宫殿建筑群，外墙上装饰颇为奢华而梦幻，就仿佛童话中用各类糖果所制造而成的宏伟宫殿。
“欸，那是……”
“那个啊，是冬宫。”叶莲娜说道。
“冬宫？那是宫殿吗？”
“以前是，现在不是啦。”叶莲娜笑着说道。
“这个冬宫啊，以前在联盟国成立之前是皇帝所住的地方，当然联盟国成立之后皇帝完蛋了，所以现在她也只是一个博物馆了。”
“这样啊……”
陌的眼神没有从那片宏伟的宫殿上移开，而她却突然看到了，在那宫殿正门的上方悬挂着一面巨幅的人像。
而在那人像上面画的并非什么皇帝，而是一个身着军装的人。
那是一个身着灰色军装的女人。她的头发已经是银白色，看起来年龄要比阿芙罗拉还要老上一二十岁，但是她那脸庞不知是因为保养好还是什么别的原因，却有一种不应该属于她的青春貌美。
而她那五官也如雕刻出来的工艺品一样，在美丽的同时却又透露着一种威严。
而陌另外注意到的地方是，在那个女人军装的胸前，如坦克的反应装甲似的挂满了一个又一个的勋章，有红色缎带的，有蓝色缎带的，有铜的，有银的，有金的，各种各样。
“会长，这个画上面的人是谁呀……”
“哦，那位呀。那位是联盟国的第一首长，波列热娃同志。”
“第一首长……”
“就是整个国家的领导者。”
“那……她是一个怎样的人呢？”
“怎样的人……”
这个问题倒是把叶连娜给难住了。
“嗯，总之是一位很好的人吧。”
叶琳娜实在想不出来应该怎样评价这位第一首长同志。
如果说这个人有什么突出的特点，那么就是她的两个爱好了。她的一个爱好是和别人接吻，而另一个爱好则是给自己颁发勋章。
至于这位女士的政绩，叶莲娜并非政治界的人物，所以这种事情她也无从评判。
她执政之初，确实让联盟国的民生水平得到了不少的提高，街道上那些十几二十层的公寓楼，便是在那个时候建立的。可到了现在，大到联盟国穷兵黩武，民生凋敝，小到官员腐化严重，物资匮乏，黑帮横行。
可以说，这位非同凡响的女士即造就了联盟国新的辉煌，也造就了如今联盟国这个不尴不尬的局面，同时她也是百分之七十联盟国政治笑话的主角。
就比如说有关她最著名的一个政治笑话，就是这位女士把奥运五环读成了五个西文字母“O”。确实这个故事是虚构的，不过她也反映了现实，那就是这位值得尊敬的女士，其实文化造诣并没有高到哪里去。
而就在叶莲娜这样胡思乱想时，出租车也到达了目的地。
二十九，黑帮
三人的目的地，是乌里杨格勒南郊，拖拉机场附近的一栋集装箱单元楼。
到了这里，乌里扬格勒原本城市的繁华与现代已经消失殆尽，取而代之的是一种工业的萧索感。
土灰色外墙的单元楼上爬着枯死的青苔，在联盟国北方寒冷的天气下还结上了一层冰霜。
这种单元楼叫做赫列夫楼，而赫列夫是联盟国上一任的第一首长。
这些单元楼虽然比新兴建的那些二十层公寓楼要简陋上不少，并且厕所和厨房全部都是一整个单元通用的，看起来十分逼仄，但是好说歹说它也是政府所分配的住房，老百姓不用花钱也能住。
而眼前这种平平无奇的单元楼，便是安东和他的母亲弟弟曾经相依为命的地方。
而现在故地重游，安东这个原本大大咧咧没心没肺的少女，此时也露出了一丝怅惘之感。
“喂，会长……”
看着眼前的单元楼区，安东叹了口气说道。
“是我惹了那些黑帮的人，给我的家人找上了一些麻烦，我不知道现在我还应不应该重新去看他们。”
叶莲娜并没有回答，因为这个问题除了安东自己之外，是没有任何一个人有资格回答的。
“唉，算了，就当跟他们道个别吧。”
说着安东便领着二人走进了单元楼区。
而她们没有注意到的是，此时她们正与一群剃了光头的男人，擦肩而过。
那些男人或是穿着破旧的工装或者穿着黑色的夹克，而唯一相同的是他们的皮肤上都露着或多或少的纹身。
而猥琐的光头男人看着三个女孩的背影，露出了一丝捕食者发现猎物的微笑。
……
“会长，那你和陌还跟我一起上去吗？”
面对安东的邀请，叶莲娜则是摇了摇头。
“不用了，我们在下面呆着就行。”
叶莲娜不是特别擅长处理这种人情世故的事情，这些事情让安东他自己去处理吧。
“那好……”
说到这里安东突然想到了一件事。
“这个地方混混很猖獗，会长你们一定要小心一点……”
“我之前跟那些混混打过交道，他们中那些能跟黑帮上层接上线的人，说不定会有从黑市走私来的黑枪。”
“啊，这种事情不会有问题。”
叶莲娜摇了摇头，微微一笑，示意安东放心。
自己同时拥有这两个超凡物，而陌又是拥有超能力的人，就算是什么黑帮来了，她还真不觉得有多担心。
“好，那你们在这里等我一会。”
安东说着，便和二人挥了挥手，然后转身上了楼。
单元楼的楼道里墙皮开裂，杂乱的摆放着自行车和各类生活垃圾。安东眼里的景象和他入狱之前所居住的单元楼并没有什么区别。
或者说现在的这个地方，比之前更加破败了。
安东找到了三楼的一个房间，敲响了防盗门。
“找谁？”
打开门的是一个穿着机修工服装的强壮小伙子，而此人正是安东的弟弟阿廖沙。
这个棒小伙子看起来也是和安东一样的强壮，似乎这是他们家的遗传基因。而与安东不同的是，这个小伙子一脸憨厚老实。
此时的他看到了眼前这个气质有些不同寻常的长发少女，多少有些奇怪。毕竟，他可从来没有在附近这一带见到这样一个人。
而更加奇怪的是，此时这个女孩儿的表情十分激动，就仿佛是与很久没有相见的老朋友，久别重逢一样……但是他并不认识这个人啊。
“你是……”
“阿廖沙，我是安东！”
“安东大哥？开什么玩笑？！”
不要说阿廖沙不相信，这个世界上应该根本不会有人相信某一个是出现在自己面前的陌生女孩，真实身份居然是自己失散多年的哥哥。
可面前的这个女孩儿，听到他的质疑并没有感觉到惊讶，而是冷静下来，并说出来很多只有安东大哥才知道的事情。
就在阿廖沙感到更加惊讶时，这个女孩又开始费力的解释了起来这一切的来龙去脉，这才让阿廖沙相信了她的身份。
“唉，其实呢，我现在来也只不过是再见一见你和咱们的老妈……我不会待太久的。”安东叹了口气说道。
“是这样啊……”听了这一切的经过，阿廖沙也多少感到有些唏嘘。“老妈现在的腿脚一天不如一天了，他现在在床上躺着呢。”
……
与此同时，单元楼外。
叶莲娜看着陌那被冻得通红的脸颊，多少感觉到有些失策。
记得有一位联盟国的诗人说，冰雪是联盟国的灵魂，这句话确实没错，联盟国的气温的确是低到了一个吓人的水平。
而好巧不巧，她和陌穿出来的衣服都是有些单薄的。
自己因为是土生土长的乌里杨格勒人，所以这点气温对她来说不算什么，但是来自另一个世界的陌，可能就要遭罪了。
“待会儿得给陌她买一件厚一些的衣服呢……”
可就在这时，一个尖锐沙哑的男人声音却从远处传了过来。
“喂，姑娘，这儿的天气这么冷，要不来哥的怀里暖和暖和呀……”
放眼望去，二人发现此时他们的身旁居然已经为了六七个剃着光头的男人。
而刚刚说话的人，正是他们中领头的家伙——那个家伙身上穿着一件带有三道横杠的黑色夹克。
在联盟国黑帮里有一句土话——身穿三道杠，马子随便上。
由此可见，这家伙绝对不是什么好相与的角色。
而此时这几个人的手中居然都拿好了各自的家伙，砍刀或是棒球棍。
看到这架势，陌的脸顿时被吓得有些惨白，害怕的闪到了叶莲娜的身后。
而叶莲娜则是暗暗叹息一声。
“安东这家伙真是乌鸦嘴，她说这边会有混混，没想到混混还真来了。”
而眼见着其中那一个长得有些像外国人的女孩缩在了那个穿着海军服女孩的身后，这几个家伙显然是觉得自己找到了稀世珍宝。
“这两个妞都不错呀……尤其是那个外国的，大哥，你说是不是。”
而穿着黑夹克的猥琐男人，则是一边把玩着自己的蝴蝶刀，一边坏笑着说道：
“姑娘们，别这么紧张啊。”
“来旅游的是吧？今天哥带你们玩，保证能让你们玩个爽……”
黑夹克舔了舔嘴唇，仿佛已经想象到了这两个女孩在自己身下辗转成欢的样子。
可眼见的那个穿着海军服的女孩却向外国女孩说了几句话，然后便走到了自己的身前。
“没错，就是这样，到哥的怀里来……”
“……”
“砰！！！”
可黑夹克还没有反应过来，叶莲娜便已经一拳挥出，正砸在他的脑袋上。
这一拳的力道不大，但极为刁钻。黑夹克顿时感觉到自己视线一沉，整个世界便开始倾倒，之后，一口鲜血喷溅而出。
三十，哥特少女
“噗……噗啊！”
黑夹克被这一拳打的硬是吐出一口鲜血来，他感觉到这一拳仿佛是直接打在了自己脖梗的某根神经上。
伴随着鲜血的喷出，他感觉到蜂鸣声在他的耳朵里响个不停，而这个世界的色彩也似乎是像接错了颜色线的电视机一样，变得奇怪起来。
“苏卡布列……我他妈被打了……”
“我他妈的……被一个女人打了……”
可没等黑夹克反应过来，叶莲娜却早已经一个扫堂腿，将他撂倒在地。
紧接着，阵风骤雨般的攻势便倾泻而下。
这些攻势力道算不上大，但每一次的位置都打在他将要站起的受力支点上，就像一个个钉子将他牢牢钉在地上，让他动弹不得。
而这样的攻击在给他生理上的疼痛的同时，也给他了一种心理上的震慑感。
因为如果有一个女人想要对色狼下手的话，那么他肯定是去踢男人的要害位置……可似乎现在攻击他的这个女孩，并不屑于攻击这些没有任何技术含量的目标。
这个家伙，就像是一个进行的外科手术的医生一样，每一击力道都不大，甚至如果打在人身体最坚固的部分，不会造成多少的伤害，但这些攻击的位置与角度过于刁钻，以至于每一次攻击就像猫在戏耍老鼠一样。
而这一切，都仅仅发生在三秒钟时间内，这样的攻势来的太突然了，以至于他的那些小弟全都没有意识到。
“苏卡！杀了这个表子！！！”
再过了一两秒钟才有一个小弟意识到了什么，然后举起手中的棒球棍朝着叶莲娜冲的过来，在他的号召之下，剩下的人全部抄起家伙一拥而上。
“陌，你小心点，别被他们伤到。”
“打架这种事情，交给我就行了。”
叶连娜在丢下这句话后，转身便淹没在了那些暴徒的围攻之中。
可是在这样危险的境地中，她却如一条被搁浅的鱼被人扔进了大海一样，顿时焕发了前所未有的生机，只留下陌一脸惊讶的愣在原地。
毕竟事情发生的太突然，她也没有意识到这是个什么情况。
……
与此同时，单元楼内，安东家。
安东看着一旁的弟弟与坐在病床前的母亲，感慨万千。
“安东，你不必在意，现在阿廖沙他已经参加工作了……我们两个在这里过得很不错，你用不着担心，也不用内疚。”
病榻上头发花白的老人温柔的摸了摸安东的头，就像抚摩一个小孩子一样。
“嗯……嗯。”
此时的安东似乎刚哭过，她的眼圈红红的。
吸了吸鼻子，她抬起头来。
“那以后我就要跟着那位叶莲娜小姐一起工作了……她是一位很好的人，我现在的性命就是他给的。”
安东的母亲点了点头。这些事情，刚刚安东也已经说清楚了。
“对了，那你说的那位叶莲娜小姐，难道在楼下吗……”
安东的母亲突然问道。
“对…对呀，她说她不用上来，就在楼下等着我就行了……”
安东说到这里多少有点心虚，因为他发现母亲的脸色居然变得有些严肃。
“这附近可不太平，那些沙皇党的混混们，可是成天在街上干这个干那个的。”
“你赶紧下去看看她们。”
目前这么说了，安东也没有办法反驳，便马上出了门往楼下走去。
可走到楼道口，他却听到远处已经传来了打斗的声音与“苏卡布列”的叫骂声。
“完蛋，难不成她们真的遇上……”
安东一瞬间感觉到有些不妙。
她知道，被那些黑帮的家伙缠上，究竟会发生怎么样的事情。
如果在他上楼的这一段时间，叶连娜她们出现什么三长两短，那自己真的是死了也没脸见她们。
“天啊，会长她们可千万不要出事……”
安东赶紧撒开腿，朝着那声音传来的方向跑去越跑他心跳也就越快，内心也是更加焦躁不安。
“可不要有事……”
“……”
“……”
“？”
可能走到进前时，眼前的景象却让安东顿时呆立在了原地。
五六个光头男人横七竖八的倒在地上，身上全都是伤，而在他们中间站着一个毫发无伤的女孩。
而一旁只剩下一个仍站立着的光头男子，此时他手里拿着棒球棍，而眼神中充满了恐惧，仿佛那个女孩就是来取走他性命的死神。
“魔……”
“魔鬼……”
拿着棒球棍的男子，就连说话的声音都有些颤抖。
“唉，你看你看，你们就是好心。知道我们两个姑娘家家的冷，还特地来我们这儿跟我一块做运动来热身……”
“哎，来呀，你跑什么啊？继续啊。”
“你放心，我下手很有分寸的，别看他们全都倒了，但其实并不会有什么永久伤害……”
此时的叶莲娜只是说着无比寻常的话，但每一句话都是那个男人感觉到有一种莫名其妙的寒气，正往自己的骨髓里侵袭。
“啊！！！！”
看着这个恐怖的女人居然还不打算停手，拿着棒球棍的男人立刻惨叫一声，转身就朝单元楼区的大门跑去，恨不得亲妈没有给自己多生几条腿。
目睹了这一切的安东，顿时目瞪口呆。
“我记得会长她……以前不是这么暴力啊。”
叶莲娜只是活动了一下关节，转过头来看着目瞪口呆的安东和陌，做了个OK的手势。
可就在这时，所有人都没有想到的事情发生了。
就在男人朝着单元楼区的大门拼命奔跑时，一个矮小的身影却突然横在了大门的中央，挡住了他的去路。
那居然是一个十三四岁，身着哥特式连衣裙的少女。
而比她的穿着更奇怪的，是她头顶上两只醒目的狐狸耳朵，和身后一条火红色的狐狸尾巴。
没有人知道为什么这个奇怪的家伙会突然出现在这里，就像没有人知道她那平静如湖水一般的清澈眼眸里，究竟在盘算着什么。
“哪里来的小鬼，别挡路……”
着急逃命的男子看到自己仅剩的生路被堵住，顿时内心变得焦躁。
“啊啊啊哦哦哦！”
狗急跳墙的他，居然直接挥起棒球棍，打在了这个女孩的身上！
“什么？！”
 可下一秒包括叶莲娜三人在内的所有人，都是顿时倒吸一口凉气。
被球棒击中的女孩仿佛一根石柱一样纹丝不动，她的脸上，仍是那如没有生命的人偶一般平静的眼神。
而接下来，她只是伸出自己的右手，用纤细白净的手指轻轻的在球棍上点了一下。
“啊啊啊啊！！！！”
那男子顿时疼得满地打滚，只见在他拿球棒的手上，五个手指竟然全部都以一个骨折一般的角度弯曲着！
人偶般的哥特兽耳萝莉并没有看那个男子哪怕一眼，而是慢慢走近叶莲娜。
这家伙身如潭水的眼神中，透出了一丝杀意。
“叶莲娜·科娜·伊万诺娃……”
“我，是来杀你的。”
三十一，异象相伴（一）
“叶莲娜·柯娜·伊万诺娃……”
“我，是来杀你的。”
身穿哥特式服装的兽耳少女正在慢慢接近着。
她脸上仍然是那一副如人偶一般毫无活人气息的表情，但是在那深不见底的眼眸中，却透露着一股如刀刃般危险的气息。
而面对着这个突然出现的怪人，三人都是顿时感觉到了不妙。
因为在刚才，她们都是清清楚楚的看到，这个看似弱不禁风的女孩，居然在眨眼之间，就将那个男人的五个手指悉数折断。
叶莲娜不清楚这怪人是怎么做到的，但是事已至此，这个怪人的危险与**裸的杀意都已经暴露无遗。
“她要杀我。”
叶莲娜不知道自己为什么会招来这样的敌人。
也许这家伙是合众国的间谍，有可能这家伙就是格鲁乌的超凡物持有者，他们并非真心释放自己，而是打算将自己灭口。
但是事已至此，也没有办法躲避了。
“陌，安东，一会一定要听我指挥。”
陌与安东的脑海里，同时想起了叶莲娜的声音。
这是叶莲娜的超凡物【异常静谧之地】升级之后附带的能力，【灵魂链接】。
虽然只是在内心中进行沟通，但是这种辅助能力在瞬息万变战斗过程中的确可以起到显著的作用。
看着步步逼近的哥特少女，叶莲娜接着沟通到：
“陌，你先躲在后面，听我之后的命令。”
“安东，我吸引她的注意力，你找机会上去揍她！”
下达命令之后，叶莲娜做了个深呼吸，之后死死盯着哥特少女，一边做好防御的准备，一边说道：
“我不认识你，咱们是不是有什么误会……”
哥特少女丝毫没有停下的意思。
而与此同时，安东已经从一旁冲出！
偷袭！
一拳挥出，直奔哥特少女的面门而去。
作为泥浆生物的安东，虽然外貌只是一个少女，可其拥有的力量却比之前那强壮的人类身体有过之而无不及。
“喝啊！！”
这一拳直接打在哥特少女的面门之上，那哥特少女的五官竟然全部的扭曲开去！
可就在这时，面部仍在与安东的拳头亲密接触的哥特少女，并没有作出任何防御的动作，而是伸出了自己纤细洁白的右手。
安东与叶莲娜都清楚的看见，一个缠绕着暗红色丝线的黑色纽扣从哥特少女的指缝之间旋转着飞出，在空气中划过了一个弧形的轨迹，之后径直击中了安东的拳头！
那纽扣刹那间便钻进了安东的拳头，而仅仅是一瞬间，安东握紧的拳头便不受控制的瞬间张开，而后，五根手指全部猛的扭转，形成了一个骨折一般都状态。
“这家伙！”
一旁的叶莲娜顿时有些惊讶。
很明显，这个怪人也是超凡物的持有者。而她所持有的超凡物，似乎可以传导某种【扭转】的力量。
这样诡异而恐怖的能力，就算仅仅被击中一次，也会因为骨折和疼痛而失去战斗能力。
“只不过……”
叶莲娜和安东不约而同的露出一丝微笑。
只见安东那只骨折的手赫然溶解，化为闪着幽绿色光芒的泥浆，之后重新变成了一只正常的手。
“这样的攻击只会对人类有效，可安东她不是人类，而是泥浆生物。”
泥浆生物没有固定的型态，安东那少女的外表只不过是变形产生的。正因如此，泥浆生物不会受到那些人类会遭受的伤害，生命力异常顽强。
看到这一幕，哥特少女那面无表情的脸上也浮现出了一丝惊诧。
“你不是人类，而是存在于平行世界的超自然生物……”
“能够召唤超自然生物的超凡物……”
哥特少女本能的感觉不妙，向后闪躲而去。
那家伙似乎不仅抗打，速度也很快，以至于安东根本追不上。
“想逃？！”
叶莲娜一个箭步，如发现兔子的猎鹰一般蹿了出去。
现在叶莲娜已经了解了这家伙的能力，那就要趁她病要她命，绝对不能将其放跑。
而哥特少女似乎也没有逃跑的打算，旋转身体，正面迎上叶莲娜。
“【战斗者】！”
叶莲娜感觉到自己的血液燃烧了起来，身体机能一下子跃升了一个台阶，头脑的思考速度也快了不少。
实际上这个超凡物是原主的，不过叶莲娜用的也是理所当然。
叶莲娜没有给哥特少女反应的机会，飞起一脚，直接踢在了她的脖子上。
从这一脚反馈而来的感觉来看，叶莲娜倒是产生了自己踢在棉花上的错觉。
而紧接着，哥特少女伸出手指，旋转着的纽扣飞出！
这个距离，就算有【战斗者】的加持，叶莲娜也很难躲开。
而结果毫无疑问，便是自己的脚踝被硬生生扭断，失去战斗能力。
“只不过……”
叶莲娜并未躲闪，而是另一只脚一个借力，两条腿直接如剪刀一般夹住了哥特少女的脑袋！
“力的作用，可是相互的啊。”
一股诡异的力量从自己右脚脚踝处传来，感受着肌肉撕裂般疼痛的特殊，叶莲娜也明显的感受到，在这股力量与自己身体的作用下，那哥特少女的脖子正被绞的越来越紧。
而那哥特少女，也罕见的露出了不可思议的表情。
“嘶啦——”
那仿佛是布条撕裂的声音。
叶莲娜双脚落地，一边扭动着险些撕裂的脚踝，一边看着眼前的惊悚一幕。
此时的那个哥特少女，赫然头身分离了！
那弱不禁风的身体还站立在原地，而脑袋则孤零零的掉落在十几米开外的地方，眼镜无聊的四下张望着。
而在脖颈的断口处，也并非想象之中血肉，骨头与喷溅的鲜血，而是白花花的棉花。
“这家伙是什么怪物……”
在三人惊讶的目光之中，那哥特少女的身体走到脑袋的附近，将脑袋捡起，然后放在了自己脖子的断口处。
这之后，深红色的细线贯穿其中，将这幅布娃娃般的躯体重新缝合，使其完好如初。
“这家伙居然……”
一个有些诡异的想法从叶莲娜的心中生起。
原本她以为这个怪人是一个超凡物持有者，但是现在看来，超凡物持有者首先要是人类，可她怎么也不能称之为人类了。
这个家伙……其本身就是超凡物。
叶莲娜清楚，超凡物本身拥有各种类型，可以是武器，工具，衣服，当然也可以是拥有自我意识的人偶。
而看着目瞪口呆的三人，哥特少女居然开口说话了。
“还不错……作为二阶超凡物的持有者。”
“对了，忘了跟你说，我的名字，叫【异象相伴】。”
“接下来，我不会手下留情了。”
三十二，异象相伴（二）
哥特少女的眼神变得更加冰冷，在她的瞳孔里，此时仿佛已经兴起了滔天巨浪。
“接下来，我不会手下留情了。”
叶莲娜与安东都站在原地，她们没有做出任何的动作，但却本能的感觉到，此时周围的氛围却突然变得凝滞，就好像空气已经结冰了一样。
周围只剩下了呼呼的风声，而此时的风却无缘由的，比之前更加凛冽了几分。
附近树木枯黄的落叶全部从地面上吹了起来，如漫天的蝴蝶一般朝着叶莲娜二人飞去。
“糟糕……”
叶莲娜本能的感觉到了一阵危险的气息正在朝自己接近。
因为此时的她，看到在那些树叶的背面，似乎潜伏着无数细小的黑色纽扣。
“什么！？”
每一片树叶就如同一个危险的黑洞一般，朝着叶莲娜她们慢慢聚拢而来。
“难道这家伙的攻击不仅能在近距离对敌方进行伤害，还能够通过介质传播吗……”
“并且，一次还是这么多。”
现在的叶莲娜才意识到，这个家伙拥有多么恐怖的实力。
有可能她的等级是三阶或者四阶，至少比自己现在所拥有的超凡物等级要高上很多。
看着那像普通的树叶一般极为自然飘来的枯黄落叶，此时的叶莲娜却连忙抓起安东的手，转身向后跑去。
“快跑！”
叶莲娜清楚，那些落叶一旦触碰到自己的身体，那么自己身上所有的关节将全部被硬生生的扭转那么不要说自己有没有战斗的能力，就连活下来都是一个问题了。
所以现在能做的，只有先躲开那恐怖的攻击。
好在附近的环境是处在单元楼之间的平地里，周围开阔，有很多容许自己躲避的空间。
而此时天色已也已经渐渐暗下去，荒凉的郊区看不见别人。
“总而言之，咱们先躲开她的攻击，之后避其锋芒，找机会攻击她的本体……”
叶莲娜通过心灵之间的连接，这样对安东说道。
“现在我们能做的，也只有这样了。”
好在那些被风吹动的树叶似乎既没有特别快的速度，也并不能对她们进行准确的追踪，躲开它们也并没有多么困难。
“好，那么接下来一定要找到破绽之后，想办法给这家伙打出致命一击……”
叶莲娜将那眼神再次看向的哥特少女，可此时她却发现这家伙冷漠而惊悚的眼神也同样在看着她。
“你以为我的攻击仅仅是这样吗……”
哥特少女一瞬间露出了一个近乎咧到后脑勺的笑容。
“如果是这样的话，那我只能提醒你……注意身后啊。”
“什么？”
叶莲娜惊诧的回头才发现，那些落叶中有很大一部分竟然径直的飘到了一旁，一个黄色的金属管道上。
而那黄色的金属管道赫然是整个小区的热水供应管道。
“！！！”
叶莲娜顿时感觉不妙，但此时那管道上的螺丝已经被赫然猛的扭转。
“噗——”
滚烫的热水夹杂着落叶猛的喷射而出，如同散弹一般。朝着叶莲娜的方向覆盖而去。
“喂，小心！”
生死危急的关头，身为泥浆生物的安东立马护在了叶莲娜的身前。
“砰！”
那夹杂在水流中的纽扣旋转的互相扭合在一起，那强大的扭转力虽然被安东的泥浆身体缓解，但却也将二人猛地弹射出去。
“不妙……”
叶莲娜和安东还没有想好如何应对下一次的攻击，紧接着她们两个的身体便重重的撞在了附近，一辆停着的伏尔加小汽车上。
“砰！咔嚓！”
“呜呜呜呜呜呜呜——”
伴随着撞击与玻璃震碎的声音，那小轿车直接被撞的凹下去一大块，警笛也拼命的响了起来。
“不过，还没结束呢。”
哥特少女再次发出了狞笑。
而与此同时，不知从哪里弹射而出的纽扣狠狠的撞击在了车门的门轴上。
“咔……”
车门直接被扭转开来，转动了一百八十度，将叶莲娜和安东二人狠狠的挤压在中间。
那场面就像是两只倒霉的苍蝇落在摊开的书上，却正好被合上的书本夹成肉酱一样。
而伴随着这硬生生的扭转这辆可怜的汽车结构上，似乎遭到了什么破坏，导致其警笛也瞬间停止了工作，如同一曲乐章演奏到了终点。
“好，现在战斗完满结束。”
哥特少女露出残忍的一笑。
“我还以为这家伙会有多大的本事呢，空有这么优秀的超凡物，却没有把它的长处好好的发挥出来……”
“嘭！”
可就在这时，一声闷响打断了哥特少女的思考。
她看见，此时叶莲娜的脑袋正从车门的夹缝间伸了出来，而安东却不见了踪影。
取而代之的是，此时，叶莲娜的身体四周已经布满了幽绿色的泥浆状物质，而就是这样的泥浆状物质，在那车门猛的挤压而来时，起到了绝佳的缓冲作用，让叶连娜毫发无伤。
“没错，现在战斗已经完满结束啦！”
叶莲娜大声说道。
“我还要谢谢你呢，你刚才的攻击，简直就像是在我瞌睡的时候为我送来了枕头。”
突然间，绿色的泥浆状物质开始覆盖那已经快成为废铁的汽车，将一些脆弱的金属板直接拆下，掰弯变形做成了稍微贴合人体的形状。
泥浆怪物虽然身体由非固体的泥浆状物质组成，但是其力量却是极为惊人的，所以私下并改完这些铁板对她来说也绝非难事。
之后绿色的泥浆状物质便开始覆盖叶莲娜的全身，而那些铁板也正好在外面如同盔甲一般起到了防护作用。
这一招，还是叶莲娜在那杀机四伏的平行世界，从泥浆屠夫那里学来的。
而叶莲娜随手从被她打晕的黑帮分子手中拿来一根铁棍，这样子她倒更像是一个泥浆屠夫的青春版了。
看着这个近乎两米高的怪物朝着自己慢慢走来，那曾经威风无比的哥特少女头一次露出了有些惊慌的表情。
而此时被泥浆与铁甲包裹的叶莲娜只是轻微的晃了晃手中的铁棍，在泥浆之下露出了一丝难以察觉的微笑。
“好啦，异象相伴小朋友……”
“上学就一定要穿校服，穿那些奇装异服可不是好孩子哦……”
“而坏孩子，可是要打屁股的。”
三十三，德尔塔小队
“嘭！！！！”
叶莲娜与泥浆生物安东的力量加起来，驱动着手中的棍棒狠狠砸下。
哥特少女险险躲开，而地面的地砖上却瞬间被砸出竖条裂缝。
“不好……”
哥特少女原本面无表情的脸此时也黑了下来，在心底默默的盘算着。
“我的【关节诅咒】对这样的怪物躯体起不了太大的作用……”
“我还有其他的技能，只不过也都不会太奏效。”
在她的眼中，此时的叶莲娜道比自己更加像个怪物。
“凭借着只有二阶的超凡物，就能达到这样的效果……”
她的嘴角露出了一个无奈的笑容。
“这个新人，真是不简单。”
面对着扔在挥舞着大棒的叶莲娜，此时的哥特少女却突然举起了双手。
“不打了！停手！”
“我认输，我投降！”
“……？”
面对对方如此的举动，此时无论是叶莲娜和安东，还是躲在一旁小心等待叶莲娜指示的陌，都是一脸问号。
这家伙……搞毛啊。
叶莲娜还以为这个家伙是没有任何人类感情的战斗机器，为了治自己于死地，这家伙肯定会拿出更多的杀手锏。
而这也是为什么她一直让陌在远处按兵不动。这么做的原因是，让自己拥有一张之后能用出来的底牌，为自己化解可能出现的危机局面。
没想到……这家伙看到不是自己的对手，居然直接投降了？
开什么玩笑？在战局扭转之前，可是自己被打个半死的。
一瞬间，叶莲娜感觉到自己的判断出现了偏差。她原本以为这家伙是合众国联邦情报处来杀自己的，不过现在想来，无论是从那种角度分析，这样的可能性都不大。
不过正因如此，一个问题摆在了叶莲娜的面前。
打还是不打？
“诶，会长，你看刚才她把咱们两个打的这么惨，要不咱趁着这个机会狠狠揍她一顿……反正看这家伙应该也不是会被打死的样子。”
安东稍微带着坏笑的声音通过心灵之间的链接传到了叶莲娜的脑海里。
可就在这时，一个熟悉的声音却从远处传了过来。
“喂，小叶莲娜，停手——他是自己人——”
那是一个令叶莲娜，陌与安东都无比熟悉的女人声音。而伴随着这一声喊，是汽车的引擎声。
转头一看，叶莲娜发现一辆浅蓝色的伏尔加小轿车开了过来。
“吱——”
伴随着一阵撕心裂肺的刹车声，这辆工业垃圾般的汽车拖出一条灰色的刹车印，然后直接在路上熄火了。
可驾驶员似乎管不了这些，直接打开车门，从车里钻了出来。
而这个人，不是别人，正是在和叶莲娜她们不久之前才分别的阿芙罗拉。
“是你！？”
叶莲娜顿时一惊，同时也让安东解除了作为泥浆包括在自己身体上的状态，重新化为了人形。
“你怎么在这儿？还有这边这个穿着奇装异服的家伙又是怎么回事？”
现在的情况多少有点超出叶莲娜的预期，她急需一个答案。
看着叶莲娜充满问号的小脸蛋，阿芙罗拉挠了挠头，露出了一个有些内疚的表情，尴尬的笑着说道：
“嗯，那个……他是我派来对你进行入职考验的，现在呢，你已经成功的通过了我们的入职考验。”
“入职考验？”
现在不光是叶莲娜，自己就连一旁的安东和陌都是一脸问号。
“你说入职考验开什么玩笑，哪里有入职考验，把被考验者打个半死的呀——”
叶莲娜的这句话绝非夸张，刚才那个哥特少女的攻击可以说是招招致命，如果自己没有及时与安东进行配合，说不定现在自己已经被那辆轿车的车门给挤成肉酱了。
“嗯，这个……”
“嗯，这纯属是个意外。”
“喂，那个，普希金……快给小叶莲娜道歉！”
那哥特少女多少有些不情愿的，对叶莲娜道了个歉。
“等会儿，你说她叫普希金？！那不是男人的名字吗……”
可就在这时，叶莲娜却发现此时的哥特少女却突然瘫倒在地。
这家伙的眼神一下子失去了生气而变得空洞，而人偶般的表情也瞬间定格。
此时的这个哥特少女，软趴趴的倒在地上，倒是真正的成为了一具没有生命的人偶。
“哎，这只是道个歉，不至于要弄出生命危险吧……”
叶莲娜三人都对这种莫名其妙的道歉方式感到无法理解。
可就在这时，车后座车门打开，一个面容清秀梳着中长发的十六七岁少年从车里走了出来。
“啊，那个，你们误会了……普希金是超凡物【异象相伴】的持有者。”
阿芙罗拉说道，而她口中的普希金显然就是这个正在慢慢走来的少年。
此人面容如女孩一般精致，可在如此清秀的脸庞之下，却难掩一股生人无尽的阴冷之气。
一头略带东方血统的黑色中长发整齐的梳着，而他身上穿着的则是一件工整的白衬衫。
“你好，我是普希金。”
叶莲娜在与此人握手的同时，也注意到此人在另一只手中提着一只很大的行李箱，不知道是用来装什么的。
可之后只见此人打开行李箱，然后将躺在地上早已失去意识的哥特少女轻轻抱起，像放置一件物品一样放进了行李箱中。
“这是……”叶莲娜三人十分惊诧。这一幕仿佛让他们想到了一些诸如藏尸案之类的不好词汇。
“哦，我的超凡物是【异象相伴】。”
“我的超凡物只是一具没有灵魂的空壳，当我需要操作它时，需要通过灵魂上的连接将我自己的灵魂附进其中。”
叶莲娜点头，这样特殊的超凡物她还是第一次见。
而就在这时，阿芙罗拉开口说道。
“嗯，总之……大家也算是不打不相识了。小叶莲娜，你的实力让我们很满意，从此以后经过我的允许，你就是我们德尔塔小队的一员了。”
“德尔塔小队？”
“那是格鲁乌下属的超凡物持有者小队的其中之一，属于格鲁乌中的行动部门，负责抓捕外国间谍与犯罪的超凡物持有者。”
“而我，正是德尔塔小队的队长。”
阿芙罗拉说完这些话后，便一脸微笑的看着叶莲娜。
她了解叶莲娜的性格，知道这种情况叶莲娜根本不会拒绝。
而叶连娜也是这么想的。
作为情报组织的行动部门，自然可以接触到间谍与一些重要情报，这对叶莲娜的复仇很有帮助。而队长是和自己有过命交情的阿芙罗拉，这样的队伍自然是第一选择。
“只不过我还要有一些事情去办，能给我一些时间吗？”
叶莲娜这样问道。
“当然可以，一天时间够了吧，我会把地址给你，后天上午到那个地方报到就可以了。”
三十四，叫我科娜
作别阿芙罗拉与普希金二人，叶莲娜带着陌与安东逃跑般的离开了这里，留下了一地的烂摊子。
诸如那些深受重伤昏迷不醒的黑帮，那现在仍在喷着水的自来水管，以及那辆可怜的车门被整个掀下来的汽车。
“这种东西……改天再找总局报销一下吧。”
阿芙罗拉一些头痛的说道，
“话说只不过是新人的入职考试而已，小普希金你不用战斗的这么六亲不认吧……”
提着行李箱的普希金把头歪向一边，面无表情的说道，
“阿姨——不是你说的让我一定要使出全力吗？况且真战斗起来，谁还管得了那些啊。”
“唉……”
阿芙罗拉似乎也没有责怪普希金的意思，只是显得更加头疼了。
“看来上个月的行动经费好不容易攒起来，现在又没了。”
“你难道不想把咱们小队的这辆破伏特加汽车换成更好一点的莫斯科人或者别的什么车吗？”
阿芙罗拉回头望了一眼，那辆已经熄火的伏尔加汽车，一想到之后还要开着这辆车，走那么远路回到总部去，便觉得一阵头疼。
糟糕的制动，糟糕的麻利，糟糕的机械结构，糟糕的舒适性。
“唉，算了，上车吧，上车吧，咱们也得回去了……”
……
与此同时，叶莲娜拿着阿芙罗拉他们所留下的地址，盘算着在报到之前还要做什么事情。
“好像也没有什么事情了。”
“安东想要见家人的心愿，我已经帮他完成了，接下来……”
叶莲娜转头对着陌和安东说道：
“话说你们都没有事情了吧，我这个人记性不太好……”
“啊，那个嗯，我没有事情……”陌摆摆手急忙说道。
“啊，我也没有事情了，会长大人——我的事情托你的福都已经解决了。”
安东也微微一笑，在与家人相见并告别之后，现在她便打算好好的听从叶莲娜的命令，帮叶莲娜实现她的目标。
“哦，这样啊……”
“那看来，也没有什么事情……”
可就在这时，叶连娜却突然感觉到一怔。
“对了，克伦琴先生，其实我也有一个要求呢……”
这个声音是从叶莲娜脑海里传过来的。
“能不能把我也当做团队的一员，让我完成一些事情呢？”
这个女孩的声音和自己的声音一模一样，而她称呼自己为克伦琴，那么这个存在的身份也是显而易见的。
她便是叶莲娜重生之前这幅身体的原主，那个真正的叶莲娜，超凡物【战斗者】真正的持有者。
“啊，当然……那个，叶莲娜小姐……”
面对这个身体原本的主人，其实叶莲娜多少有限惭愧。
但实际上这位原主不仅没有仇视自己，反而慷慨地将身体让给自己，并在一些生死关头给予了自己很重要的帮助。
叶莲娜并非是一个忘恩负义的人，如果这一位原本的叶莲娜有要求的话，那么他肯定会伸手相助。
“啊，叫我科娜就行了，我父亲就喜欢这么叫。”
那个大脑里的声音只是这样温和的说道。
“嗯，行，科娜小姐，只要是你想要做的事情，如果我能完成，那么我一定会尽力帮你。”
“啊，其实也没有什么要求，只不过是……”
科娜的声音突然变得有些怅然起来。
“能把这副身体的使用权交到我手里一会儿吗？我想要给我的母亲再道个别。”
……
此时夕阳渐渐沉没于地平线之下，在天空中出现了一道多少有些显眼的晨昏线。
乌里杨格勒南城区，废旧厂房后面，是几栋青灰色的单元楼。
其中一间单元楼的公寓里，一个身形憔悴的女人，正看着窗外嬉笑打闹的孩子，眼神中隐含着一丝无法言说的痛苦。
她是瓦列里的妻子，也是叶莲娜的母亲。
自从那些事情之后，留在这里的只有她一个人了。
“……”
她默默的叹息一声。
她已经是将自己的所有精力都交给了生活的人，她知道也许自己永远都理解不了丈夫与女儿的选择。
可现在，他们都已经离自己而去。
“为什么……”
就在她向往常一样默默垂泪之时，咚咚的敲门声却响了起来。
打开门，她则是瞬间就怔住了。
她日思夜想，想要见到的宝贝女儿，此时就这样站着门前，微笑着看着她。
此时的叶莲娜，身体由原主科娜控制着。而陌和安东现在也被收进了【异常静谧之地】的维度空间，好好休息去了。
而此时的科娜，面对这样的情节，也出乎意料的笨拙起来。
“妈妈，我回来……”
可就在这时，她的母亲却已经抱住了她。
这个女人害怕眼前的一切只是梦境，所以她打算用这种方式证明现实。
“科娜……科娜……你回来了。”
……
一夜无话，次日清晨。
与母亲道别之后，科娜便把身体的控制权重新交还给了叶莲娜。
“多谢啦，克伦琴先生。”
“你不必在意，我也会一直和你在一起的。”
这样的话语让叶莲娜的内心顿时充满了温暖。
这个心甘情愿将身体让给自己的女孩，实际上是那么的温柔，同时也是那么的无私与勇敢。
一股特殊的感情，此时正在叶莲娜的心中蔓延着。
“那真的，真的，太谢谢你了。”
“从今以后……就请多关照了。”
“嗯，请多关照！”
那温柔的声音再一次从自己的脑海里传来。
“……”
吃过早饭，叶莲娜便赶忙叫了一辆出租车，赶往阿芙罗拉所提供的那个目的地的地点。
这里是乌里扬格勒中心区，一个名为赤星广场的地方。
而叶莲娜所要找的建筑便是这个广场的十一号建筑物，又名——赤星楼。
而至于这个建筑物为什么叫这个名字，重生以前身为研究人员的叶莲娜倒是略知一二的。 
似乎这里以前并非是格鲁乌行动部门的办公机构，而是一个进行着名为【赤星计划】的特殊研究计划的研究所。
只不过后来这个计划并没有成功，似乎是因为这样或者那样的原因，这个研究计划被停止之后，这间建筑物也便归属到了格鲁乌的下辖部门那里。
现在的赤星楼，是一座和卢比扬卡广场类似但是却要小很多的建筑物，从外面看起来是一栋四层小楼，给人庄严肃穆不可侵犯的感觉。
而在正门的外面还有几名荷枪实弹的军人正在值守，看起来这里绝对不是自己能随便进去的地方。
“这可怎么办……直接报名字吗？我猜他们应该不会让我进去吧。”
叶莲娜就这样想着，突然一个年轻男子的身影却出现在了自己的眼中。
“喂！叶莲娜小姐，这里这里！”
那个人一边挥着手，一边朝这里喊道。
三十五，报到
“嗯？”
叶莲娜朝着那个方向看去。
只见那个正在跟她打招呼的是一个大概十七八岁的青少年男生。
此人的面容俊朗阳光，看起来是无比的开朗，仿佛带着一种与生俱来的亲和力。
而他的发型则是有些特别，是将自己长长的头发绑到脑后，成了一个长马尾辫。
他全身穿着的衣服十分朴素而日常，看起来倒是与周围戒备森严的赤星楼格格不入。一件格子衬衫，一条背带裤，而头上则是带了一个报童帽。
而叶莲娜注意到的是，在这个少年的胸前正挂着一个看不出来款式的照相机，这照相机的价格看起来倒是有些不菲，与他身上的衣服形成了一些反差。
而就在她打量着此人身上的特征时，此人却已经一边微笑着一边走了过来。
“啊，那个，叶莲娜小姐，我是来接你的。”
“你是……”
叶莲娜问道。
“我好像不认识你啊。”
“哦，这个呀，嗯，我是听阿芙罗拉阿姨和普希金他们两个提到你的。”
“我叫安德烈，也是德尔塔小队的一员，你可能之前没有见过我。”
“哦，这样啊，那拜托你了。”
叶莲娜点了点头，便跟着安德烈往大门的方向走。
“噢，对了，有一件事差点忘了跟你说，这里守卫可是很森严的，需要诸如证件之类的东西才能进去……”
安德烈停下脚步，挠了脑后脑勺说道。
“嗯，戒备森严那是肯定的，毕竟这里是格鲁乌……”
说到这里，叶莲娜突然想到了什么。
“哎等等，我好像也没有收到过什么证件呀，那我能进去吗？”
“啊，这个就是我要提醒你的。”
安东毫无恶意的微笑着说道，
“你的证件就在你上衣的右口袋里，待会儿拿出来就行了。”
“……”
“？？？”
这句话都是瞬间让叶莲娜愣住了。
她可不记得阿芙罗拉给过自己什么证件之类的东西，就算她身上装着那个东西，那眼前的这个人也应该不可能知道啊……
可就当叶莲娜把手摸到上一刀的右边口袋时，却顿时一惊。
因为此时她拿出来的，是一个黑色外皮的证件，可这个证件，叶莲娜记得很清楚，之前自己根本没有任何关于它的印象。
“唯一的可能就是他通过某种能力，在我神不知鬼不觉的情况下放到我口袋里的……”
叶莲娜不习惯把自己不明白的事情藏着掖着，既然以后还要共事，那有些事情肯定要说清楚说明白，于是她当即叫住安德烈，询问他这件事情。
“所以说这是你通过超凡物来做到的吗？”
“你……也是超凡物持有者？”
而此时的安德，烈只是露出了和平时一样充满阳光的微笑，点了点头，然后又摇了摇头。
“我确实是超凡物持有者，没错，不过把你的证件神不知鬼不觉的放到你的口袋里，可不是我通过超凡物来做到的。”
“那是怎么回事？”
叶莲娜有些百思不得其解。
可此时的安德烈却露出了一丝微笑，然后伸出自己的右手用手指在空中晃了晃，然后闪电般的从自己裤兜里折叠着的钱夹中抽出一张钞票，又闪电般的放了回去。
这整个过程前前后后，都是在两秒钟之内完成的。而在他将那张钞票从自己的钱夹里抽出来时，那钱夹并没有一分一毫的移动。
“这个东西啊，不是超能力之类的东西，它只是【手艺】而已。”
看着安德烈那精妙绝伦的【手艺】，叶莲娜顿时在震惊的同时也是一阵无语。
“原来这家伙……是个职业扒手啊。”
叶莲娜刚想吐槽一下，这个德尔塔小队实在是太来者不拒了，居然连扒手也能够成为队员，但是她转念间又想到——自己之前还是个囚犯。
一路无话，安德烈领着叶莲娜，顺利的经过了门卫，进入了赤星楼里。
这里面的景象比叶莲娜想象的还要宏伟。
进入赤星楼之后，首先看到的便是一个中央大厅。大厅的中央摆放着一句黄铜雕塑，上面描绘的似乎是某些最前沿的科研成果。而在大堂正面，是一个大概十几米长的收发台。
通往大楼其他房间的通道在这里交汇显得井然有序，无数穿着西装或是穿着绿色军装的工作人员来来往往。
“这里就是咱们工作的地方吗？看起来很不错，就是有些……太井井有条了。”
实际上叶莲娜并不是特别喜欢在这种政治氛围过于浓重的环境里工作。只不过现在她任职的这个部门，也似乎是一个政治氛围过于浓重的部门。
可安德烈却摇了摇头。
“嗯，那个上面是文职办公人员工作的地方，我们行动小队的办公地点，在地下。”
说吧，安德烈便领着叶莲娜进入走廊，在走廊的尽头仍然是一处检验证件的岗位。
通过岗位之后，打开门，是一个向下的楼梯间。这里多少有些阴暗逼仄，水泥色的墙壁上只有几盏照明灯。
向下走了大概三四层，楼梯的尽头是几条交错的地下走廊。灯光温暖了不少，在这里叶莲娜甚至看到有其他人在走廊上拿着暖水壶行走。
“他们是其他行动小队的……”
安德烈解释道。
“格鲁乌行动部门下面的小队少说也有大概一百支吧……在这里也只是很小一部分。”
在一条走廊一侧的其中一扇铁门前停下安德烈拿出钥匙打开了门，领着叶莲娜推门而入。
一瞬间更为温暖的光芒映入眼帘，叶莲娜看见的是一间充满了生活气息的居室。
在居室的沙发上，穿着松松垮垮背心的阿芙罗拉正一边啃着糕点，一边看着电视，她那风韵犹存的胴体，正毫无顾忌的展现在所有人的面前。
而在旁边的椅子上，普希金正拿着一本书阅读着，全然对这一幕没有任何兴趣，不知是两耳不闻身边事，还是习以为常了。
“呜呜呜呜……”
阿芙罗拉看到二人进来连忙高兴的打招呼，可她嘴里的甜点却让她说出来的字全都变了音。
将甜点吞下，阿芙罗拉微笑着开口说道：
“小叶莲娜，你可算来啦~”
“从今以后这儿就是你的家了。有什么事情你都可以跟我们说，千万不要拘谨……”
“哦，对了，最里面的那个房间就是你的卧室，你现在就可以搬进去了。”
三十六，新的任务
……
时间是一个有些主观的衡量单位。
在叶莲娜收拾好东西住进这里之后，无忧无虑的三四天便过去了。
在熟悉这个特殊的办公和生活地点的同时，叶莲娜每天也在附带的训练场地中，练习着射击与超凡物的使用。
不得不说，这里辅助设施还是十分完备的。
新的一天，穿着睡衣的叶莲娜从自己房间内的床上醒来。
“呼……”
揉了揉惺忪的睡眼，叶莲娜从床上坐起，换好衣服，之后便走到自己卧室的桌子前，泡好一杯咖啡。
在重生之前，她毕业参加工作并成为科研人员后，喝咖啡成了她每天缓解压力的重要方式。在她重生为叶莲娜之后，这个爱好也并没有被改掉。
而在桌子上咖啡杯的旁边放着的，则是那个银白色的怀表。
这几天对超凡物的训练，倒是让叶连娜更多的了解了自己所拥有的这个超凡物，并且解锁了一些看似花里胡哨，但实际上并没有多少用的功能。
就比如她可以允许安东和陌她们，在某个特定的时间段或地点内，获得可以自由进出维度空间的权限。
好吧，这个功能确实没用。
另外，她发现了自己进入维度空间时，只是自己的意识进入维度空间，而自己的肉体仍停留在这个世界。
所以，通过进入维度空间来躲避敌人攻击的方法是十分愚蠢的。
一边喝着咖啡，一边看着挂在墙上的钟表。也许是昨天通宵研究超凡物的问题，今天起的有些晚，已经快要到早上九点了。
叶莲娜将咖啡一饮而尽，然后推门走出了自己的卧室。
打开木门之后，电视发出的电流声和里面角色的说话声便传入了叶莲娜的耳朵里。
关于这台电视，叶莲娜在刚刚居住在这里时，还以为它是格鲁乌给每一个行动小队都派发的，结果这其实是阿芙罗拉用团队预算特地购置的，说什么这是为了促进小队成员的文娱建设。
然后这一台电视变成了整个小队唯一珍惜的宝贝。要知道电视这种新奇玩意儿，价格可绝不便宜。
举个例子，一个单元楼里面若是有一家能买上一台电视，那么全单元楼的人肯定都会想要过来看一看。
而此时客厅里的人虽然没有那么多，但差不多也是都到齐了。
安德烈，普希金，陌，安东，全都坐在沙发上，一边吃着甜点，一边聚精会神地看着电视。
“喂，你们几个怎么大清早就搞得这么颓废，亏我还以为你们都是什么正经人。”
叶莲娜嘴上这么说着，身体却诚实的坐在了一旁的椅子上。
“啊，会长。”
看到叶莲娜，陌微笑着说道。
“安德烈大哥说，看电视是学习，也是团队任务的一部分。”
“你听他瞎说。”
叶莲娜和普希金异口同声的，不以为然说道。
在这几天的相处时间内，无论是叶莲娜，还是陌，安东，她们都已经渐渐的成为了德尔塔小队的一份子。
这几天的生活，让她们熟悉了德尔塔小队的其他人。
阿芙罗拉虽然不正经，但热情大方。
安德烈有时候爱开一些不大不小的玩笑，但热情开朗。
普希金虽然是一副生人勿近的样子，但是实际上内心也没有坏心思。
总而言之，这三人不是坏人，那还戒备什么呢。
五人就这样看着电视中的节目。
只见在电视中，一男一女正在对话着。
男青年穿着干净利落的军装，而女孩则是穿着多少有些奢华的礼裙，而背景似乎是一个宴会。
“保尔，你……”
“对不起，冬妮娅。可能我们并不是一类人，也不能在一起了。”
哦，这是《钢铁是怎样炼成的》。
这本书叶莲娜在重生之前，在工作闲暇时间倒是看了好几遍，可是电视剧她确实没怎么看过。
可就在这时，一个不和谐的声音却响了起来。
“嗯，我觉得这个有些没意思，要不咱们看点别的……”
安德烈说道。
“喂，咋啦？你不是说看电视是工作的一部分吗？现在又不想工作啦？”普希金不屑地说道。
“唉，不是我这里呀，有更能够帮助我们完成工作的，具有参考价值的电影……”
安德烈说着，便从一旁的抽屉里拿出了一盘影碟。
“这个东西啊，是合众国运过来的。也得亏咱们是特工才能借着机会看，一般人还看不了呢。”
啥玩意儿？
其她四人把脸都凑了过来，可却是顿时大吃一惊。
只见在那影碟上写着“Halloween”,封面上是一片无边的黑夜，而无边的黑夜中央赫然立着一个人影，身穿染血的制服，头戴惨白色的面具，而手里还拿着一把滴着鲜血的刀，看起来甚是吓人。
“这个是什么……”
安东有些懵圈，陌则是被吓了一跳。
“这个啊，是恐怖电影。”
“你不觉得咱们之后为了提升超凡物，肯定得再进入平行世界，那里那么恐怖，咱们肯定得看一些恐怖电影来训练咱们的心理素质啊。”
“不可理喻。”
普希金把头歪向一边，似乎不想理安德烈了。
就在安德烈得了便宜还卖乖，又想进行一个民主集中制的决策时，门却被推开，身着正装的阿芙罗拉走了进来。
“好啦好啦，小伙子们，姑娘们。”
“手中的事情先停下，我现在收到上头给我们指派的任务了。”
“指派任务？”
叶莲娜，陌与安东三个女孩都是感到有些新奇与期待，毕竟她们才刚刚加入德尔塔小队，这个任务对她们来说是第一个任务。
而作为老人的安德烈与普希金也是多少有些惊讶。
“咱们德尔塔小队被一直闲置不用差不多很长时间了，现在居然有任务了？”
普希金问道。
“没错，并且这个任务不是我争取得来的，而是上面主动指派我们去完成的。”
阿芙罗拉说着便一拍桌子。
“各位！无论是新人还是旧人，现在我们都要打起精神来了，来好好面对我们的第一个人任务。”
“我们的任务，就是——”
“抓住猖狂在外的【幻影小队】！”
“幻影小队？”
安德烈，普希金和叶莲娜都是一惊。因为只要是联盟国人，多少也听说过这个振聋发聩的名字。
那幻影小队，是联盟国赫赫有名的抢劫团伙。
在人们的传言中，这个猖狂的团伙至今已经劫走了数千万的卢布。
“不仅如此，我们现在又听到了新的传言，似乎幻影小队受到了合众国间谍的资助，他们现在也已经成为了超凡物持有者。”
“换句话说，这次我们的任务目标便是一个狡诈异常的超凡物持有者小队。”
三十七，照影
说着，阿芙罗拉便把牛皮纸档案袋拆开，将里面的文件一件一件的摊到了桌子上。
“这些档案是我能够获得的全部档案了。”
“这个幻影小队行踪成谜，所以上面找不到更深的线索。”
众人朝着那桌子上的文件看去，首先映入眼帘的便是四张肖像画。
“这四个人，就是【幻影小队】的全部成员了。”
众人朝着那些由特工绘制的肖像画看去，只见那肖像上的是四个青年男子。
其中有两个相貌极为相似，似乎是一对兄弟，只不过他们其中一个眼神凶狠，另外一个机敏阴险。
而剩下的两个人，一个是看起来身强体壮的光头，而另外一个是一个神情阴郁的年轻人。
“弗拉基米尔，维亚切斯拉夫，谢尔盖，戈尔什科夫。”
阿芙罗拉依次说出了他们的名字。
“而他们四个所做下的那些光辉事迹在联盟国我觉得至少也是家喻户晓了。当然在档案上记录的最大案件，一共有四件——”
“罗斯托夫国家银行抢劫案，抢走八万七千卢布。”
“统计局抢劫案，抢走一万五千卢布。”
“以及……”
一桩桩一件件的罪行及其涉案金额，顿时让小队中的所有人都是差点惊掉了下巴。
“抢了这么多钱……”叶莲娜咬牙切齿的说道，“这些人不杀不足以平民愤哪。”
“这还不是最糟糕的。”
阿芙罗拉说道。
“他们四个已经从经常流窜作案的罗斯托夫，来到了乌里昂格勒的某个地方。”
“并且经过格鲁乌情报部门在黑帮的线人打听到，这些家伙似乎从合众国的间谍那里获得了超凡物。”
“换句话说，现在我们要对付的是四个能力未知实力也未知的超凡物持有者。”
“四对四，公平对决。”
安德烈笑着说道，却发现算上安东和陌一共有六个人。
“哦，那四对六啊，那这样的话更不用担心他们了。”
“不过，我倒是有一个问题。”
叶莲娜问道，
“虽然我们知道了他们的长相，可是整个乌里杨格勒这么大，我们要怎么找他呢？”
“并且如果他们一直不出手，而是蛰伏在某个地方，我们也基本没有可能找到他们。”
叶连娜很清楚，德尔塔小队是一个负责抓捕犯人的行动小队，而不是和信息打交道的情报小组，所以找人这种事情不应该交给他们。
“小叶莲娜，这种事情就是你不熟悉了。”
阿芙罗拉摆了摆手笑着说道，
“我们虽然是行动小队，但是其实在我们之中还有一个可以弄清楚这些信息的是超凡物持有者呢……”
“不然的话，上面怎么可能把这样重要的任务交给我们呢？”
“超凡物持有者？用超凡物获得信息……”
叶莲娜想了想，普希金和阿芙罗拉的超凡物他都是清楚的，那么这个能够获得情报的超凡物便，只有可能属于安德烈了。
“好啦，小安德烈……”
阿芙罗拉把肖像画摆到了安德烈面前。
“现在，就把他们的位置找出来吧。”
安德烈点了点头，紧接着便从自己的脖子上取下了那个特殊款式的照相机。
“这个照相机……就是你的超凡物？”
叶莲娜不知道，一个照相机外形的超凡物能有什么功能。
而安德烈只是点了点头，紧接着他那轻盈灵巧的双手就仿佛拂过水面一般，在四张素描画上飞速掠过。
“哗啦……”
那四张纸好像被风吹起一样，突然间便飞到了空中。
而安德烈抓住这个时机拿起相机对准了四张空中的肖像，快门一闪。
“咔嚓。”
什么事情也没有发生，那四张肖像重新落到了桌子上。
而与此同时，一张照片从照相机下方的出口处洗了出来。
“我的超凡物，名字叫做【照影】。”
“它的能力是，根据诸如一个人的长相之类的信息，来照出这个人未来某个时间的影像。”
而这样的描述倒是让叶莲娜十分惊奇，他可从来没有想到居然有某种超凡物会拥有预知未来的能力。
看似超凡物，拥有各种神奇的特殊力量，那么预知未来应该也是合理的。
但是作为研究者的叶莲娜知道，预支未来，涉及到“命运”与“因果”之类的神秘学范畴，没有人能说得清楚。
而正因如此，叶莲娜对安德烈拍出的这张照片更加好奇了，他和其他人一起凑上前去查看。
只见照片上面显示着的是明天上午八点的时间。
而在照片上面的是四个神情，局促的青年正坐在一辆轿车的车厢里。
透过车窗，外面是一栋特殊的建筑，看起来好像是一个办公机构的大楼。
“这就是未来的影像吗？”
叶莲娜感觉到有些失望。
实际上，她没有在照片上找到什么有用的信息。
“没错，这就是未来的影像。”
安德烈点了点头，眼中似乎放射出了光芒。
“并且不要小看它——很多照片上看似不起眼的细节，却可以暴露出很多有用的信息。”
“就比如这张照片，车窗外面的那个建筑，如果限定在乌里杨格勒范围内，只要找到了这个建筑的所在地点，那么时间地点都有了。”
“到时候，觉得可以打他们一个出其不意。”
听到安德烈这么说，叶莲娜又赶紧把那照片拿过来，看了看外面的那种建筑，可是她似乎并没有什么发现。
看到叶莲娜那百思不得其解的样子，阿芙罗拉拿过了照片，开口说道：
“放心，这个照片上面的线索我会交给情报部门核对的。”
“在明天之前，结果肯定会比对出来。”
“另外……”
阿芙罗拉话风一转。
“这是我们第一次面对如此重要的任务，各位必定要小心。”
“手枪，防弹衣，对讲机，这些东西待会记得去楼上领取。如果还有什么需要，记得早点跟我说。”
“……”
叶莲娜陷入沉思。
这对她来说是加入小队之后的第一次任务。需要什么东西，她不太清楚。
“有什么需要……”
“啊，对了，阿芙罗拉队长，我需要……”
阿芙罗拉看了过来。
“我需要一把大概四十厘米长的斧子，一把同样长度的铁锤，以及一些比我身体要大上好几号的防护盔甲，面罩，和头盔之类的……”
说罢，叶莲娜有些尴尬的看向了其他人——可能自己的这个要求实在有些另类了。
毕竟她这个想法，是基于之前在平行空间里遇到的泥浆屠夫。
同时，安德烈手中那个恐怖电影光盘上的形象，也给了她一些启发。
可阿芙罗拉点了点头，摆出一个OK的手势。
“当然，没问题。”
三十八，抢劫！（一）
次日凌晨，早上六点，德尔塔小队的所有人都被阿芙罗拉叫了起来。
“情报部门传来的消息，那张照片里的建筑物，是乌里杨格勒的国家资源自然研究所。”
“照片上的时间是今天早上八点，所以我们现在就要去那里，提前准备好抓捕他们。”
“好了，各位。记得把各类装备准备好，我们要上车了。”
于是小队中的所有人便开始检查起在行动之前所要准备好的东西。
例如手枪，对讲机和能够穿在外套里面的防弹衣之类的。
只不过除这些之外，叶连娜昨天要求的那些奇怪的东西，都已经在一天的时间内准备好了。
那些东西包括一比一复刻泥浆屠夫的铁锤和斧头，以及一套狰狞可怖的金属头盔与装甲板。
一切行动准备妥当之后，几人便来到了赤星楼的后院，从车库里开出来了那辆性能糟糕的蓝白色伏尔加小汽车，一路赶往了自然研究所。
“今天是研究所发工资的日子，所以那些家伙的目标应该是研究所的财务室。”
阿芙罗拉一边开车，一边解释道。
“那些家伙不光是超凡物持有者，并且还持有着自制的枪械，所以我们所有人都一定要小心……”
“嗡——嘀嘀！”
而就在这时，一辆从侧边道路开出来的灰黑色出租车，因为差点与他们的汽车撞上，而连忙踩下了刹车，停在了原地。
“苏卡布列！怎么开车的？！”
暴怒的司机把头从车窗里伸出来，指着他们的汽车骂道，而看到在驾驶座上坐着的是一个女人，显然这个司机的火气更加旺盛了。
只不过阿芙罗拉并没有理会这个马路流氓，而是直接一脚油门，用伏尔加汽车那糟糕发动机的黑烟，来回应这家伙的脏话。
……
与此同时，在乌里杨格勒郊外的一条公路上，一辆白色的莫斯科人即将驶入一个隧道。
车上的四个青年神情紧张，或是握着方向盘，或是检查着自己自制的枪械，或是低头在沉思着些什么。
他们便是幻影小队。
实际上，现在他们要计划的这一次抢劫，是他们目前为止干的最大胆的一次计划。
虽然现在他们有了超凡物的帮助，但是他们还是有些忐忑不安。
“各位，我觉得咱们应该再详细的计划一下……”
戈尔什科夫向着其他人小声地说道。
此时的他正按压着自己的大腿，而自己的大腿上已经有了三个子弹留下来的伤疤——那足够证明了，在前几次的抢劫过程中，他究竟是有多么的倒霉。
“放心，这一次的我们有了超凡物的帮助，那些小小的问题根本不用放在心上。”
坐在后座的维亚切斯拉夫说道。看起来他才是这个小队的核心人物。
“我的超凡物【虚假卢布】，可以将我们伪装成研究所的科研人员。”
“这样只要我们神不知鬼不觉的进入那里的财务室，把钱抢出来，然后直接从后门抢车逃走，这种事情不是再简单不过了吗？”
“可是……”戈尔什科夫还想说些什么。
“行了，我知道你是在担心哪些格鲁乌的超凡物持有者，不过要知道我们的超凡物可是来自于合众国那些家伙的资助，所以也不一定比他们要弱。”
说着不亚切斯拉夫便从自己的口袋里突然拿出来了一张钞票——
或者说这是一张伪钞，因为它的另一面完全是空白的。
维亚切斯拉夫打开车厢，将那张假钞甩出窗外，而紧接着似乎是由于气流的原因，那张假钞竟然直接贴在了汽车的车身上。
顿时，它不断变形延展，将整辆行驶中的汽车包裹起来，而包裹的外表面，竟出现了新的颜色。
“这就是我的超凡物，【虚假卢布】。”
伴随着眼前逐渐出现的光亮，汽车驶出了隧道。
而此时他们这辆汽车已经不再是白色的莫斯科人，而变成了一辆黑灰色的海鸥牌汽车。
……
早上八点，乌里杨格勒国家资源自然研究所，这辆黑灰色的海鸥牌汽车驶入了正门前的停车场。
海鸥牌汽车，是联盟国科学研究者的标配。正因如此，门卫并没有察觉到异样，也没有让车上的人出示证件，而是直接升起杆子，让汽车驶入了停车场。
“进去了！”
四人顿时松了一口气，刚才他们感觉到差一点，自己的车就会被门卫拦下来。
还好，似乎这个门卫并没有找他们麻烦的想法，而是直接放他们进去了。
“不过这么下车还不行，首先我们四个的脸肯定会出现在通缉令上。”
“就算他们没有看过那些通缉令，我们四个不是科学家，他们也能一眼看出来。”
维亚切斯拉夫说着，便从口袋里掏出了四张假钞。
而那四张假钞从他手中飞出，转眼之间就将他们四个人全部都覆盖住，并易容成了一副全新的模样——
四个文质彬彬看起来就弱不禁风的中年男人，一看就是那种不会做任何体力劳动的科学研究人员。
“好，记住表现的像科学家一点……”
维亚切斯拉夫提醒道。
“只要咱们表现的像科学家，那些警卫就绝对不会主动来盘问我们……相信我。”
说着，四人便推开车门，下了车，朝着研究所的正门走去。
而此时似乎是因为错过了研究所的开门时间，已经没有多少研究人员在这时进入正门了，取而代之的是两三个门卫，正在正门旁边的岗亭里聊天。
“有些糟糕……”
这种尴尬的情况倒是让四人颇有些紧张。
如果那些警卫看到都这么晚了，还有人往里走，因而盘问上一两句的话，那他们可就全完了。
如果在这个地方开枪的话，说不定会把其他的警卫全部都吸引过来。
“喂，你们几个都给我演的像一点，绝对不能被发现……”
维亚切斯拉夫提醒到。
众人听了便立刻装模作样起来，或是将自己的衣领提高，或是佝偻的身体或是抬头看着地面，不像是科学家，倒像是四个鬼鬼祟祟的小贼。
他们的演技在这时完全起了反效果，可是箭在弦上，也容不得他们再想别的办法了。
四人也只能这样，如同一个马戏团一样，朝着研究所的正门走去。
就在走过正门的时候，他们的心都仿佛要跳出来了一样。
“别被发现……”
四人一边这样祈祷着，一边以更加古怪的姿势朝着正门走去。
似乎是他们的能力感动了什么存在，就在他们走过岗亭时，那两个聊天的警卫并没有拦住他们。
“万幸……万幸……”
“……”
“站住！干什么的！？”
可当他们四人正打算松一口气时，那警卫的喊声却突然从他们身后传来，顿时令他们打了一个激灵，转过头来，站在原地一动不动。
三十九，抢劫！（二）
“站住！干什么的？！”
此言一出，乔装打扮成科学家的四人，顿时一惊。
“难道被发现了？”
弗拉基米尔和谢尔盖二人都偷偷的将自己的手摸向了身后装着枪的背包，而维亚切斯拉夫则是用手肘轻轻戳了他们俩，让他们两个不要冲动。
现在还有通融的余地，如果掏出枪来，那什么都来不及了。
四人都能感觉到自己的心脏在扑通扑通的狂跳，但是现在他们能做的，只有缓缓转过身来，一起用那伪装的脸，戴上一股尴尬的笑容，望着那神情严肃的警卫。
可此时的情况却和他们想的有些不同。
因为他们发现，那警卫叫住的居然不是他们四人，而是他们身后的一个青年。
这个青年面容俊朗，戴着报童帽，梳着修长的马尾辫，脖子上带着一个相机。
而此时他的怀中抱着一大袋的面包，看样子是刚从对面的食杂店里出来。
“你是干什么的？进这里可是要出示证件的啊。”
此时的警卫，正神情严肃的盯着那个正在吃面包的年轻人。
“原来不是我们……”
这下子倒是让四人瞬间都松了一口气，准备扭头往建筑物里走。
可那青年一开口，顿时却让四人瞬间倒吸一口凉气。
“嗯，可是他们四个也没有出示证件，你为什么放他们四个进去了？”
“……”
“我去！”
四人掏出枪来把这个混蛋打死的心都有了。
你自己进不去是你自己的事儿，拽上我们四个是要干什么呀？
“嗯，我们走得急，证件在建筑物里面放着呢，我们先进去把证件拿出来行不……”
四人的心都要蹦出来了，这句话是他们唯一能想到的用来糊弄的说辞。
而那警卫只是默默的打量着前面的四人，看了看他们身上的穿着和面相，摇了摇头，示意他们放轻松。
“他们四个，是研究所里的研究人员。”
“你认识他们？”
安德烈不依不饶的问道。
“不认识。”
门卫回答到。
“研究所里那么多科研人员，我哪里认识？但是一看他们四个就是研究人员，你和他们相比就是太可疑了，我可从来没见过研究所里有你这么年轻的人。”
“不是吧，你这个人的原则怎么这么灵活呀……”
安德烈顿时一阵无语。
“刚刚我们是四个人一起进来的，我还有另外一个和我年纪差不多的男生，一个中年妇女和一个女生。刚才不都专门有人接我们进去吗？你没看见吗？”
“就是出来给大家买个早饭……”
门卫摇了摇头，表示现在是换班时间，他刚刚才站岗，所以前面的事他不清楚。
“总而言之，如果你想进去的话就要出示证件，这是这里的规矩，很抱歉，我也是按规章制度办事。”
“嘶——”
安德列直嘬牙花子，最后摇了摇头。
“行，虽然我们的行动需要遵守保密条例，证件不能随便出示，但是如果你执意不让我进去的话，我也只能把证件拿给你看了。”
安德烈此言一出，倒是让在前面的四人，瞬间感觉有点不对劲。
“这小子看起来不像是一般人啊……”
而安德烈没有理会他们，只是从自己裤子上的口袋里掏出了一个皮夹，而上面赫然是格鲁乌的图标。
“你看看——格鲁乌三部行动部，下辖的行动小组。照片上这个是我本人吧？”
“格鲁乌？！”
无论是守卫还是四人，都是顿时一惊。
因为守卫知道，格鲁乌可是笼罩在联盟国军警政三界上方的庞然大物。
而对于身为抢匪的四人来说，格鲁乌这个名字也是多少令他们胆寒的。
“好了好了，现在可以让我进去了吧？”
安德烈收回证件问道。
“……可以。”
守卫似乎还没有从惊讶中回过头来。
“那就行。”
安德烈说着再一次拿起了自己的那袋面包，挤过四人中间，准备朝着建筑物内走去。
此时，四人的目光在紧张中多少带着一丝庆幸，这一次可算是有惊无险。
可这时，出乎所有人预料的情况发生了。
“咔嚓。”
安德烈胸前那部的照相机，突然闪光灯一闪，然后一张照片便从其下面掉了出来。
安德烈顿时是一阵，因为他知道这是他的三阶超凡物【照影】的特殊能力——危险预知。
如果这部相机在没有按动快门的情况下自动拍照，那么肯定预示着，之后几秒钟之内便会有危险发生。
可是此时，那张照片已经落在了在场所有人的视野中。
而那照片上面的景象，赫然是——
四人从包里掏出枪支，正准备向着安德烈和门卫二人射击！
“危险！”
“布里亚特！我们暴露了！”
看到这张照片之后，电光火石的一瞬间，所有人能够做出的都只有本能的反应。
安德烈凭借自己灵活的身躯向后纵身一跃，带着门卫一起躲进了保安亭中。
而得知自己身份暴露的四人狗急跳墙，从背包中掏出自制的枪支，朝着那保安亭里面倾泻而下。
“哒哒哒哒哒哒哒——”
“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
自制的自动步枪与手枪一起朝着那里倾泻而去，不过幸亏保安亭是由水泥铸造外面还覆盖有一层铁皮枪弹，似乎并没有办法贯穿。
而安德烈则是已经从自己的外衣的夹层里拿出了马卡洛夫手枪，准备随时还击。
而在一阵火力倾泻之下，四人一是看到自己的攻击没有效果，二是想到既然事情已经暴露，那么一定要先下手为强，便立马丢下藏在保安亭里的二人朝着建筑物里面跑去。
而听到枪声停止，安德烈立马从保安亭中探出头来，朝着那四个飞奔的背影，连开数枪。
“嘭嘭嘭嘭嘭——”
“啊！”
即使这些枪大多数没有打中，但安德烈却仍听到了一声凄厉的惨叫，紧接着四人便钻进了建筑物里，打不到了。
而此时在研究所的正厅内，陌换上了一身收发员的服装，正在一旁收发员大叔的指导下，进行着各种文书工作。
毕竟她的任务只是潜伏在这里，然后用自己的超能力在暗中为其他小队成员提供帮助。
可就在这时，几声急促的脚步声伴随着惨叫的声音，从大门处传来紧接着四个男人的身影，连滚带爬的闯进了正厅里。
“啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊！苏卡布列！！！”
“我的大腿中弹了！！”
其中一个有些瘦弱的男人正捂着大腿惨叫着，而此时他的大腿上正有着一个血洞。
他就是戈尔什科夫，看来很不走运，在这次行动中他的大腿又不幸中弹了。
四十，使劲叫唤
看到四个男人连滚带爬的闯了进来，正厅中的所有人，从管收发的老大爷，到其他工作人员，再加上认真学习的陌，全部都是有些没反应过来。
毕竟，这种东西情况实在是太不寻常了。
可就在这时，四个男人的其中两个，却已经将枪掏了出来，威慑似的在空中指了一圈。
“都他妈给我待在原地，别瞎叫唤！”
“乱喊乱叫，还有乱动的——信不信我一枪崩了你的头！！！”
此时拿着枪四处威慑的正是弗拉基米尔，而在他的动作之下，所有人都识相地举起双手，蹲到了工作台后面。
很明显，这是遇到抢劫的了。
他们说配合那就配合呗，毕竟——钱是国家的，命是自己的。
陌多少有些不明所以，但是看到其他人都这么做了，自己也学着他们的样子照做。
看到局势暂且稳定下来，维亚切斯拉夫捏了一把汗。
“我们在大门处开枪，简直是太糟糕的事情了。”
“警卫马上就会过来，留给我们的时间不多了……”
“……”
“啊啊啊啊啊啊！！！”
可就在维亚切斯拉夫说话的时候，戈尔什克夫的惨叫却再一次传来。
或者说他的惨叫一直都没有停下，毕竟他的大腿中弹了，这已经是第四次了。
“可是看戈尔什科夫的样子，咱们也不能马上行动啊，难道又丢下来他不管吗？”
一旁的高个子光头谢尔盖说道。
“谢尔盖，你的超凡物，我记得好像能给人疗伤吧，你赶紧用出来。”
维亚切斯拉夫说道。
“可是我的超凡物【洛孚二号】，它虽然能疗伤，但是却有一个副作用……”
谢尔盖刚想说什么，却被弗拉基米尔那粗暴的破锣嗓子打断了。
“布里亚特！叫你给他疗伤你就快点，别这么磨磨唧唧的！你可别忘了，你贪污咱们钱的事情，我们还没找你算账呢！”
谢尔盖摇了摇头，看着在地上疼的打滚的戈尔什科夫，便也只能听从他们的命令。
一个闪现着淡蓝色光芒的注射器，从他的手中浮现。
他则是撩起戈尔什科夫的裤子，之后便朝着他的大腿扎了下去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
一声凄厉的惨叫，响彻天际。
那声音仿佛重炮的开火，仿佛闪电划过天空，仿佛这世界上一切震慑力的集合。
不管是幻影小队的其他三人，还是在正厅中举手蹲下的工作人员，全部都被这撕心裂肺的惨叫震的一激灵。
那感觉，就好像这个建筑物都在颤抖。
“布里亚特！怎么搞的？！”
维亚切斯拉夫思考对策的思绪被打断，直接气的爆了粗口。
“嗯，那个……我刚才跟你们说了……”
希尔盖摆了摆手，一副自己也没有办法的样子。
“我的超凡物虽然可以完美的治疗一个人的伤势，但是这样做的代价是，在治疗的过程中给他施加这种伤势两三倍的疼痛。”
而单纯剧烈的疼痛，甚至都可以让一个人昏厥过去了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
戈尔什科夫的惨叫还在时断时续地响着，不知道这个可怜的家伙能不能撑过去。
“这样啊……”
维亚切斯拉夫一阵无语，现在的场景他都没眼看了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
可就在这时，一波未平一波又起，惨叫声再一次凄厉的响了起来，而这时惨叫声的来源，并非一个人，而是谢尔盖和戈尔什科夫一起。
“苏卡布列！到底怎么回事？！”
弗拉基米尔和维亚切斯拉夫两人都被搞懵了，他们转过头来看着谢尔盖，却发现此时谢尔盖面容扭曲痛苦。
而他伸出的一只手此时五个手指的全部指关节都以一个骨折一般的姿势扭曲着，而这便是他痛苦的来源。
“发生了什么？！”
而人顿时感觉到一阵不妙，而就在这时，一个娇小却又给人以不安的身影，毫无征兆的出现在了四个人的面前。
那是一个穿着哥特长裙，长着狐狸耳朵和尾巴的少女。在她如人偶一般空洞的眼神之下，却透露出一种十分危险的气息。
“什么？！”
“这家伙……是从哪里冒出来的？！！”
四人顿时感觉不妙。
谢尔盖和戈尔什科夫突然受到诡异的袭击，而此时一个不速之客，却毫无征兆的出现在了他们的面前。
现在的情况，除了来自于格鲁乌的超凡物持有者，便没有第二种可能了。
“不过这家伙究竟是怎么突然出现在这里的？”
其实他们不知道的是，异象相伴并非突然出现在房间里，而是一直藏在收发台下面，只不过由于她身材娇小，并且作为超凡物的她，没有任何生命体征，所以也不太容易被察觉就是了。
不过维亚切斯拉夫此时的头脑却意外清醒，他知道自己这些人是来抢劫的，而不是和其他的超凡物持有者打架的。
当务之急是掩护谢尔盖和维亚切斯拉夫，治疗好自己的伤势，然后赶忙脱离战斗，去财务室把钱取出来。
而在现在他们两人伤势还没有治疗好的时候，弗拉基米尔和维亚切斯拉夫要做的，便是压制住这个突然出现的超凡物持有者。
“咔嚓。”
这是枪栓拉动的声音。
或者是作为兄弟之间精神的联系，或者是因为他们已经抢了好几十票所产生的经验，弗拉基米尔和维亚切斯拉夫同时用自己手中自制的突击步枪对准了眼前这个看起来极为邪门的女孩。
“哒哒哒哒哒哒哒——”
火舌喷吐而出，子弹像不要钱似的朝着眼前的身影倾泻着。
“砰！砰！砰！砰！”
这是子弹击中水泥墙壁的声音。
将一个弹夹全部打空之后，二人同时放下了枪，看着眼前他们所制造出的一片狼藉。
就算是超凡物持有者也是普通人，人被杀就会死，对此他们还是很有自信的。
可硝烟散尽之后，二人同时无语了。
子弹的弹孔，在那少女身后的墙壁上描出了一个人形轮廓——完美的人体描边！
二人一阵恶寒。
这样的情况，何止不正常，简直诡异啊！
可异象相伴却只是将视线扫到了躲在一旁的陌，而后者只是紧张的一笑，并偷偷作出了一个OK的手势。
刚才，就是陌改变了这些子弹的轨迹。
经过一段时间来对自己超能力与心理素质的锻炼，这种原本对她来说不可能的事情，此时她完全可以做到了。
“这就是叶莲娜那姑娘带来的超能力者吗……”
异象相伴这样想到。
“虽然表面上看起来难成大器，但实际上却非同小可啊。”
四十一，万物枪械
“啊啊啊啊啊啊——”
“啊啊啊！！！”
就在弗拉基米尔和维亚切斯拉夫二人面对眼前的情况一筹莫展之时，其余二人的惨叫再一次响了起来。
戈尔什科夫刚才大腿上受的枪伤已经治好了，但是现在他，包括谢尔盖在内，二人又有了新的伤痛——
这怪物一般的哥特少女不知道用了什么方法，居然能够在一瞬间将人的关节扭断。
而用谢尔盖的超凡物【洛孚二号】治疗这样的伤口，明显比之刚才治疗枪伤要花更长的时间，并且还更加痛苦。
“该死……”
维亚切斯拉夫暗骂一声。
他原本打算让谢尔盖把戈尔什科夫腿上的枪伤治好之后，他们就赶快前往财务室，毕竟此地不易久留。
可是这个该死的家伙突然横插一脚，让谢尔盖和戈尔什科夫二人双双负伤。
这时候，治疗伤痛花的时间便更长了。
并且更糟糕的是，这家伙在伤了两个人之后似乎并没有停手的样子，她那死人一般的眼神，冷冷的等着拿着枪的弗拉基米尔和维亚切斯拉夫二人。
“苏卡……你可不要欺人太甚——”
维亚切斯拉夫此时的内心充满了愤怒和焦急，因为刚刚那一梭子弹的扫射却没有对这个古怪的家伙造成任何的伤害，似乎她拥有某些能够让子弹偏离行动轨迹的诡异能力。
“妈的。”
“弗拉基米尔，是时候使用你的超凡物了！”
他的哥哥弗拉基米尔心领神会，右手一翻，紧接着，一把枪械便浮现在了他的手中。
“这是——”
异象相伴与陌都是一惊，而陌甚至有些脸色煞白。
那是一挺DP-28机枪……
或者说，那姑且能算是一把机枪。
因为虽然它的外形看起来是一把机枪，可在整个枪身，却呈现出了一种极为诡异的深棕色，那枪械的质感也并非金属，倒像是某种昆虫的甲壳质。
而在枪身上，则是歪七扭八的伸出了好几条昆虫的腿，那上面灰黑色的腿毛都清晰可见。
换句话说——这些是一把蟑螂枪。
“呜噫——”
这个东西对于极其害怕昆虫的陌来说，简直是毁灭性的心理打击。
而弗拉基米尔没有丝毫的迟疑，直接用这挺机枪瞄准了眼前的异向相伴。
“哈哈，混蛋——怎么样啊？这就是我的超凡物【万物枪械】。”
“不管是生物，还是这世界上的其他物品，都可以被我改造成能够射击的枪械……”
“去死吧！！！”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒——”
伴随着枪声的却并非吞吐而出的火舌，而是有些骇人的绿色汁液。从那枪口中蹦射出来的，居然是一个个深棕色的子弹状物体。
“砰砰砰砰砰——”
那些子弹砸在了周围的地板上，墙上，留下了一个个弹孔……
可这，并非是结束。
只见黑色的蟑螂腿从那弹孔中伸展而出，紧接着那旋转着的子弹如同一个个蟑螂一样，攀爬着朝着异象相伴袭来！
“这是……什么鬼东西？！”
异象相伴看到，那些蟑螂子弹在爬行的过程中，不知道出于什么原理，仍然是旋转着的状态。
被它们碰到，可不是简简单单被蟑螂碰一下那么简单，而是直接被子弹击中。
“啊哈哈哈哈哈哈哈——去死吧！！！”
弗拉基米尔怒吼着，在倾泻火力的同时宣泄着自己的愤怒。
“我的超凡物【万物枪械】，可以让我制造出来的枪支同时拥有生物与枪械的特性，这种情况下你是无法躲开它的子弹的！”
“哒哒哒哒哒！！！”
令人反胃的绿色汁液喷溅，越来越多的蟑螂，子弹倾泻而下，在地上留下弹孔，然后朝着异象相伴爬去。
那仿佛一片恐怖的海洋，整个将她淹没，之后便没了声息。
“解决了。”
弗拉基米尔朝着维亚切斯拉夫点了点头，而维亚切斯拉夫此时正将谢尔盖和戈尔什科夫二人扶起来。
争取了这么多时间，现在谢尔盖和戈尔什科夫二人终于恢复到能够正常行走的状况了。
“行了，赶快去财务室把钱拿出来，留给我们的时间不多了……”
维亚切斯拉夫说的，但顿时感觉到一丝危险的预感。
而紧接着他看到一个东西悄无声息的滚到了他们四人的脚底。
那是一个毛绒布偶的脑袋。
而在窗外光芒的照射下，此时这个布偶脑袋的影子正拉的很长。
“这是——”
而就在下一瞬间，一个矮小的身影突然如同一只泥鳅一般，从那毛绒布偶的影子里面钻出——
那正是普希金的超凡物，【异象相伴】！
“我的超凡物是三阶超凡物，她可不止让人的关节扭转这一个能力。”
而趁着这四人都没有反应过来时，异向相伴，却已经发动了猛烈的攻击。
一连串旋转着的纽扣，从她那纤细娇小的手中飞出，朝着维亚切斯拉夫袭击而去。
“妈的……”
维亚切斯拉夫不知道那纽扣是干什么用的，可本能的直觉告诉他，如果自己被这东西碰到，那么肯定会很惨。
情急之下，他连忙拽起了还躺在地上的戈尔什科夫的手臂，直接用这个倒霉蛋的手臂，挡住了这一连串的攻击！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
一瞬间，戈尔什科夫的五个手指，手肘以及肩关节全部扭转。
那恐怖的疼痛，顿时让他发出了比之前他任何一声惨叫还要响彻云霄的惨叫声。
“妈的，原来是这样……”
维亚切斯拉夫咬了咬牙，感觉到还有些后怕。
“弗拉基米尔，棉花糖，马上！！！”
弗拉基米尔听到他的这一声喊叫，立马扔掉了手中的蟑螂机枪，而另一把枪从他的手中浮现。
那是一把泵动式霰弹枪，可看起来它的质感却无比柔软，而颜色也是充满了少女心的粉色。
弗拉基米尔握住那把霰弹枪，没有瞄准，而是直接扣动了扳机。
“嘭！”
伴随着一声闷响，一个粉白相间的布袋从枪口中飞出。
那布带在空中飞行的速度多少有些缓慢，看起来没有任何力量，可就在这时——
“嘣——”
那东西猛的在空中膨胀开，形成了一个大约一立方米的棉花糖气垫，直接将异象相伴压到了墙上，动弹不得。
而此时，无数的假钞从维亚切斯拉夫的上衣口袋里飞出，将异象相伴层层覆盖，暂时限制住了她的行动。
“快点快点！”
四人连忙互相搀扶着，一瘸一拐的走进了通往财务室的走廊里。
进入后，他们在放了好几发棉花糖霰弹，通过膨胀的棉花糖，将这条狭小走廊的入口整个堵住。
四十二，科学怪人？
花开两朵，各表一枝。
就在普希金的超凡物异象相伴与四人抢劫团伙，在正厅里打的不可开交的同时，叶莲娜在干什么呢？
她什么也没干。
此时的她正和安东埋伏在财务室旁边的一个器材储备室里。
说是埋伏，但现在她也没干什么正事，倒是兴高采烈的检查着此时器材储备室内的各类科学实验器材。
“这些可是约瑟夫格勒第二科研设备厂生产的科研设备，她们的质量绝对是一流的……”
叶莲娜此时仿佛成了一个教师或者导购员或者什么别的职业，给一旁一窍不通的安东介绍着这些器材的作用以及估计的成本。
“啊啊，是啊——”
此时的安东难掩疲倦之色，对她来说这些实验器材与她人生的轨迹沾不上半点关系。
不过叶莲娜却还在滔滔不绝地讲述着，毕竟在重生之后，她也基本就没有怎么碰过她自己的本职工作——做研究了。
“看这个，这个东西可厉害了。”
叶莲娜指着一旁一个银灰色的复杂器械，对安东说道。
“嗯，嗯，很厉害……”
安东敷衍着说道。
她本以为之后叶连娜会开始长篇大论地的介绍这个东西的科学原理，历史沿革以及实验作用之类的，可之后，她却直接被叶莲娜之后的话惊呆了。
“这个东西是电子显微镜……价值，大概一千万卢布吧。”
“一千万？！”
安东瞬间惊呆了。
“对啊。那些劫匪居然抢钱，而不是抢这个东西——我真是有些搞不明白。”
叶莲娜有些纳闷的自言自语道。
可就在这时，叶莲娜与安东，却突然同时听到了来自脑内的声音。
“会长，安东姐，不好了！”
那是陌的声音。很显然，这时陌通过灵魂链接与她们二人进行的紧急通话。
“那四个劫匪现在已经进入走廊，朝你们这里的方向来了，你们一定要准备好啊！”
“是吗……”
叶莲娜停下了手中的活计，侧耳聆听，似乎也听到了从远处传来的脚步上。
“会长，现在我们怎么办？”
安东问道。
而此时的叶莲娜，只是从一旁的衣架上取下一件实验室内的白大褂，披在了身上。
那件白大褂是一个强壮成年男人的尺码，叶莲娜穿在身上松松垮垮的，倒是有一种莫名其妙的感觉。
而叶莲娜用那宽大的袖子朝着安东回来回手，露出了一个类似意味深长的笑容。
“安东啊，咱们要做的，是合体。”
“合体？”
看到叶莲娜着一副“大爷来玩儿啊”的样子，安东那可爱中带着硬朗的脸蛋顿时泛起一丝红晕。
“唉，那个，会长…现在是紧要关头，咱别开这种玩笑……”
“我没跟你开玩笑，就是前几天对付普希金那家伙用的那一招。”
“哦，这样啊——”
安东知道自己想歪了，顿时更红了。
……
与此同时。
弗拉基米尔，维亚切斯拉夫，谢尔盖与戈尔什科夫四人互相搀扶着，在自然研究所的走廊中行走着。
此时他们的步伐，在杂乱中也透露着难以掩饰的焦急。
“嗯，那个你们说为什么这附近的房间里面全都没有人呢？今天不是工作日吗……”
谢尔盖支支吾吾的说道。
“对啊，我现在感觉很不对劲——”
戈尔什科夫扶着刚刚恢复好的手臂，心有余悸的看着那些空空的房间，生怕里面再出来什么东西。
这俩虾兵蟹将这么一说，就连作为队伍中主心骨的维亚切斯拉夫看了都多少有些心虚。
此时两边的房间全部都开着门，但是却一个人没有。
而那一扇扇开着的门，就仿佛连同着一个个真实与虚伪互相交织的未知世界，没有人能够知道从里面会突然跑出来什么样的怪物。
“苏卡，我哪知道为什么没人，你问我我问谁去！”
“咱们是抢劫，又不是遇见闹鬼什么的事情，把钱拿了就走，哪有那么多事情！”
维亚切斯拉夫这么说着，便握紧了自己手中的枪。
他也知道现在很不对劲，他也知道有些害怕，但是这只不过是抢劫而已，就算那些超凡物持有者钻出来，那也顶多是打一梭子的事情……
他原本是这么想着的，可是刚才与那个诡异的家伙战斗的经历，让他们四人都是有些害怕。
而就在这样的气氛中，四人成功的找到了财务室的位置，有些倒霉的是其他地方的门全都开着，可唯独财务室的门是关着的，似乎还上了锁。
“当然财务室怎么可能不上锁，毕竟里面有钱呢。”
维亚切斯拉夫看了看他并不坚固的木门，说着便怒从心头起恶向胆边生。
“不就是锁着的门而已，砸了它！”
一声令下，四人便一拥而上，枪托，撬棍，锤子，各种东西朝着那可怜的门锁招呼而去。
“砰！砰！砰！砰！砰”
伴随着一下又一下奋力的敲击，那门锁正以肉眼可见的速度朝里面陷下去。
“加把劲，快点快点！”
四人敲得更用力了。
“砰！”
“咔嚓——”
伴随着一声木门撕裂的声音，那门锁终于不堪重负，砰的一声被锤开了。
“妈的，赶紧把钱拿出来……”
可维亚切斯拉夫话音未落，突然间不知道由于什么原因，整条走廊所有的照明设施都不约而同的停止了工作，顿时周围陷入了一片的黑暗之中。
“怎么回事？！”
四人都是有些莫名其妙，不知道为什么会有这样的展开。
“是不是咱们刚才的动作砸到了电线之类的……”
戈尔什科夫有些害怕的说道。
“你个笨蛋，那怎么可能？！”
弗拉基米尔怒骂一声。
“都闭嘴，现在这些已经不重要了，赶快把钱拿出来然后跑路！”
维亚切斯拉夫感觉到十分焦躁，他不知道为什么一次本该天衣无缝的计划会出现这样或那样的变故。
“不过是灯灭了而已，根本不会出现什么危险……”
“根本……不会……”
可就在这时，此人不约而同的感觉到了一丝强烈的不安，就仿佛寒冷的气息爬上了他们的脊梁。
“咚，咚，咚，咚，咚，咚，咚。”
沉闷的脚步声从走廊的尽头响起，且慢慢的接近了他们。
“……”
众人在无言之中瞳孔瞬间的缩小。
因为他们看到此时有一个两米多高的身影，正慢慢的朝着他们靠近。
那家伙的身体仿佛是一个肿胀的人形，比一般的人体要粗壮高大许多。一件看起来本来臃肿的白大褂，在他身上穿着却被撑的涨大。
这家伙的身体仿佛是有无数闪着幽绿色光芒的软泥状物质组成的，而他的头部带着的却是一个狰狞骇人的铁面具。
最为恐怖的是，他手中一手拿着一把消防斧，而另一只手，则拿着一只和那消防斧等长的狰狞铁锤。
四十三，Here's 叶莲娜~
“卧槽！”
“卧槽！”
“卧槽！”
“卧槽！”
四人哪里见到过如此恐怖诡异的存在，一瞬间吓得几乎魂飞魄散。
眼前的这个家伙，对他们来说实在来诡异，太超越他们的认知了。
前面他们遇到的女孩，还姑且能用“超凡物持有者”来解释，可是眼前这个两米多高，浑身覆盖着恐怖泥浆，穿戴着铁甲与狰狞钢铁面具的家伙……
它根本，也称不上是人类吧。
这家伙如小山一般的身影，正如闲庭信步一般朝着四人压来。
可对四人来说，这家伙，绝对是不属于这个世界的怪物。
“妈的……我们就是抢个劫而已，出现格鲁乌的超凡物持有者也就罢了，怎么会有这种怪物啊——”
弗拉基米尔一边咒骂着这该死的命运，一般用自己手中的枪械对准了眼前这个怪物。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒——”
火光闪过，密集的子弹朝着眼前庞然大物的身体飞射而去。
可也是在同时，四人全部都无语了。
因为眼前的这个怪物，在被无数的子弹击中时，只是像鞋子里有石子一样，一边走一边颠簸着，可前进的速度却丝毫没有放缓。
“妈的，怪物！这家伙绝对是怪物！”
之前他们遇到的那个诡异少女还只是能够通过某种方法扭曲子弹的飞行轨迹，而眼前这个怪物居然是直接不把子弹当回事……
他们不知道的是，这一切都是在叶莲娜的预料之中。
早在执行任务之前，关于泥浆生物对于子弹的防御能力，叶莲娜与安东便做了很多实验。
而实验的结果令人振奋——
看样子，泥浆生物的身体并非简简单单的胶状物质，而是一种更为高级有效的生命形式。
子弹射入泥浆生物之后，由于泥浆生物的特殊身体，子弹的动能能够在极短时间内耗散殆尽。
而此时的叶莲娜，仍然忠实的履行着作为一个怪物，一个屠夫的准则——不说话，只杀人。
直到铁锤高高扬起之时，四人内心的恐惧才如泄洪一般，战胜了内心仅剩的一点理智。
“嘭！！！！！”
如流星锤一般的泥浆手臂裹挟着绝非人类的力量，直接将铁锤抡在了距离弗拉基米尔脑袋不到十公分的墙壁上。
顿时，水泥碎渣飞溅，而那狰狞铁锤的锤柄与榔头在弗拉基米尔的眼睛中变得各外清晰。
“……”
“妈的，跑啊！！！！”
四人这才明白了现在的形势。
好汉不吃眼前亏，更何况哥四个是抢劫的，不是好汉。
四人连刚刚砸开门的财务室都放下不管，转身就朝着他们来时的方向跑去，恨不得爹妈没给自己多生几条腿。
而此时的叶莲娜只是轻轻的甩了甩手中的锤子，等了一会后才迈开脚步。
“很成功啊……看起来我的演技成功把他们吓住了。”
“以后我说不定可以搞个副业……去当演员什么的。毕竟，科娜酱留给我的这幅身体，底子还是不错的。”
虽然在重生之前身为科研人员，但是叶莲娜并不觉得有什么职业的高低贵贱之分。
并且似乎演员还是个有不错前途的职业。
听说联盟国第一首长波列热娃同志就特别喜欢看电影，能把她看哭的电影，在审核过程中肯定是会一路绿灯。
并且叶莲娜最近好像还从新闻里面看到，一个合众国的演员马上就要当上合众国总统了。
“什么什么东西啊……想远了。”
叶莲娜说着便赶快放下这些胡思乱想，朝着四人逃跑的方向走去。
因为有其他同伴负责，她也不害怕他们逃跑。
……
而与此同时，回到走廊入口的四人抢劫团队，此时集体沉默了。
本应是逃生之路的走廊尽头，赫然堵着一大片软绵绵黏糊糊，还带有一丝甜味的粉丝物质，堵塞住了走廊的出入口。
“苏卡布列！！！”
四人异口同声的骂到。
此时这句联盟国的语言文化精华中包含着的，是四人的不甘，愤怒，焦急乃至绝望。
“谁！他妈！把咱们来时的路给堵上啦！！！”
维亚切斯拉夫怒吼着，殊不知整个团队的主意大部分是他自己出的。
众人大眼瞪小眼，一句话可说不出来。
可是似乎有那么一句话——
正义的判决可能会迟到，但是我们的主角叶莲娜不会。
此时，她正化身恐怖的科学怪人，握着她那标志性的消防斧与铁锤，迈着仿佛轻音乐一般的步伐在走廊中缓缓朝着四人走来。
此时的四人也只能放下这被该死的棉花糖挡住的生路，朝着一旁一个办公室里面闪了过去。
“谢尔盖，戈尔什科夫，你们两个赶紧找一切能找到的东西，把他妈的这狗娘养的门给堵上！！！”
不要切丝拉夫脑袋转得飞快，一边带着其余三人闪进了办公室，一边连忙朝着二人命令道。
可他转头一看却顿时眉头一紧，因为虽然现在他们处于一楼翻窗就能逃生，可这看似是触手可及的逃生路，却该死的被挡上了一层防盗网。
“妈的，弗拉基米尔，咱们赶快用枪，或者用别的什么东西，把这该死的防盗网给打掉！这是现在唯一的生路！”
而就这样，弗拉基米尔兄弟二人一起用着自己浑身解数拆着这窗户上的防盗网，而与此同时谢尔盖和戈尔什科夫二人拿了一张办公桌，堵住了房间的木门。
“老大……那怪物不会进来吧？”
戈尔什科夫精疲力竭地靠在门上喘着粗气，同时向维亚切斯拉夫询问道。
“放心，应该不会，你们两个弄完了就赶紧过来帮忙……”
“嘭！！！！！”
可维亚切斯拉夫话音未落，一声巨响顿时传来。
那本就不坚固的木门顿时被撕开一道狰狞的巨口，而从那巨口里面伸出了半拉狰狞的斧头。
“啊啊啊！！！”
那斧头离戈尔斯科夫的脑袋还不到五公分，顿时让戈尔什科夫倒吸一口凉气，连滚带爬的闪到了一边。
而伴随着那斧头消失在了门的缺口处，一个狰狞的仿佛带着些许诡异微笑的铁面罩，伴随着无数的粘液从那缺口处浮现出来。
“这是叶莲娜~”
伴随着这一声低沉诡异沙哑的声音，无数的粘液涌现了缺口，霎时间那些年夜便将木门板撕成两半，而那怪物也顿时破开门闯了进来。
四十四，命运守恒（一）
“老！老大！！！！”
谢尔盖面如死灰，朝着维亚切斯拉夫大声喊到。
“那，那那那那那那那那个怪物进来了！！！”
而此时的维亚切斯拉夫暗骂一声，表示你不说我也能看见。
此时，那个恐怖的粘液怪物，正如同撕开一张纸一样，将那如马奇诺防线一般坚固的木门撕个粉碎。
之后那个戴着诡异金属面罩的脑袋探了进来，然后就是这个怪物的整个身体。
“这家伙不仅能够扛住子弹，并且还有如此大的力量，连木门都可以撕开，妈的——”
维亚切斯拉夫狠狠的咬着牙，内心已经到了极限。
而此时全队人员逃生的希望，那扇被防盗网封住的窗户，此时仍然坚挺的承受着弗拉基米尔一次又一次的狠敲猛砸。
“弗拉基米尔，快点快点，不管用什么方法用你的超凡物，赶紧把那窗户打开——”
维亚切斯拉夫就在这么喊着的时候，突然想到了一个方法。
“棉花糖棉花糖，弗拉基米尔，用你的棉花糖，现在把那铁窗户撑开！”
正在拿枪托敲着铁窗的弗拉基米尔此时也是恍然大悟，自己怎么之前没有想到这个方法。
但是现在顾不了考虑那么多了，他赶忙从右手中浮现出那个带着少女粉色彩的泵动式霰弹枪，朝着铁窗的连接处扣下了扳机。
“嘭。”
棉花糖霰弹飞出时，在空气中发出的响声并不是特别大。
但此时，它仿佛寄托着四个人全部求生的希望。
他们从开始自己的抢劫生涯至今还没有遇见过如此困难，如此危险，如此令人胆寒的局面，所以他们每个人内心的弦都已经拧紧，等待着那似有似无的出路的降临。
“嘣！！！”
就在那铁窗最为脆弱的连接位置，棉花糖霰弹猛的膨胀炸开，这力道虽然不大，却带着那本就不结实的防盗网整个脱落下去，而玻璃渣子也碎溅开来。
“跑！快跑！！！！”
眼看着通往美好新生活的道路就在眼前，而身后却是那穷追不舍的恐怖怪物，此时众人做出的反应，完全便是出于本能。
无论是背包还是作案工具，甚至有的人把手中的枪全部扔在了地上，现在的他们只顾着互相搀扶着，钻出那不大的窗户，逃出生天。
而眼看着四个人像兔子一般连滚带爬的钻出了窗户，仍处在房间里的叶莲娜只是摇了摇头。
自己与泥浆生物安东彼此结合的这种形态，虽然拥有很强的防护与超于常人的力量，但是敏捷性还是差了很多。
在房间里面较为狭窄有限的空间里，她还能追着这四个人到处跑，但一旦到了外面的开阔地，四个人一散开，那她真就追不上了。
“通知阿芙罗拉他们吧……他们现在应该已经在外面等着抓人了。”
而与此同时，互相搀扶着翻出窗户的四人，连滚带爬的朝着正门处的停车场走去。
他们抢劫的计划已经彻底失败了，可留的青山在，不怕没柴烧。
虽然现在他们已经被格鲁乌的特工盯上了，但是只要蛰伏起，来或者开车去其他的地方，就比如回罗斯托夫，那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
“妈的，咱们找到咱们的车，然后赶紧跑……”
维亚切斯拉夫就这么说着时，他的瞳孔却猛然缩小了。
因为此时他见到只见眼前的正门出有着一对穿着军装，荷枪实弹的警卫，朝这里聚拢而来。
而为首的则是一个穿着黑色吸烟装，看起来保养很好的中年女人。
“苏卡布列！为什么是这个时候——”
四人都是倒吸一口凉气，明明他们都从那么危险的境地里逃出来了，只要他们在从停车场里面开走自己的车就可以逃出升天了，为什么却没有人愿意给他们这样一个机会呢？
可就当维亚切斯拉夫一筹莫展时，一只手却拍住了他的肩膀。
“不，老大，咱们完蛋了。”
“要不咱们投降吧……”
说话之人赫然是戈尔什科夫，而此时他那看起来有些阴郁的脸上已经没了一丝血色。
“反正咱们也都是做过牢的人了，再多坐几年也没有什么了。”
“喂，戈尔什科夫，你这个懦夫，你他妈这叫什么话……”
弗拉基米尔大声怒吼道，却转头看见戈尔什科夫的大腿上，赫然参差不齐的插着好几个玻璃碎片，而他的大腿已经被鲜血浸湿。
很明显，这是这个倒霉蛋在刚刚翻越窗户的时候受的伤。
而此时的戈尔什科夫只是点了点头，用表情告诉其他人，自己这种伤势已经跑不了多远了。
“没关系，如果你们都不愿意的话，把我丢在这里就可以了。反正我走不了多远了……”
“不过真的谢谢，你们在这一路上，无论我多么倒霉，受了什么样的伤，都坚持为我疗伤，甚至不惜为了我遇险……”
可看着戈尔什科夫那一副认命了的眼神，维亚切斯拉夫却狠狠的瞪了他一眼。
“妈的……”
“你小子别给我说这个那个的，现在咱们四个人的团体里，就算把谁丢在这里也不能把你丢在这里！”
“你小子他妈的——“
“可是我们四个人小队里最重要的超凡物持有者呀！！！”
此言一出，戈尔什科夫也是顿时一惊，想起来了什么。
“我的超凡物……”
“我的超凡物……”
“……”
“它的名字，叫【命运守恒】。”
与此同时，一个闪着光的金色硬币却突然从戈尔什科夫的衣领里面蹦出。
那便是戈尔什科夫所拥有的超凡物，【命运守恒】。
而它的能力……
是能够将很多的【倒霉事】累积起来，带给持有者一次前所未有的【幸运】。
很显然，现在苦尽甘来，戈尔什科夫的幸运来了！
只见，那金色的硬币在空中划过，使绚丽的阳光变成了一道金色的光束。
而那段绚丽的金色光束，不偏不倚的照到了一个正在举着枪的警卫眼睛里。
那警卫眼睛突然被这闪光照到，出于无意识的动作，手指居然勾到了他的扳机。
“嘭！”
一颗子弹从枪口中飞出，在空中划出一道旋转着的轨迹，却不偏不倚的击中了一只正在翱翔的飞鸟。
那只飞鸟鸣叫一声，盘旋着落了下来。
可这一切却并没有结束，因为那倒霉的鸟儿盘旋着，竟然落进了一辆打开车窗的伏尔加汽车里。
伴随着引擎的声音，那辆伏尔加似乎是被触到了什么东西，竟然自己动了起来，正朝着四人开了过来！
四十五，命运守恒（二）
看着那辆如溜车一般朝着四人无人驾驶而来的淡蓝色伏尔加小汽车，所有人都是不明所以。
这一切太突然，太不合常理了。
他就仿佛一个迷失在沙漠中的人即将渴死却突然发现一大片绿洲一样。
这种事情虽然完全不可能，但是几率实在是太小了，就好像是机械降神一样。
不，这就是机械降神。
这便是戈尔什科夫的超凡物【命运守恒】所拥有的特殊能力。
它可以将一次又一次倒霉事件所空余出来的幸运积累起来，在紧急时刻一次性使用，从而为戈尔什科夫带来一次几乎是不可能的机械降神。
这也是为什么维亚切斯拉夫认为，在他们四人中，戈尔什科夫才是真正的王牌。
他的猜测是正确的，现在正是因为戈尔什科夫所拥有的超能力，他们成功的获得了一丝逃出去的希望。
四人看着那辆缓缓的停在他们面前的小汽车，都有些呆住了。
而与此同时带领着持枪警卫的阿芙罗拉则是更加惊讶，嘴巴里差点能装下一只鸡蛋——
因为那辆车，正是他们德尔塔小队的那辆伏尔加汽车！
她不知道为什么本来应该吸火的车居然重新动了起来机械故障也好，自己的误操作也罢，这样的可能性实在是太小了。
并且更糟糕的是……
此时的普希金，正是坐在车里啊！
普希金所拥有的超凡物【异象相伴】，要想行动起来，那么必须由普希金的意识来进行控制，在他控制意象相伴的这段时间里，他的身体都是处于无意识的沉睡状态。
而如果无意识的普希金被那四个劫匪劫持，那么之后的事情肯定会变得非常难办。
“拦下他们四个，我去再想方法！”
紧急时刻，阿芙罗拉连忙指挥身后的守卫。
可似乎这时命运却已经站到了幻影小队的那一边，他们此时已经钻进了车上，而处在后座的弗拉基米尔，似乎也是更加的惊讶。
因为他万没有想到，此时车的后座里居然躺着一个人——
一个面容阴柔且充满书卷气的少年，此时正躺在车的后座上，似乎正在沉睡着，永远也不会醒过来。
而与此同时透过车窗，他看到那些持着枪的警卫已经朝他们围拢了过来。
“苏卡不列，别他妈动！！！”
弗拉基米尔直接掏出了枪，抵住那个少年的脑袋，朝着警卫大声喊道。
“你们要有一个人敢轻举妄动的话，我就开枪毙了他！”
按理说出于联盟国的军队传统风格，他们一般是不会顾及人质的死活的。弗拉基米尔这样的威胁反而会让他们自己直接遭到攻击。
可似乎是这些警卫都知道被劫持的这个人并非常人，所以他们也居然奇迹般的停下了脚步，不敢再轻举妄动。
“妈的，竟然奏效了……”
弗拉基米尔咬了咬牙，露出了一个有些困难的笑容。
看起来由于戈尔什科夫这家伙的超凡物，或许自己这帮人真的苦尽甘来了，也说不定。
“维亚，你快点把车发动起来！”
不用弗拉基米尔喊，维亚切斯拉夫也知道自己应该怎么做，他转身从自己的口袋中抽出了一张单面假钞。
而那单面假钞突然间折叠变化，变成了一把钥匙的形状。
将钥匙插 进去之后，维亚切斯拉夫一个油门，便朝着大门冲去。
而与此同时，与陌一起守在大厅里的异象相伴，忽然感觉到一阵难以抑制的头痛。
那种感觉，就好像她的意识要强行从这副躯体中抽离出来一样。
“怎么回事……”
她本能地感觉到十分不妙。
“难不成是我的本体那里出了问题？”
她知道，自己的这个超凡物想要成功操作，那么条件，便是将自己的意识注入到这幅躯体中。
但是除此之外想要一直对其保持有效的控制，那么这副躯体与本体之间的距离，就不能离得太远，否则这种控制便会被强行中断，而自己的意识也会被拉回到自己原本的身体里。
“糟糕……”
异象相伴还没有说完，身体便瘫软的倒在了地上。
……
而这时，解除了泥浆屠夫状态的叶莲娜与安东来到了那片刚刚喧闹的停车场地上，却只看见了一群荷枪实弹的警卫与阿芙罗拉。
“喂，等等……那四个人哪去了？”
叶莲娜本能的感觉到一阵不妙，她朝着阿芙罗拉询问道。
“很抱歉，他们四个跑了，他们抢的是我们的车，并且还劫持了普希金……”
平时处事不惊的阿芙罗拉，此时倒是露出了一丝内疚与无奈。
“这是我的错误，但是我至今为止都不知道这一切是怎么发生的……”
可阿芙罗拉的话，却被叶莲娜打断了。
“不，说这些已经没用了，现在我们还有什么方法追他们吗？”
此时叶莲娜的表情倒没有多么恐慌，反而是充满了坚毅。
毕竟他们只是暂时逃跑了而已，现在还有把他们追回来的可能。
不到最后关头从不放弃，叶莲娜从来都是这样的。
阿芙罗拉看着叶莲娜的表情，心领神会的点了点头。
“有，有方法是当然有。”
说着，她转身便对那些士兵喊道。
“你们几个都躲远点，把这边的位置空出来！”
而紧接着他便朝着那一片空出来的场地简单的比划了一下，然后开口说道。
“【灵体工厂·三阶】！”
话音为了令所有人都意想不到的事情发生了。
一辆覆盖着铁皮的军绿色六轮装甲车，突然悄无声息的出现在了那片空地上。
“这……这是？！”
“我跟你说过，我的超凡物叫灵体工厂……”
“他除了包括幽灵手枪，幽灵防化服之类，还包括一辆幽灵装甲车。”
阿芙萝拉说着便打开了车门。
“没时间了，快上车！”
……
与此同时，幻影小队的四人驾驶着一辆冒着黑烟蓝白色的伏尔加小轿车，正行驶在早晨多少有些繁忙的街道上。
此时他们正拼命的朝着出城的方向驶去，幸好现在并没有出现交通堵塞的情况。
“咱们现在应该怎么办？回罗斯托夫？！”
谢尔盖一边仔细的盯着后面有没有追逐他们的车辆，一边有些不定的问道。
维亚切斯拉夫却是摇了摇头。
“不，那些家伙肯定会在重要的道路上设卡堵住我们的……”
现在他也不知道应该往哪里逃，但是一定要是去哪些格鲁乌想不到，并且尽可能偏僻的地方先躲起来。
可就在这时，维亚切斯拉夫的对讲机却响了起来。
而这个响声却顿时让四人都是一惊。
因为这个对讲机所连接的另一头不是别人，而是把超凡物提供给他们的合众国间谍——布林顿。
四十六，追车
“布林顿先生？”
看到对讲机的通话，显示四人都是一阵惊疑不定。
这个同意把超凡物提供给自己的神秘间谍，现在究竟是出于何种的目的来联系他们的呢？
“说不定是给我们指条出路的，毕竟咱们四个也算是为合众国出过力了。”
维亚切斯拉夫说着便接通了对讲机。
“喂，克林顿先生，有什么事吗？”
“我们的行动失败了，格鲁乌的超凡物持有者很强，我们现在尽全力也只能暂且脱身而已。”
“现在我们正开着车，打算离开乌里杨格勒……”
可对讲机的那一头却传来了布林顿那极度冷静，并且不带一丝感情的声音。
“我知道，现在你们的位置在哪里，我很清楚。”
“明天我要提醒你们，如果按照你们的方向跑——”
“你们不出四十分钟，就会被抓住。”
“……”
话音未落，四人的瞳孔猛的缩小。
因为他们此时从车窗的后视镜上看到，三四辆响着警笛的警车正从后面追了上来。
那震耳欲聋的警笛声，突然间便打破了乌里杨格勒郊外早上的宁静。
“怎么……居然这么快就追上来了吗？！”
弗拉基米尔一边伸出车窗往后看，一边大声喊道。
“维亚，快踩油门！踩油门！”
“他们要追上来了，他们的速度很快！”
可此时的维亚却只是摇了摇头，同时骂了一句经典的联盟国国骂。
“苏卡布列，我的油门已经踩到底啦！”
“伏尔加汽车的马力就是这样，速度提不上去了！”
他们怎么也没想到自己拼了命，凭借自己的智慧，勇气乃至性命才杀出一条生路，现在却要因为伏尔加汽车这糟糕的质量而葬送自己。
可就在这时，没有挂断的对讲机，却再一次传来了布林顿那极为冷静的声音。
“看吧，我说什么。”
“如果放心，既然你们对合众国有用，那么合众国就绝对不会抛弃你们。”
“接下来听我的指挥，前面那个路口右转。”
“听……你的指挥？”
幻影小队的四人顿时都是一愣，他们没有想到这个布林顿居然会直接在对讲机上指挥他们开车。
“这怎么可能？”
在这个时代还没有任何一种设备可以精确定位一个人的位置，所以这种通过远程沟通来为他人指路的系统根本不存在，或者说只存在于理论阶段。
但是这位布林顿先生确实说的那么心平气和，甚至是有恃无恐。
可就在四人搞不清楚这究竟是为什么，事突然一阵汽车的引擎声却从远处接近了过来——而这一次居然是从另一个方向。
众人朝前方望去，却顿时是目瞪口呆。
只见前方相反方向的道路上，正开来大约有十几辆汽车，而那些汽车全部都是清一色的黑色海鸥牌汽车。
“这……这他妈是什么情况？！”
那些黑色的海鸥牌汽车众人也看见过，毫无疑问这就是研究所停车场里停着的那些科研人员们的车辆啊。
而这些车的来意也很明显，他们都是研究所的科研人员，现在来追他们，很明显是为了保卫自己的工资的。
“苏卡不列，我们没有拿他们的工资！！！”
“我们抢劫没抢成，他们不知道吗？！”
可现在幻影小队的四人也没有机会下车来说清楚，他们四个根本没有拿这些人的工资。
并且更加糟糕的是，这些研究人员不仅配汽车，还是配枪的。
而现在这些恐怖的车队，却已经朝着他们迎面而来。
“听我的话，右转。”
布林顿似乎对现在的情况了如指掌，连忙对着四人指示道。
而现在的四人也只能死马当活马医朝着右面的小道转了过去。
而这时警车和科学家们的车辆却没有办法一下子拥挤进这个小道。看样子他们的行动甚至被暂时阻止了。
四人看着后方朝自己渐渐远去的追逐车队，顿时松了一口气。
没想到这位通过对讲机与自己进行联系的布林顿先生，居然还真的替他们摆脱了困境。
可还没等他们抱起来，那对讲机狠狠的亲几口时，一阵比以往更加震耳欲聋的引擎轰鸣声却出现在了他们的右侧。
“什么……怎么可能？！”
四人朝着那右侧的方向望去，却发现道路的右侧赫然是一片废弃的工业厂房，那里根本不可能有车辆通行。
“那……那是？！”
谢尔盖顿时被吓了一跳，因为他突然间看到有一个模糊的影子，正在那厂房间隔的缝隙之间飞速的穿梭着。
可那并不是幻觉。
因为等到他们驶过这片工厂区时，所有人都看到了那诡异的影子。
那居然是一辆军绿色的六轮装甲车，而更加诡异的是，此时他正在崎岖不平的废弃场地上行走着，各种各样的障碍物，对他来说毫无影响。
那辆诡异至极的装甲车丝毫没有减慢速度，当遇到那些障碍物时，它只是像幽灵一般直接穿了过去。
“这他妈……又是什么鬼东西？！”
而与此同时那辆装甲车上面，阿芙罗拉正在拼命的猛打方向盘，猛踩油门。
坐在车舱里的叶莲娜，安东，安德烈和陌都是一阵心慌。
坐那辆伏尔加的时候，他们可从来没有想到这位女司机的路数居然是这么的狂野。
因为这辆装甲车属于阿芙罗拉的超凡物【灵体工厂】的一部分，不会和任何无生命的物体产生碰撞，所以阿芙罗拉驾驶起来更是肆无忌惮。
“好，现在就去直接逼停他们！”
阿芙罗拉再一次猛打方向盘，那恐怖的身影朝着幻影小队四人驾驶的伏尔加小汽车猛的压过来。
而就在这紧要关头，似乎对讲机另一边的布林顿也意识到了事态的危险，朝着他们大喊道。
“左转，左转左转左转，快点他妈左转！”
维亚切斯拉夫更是猛打方向盘，随着撕心裂肺的机器吼声，伏尔加小汽车冒着黑烟直接穿过隔离带，来到一旁的一条大路上。
“嘀嘀——”
这倒让他们的这辆车差点撞到一旁的一辆出租车，逼的这辆出租车赶紧踩下了刹车。
“苏卡布列！！！怎么开车的，他妈不会开车就不要开！”
出租车司机的半个身子从车窗里弹出来，他的面容上充满了愤怒与来自马路流氓的怒火。
可就当他看着前面那个车时，却突然呆住了，然后他的表情就变得更加狰狞起来。
“妈的，这他妈不是我大清早逼停我的那辆伏尔加吗！！”
“那个臭娘们，欺人太甚！！！”
说着司机便一脚油门，重新将车子驱动起来。
“他妈欺负到老子头上了，老子还能忍吗——”
“你他妈想逼停我，那我自然也得逼停你一回！”
四十七，马路流氓
此时，幻影小队四人驾驶着的蓝白色伏尔加小汽车仍然喷吐着黑烟，在道路上没命的狂奔着。
只不过现在他们已经把车从偏僻的小道上开到了大马路上，渐渐的，他们也越来越靠近城区。
一个可喜的消息是，无论那些追逐的车队还是那辆如幽灵一般的装甲车，都暂时被他们甩在了后面。
这确实很不可思议，不知道是因为布林顿先生对他们的指挥，还是因为维亚切斯拉夫这时候车技突然在线，或者是因为这辆伏尔加小汽车可怜起他们的处境，也自己加了把劲儿。
“妈的，妈的妈的——总算甩开了……”
维亚切斯拉夫渐渐的放松了自己，刚才在猛踩油门的脚，松了一口气。
可就在这时，一阵急速的气笛声却突然从他们的身后响起。
“又怎么了？！”
四人感觉有些身心俱疲，就好像他们之前一辈子所发生的变故加起来，都没有今天发生的变故多。
坐在侧座的戈尔什科夫连忙看向后视镜，却发现一辆黑色的车租车正从后面紧贴了上来。
“老大，就是辆出租车，其他的车没有跟上来……”
正在开车的维亚切斯拉夫也点了点头。
“只是辆出租车就好……”
可就在这时，他偶然瞥见，戈尔什科夫的脸色却突然一变。
那表情很奇怪，不是恐惧，不是惊讶到像是吃了苍蝇一样。
“怎么啦？”
“嗯，那个……老，老大……”
戈尔什科夫不知道该怎么说。
“说呀！”
坐在车后座的二人也等不及了，赶紧问戈尔什科夫。
“那个，那个出租车的司机，他……”
戈尔什科夫像是下了莫大的决心一样说道。
“嗯，他他朝着我们竖中指……或者看那个方向，他是朝着开车的老大您竖的。”
“那是干嘛？”
维亚切斯拉夫一头雾水，他也不认识什么出租车司机啊。
“滴滴滴滴滴滴——”
可就在这时，那个黑色的出租车的身影却从自己的侧边一闪而过，开到了自己的前面，还不停地摁着震耳欲聋的汽笛声。
四人顿时被这声音搞的烦不胜烦，可下一秒等那家伙开到自己前头去时，他却一个猛打方向盘，横在了自己的前面！
“苏卡不列！这家伙想逼停我们！”
弗拉基米尔顿时大声喊道。
“维亚，快打方向盘！快点快点要撞上了！！”
维亚切斯拉夫也是顿时被这家伙疯狂的举动吓了一跳，猛的打方向盘。
伴随着伏尔加汽车车轮后面拖出的黑色印记，这危险的驾驶行为终于是被维亚切斯拉夫的技术化解了过去。
“妈的，这家伙是不是有什么毛病？！”
看着被他们拉在后面的出租车，谢尔盖怒吼道。
而一旁的弗拉基米尔甚至都气的要打算掏出自己的枪来了。
不过这时驾驶位置上的维亚切斯拉夫却劝他们冷静，毕竟他们几个现在的任务是赶快在布林顿先生的指引下逃到安全的地方，不要跟这种疯子一样的家伙置气。
可就在他们消了气的同时，那出租车却再一次迅猛的发动起来，朝着自己别了过来！
“滴滴滴滴滴滴滴滴——”
险些没有反应过来的维亚切斯拉夫，再一次猛打方向盘，可没想到那个出租车司机的水平却也不是盖的。
在电光火石之间的较量中，维亚切斯拉夫竟然是落在下风，他一瞬间判错了方向，蓝白色的伏尔加小轿车，居然猛的翻出了公路！
“吱————”
“嘭！！！”
伴随着一阵撕心裂肺的刹车声，与如谢幕演出一般的碰撞声，那辆伏尔加小汽车撞到了旁边的一个电线杆子上，引擎处甚至还冒出了几缕黑烟。
而在远处看着这一切的发生，那辆出租车司机则是兴高采烈地露出了一个胜利的笑容。
“妈的，这个臭娘们还想跟老子比……”
“就瞅瞅你开的那辆破车，你车技再好他妈比得过我吗。”
他能预想到，就伏尔加轿车的那质量，这么一撞，不加个修理什么的，是开不起来了。
有一个联盟国笑话是这么说的——
为什么绿灯亮了伏尔加汽车还不走？因为车轱辘让地上的口香糖黏住了。
就这么搞坏了别人的一辆车，那出租车司机不仅没有感到内疚惶恐，反而是心满意得，甚至是耀武扬威的拿着一个棒球棍，走下了自己的出租车，来到那辆伏尔加汽车旁边查看。
他已经等不及要看到车上那个娘们焦躁不安，又无可奈何的表情了。
“嘿嘿，活该，谁叫你他妈惹我……”
可就当出租车司机走进那辆车的时候，却顿时呆住了。
因为他看到车厢里坐着的并非早上的那个女人……
而是四个面露凶光，此时愤怒的仿佛眼神就能杀死他的汉子。
而这四个人的手中，此时全部都端着枪口瞄准了他的自动步枪。
“苏卡布列！我滴个乌里杨同志约瑟夫同志赫列夫同志波列热娃同志嘞！！！！我滴个亲娘嘞！！！！！”
……
看着那扔下棒球棍转身就跑的四级幻影小队四人，最终还是没有开枪。
不过问题是，这辆汽车现在已经完全报废了，而后面那些追逐他们的人马上就会跟上来。
“喂，喂？布林顿先生，在吗？”
此时的维亚切斯拉夫只能再一次询问他对讲机希望得到有用的答案。
“你们四个，放心。”
对讲机的那一边，传来了布林顿那仍然毫无感情的声音。
“我现在已经到你们附近了，马上我们就能护送你们离开。”
此言一出四人顿时是一阵意想不到的狂喜。
妈的，自己现在终于苦尽甘来，熬出头了呀！大难不死必有下回啊！
“那……那我们现在怎么办？”
“你们现在别紧张，看到你们左手边那就建筑屋中间的小巷了嘛…”
“穿过去，右拐，我就在那里面等着你们。”
众人朝左方外看去果然发现，在一栋又一栋的废旧民房中间，有一条只能容两人通过的小巷。
只不过此时的这条小巷，便已经成为了那标着绿色荧光的逃生通道，他们四个逃生的出路便在于此。
“那老大，那个人质我们还带上吗？”
谢尔盖指了指此时仍沉睡在车后座的那个少年。
“带什么带！赶紧跑，马上就能跑出去了，在这磨磨唧唧什么呢！”
说吧，四人便连忙撒开腿来，朝着那深不见底的小巷钻去。
可就在这时，在他们的背后，那个原本沉睡着的少年，此时却睁开了清澈如湖水一般的眼睛。
“到那个巷子里，右拐……”
他一边盯着四人仓皇逃窜的身影，一边这样确认到。
四十八，仇人相见，分外眼红
而只过了大约二十秒，装甲车就风驰电掣的追了上来，一个迅猛的过弯，然后便停在了那辆冒着黑烟的伏尔加小汽车旁边。
“我的天哪，咱们的车——”
阿芙罗拉迫不及待的推开装甲车车门，从上面跳了出来。
而紧接着，车里剩下的人便晕头转向的从后面的车厢里钻了出来。
看着那几近报废的伏尔加小轿车，阿芙罗拉不禁捏了一把冷汗。
“小普希金他没事儿吧……”
这是阿芙罗拉更为担心的事情。
“喂，普希金，你在吗？在你就说句话……”
阿芙罗拉话音未落，一个看起来充满书卷气的阴冷少年，便从后面的车厢里钻了出来，同时拍了拍自己头发上的灰尘。
“我没事儿，那四个家伙跑了……”
说着，普希金便伸手指向了那建筑物之间的狭窄小巷道。
“好像有人跟他们接头，应该是合众国内那些间谍……”
“他们钻到这里面去了，那个跟他们接头的人说，好像让他们进去以后向右拐……”
此言一出，从装甲车里下来的所有人都是神情顿时紧张起来。
而阿夫罗拉也是第一时间拿出对讲机，向着后续即将到来的警员们汇报了现在的情况。
“先封锁这片街区的所有出口，我们几个超凡物持有者进去，把他们抓出来！”
说完这句话之后，阿芙罗拉放下对讲机，看着那幽深的小巷，对着剩下的几人说道。
“行动要快，手枪记得上膛，还有，都小心点儿。”
“普希金，你就不用去了，在原地休息。”
毕竟普希金的超凡物【异象相伴】，现在还留在自然研究所的大厅里呢。
现在普希金那瘦弱的小身板自然帮不了什么忙。
……
这一片建筑似乎是乌里杨格勒进行第一个五年计划时所留下的聚集区，废旧厂房居民楼，以及一些杂七杂八用处的二三层小楼混合在一起，显得十分逼仄幽深，那小巷就仿佛一条通往地狱的隧道一样。
现在的时间大概到了上午十点，附近静悄悄的，不知道是因为住在这里的人都去工厂上工了，还是这里本来就没有多少人住。
“他们说，前面第一个路口右转……”
阿芙罗拉，安德烈和叶连娜三人跑在最前面，而安东则是和陌一起，如吊车尾一般的跟在身后。
所有人都是气喘吁吁的，但是就像是一千米跑步的体育测试一样，咬着牙也要坚持下来。
这对德尔塔小队来说是一个非常重要的任务，这帮持有超凡物，犯下多次抢劫，并且还跟合众国间谍有联系的团伙，说什么也不能让他们从自己的眼皮子底下溜走。
并且除此之外，今天发生的事情已经够多了。
是时候，让这场猫鼠游戏一般的闹剧，画上一个圆满的句号了。
尽管今天的事情疑点重重，就比如那些合众国间谍为什么要给予这四个抢劫犯特殊的超凡物，他们的目的究竟是什么……
这些问题，现在都还没有答案。
不过这不是他们行动小队需要做的事情了。那种事情交给情报部门吧，他们行动小队负责的只是把这些人抓住。
“就在这里，前面右转！”
看到前面的拐弯处阿芙罗拉本能的喊道，但当他们转过这个弯之后，却顿时愣住了。
因为在他们面前的并不是一条笔直到底的道路，而是更加交错纵横的如迷宫一般的小巷。
可是他们知道的，只不过是拐进这里而已。
“妈的，这一下要上哪找……分开吗？”
阿芙罗拉这样想着。
可就在这时，叶莲娜却停到了最前面，向四个方向张望，之后抽了抽自己的鼻子。
她闻到了一些气味。
似乎是由于接受了科娜的超凡物【战斗者】的缘故，她不仅仅是动作更为精准敏捷，并且感官也极大地增强了。
而现在的她闻到了一种气味，虽然很微弱，但是闻起来很糟糕。
“那是……”
叶莲娜的脸色猛的一变。
“血腥味！！！”
不知道是怎么回事儿，但是现在一定要快点过去。
叶连娜说着，一个箭步，朝着其中一条小巷钻去。
其他人看到事情有变，也连忙紧紧跟上。
在小巷里快速穿行着的叶连娜，本能的感觉到一种危险的气息，正在接近。
近了，近了……
叶莲娜终于停下脚步，猛的向身旁的一个方向看去。
而这时安德烈和阿芙罗拉也追了上来。而他们三个全都被眼前的景象惊呆了。
只见在那不宽道路一侧，一堵平整的水泥墙上，赫然紧紧的贴着三个挤压扭曲的人形。
没有看错，就是贴着那三个人形，就仿佛是被拍死在墙上的苍蝇一样，堆叠在一起，紧紧的贴在墙上。
尽管这根本就不符合物理法则和自然规律，但他就是这样自然而然的发生了，甚至那三个人形的，身上还紧紧的水平压着好几块大石头，就好像是把磁铁吸过去一样。
而那三个人正挣扎着扭曲着，痛苦着。他们的鲜血在墙面上汇聚成一个垂直的血泊，但他们还活着。
这三个人，赫然是之前幻影小队四人中的弗拉基米尔，谢尔盖和戈尔什科夫！
而在那墙壁一旁，则是站着一个身材高大的男人。
他戴着裁绒帽，穿着已经被污渍快要染成黑色的军绿色大衣，面孔则是充满了斯拉夫人的特色。
而此时这人正在弯着腰，将地上的几件东西捡起。
而那东西赫然是三四个白鹰勋章形状的金属制品。
“那个东西是未契约的超凡物……只不过那是合众国生产的。”
而这个人的身份便显而易见了，他就是合众国的间谍。
他把幻影小队引来这里，根本不是为了救他们离开，而是为了卸磨杀驴，同时把他们的超凡物重新还原到未被契约的初始状态，来进行回收利用。
可这时这个合众国间谍面对三人冰冷的目光，却并没有任何反应……或者说就好像这家伙根本没有看见他们三个一样。
他只是从自己的上衣口袋里取出了一副对讲机。
那对讲机的声音很大，再加上他们所处的距离，就连旁边的三人都能清清楚楚的听到对讲机的电流声，只不过这个间谍倒是没有丝毫的在意。
“白手套先生，现在向您汇报。”
“任务圆满完成。通过超凡物进行战斗的影像，已经完美的被我们的监测系统观测到了。”
“超凡物已经成功回收，接下来我就要脱身了。”
看着那家伙没有任何情感的语气，此时的三人瞬间感觉自己的人格仿佛被侮辱了一样。
“妈的，当我们是假的吗？”
可就当三人准备一拥而上，将那个猖狂的间谍拿下之时，对讲机里却传来了另一个人的声音。
那是一个充满磁性，带有戏谑的男音。
“好好好，你做的很好。这些数据对我们后续的研究会很有用的。”
“你的贡献我们合众国不会忘记，你的要求我们也会想办法满足。”
而此时那个声音，在叶莲娜的心中，却如同石子扔进水塘一样，产生了一圈一圈的涟漪，又仿佛一个锤子在狠狠的敲击着她的脑袋。
因为那个声音叶莲娜……或者说克伦琴，他再熟悉无比了。
他怎么可能忘记呢……
那个家伙就是曾经杀死自己的合众国特工——那个戴着白手套的混蛋！
四十九，直到我的膝盖中了一枪
“你他妈……”
再一次听到那令她无比刻骨铭心的声音，此时的叶莲娜内心瞬间仿佛潮水涌来一般，失去了理智。
“没想到呀没想到…天涯何处不相逢。”
“我日思夜想想要报仇，想要抓住那该死的间谍和叛徒，没想到这么快就让我重新遇上了……”
叶莲娜的眼睛一瞬间如鲜血一般通红，她的身体温度也变得越来越高。
抓住眼前的这个间谍，揪出那个该死的白手套。
这是她重生，她还活在这个世界上的目的之一。
“混蛋，我不会放过你们。”
面对看起来风平浪静却又暗藏杀机的局势，此时的叶莲娜却根本容不下任何理智的思考了。
冲上去，把这家伙抓住！
“啊！！！！！”
看着近在眼前的，那个戴着裁绒帽的间谍，叶莲娜一个箭步，如飞出枪膛的子弹一样朝着他猛扑过去。
那家伙的身影在自己的视线里不断的拉近着。
“……”
“？？？”
可就在这时，叶莲娜的身体却猛地停住了。
她感觉到自己所裹挟着的力量在一瞬间突然消失，而她正以一个极其诡异的姿势停在原地，离那该死的间谍几乎仅有三五米的距离。
她就这样停在了这里，就好像她的速度完全被剥夺了。
如同那通往人生目标的道路上，却贴了一个禁止通行的牌子一样。
“这家伙是……超凡物持有者？！”
看着叶莲娜不断缩小的瞳孔，此时那个带着裁绒帽的间谍，只是放下了自己的对讲机，然后又没有任何表情的脸庞看着她。
“哎，怎么了？有什么事儿吗？”
对讲机之间的通话仍没有停止，对讲机另一头的白手套，仍以那充满轻松与戏谑的语气，向着间谍问道。
“没有什么，有一个格鲁乌的特工，似乎是认识你。”
“认识我……”
对讲机另一头的白手套，似乎是陷入了思考。
“哦，我知道了，是那位已经死去克伦琴教授……”
“原来只是一个设想，但没想到【借尸还魂】这种巫毒教一般的东西……居然真的存在呢。”
此言一出，不止叶莲娜，就连身后的阿芙罗拉和安德烈，都不知道这究竟是怎么一回事。
他那个白手套，却只是叹了口气，然后接着开口说道。
“好了，不要管他们了，就算真的存在重生这种东西，那么这位克伦琴教授也注定只是一个不会对我们的计划产生任何影响的小角色，仅此而已。”
“好了，快把实验数据和超凡物全都送回来吧，不要再跟这些人耗着了。”
说着对讲机挂断，而那个间谍也转身朝着巷道的深处走去。
“……”
本就失去理智的叶莲娜，眼圈更是通红。
“喂，别跑别跑，你他妈别跑！！！”
“没有任何影响的小角色，是他妈什么意思啊——”
可那个间谍，似乎他的眼中根本没有叶莲娜这种小角色。
“别跑，苏卡布列！！！！”
很少爆粗口的叶莲娜发出了这样的怒吼，同时也从腰间拔出了手枪。
而就在这时阿弗罗拉和安德烈也想起了自己应该做什么，也拔出了漆黑锃亮的手枪。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
密集的子弹朝着那间谍的背影射去。
“……”
生死仿佛就悬于瞬息之间，可是下一秒，一切都停住了。
仅仅三米的短暂距离，此时竟成为了一堵无间不摧的空气墙。
那些子弹飞到了间谍的背后，其速度在一瞬间消失之后便悬停在空中，然后没有任何力量的散落在地上。
“超凡物的持有者……”
“并且，还是如此诡异的力量……”
而听到枪声的间谍，只是扭过头来，看了看目瞪口呆的众人。
“没错，超凡物啊，不然我又怎么可能大摇大摆的出现在你们格鲁乌特工的面前。”
“况且我的超凡物水平，是五阶。”
“……”
而在场的三人多少都感觉到了一丝无力感。
这其中拥有最高等阶超凡物的便是阿芙罗拉，可惜由于那名间谍的力量过于诡异，阿芙罗拉的超凡物也没有办法对他造成什么伤害。
“喂，你以为超凡物厉害就能成功逃掉吗？你的脸我们可是记得清清楚楚的，你以为你能活着逃出联盟国吗？”
阿芙罗拉只是仍然举着枪，也是不带感情的对着那名间谍冷冷的说道。
“哦，是吗？”
自始至终没有表露半点感情的布林顿，此时倒是露出了一丝微笑。
他轻轻的抚摸着自己那英俊坚毅的斯拉夫面孔，然后摸到了自己的脖梗处。
之后那手居然是**了自己的皮肤下面，然后向上一提——
不，那不是皮肤，也不是他真正的面孔，那只是一张特殊材料制成的人皮面具而已。
这也是为什么，这个家伙没有任何的表情波动。
看着震惊错愕的人们，间谍布林顿，只是将目光盯在了叶莲娜的身上，然后开口说道。
“叶莲娜小姐……或者说克伦琴教授，我要告诉你两件事。”
“第一，如果你想报仇，想要为国家铲除间谍和内鬼的话，你现在的能力还差了十万八千里。”
“第二……”
那之前说话语气不带任何波动的布林顿，此时的语气，竟突然极度起来。
“你很快就会知道，这样的国家，根本不配为之效力！！！”
而话音未落，那个间谍居然抬手，对着叶莲娜便是一枪！
“嘭！！！”
小腿处的剧痛猛然传来，火热的鲜血从那弹孔处流淌出。
“啊啊啊啊！！！”
叶莲娜惨叫一声，险些跪倒在地。
但此时的他仍死死地盯着那间谍远去的背影。
“别跑！别跑！！！”
现在的叶莲娜终于知道重担是什么感觉了，但是即使是那股剧痛，却仍然没有让她屈服。
她拖着仍在流血的腿站起身来，拼命的向前迈步，却发现似乎是由于布林顿那诡异超凡物的影响，叶莲娜居然不能朝着他的方向移动，哪怕一厘米。
此时那间谍虽然已经走远，但距离叶莲娜，也只不过是二十多米的距离。
但这段看似不起眼的距离，此时却比生和死的距离要更加难以逾越。
“混蛋……别跑有种你别跑，就算你跑到天涯海角，我也一定要抓到你……”
“不仅是你，还有那该死的白手套，总有一天我会让你们付出代价！！！”
五十，再一次升级
（各位读者元旦快乐啊( ˝ᗢ̈˝ )）
回头看了一眼捂着不断流血的小腿却仍如一直受伤的野兽一样低吼的叶莲娜，布林顿只是轻蔑的摇了摇头，之后转身便走。
“别走……”
剧痛在叶莲娜的大脑里面嗡嗡作响，就连她的视线也开始出现些许的重影。
喊叫声与枪声瞬间交织在一起，其他人的身影挡在了叶莲娜的前面，可叶莲娜知道，这一切都是徒劳的。
那个间谍所拥有的超凡物，是五阶。而自己虽然拥有了陌与安东，可超凡物只有二阶。
从刚才的情况看来，虽然超凡物的强弱并不能简简单单地与其等阶画上等号，但是更高阶的超凡物，往往拥有更加丰富更加诡异的能力，在战斗中拥有更多的选择。
“我还是不够强啊……”
叶莲娜忍着小腿的剧痛，缓缓地蹲在了地上，而就在这时，她也听到了后面传来的焦急声音。
“会长！！！”
“会长！”
那是陌和安东的身影。
紧接着两副不算强壮，但是充满温度的臂膀拥住了即将倒在地上的叶莲娜。
“会长…你，你怎么了？你的腿流了好多血啊……你，你没事吧？”
那是陌带着哭腔的声音。
“啊……啊，没事，陌，这点伤势也不算什么……”
“嘶——”
可安慰的话没说完，剧痛却让叶莲娜猛地吸了一口气。
“安东，用你的泥浆先把伤口堵住，虽然我不知道这个管不管用，但是请你先试试吧……”
面色严峻的安东点了点头，她那纤细的手指化作了绿色的泥浆，堵住了叶连娜小腿上的伤口。
滑腻而温暖的触感从伤口处传来，这倒是让叶莲的稍微减轻的疼痛。
“没想到泥浆生物还有这种用法呀……果然能杀人的东西说不定也能救人。”
说着叶莲那边看到，阿芙罗拉和安德烈已经从前面跑回来了。
很明显，无功而返。
阿芙罗拉走了过来，蹲下身来查看了一下叶莲娜的伤势。
“不太乐观，马上联系医院……”
她抬起头来，本来想要朝着叶莲娜点着点头，可此时她那淡蓝色如宝石一般的眼睛里，却突然出现了一丝半点的陌生。
刚才的对话，阿芙罗拉也听到了，什么已经死去的克伦秦教授，什么借尸还魂……也许，叶莲娜的身世并不是自己想的那样简单。
而虽然这陌生的眼神转瞬即逝，但看起来叶莲娜很明显的将这样的眼神捕捉到了。
只不过此时的叶莲娜也没有打算追究。
“那个家伙跑了，你放心，我们已经联系其他的部门搜捕了，那家伙绝对不可能成功逃脱……”
为了转移话题，阿芙罗拉这样说道，可是却被叶莲娜打断了。
“不，没用的。”
“那家伙是拥有五阶超凡物的家伙，我们还是太弱了，这种事情看来现在的我们注定做不成了。”
而就在这时似乎是因为那名间谍的离开那诡异超凡物影响下，被拍到墙面上的三个人形，有气无力的从墙上掉了下来。
“与其去抓那个我们根本不是对手的间谍，倒不如先把他们三个争取抢救回来……”
叶莲娜指的那三个仍在挣扎的人说道。
“既然他们从合众国那里得到了超凡物，那么他们肯定会知道一些相关的信息。”
阿芙萝拉点了点头，赶紧联系增援以及急救去了。
而在陌与安东的搀扶下，叶莲娜也挣扎着站了起来。
不得不说用泥浆生物堵住伤口，这一招确实真的有用，以后说不定可以活用在战斗里。
不过这招只能用于应急，在有医疗条件的情况下，还是要尽快就医才好。
看着逐渐赶来的增援，叶莲娜才终于松了一口气。
幻影小队落网，这件事情终于告一段落了……
不。
叶莲娜的脸色突然凝重起来。
因为那被嵌在墙上的人形明明是三个人，而幻影小队其实有四个人的。
“剩下的那个家伙，去哪里了呢……”
叶莲娜陷入了紧张的沉思当中。
既然那个合众国的间谍是奔着灭口来的，那么他断然是不可能干掉三个，放走一个的。
况且在那种情况下，那家伙要是跑，肯定根本也跑不远。
“所以说这家伙只能是还躲在附近……现在只能这么想了。”
但是又能躲在哪里呢？
叶莲娜环视四周，不过这附近只不过是很正常的小巷，根本没有什么可疑的地方……
“等等！”
叶莲娜如猎鹰一般敏锐的眼睛，突然死死的盯着一堵墙。
那堵墙太新了，上面没有任何开裂，甚至连污渍和青苔都很少。
“出来！！！”
叶莲娜一瞬间拔出枪来，指着那堵墙，倒是把陌和安东都吓了一跳。
“会长，那儿什么人都没有啊……”
安东挠着头说的。
而此时附近的支援也已经赶来，那三个深受重伤的幻影小队成员被控制住，同时也被抬到车上去。
叶莲娜拔枪的举动似乎没有被任何人注意到，而很显然那堵墙也明明什么也没有。
“对呀，会长，那只是一堵墙而已呀……”
可陌还没有说完，下一秒，一个诡异的声音，便从墙上传来！
那仿佛是翻动书页的声音。
而在这一瞬间，那苍白的墙壁却突然翻转，分解化成一张又一张只有单面的假钞随风飘散，而在那假钞中间，正藏着一个面露凶光的男子。
“苏卡，既然你发现我了，那我干脆一不做二不休……”
此人正是维亚切斯拉夫。
而此时他的手中拿着的，则是一张假钞。
可与其他的假钞不同，这张假钞才是他的超凡物【虚假卢布】真正的本体。
与其他的假钞不同的是，这张真正的本体不仅可以随意变化形状与外观，还可以自由的改变质地——它可以比刀尖一样锋利。
“可惜呀，你这个恐怖的家伙，不过现在你已经受伤了，你又能奈我何……”
“呃！！！”
可维亚切斯拉夫凶狠的脸色，却在下一秒定格在了他的脸上。
因为此时的叶莲娜，那看似软弱无力的拳头却已经狠狠的打在了维亚切斯拉夫的下颌上！
完美的上勾拳！
“怎么……可能……”
雨点般的攻击起来，维亚切斯拉夫被打的有些怀疑人生，他不相信这样恐怖的拳头是属于一个已经受伤了的女孩。
“咚！”
最后如谢幕般的一拳正打在维亚切斯拉夫的面门上，使他的身体向后倒去，后脑勺重重地磕在了真正的墙壁上。
“苏……卡……布……列……”
维亚切斯拉夫失去了意识，坐到地上，而他手中如刀刃般锋利的假钞也缓缓的飘落在旁边。
而这一切仅仅发生在大概五秒钟之内，就连一旁的其他人都刚刚意识过来究竟发生了什么。
叶莲娜叹了口气，甩了甩拳头。
“他为什么要这个时候来找我麻烦……疼死我啦……”
说着他便看向了维亚切斯拉夫手边的那张假钞。
“如果我没有记错的话，他好像是要拿这个东西攻击我的，那是他的超凡物吗？”
叶莲娜刚要捡起那个假钞，可此时一股奇怪的感觉却从她胸前的口袋里出现。
那名为【异常静谧之地】的怀表从他的口袋里飞出，而紧接着那怀表，居然将这张假钞吸进了自己的内部。
“超凡物【异常静谧之地】已升级至三阶。”
“解锁建筑——【保卫处】”
五十一，我们新的开始
“升级……”
“保卫处……”
现在的情况倒是叶莲娜没有想到的。
自己的超凡物吞噬了维亚切斯拉夫的超凡物，并且升级了，这是什么特殊的现象？
曾经作为研究人员的叶莲娜，可从来没有在其他的超凡物上面见过这种特殊的现象。
“也许我的超凡物【异常静谧之地】与其他超凡物拥有些许的不同吧……”
只能这样解释了。
这或许是因为自己的超凡物所拥有的特殊能力，是将来自于平行世界的超自然存在，收纳进自己的维度空间里面。
而被收纳的存在，则将会把自己视为领导者而对自己言听计从，从这种层面上它不仅仅是空间上的收纳，还是一种对这种超自然力量的更深层利用。
“也许这才是我的超凡物，【异常静谧之地】的本质。”
如果这样解释的话，那么自己的超凡物能够吸收，其他超凡物并升级也就说得通了。
因为归根结底，虽然研究人员并没有彻底的了解超凡物，究竟是怎样的存在，又究竟是怎样让这个世界出现各种各样的超自然能力的，但归根结底，超凡物是来自于平行世界的力量。
“至于我在维度空间校园里解锁的【保卫处】……又是什么样的用法呢？”
叶莲娜这样想着，那金属的提示音，便再一次在她的脑海中响了起来。
“特殊建筑：【保卫处】。”
“校园中的保卫处，拥有能够将本世界的武器收纳起来，并且随时像召唤超自然存在一样召唤出来的能力。”
“注意保卫处所能容纳的武器，在体积和重量上都有严格的限制。”
“……”
这样啊。
叶莲娜点了点头，露出了满意的神色。
这就意味着自己再次进入平行世界，包括陌与安东之内，都可以携带着来自这个世界的各类枪械以及其他武器。
这绝对是一个很大的帮助，虽然枪械不存在任何超能力，但是其实杀伤力有时候可能比超能力还要恐怖……归根结底这是一次鸟枪换炮的大发展。
看着赶来的人员把维亚切斯拉夫也控制住，和其他三人一起抬上了车，叶莲娜露出了一个满意的微笑，当然她的脸上也露出了疲惫之色。
“那个……会长，你还好吗？”
陌的声音总是那样的温柔。
“还行，还行，我还好，就是有点累……”
无论是战斗还是超凡物的使用，其实都是需要消耗很多体力的，所以想要成为超凡物持有者，身体素质也得过硬。
更何况在战斗中演练，那还受了不小的伤，能够坚持到现在，也只能说他意志力十分出众了。
“先…先扶我歇会儿吧，让我在那边的台阶上坐会儿……”
陌和安东搀扶着有气无力的叶莲娜坐到了旁边的台阶上，而叶连那则是顺势的倒在了陌那柔软的膝盖上。
“呃……那个，会长……”
陌的脸一下子红了，但是看着叶莲娜那充满疲惫，渐渐闭上眼睛进入睡眠的样子，此时的陌倒是多少有些心疼。
“会长，无论如何我都会陪着你的……”
陌的眼睛中充满了温柔，伸出那洁白纤细的小手，轻轻了抚摸着叶莲娜的头发。
……
在很累的情况下，也许人不太会在乎自己做什么梦。
对于叶莲娜来说，这种感觉更像是自己重生之前在大学里加班加点的改研究报告，最后在半夜三四点才能勉勉强强的进入梦乡。
不过现在更幸运的是，她想睡到什么时候就睡到什么时候，而不用像重生之前那样担心第二天的工作。
“唔呃——”
叶莲娜睁开眼睛，从床上坐起，伸了个懒腰。
而此时她正处在医院的病房里面，四面的墙壁都是洁白的，但看起来却给人一种舒适的感觉。
桌板上摆着一瓶鲜花，清香从那鲜花里面飘散出来，驱散了病房中若有若无的药水味。
从病房的窗户向外看去，则是太阳渐渐升起照耀下的乌里杨格勒城区。
又是新的一天，太阳照常升起。
叶莲娜看了看自己的小腿，现在正裹着纱布，但是似乎经过处理，也已经在痊愈当中了。
而此时，她注意到在一旁的凳子上总是趴着两个女孩。
毫无疑问，是陌和安东。
她们可能是一直在照料自己，太累了吧。
“安东这家伙……”
正在睡觉的安东，此时身体居然渐渐的变成了一种近乎泥浆的半固态，看起来倒是格外可爱而滑稽，让叶莲娜忍不住笑出来。
而这也让趴在床上的二人醒了，过来看见叶莲娜醒来，一脸兴奋的出去通知了。
不久之后，德尔塔小队的各位也便走了进来。
虽然仅仅过了一天的时间，但是却仿佛有一种久别重逢的感觉，此时的众人都是充满了喜悦。
“叶莲娜，你醒啦。”
安德烈笑了笑，同时推了推普希金，可是却让普希金回推了一下。
“啊，放心，我休息的很好。”
叶莲娜微笑的点了点头，又突然想到了一件事。
“对了，幻影小队的事情怎么样了？”
阿芙萝拉叉着腰，摆出了一个让叶莲娜放心的手势。
“首先的一个坏消息是，那个合众国的间谍没能抓住，不过这并不是我们的任务目标之内，所以对我们任务的完成不会有什么影响。”
“幻影小队的那四个人对他们的罪行供认不讳，无论是接下来的审讯还是对他们罪行的审判都不是我们的事情了。”
说了阿芙罗拉笑了笑，仿佛是想起了什么事情。
“不过看样子审判的结果…估计这四个家伙涉案金额这么大，应该得在监狱里蹲一辈子了……”
“当然他们也可以选择为了联盟国重新成为超凡物持有者，然后从平行世界里活下来……”
“就像你一样。”
说到这里，阿芙罗拉的神情却突然变得有些严肃了起来。
而此时的叶莲娜看着她的表情，也知道她想要说什么了。
叶莲娜叹了口气，果然有些事情是躲不过去的。
“所以你好像认识那个对讲机里的人……他说你是什么死去的克伦琴教授，请问你可以告诉我们吗？”
阿芙罗拉开口问道，但她的语气并没有带着丝毫审讯的意味，倒只是想知心朋友之间打听八卦的聊天。
“当然如果你不想说，其实也无所谓，毕竟经过考验了你已经是我们小队的一份子了，我们也应该无条件的信任……”
叶莲娜摆了摆手。
“不，我倒是觉得这些事情你们也应该知道。”
“当然，包括陌，安东，你们两个。”
“关于我的身世，关于我的目标，以及关于重生这种东西……”
叶莲娜娓娓道来。
讲自己重生之前身为克伦琴的事情，讲自己如何被间谍杀死，讲自己如何借尸还魂，讲那个名为科娜的女孩，以及讲自己究竟想要做什么。
“没错，我的重生就是带着这样的目的，我想要为我自己报仇，我也想要为我们的国家把那个藏在组织之中的内鬼揪出来。”
“我加入格鲁乌的行动小组也是有这样的目的，现在才说，真的有些对不起各位……”
叶莲娜面对着所有人的眼神，流露出一丝歉意。
“揪出藏在组织中的内鬼，这些事情对各位来说也许是很大的风险吧……虽然我是带着这样的目的重生的，但我也没有任何的资格让别人为了我自己的目标而奋斗。”
“……”
叶莲娜看着所有人，却发现此时他们看叶莲娜的目光却以叶莲娜想象中有些许不同。
众人的眼神，没有一丝的不安与不信任，相反则都是充满了一种如阳光一般的温暖。
“唉，虽然我现在不知道叫你克伦琴教授，还是叫你小叶莲娜，但是啊……”
良久之后，阿芙罗拉把手轻轻的放在了叶莲娜的肩上，开口说道：
“你大可放心，毕竟在我们这个小队中，有曾经在市井里摸爬滚打，险些死于黑帮之手的；有被上面的人物所利用，偷了他不该偷的东西，本应该秘密的被人勒死的；也有为了国家奉献一切，结果在下面变得松松垮垮之后，什么也没有留下的……”
“总而言之，你的故事对我们来说并不算特别难以接受，而你的目标呢……”
“恰巧我们三个谁都找不到一些人生的目标，那就帮帮你们吧。”
阿芙罗拉安德烈普希金不约而同地看向了叶雅娜，而此时他们的眼睛中却多了一种家人一般的关怀和战友一般的坚定。
良久，叶莲娜的眼眶微红，点了点头。
“谢谢。”
“嘿，小叶莲娜，说什么谢谢啊，咱们以后所有人就是需要一起向一个目标努力的同志啦。”
阿芙罗拉露出了一个没心没肺的笑容。
“只不过……”
“我需要提前给你们打个预防针，那就是为了提升我们的超凡物等级，让我们的小队变得更强……”
“那充满危险与未知的平行世界，我们之后可是还要进去的。”
第二卷 德尔塔之影 完
五十二，电视卧谈会
叶莲娜出院的三天之后，早上，赤星楼地下，德尔塔小队的活动室内。
除阿弗罗拉平常需要处理小队的各项文职工作，以及总结小队每次行动的经验教训之外，其他的队员都理所当然的把宝贵的早上时间用在了最没有价值的事情上面——看电视。
或者美其名曰电视卧谈会。
陌，安东坐在沙发左边，叶莲娜坐在沙发的中间泡着咖啡，似乎想要表示自己并不想和这些不正经的家伙同流合污，而另外一边是普希金和安德烈。
今天对于安德烈来说是一个好日子，因为民主集中制终于加冕于他了。
换句话说，每天早晨看电视的时间里，大家都会举手表决，要看什么片子。
在叶莲娜来之前，他跟普希金至少是平分秋色，因为如果一半一半的话什么也决定不了，所以普希金只能很无奈的迁就安德烈。
但是现在叶莲娜来了以后，同时她也带来了陌和安东，一下子投票的情况就改变了。
就好像前几天安德烈一直提议说，看他好不容易才从合众国那里搞到的恐怖片影碟，但是结果其他人都要看钢铁是怎样炼成的，他也没办法，直到今天大家才同意看一会儿恐怖片儿。
这把安德烈高兴坏了。此时的他穿着松松垮垮的睡衣躺在沙发床上，又突然间想要抱点什么东西，于是就顺势要把普希金那弱不禁风的身体如抱枕一样搂到自己怀里。
当然结果是可想而知的，那就是他挨了普希金一老拳。
“滚！”
普希金虽然外表和身材都比较阴柔，可是此时他嘴里的脏话和那要杀人一样的眼神，却顿时让安德烈不敢动弹。
而此时，电视剧里的恐怖片也正好播到了一个极比较紧张的片段。
黑夜，圆月，紧张逃命的人们，以及一个如影随形的恐怖黑影。
那个恐怖的杀人狂始终没有露面，但是他就仿佛紧紧的跟在电影中，每一个角色的身后，如影随形。
仿佛那些人的呼吸声，都能飘进这个杀人狂的耳朵里。
再加上电影里如锯小提琴一般的惊悚配乐，顿时气氛的营造一下子就上去了。
普希金暂时放下来找安德烈麻烦的念头，和安德烈一起聚精会神地看向了屏幕。
安东瞪大眼睛，想要看看接下来发生什么。
而陌则是有些害怕的用手捂住了眼睛，但是出于好奇，却偷偷的在指缝里观瞧着电影的屏幕。
而在众人的喧嚣里，唯有叶莲娜像是一个身处年轻人中的老年人一样，在不合群的喝着咖啡。
实际上，她的身体里可是研究员克伦琴教授的灵魂，说她是混在年轻人中的老年人，其实也并没有什么过错。
因为作为教授的她，虽然在重生之前只有二十四岁，但是生活已经非常的老龄化了。
一杯没有加任何糖的浓咖啡下肚，叶莲娜的思绪早已经飞到不知道什么地方去了。
抓捕幻影小队的事情，已经圆满完成。
这些事情的后续，已经不需要他们德尔塔小队关心了，但是叶莲娜最近却一直再打听着和那有关的消息。
很糟糕的一件事是，那个间谍，格鲁乌的情报部门在之后发动各种渠道搜寻，可是却没有发现他的任何蛛丝马迹，就好像这个家伙在乌里扬格勒城里蒸发了一样。
从幻影小队那些人的证词里面听说那个家伙的名字叫布林顿，可是就算用脚趾头想也能想出来，这是一个化名，再加上他的脸也是伪造的，所以想要找到这个家伙，基本也没有多大可能性。
“并且先把这个疑点抛开不谈，幻影小队的这件事情本身就存在很大疑点……”
“那个间谍为什么会把十分珍贵的超凡物给那四个抢劫犯……他，以及那个在幕后的白手套，究竟在策划着什么东西？”
作为研究员的叶莲娜，是一个注重细节的人，任何一点细小的一点就仿佛钉进他心里的一个钉子一样，会让他不停的思考。
“我记得那家伙跟白手套通话的时候，好像说过诸如实验，数据，成功之类的东西……”
那些家伙有什么计划吗？
肯定是有的，他们的目的，肯定不是指使幻影小队给联盟国制造点混乱这么简单。
但是他们的计划究竟是什么？这一点叶连娜是实在不清楚的。
一想起她遇到的那个间谍，那个用枪朝自己腿狠狠射了一枪的家伙，叶连娜就感觉到更多的疑点扑面而来。
“当时我受他的超凡物影响，完全是动弹不得的状态，可他只是打了我的腿，却并没有一枪爆了我的头……”
“那家伙不想杀死我。”
不过究竟是为什么那家伙不打算杀死自己，叶莲娜又想不清楚了。
最后最那个间谍的印象，叶莲娜只留下了当初他给自己说的一句话。
“这样的国家，根本不配为之效命。”
那家伙说这句话的时候情绪很激动，看来他似乎经历过什么很糟糕的事情。
不过对于他说的那句话，叶莲娜也只能表示不置可否。
至少在现在这个世道，联盟国内部的负面因素已经越来越多了，什么改革趋于停滞，什么官僚集团腐败，什么黑帮横行，如此种种。
这些东西叶莲娜也知道，但是这些东西并不会改变叶莲娜她为国家抓住叛徒的目标。
并且，作为一个坚定的爱国主义者，她也坚信，虽然现在的联盟国出现了这样或那样的问题，但未来是光明的，联盟国肯定会走在正确的道路上……
应该是这样吧。
而就在叶莲娜这样胡思乱想时，电视屏幕上一个可怜虫正在树林中探索之时，忽然一个恐怖的屠夫在他的身后出现。
那家伙带着惨白色的人脸面具，穿着染血的工装，而他伴随着诡异凄厉音乐出现的同时，也扬起了手中的那把尖刀。
“啊啊——”
那个可怜的受害者还没有喊出声来，便顿时被那尖刀刺穿了喉咙血溅当场！
“啊呀！！”
看到了这一幕的陌，瞬间被吓的像飞行员遇到飞机失事时发动的弹射座椅一样，一下子从沙发上弹了起来，然后紧紧的靠住了叶莲娜。
这样亲昵的动作，倒是让叶连娜瞬间停止了思考。
看着扑在自己怀里，被吓得瑟瑟发抖的陌，叶莲娜瞬间产生了一种怜爱之心，轻轻地抚摸着她的脑袋。
“算了算了，那些事情以后再想吧。”
叶莲娜这样想到。
“毕竟现在的我们实力还是太弱了，现在我要考虑的是，如何提升自己的实力，在之后到来的平行世界中活下来。”
五十三，鸟枪换炮（一）
而就在恐怖电影看到一半的时候，德尔塔小队休息室的门却被打开了。
而这一次进来的，毫无疑问，还是阿芙罗拉。
只见此时的阿芙罗拉身着干净利落的吸烟装，微微的拢着自己的头发，看起来她心情很不错。
“小叶莲娜，出来一下，你要的东西批下来了。”
这倒是让一直愁眉不展的叶莲娜，稍微有了一丝激动的神色。
“就是我要的那个东西吗？”
“对。”
阿芙罗拉点了点头，意味深长的神秘一笑。
“就是你要的那个东西。”
“……”
看着这二人如谜语人一般的对话，其他的人都将自己的注意力从恐怖片上移了开来。
“那个东西……是什么东西啊？”
可是无论是阿芙罗拉，还是叶莲娜，都没有解释，而叶莲娜只是站起来，拉着不想看恐怖片的陌与还有些意犹未尽的安东走了出去。
……
四人走在赤星楼地下，格鲁乌行动小组基地的走廊里。
阿芙罗拉在最前面，带领着后面的三个女孩。
不过叶莲娜在这里已经生活了大概半个月，这个建筑里，各个房间的位置她自然是门清。
而她们现在要去的地方，毫无疑问，是地下下面一层的训练场地。
而这也就意味着，她拜托阿芙罗拉去向上面审批的那些行动准备，现在已经发下来了。
“什么东西啊？”
安东无不充满好奇的问道。
“是一些我给你们准备的武器……”
“武器？！”
这一下子倒是让安东和陌全都两眼放光。
“到了地方你们就明白了。”
阿芙罗拉笑着，推开了楼梯间的门。
顺着楼梯向下，四人来到了一片较为开阔的地下区域。这里竖立着各种各样的标靶，同时也搭建了一些用于模拟室内场景的简易结构。
虽然超凡物持有者更多依靠的是自己的超凡物而非枪械，但是格鲁乌还是为他们准备了特种部队水平的训练场地。
而就在这时，四人也不约而同的看到了桌子上摆放的几支奇怪枪械。
“没错，这些就是你们的枪械。”
阿芙罗拉笑着说道。
“小叶莲娜她提出了好多要求，那感觉就好像是约瑟夫首长给图拉兵工厂提指标一样……把这些东西弄过来，可是费了我们不少劲。”
叶莲娜点了点头，不置可否。
她清楚的知道，无论是抓间谍，还是之后进入平行世界，现在的水平绝对是远远不够的。
而想要提升自己的战斗力，除了给自己的超凡物升阶之外，名为【保卫处】的建筑给了叶莲娜另外一种可能性——那就是准备适合自己的武器。
因为【保卫处】，可是能够将自己的武器带进平行世界，并且随时拿出来的。
“所以……”
三人都不约而同的大量起了桌子上奇形怪状的武器。
“嗯……那个，我给你们介绍一下吧。”
阿芙罗拉微笑着，拿起来了桌子中间的一个奇怪木盒。
“这时小叶莲娜你的武器。因为你只说道小巧轻便火力猛，所以我就准备了这个——”
“斯捷奇金冲锋手枪。这把枪拥有全自动与半自动两种射击模式，火力可是很不错的。”
说着，阿芙罗拉便从那个盒子里面取出了一把手枪，对着标靶比划了几下，不过却没有开枪。
“只不过……”
阿芙罗拉画风一转，
“这东西在全自动设计模式下后坐力是很大的，所以要……”
她将手枪和那个木盒子连接在一起，本来由于收纳手枪的木盒赫然称为了用来抵肩的枪托。
“这样啊……”
看到这奇怪的样子，叶连娜多少有些感觉到失望，可是当她接过手枪，将枪托抵在肩上并朝着标靶射击时，却顿时傻眼了。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
短促而十分连续的枪声响起，那个标靶上顿时多了十几个恐怖而密集的弹孔。
“哇哦——”
就连一旁的陌和安东都是倒吸一口凉气。
“看来我想错了，这东西确实是挺厉害的。”叶莲娜只能摇了摇头。
有这家伙恐怖的射速，还要啥超凡物啊。
“还有就是给小安东准备的手枪……我记得你的要求是让这把手枪足够小吧。”
阿芙罗拉说着，拿出了另外一把手枪。
和叶莲娜的那把冲锋手枪相比，这把手枪就足足小了一圈儿，只有手掌大小。
“psm手枪，这是一把袖珍手枪，它的隐蔽性是获得格鲁乌情报部门特工一致认可的。”
叶莲娜点了点头，将这把小巧玲珑的手枪交到了安东手里。
可安东刚要接过这把手枪时，叶莲娜却摇了摇头。
“不，安东，不是这么用的，我教你一个新的用法……”
叶莲娜在安东的耳边说了几句悄悄话，然后安东便顿时有一种恍然大悟的感觉。
安东的右手突然变成了泥浆的状态，而她则顺势将那把袖珍手枪包裹进了自己的手掌里。
转眼之间她的右手恢复原样，但手枪却已经被隐藏在了自己的身体里。
安东露出了一个自信的微笑，朝着远处的标，把用右手做出了一个打枪的手势。
“嘭！”
但随着安东用嘴模拟的一声枪响，真正的枪响，则从她的右手里响了出来。
一颗子弹直接从安东的右手飞出，不过很遗憾，打偏了。
“嗯，可能我需要多练练吧……”
叶连娜点了点头，告诉安东第一次能打出这种效果已经很不错了，并且还是这种奇妙的用法。
这种用法也是叶连娜想到的，将安东的特殊性质与这把手枪有效的结合起来的方法。
将这把手枪藏在安东的身体里，既可以让其神不知鬼不觉的对敌人造成伤害，也可以在安东通过变为泥浆状态来穿梭某些细小的缝隙时，将这把枪携带过去。
而最后所有人都看向了桌子上剩下的唯一一件东西——那是一个黑色的帆布包裹，看起来平平无奇，就像是学生放学时背的一样。
“这个是给陌准备的。”
“唉……给我吗……”
不等陌吃惊，叶连娜便已经打开了那个包裹，从那兜里拿出了一把奇形怪状的步枪。
那把步枪没有任何的瞄准镜，木质枪托，金属的枪身，而最让人印象深刻的便是它那短粗的消音枪管。
“这个东西啊，可不是简单的东西，这可是现在还处于研发阶段的枪械，我可是费了好大功夫才让上面把这东西批给我们的。”
阿芙罗拉如数家珍一般介绍着。
“这是VSS狙击步枪，它适合近距离的的精准射击，虽然它的射程不算远，但是它有一个优点，那就是它几乎是没有任何声音的。”
而此时的陌，正在抚摸着那枪木枪托与金属枪身的质感，惊讶的合不拢嘴。
“这么厉害吗？它……它是给我用的吗？”
叶莲娜点了点头。
“没错，但是啊，想要充分发挥你的能力，让这把枪获得最大的价值，可不仅是用它射击这么简单。”
“陌，你的目标是通过你控制物体运动轨迹的能力，来让你射出的子弹……拐弯。”
五十四，鸟枪换炮（二）
“让子弹拐弯？”
听到叶莲娜的话，陌与安东都是一脸吃惊，就连阿芙罗拉也多少有些惊讶与赞叹。
“没错，陌，就是用你的能力来让子弹拐弯儿啊。”
叶莲娜看着那把有些奇形怪状的狙击步枪，眼神中充满了星星。
“如果能达到这样的效果的话，那么在实际的战斗中，你所发挥的作用绝对是非同凡响的。”
这就是叶莲娜对于如何变强的一个较好的设想。
陌身为超能力者，拥有着能够改变物体轨迹的特殊能力，而这种特殊能力在之前，叶莲娜从来都是把它用作被动的防御作用。
在叶莲娜有意的训练和引导下，现在陌的超能力不仅可以同时改变多个物体的运动轨迹，还可以改变如子弹一样迅速的物体的运动轨迹。
“这就说明，陌你的能力可还是有很大的潜力啊。”
而如何充分的发掘出这种潜力，便需要动一些脑子了。
叶莲娜想的方法，最终就是这个——让子弹拐弯。
这便可以让陌的能力，从被动防御与辅助，直接变成有力而精密的输出手段。
而叶莲娜这样的描述，则是令其他的人都赞叹不已。
就连阿芙罗拉也已经想到，在叶莲娜与安东融为一体，变为那恐怖屠夫与敌人对战的同时，还会有无数能够拐弯的子弹，从侧翼袭来对敌人进行猛击……
那种情况下，敌人可能会直呼这样的方法太卑鄙了吧。
“看来，小叶莲娜她确实很有想法的。”
而此时的叶莲娜，拿起了那把狙击步枪，充满感情的抚摸了一下，然后将它推到了陌的手中。
而看着叶莲娜那一脸期待的表情，此时的陌也是感觉自己任重道远。
“嗯，那个，会长……”
“我……我不知道自己能不能做好……我会尽力的……”
陌右手持着握把，左手托着枪，用一个极其别扭的姿势朝着前方的靶子瞄准着。
这样的姿势，倒是完美的暴露了她从来没有接触过枪械这个事实。
“陌，你这个姿势不对啊……”
叶莲娜看着陌那歪七扭八的持枪姿势，不由得叹了口气。
“嗯，那个会长抱歉，我不太懂这些……”
陌还没有说完，他的脸却顿时红透了。
“唔嗯……”
因为此时叶莲娜已经从后面搂住了陌的身体，用自己的双手去矫正着陌的姿势。
叶莲娜的前胸直接贴在了陌的背上，虽然叶莲娜的胸部没有成长起来，但是那明显的感觉对于陌来说还是让人脸红。
不过叶莲娜这个迟钝的家伙似乎并没有感受到她此时的动作有多么亲昵，只是仍然在一丝不苟的至示着陌射击的动作。
“你看这种东西也不用懂不懂的，非常简单……”
叶莲娜一边矫正着陌的姿势，一边说道，可是她丝毫没有注意到此时的陌已经因为脸红而说不出一句话来。
感受着叶莲娜的胸脯整个贴在自己后背上的触感，以及叶莲娜说话时带出的温热呼吸，此时的陌心思倒是完全不在持枪上了。
直到叶莲娜矫正完她的姿势，陌才慢慢的冷静下来，熟悉着持枪的正确姿势，然后屏住呼吸，朝着眼前的标靶开了一枪。
“嘭。”
VSS狙击步枪因为装有消音枪管的原因，射击的声音其实很小。而此时一颗子弹却已经击中了标靶，大约三到四环的位置。
陌揉了揉自己因为后坐力而有些生疼的肩膀，有些羞愧的望向叶莲娜，似乎自己对不起她的悉心教导。
“啊，没关系，你第一次能有这样的结果，已经很不错了。”叶莲娜微笑着说道。
“接下来，只需要不断练习就好了。”
“并且不仅要练习射击的精准度，还要练习捕捉子弹的轨迹，尽可能让子弹的轨迹通过你的能力而改变，从而达到那些原本子弹达不到的目标。”
听着叶莲娜的讲解，陌也本能的点了点头，握紧了手中的狙击步枪。
……
大约一个多星期的时间过去了。
这一个星期的时间说长不长，说短也不短。
占叶莲娜，安东，陌三人主要生活时间的内容，便是各类枪械以及自己能力的结合练习了。
好的射手是要靠子弹喂出来的，这句话到哪里都是绝对的真理。不过对此阿芙罗拉倒是很大方，用于训练的子弹倒是一点也没少。
毕竟似乎是上一次执行任务遇到的那个间谍，让德尔塔小队的所有人都感受到了紧迫感。
不仅是她们三个，就连安德烈和普希金也在进行着各种各样的练习，当然这些也就没有叶莲娜什么事了，所以叶莲娜她并没有多过问。
时间就在这样的一天一天之中流逝着。
当然在所有人的心目中，都有一个东西在慢慢接近，让他们的内心越来越紧迫。
那便是平行世界。
想要令自己的超凡物提升等级，这绝对是躲不开的。
而就在这今天，这个东西果然来了。
这天叶连娜像往常一样，醒来做的第一件事便是泡咖啡。
可就在这时，她却看到阿芙罗拉却已经早早的在房间里收拾东西了。
叶莲娜有些稀奇，可走出卧室才发现，拎着大包小包在打闹的普希金和安德烈。
“这是……现在就要去平行世界了吗？”
“那是当然了，我们都已经快闲了两个星期了。”
阿芙罗拉拎着包，笑了笑。
与囚犯前往平行世界获得重获新生的机会不同，被国家承认的超凡物持有者前往平行世界，可是需要一套较为繁杂的资质与担保程序才能获得许可。
毕竟如果你水平不够，去了比较危险的平行世界又回不来，那不为国家徒增损失吗。
叶莲娜点了点头，这一天果然是来了。
有些事情想躲是躲不了的，当然为了自己的目标，那必须要变强，所以这种东西他也不可能躲开。
“只不过一想起来又要回去了，多少有一些故地重游的感觉呢……”
叶莲娜想起了自己安东以及阿芙罗拉在科拉钻井里，一起前往地底平行世界的那一幕。
他记得那个时候的安东还是一个身材健壮，看起来凶神恶煞的男人，而现在的安东已经是一个小麦色皮肤，梳着长马尾辫，身材丰满的妹子了。
听到叶莲娜的话，阿芙罗拉只是点了点头，却又摇了摇头。
“不，你想错了，我们去的不是科拉钻井。”
“联盟国的平行世界联通装置可不只有科拉钻井，一个科拉钻井只是较为低级的装置它只能连同一些低难度的平行世界是给那些犯人们用的。”
“而我们要去的地方……”
“是米尔内-13。”
五十五，米尔内-13
两个多小时后，阿芙罗拉，安德烈，普希金，叶莲娜四人，正躺在前往西伯利亚的火车卧铺上。
这是一列公用的列车，他们所在的这个卧铺车厢倒是没有多少人，而在另外几节车厢里则是坐着一批同样要前往米尔内-13的联盟国士兵，正拿着手里的步枪胡吹海摔着。
至于叶莲娜他们为什么要坐这列火车，原因自然也很明朗了，那是因为在上一次的任务中，他们的那辆伏尔加小汽车因公殉职了。
不过对“伏尔加同志”有很大成见的阿芙罗拉，否认了这种说法。
她说在那四个劫匪的危机时刻，这位不可靠的同志居然出手相助，载走了他们，还让普希金陷入危险，所以这家伙不是因公殉职，而是死的大快人心。
“那上头为什么不给咱们批一辆新的车呢？”
躺在上铺的安德烈转过身来说道。
“借这个机会，咱们换一辆好一点的车不就行了吗？”
一听到这句话，阿芙罗拉立马露出了一个偷吃了苍蝇屎的表情。
“换啦，他们答应换了。”
“鉴于德尔塔小队的突出表现，我们决定授予德尔塔小队一辆……”
阿芙罗拉一脸残念的，模仿着领导打官腔的样子解释道。
“新的伏尔加。”
顿时，安德烈没话说了。
而此时叶莲娜没有理会他们，只是趴在卧铺的最下层，透过窗户看着外面西伯利亚无边无垠的雪景。
从小在乌里杨格勒长大的她，还真没有去过西伯利亚这样的地方，外面的风景虽然看起来有些单调，但是却也足够壮丽了。
茫茫的雪原，松树，未垦殖的荒地，以及偶尔穿过去的野生动物，这些都是叶莲娜在这旅程中仅有的，值得作为消遣的东西。
当然渐渐的看着重复的风景，叶莲娜也多少感觉乏味，便拉上了窗帘，换了个舒服的姿势躺在床上。
列车里的卧铺是非常狭窄的，稍微一翻身说不定就会掉下去，况且在列车车厢的一个单间中还要塞下六个卧铺，更是显得拥挤了。
至于陌和安东，自然是躲进了舒适的维度空间的宿舍楼里，只留下叶莲娜在这里百无聊赖的苦思冥想。
“阿芙罗拉队长……”
躺在床上的叶莲娜开口说道。
“嗯，怎么了？”
阿芙罗拉从卧铺上坐起来，看着百无聊赖的叶莲娜。
叶莲娜想了想，开口问道：
“咱们要去的这个米尔内-13……到底是个什么地方啊？”
“听起来这好像也不是一个地名，我也从来没看见在地图上，西伯利亚有这么一个地方。”
“噢，你问这个呀，那是当然。”
阿芙罗拉伸个懒腰，又躺回了床上。
“米尔内-13这个地方，在地图上当然是查不到的。”
“因为他并非是一个自然形成的村镇，而是联盟国出于科研的考虑，在无人的荒地之上所人为创造的村庄。”
换句话说，米尔内-13是联盟国的一个特殊科学实验基地，在联盟国的大地上，其实这种特殊的实验基地还有很多。
他们往往是建立在人迹罕至且不容易被发现的荒原上。而他们也并非归由行政系统管理，而是直接由联盟国的科研部门或军事部门进行管辖。
“究其原因，这些科研基地所研究的都是关系到联盟国命脉的重要项目，这种东西一定要秘密的进行，绝对不能被其他人发现。”
阿芙罗拉解释道。
“这样啊……”
叶连娜点了点头，身为科研人员的她，其实对这些地点也有一些模糊的认识。
只不过他一般都是在乌里扬格的中央大学做研究，所以这些地方他也从来没接触过。
“那米尔内-13，具体要研究的是什么东西呢？”
这句话刚说出口，叶莲娜就后悔了。
她光顾着好奇这个特殊的实验基地了，却忘了最重要的事——保密。
作为一个科研人员，她自然清楚科研的保密性有多么的重要，这种事情不要说随便说了，就连打听应该也是不能打听的吧。
想到格鲁乌情报部门那恐怖的样子，叶莲娜打了个寒战。即使她现在是格鲁乌行动小队的和那些情报部门的特务算是同行，但是这也不能让她有丝毫的安全感。
不过看到叶莲娜那有些惊慌失措的表情，阿芙罗拉倒是摆了摆手，告诉她这种事情没有关系。
“咱们是超凡物持有者，这些东西肯定是要知道的，并且咱们不就是格鲁乌的一份子嘛，涉密等级肯定是更高的。”
阿芙罗拉打消了叶莲娜的顾虑，然后清了清嗓子，看看附近并没有别人低下声音说道。
“米尔内-13所研究的，当然便是【平行世界连通装置】。”
“平行世界连通装置……”这个概念叶莲娜太熟了，“那不就是科拉钻井吗？”
“不。”
阿芙罗拉摇了摇头，表示叶莲娜只知其一不知其二。
“科拉拉钻井只是表面上联盟国所用的装置，但是实际上，联盟国对平行世界连通装置做了更多的研究。”
阿芙罗拉开始给叶连娜解释一些本来应该被称为机密的情报。
“大约十年前，联盟国的科拉钻井计划，意外的达到了与平行世界实现连接的某种条件，从而打开了前往平行世界的大门。”
这些事情叶莲娜是知道的。
不仅如此，合众国的地质勘探计划“莫霍计划”也联通到了平行世界，这让冷战的双方几乎是同时拥有了超凡物这种特殊的力量。
“不过，科拉钻井所联通的平行世界通道，更多可能性只是一个偶然。”
“从科拉钻井进入的平行世界是完全随机的，这不仅让进入者生还的难度降低，而且往往那些活着回来的，得到的平行金属也较少。”
这也是事实，叶莲娜第一次进入平行世界，在这之前就根本对平行世界没有什么了解，当时可是抱着必死的信念进去的。
也估计是因为这个原因，联盟国只会让囚犯进入科拉钻井探索，或者说这只是一种统计学上的碰运气。
“可你的意思，难道是现在联盟国已经掌握了不随机进入平行世界的方法？”
叶莲娜猜到了什么，向阿芙罗拉求证道。
“没错，这就是米尔内-13的研究内容。经过他们的研究，我们不仅可以再进入平行世界之前，得到一些与平行世界有关的重要信息，还能在一定情况下选择平行世界的难度，从而大大提高生存的几率。”
“在你到加入德尔塔小队之前，其实我们已经进入了一次平行世界。”
“他们的研究，对我们能够成功从平行世界活着回来，有很大的帮助。”
五十六，异界调频（一）
听到这样的描述，叶莲娜顿时感觉到有些新奇。
不仅能够在进入平行世界之前，知道有关平行世界的一些信息，并且还能得知平行世界的难度，并对其做出简单的选择，这种技术，岂止神奇，简直就是作弊啊。
可就当叶莲娜想要弄明白这究竟是什么原理时，阿芙罗拉却摇了摇头，表示自己具体也不太清楚，毕竟她不是搞研究的。
这种事情，到了地方，叶莲娜如果想了解的话自然也会知道。
叶莲娜点了点头，此时天已经不早了，她便钻进卧铺的被窝里，不太舒服的睡了过去。
列车是第二天早上六点左右到的地方，而叶莲娜则是被其他人叫起来的。
看着外面的景色已经不再移动，叶莲娜伸了个懒腰，然后便提起了精神，收拾好东西准备下车。
这个名为米尔内-13的神秘科研基地，究竟是什么样的，叶莲娜也可是十分好奇。
不过有些奇怪的是，看起来除了她之外，其他的人都是一副没有那么激动的样子，不知道是因为他们之前已经来过一次这里，还是因为什么别的原因。
不过这个【别的什么原因】，叶莲娜一下车便很快明白是什么了。
因为刚跳下车门的她，便顿时被冷风吹了个结实。
叶莲娜真的觉得自己大意了，觉得自己是个联盟国人，并且从小在乌里杨格勒长大，就以为自己对寒冷拥有了天然的抗性，结果她不清楚的是，西伯利亚的冷和乌里杨格勒的冷是不一样的——这里不光冷，风还大。
叶莲娜只能老老实实的从行李里拿出来一件稍微厚一些的衣服穿上，然后跟着阿芙罗拉他们一起下了火车。
在出站口那里出示证件，等了一会儿便有一群穿着绿色大衣，荷枪实弹的士兵，带领着四人前往目的地。
走在路上，叶莲娜才得以一窥米尔内-13的全貌。
在西伯利亚苍茫而荒凉的苔原之上，人工建筑出的一片小镇就这样排布在大地上，如棋盘一般被人工的画成了一个又一个的小格。军营，住房，科研，设施，医院，一切秩序井然的排布着。
而在这如棋盘一般规整的建筑群的正中央，则是一个如陷入地下的，碗一般的大型深坑，那大型深坑大概有五十米的半径，而深度最深的地方则是三十米左右。
复杂的机械装置置于那深坑的中央，那仿佛是一套巨型钻机，与科拉钻井的钻机多少有些相似。
可不同的是，那钻机上面却连着更多复杂而难以解释的东西，其中一根直上直下的钢管贯通大地，从机器中伸出，又连到了附近一个戒备森严的建筑物内。
走在这样奇特的建筑群中，叶莲娜不由得生出一种错愕感。
虽然这建筑群的规模不大，但在十年前这里还只是西伯利亚荒原上一片比较平坦的荒地而已。
而想着想着，叶莲娜便被带到了此次行程的目的地——那是一栋水泥灰色的三层建筑，戒备森严，外面的岗哨有着荷枪实弹的士兵在执勤。
而那从深孔钻机里面延伸过来的金属管末端，则就是进入了这建筑物里。
“看样子这里应该是与那钻机有关的研究设施……”
叶莲娜想起来之前阿芙罗拉所透露的研究内容，不禁心向往之。
而就在他们进入这栋看起来不起眼的建筑时，一位身穿白大褂的男人便从里面迎了出来。
那人男人看起来四五十岁，面容上皱纹的堆积，头发也是比较稀疏，一个圆片眼镜戴在他的脸上，给了他一种属于科研人员的严谨气质。
看到这个男人，阿芙罗拉点了点头，露出了一个礼节性的微笑，伸出手来与这个男人握了握。
“雷申科教授，你好。”
这是一位教授。
而雷申科教授也是礼貌的笑了笑，看起来他并不擅长和人交往。
“啊，阿芙罗拉同志，我已经收到消息说你们要来了，快请进吧，一切现在正在调试当中，可能要等一会儿。”
而就在这时，他也偏头看到了跟在队伍后面的叶莲娜。
“你们小队这是有新成员了吗？”
阿芙罗拉点了一点头。
“这位是小叶莲娜，他拥有三阶的超凡物，但他的实力根据我的估计解药比一般的三阶超凡物持有者要强上许多。”
听到阿弗罗拉这样的评价，叶莲娜不仅脸一红，稍微点了点头。
“哦，那就好。”
雷申科说着边在前面给四人带路。
走到了这个建筑物的二楼雷申科，带着他们来到了走廊的尽头，打开了那里的一间铁门。
“这是……”
看到门内的景象，叶莲娜多少感觉到有些惊讶。
这是一间类似于监控室的房间，透过他一侧的巨大玻璃窗，可以看到建筑物内一个贯穿三层楼的宽阔封闭空间。
而从那深孔钻机里面延伸过来的金属管，则是径直的深入了这封闭的空间内，这金属管道的末端就悬挂在这房间的正中央，与某种类似音响的设备相连。
而在这间不大的监控室里面，则是摆有一面墙的装置，电子管，显示屏，各种调节用的按钮。
“这是……”
叶莲娜看着眼前的这种机械，感觉多少有些似曾相识，就好像在哪里见过。
“这些东西上的旋钮，就好像收音机的调频旋钮！”
叶莲娜意识到了什么，开口说道。
“这……这是接收与调制声音的设备。”
“雷申科教授，难道米尔内-13所研究的，能够选择所联通的平行世界，并且能提前知道平行世界的相关信息，这种技术的原理……难道与声音有关？”
重生之前身为研究人员的叶莲娜，多少能够猜到这种技术的原理。
可此时的她，却对这种原理不太敢置信。
只不过听到这些话的雷申科，却像一个听到学生答出正确答案的老师一样，露出了欣慰的笑容。
“我记得…你叫叶莲娜对吧。”
“看样子，你的思维很清晰，是个做研究的料。”
看到叶莲娜的表情，雷申科意识到自己扯远了，轻咳了一声，缓缓开口说道：
“你说的没错，米尔内-13所研究的内容，的确与声音有关。”
“并且不仅如此，经过我们的研究，其实我们这个世界与平行世界之所以能够联通，其实不是因为地下的深度，而就是因为【声音】。”
五十七，异界调频（二）
“声音？”
听到这样的结论，叶莲娜多少有些不敢相信。
她曾经进行的研究与超凡物的种类和性质有关，但是即使是这样，她也不太能接受平行世界联通的条件是声音这一有些破天荒的论断。
不过看起来这位雷申科教授也没有在学术上造假的可能性，就算是多么离奇的论断，叶莲娜也只能暂且接受了。
而看到叶莲娜还是一知半解的样子，雷申科教授并没有露出不快的神色，只是微微点了点头，接着耐心的解释道。
“我知道这个结论可能有些难以接受，我们当初得出这个结论时，也是被科学院的其他同志们反对过的。”
“不过，实践是检验真理的唯一标准嘛。”
雷申科教授说着，便启动了那一台看似精密而复杂的机器。
“我们经过某种隔音管道的传送，确实可以从地下的深孔中提取到某种特殊的，且较为难以被人察觉的声音。”
“而这台机器的作用，便是通过将这些混杂而难以理解的声音进行加工。”
“因为声音是与平行世界联通的条件，所以通过这种手段，我们便可以选择要进入的平行世界的等级，并且在这之前对平行世界有一些简单的了解。”
“而这种技术，在现在的学术界，被称为……”
“【异界调频】。”
说着雷申科教授便带上了与机器连接的耳机，之后准备打开机器。
而就在这时，他回头看向阿芙罗拉开口问道。
“阿芙罗拉同志，你认为你们这回要进入的平行世界等级应该选择多少级呢？”
“四级。”
阿芙罗拉不假思索的脱口而出。
而这也是经过深思熟虑的。平行世界的难度等级，其实基本与介入者的超凡物等级成匹配关系。
虽然除了阿芙罗拉拥有四阶超凡物之外，其他人都只拥有三阶超凡物。但是架不住他们四个人多呀，并且还包括叶莲娜从平行世界带来的那两个女孩，所以将等级定为四级也是一个不错的选择。
况且最为重要的是，等级越多，所得到的平行金属也就会越多。
过于困难和过于简单都不是最好的，最重要的是要找到难度和收益之间的平衡。
雷申科教授点了点头，便准备打开机器。可就在这时，他却被叶莲娜叫住了。
“嗯，那个，教授，我其实有一个小小的请求……当然这个请求可能有些不合理，你可以直接拒绝。”
叶莲娜脸微微一红，有些不好意思，但是她的好奇心却驱使着他说出了这样的话。
“那个异界调频的声音……我也可以听听吗？”
叶莲娜将目光落向了仪器旁边放置着的另外一副耳机。
“啊，当然可以，请便。”
雷申科教授点了点头，将耳机递给了叶莲娜。
等二人多戴上耳机之后，雷申科教授便打开了开关，一时间，耳机里面便猛然传来了极为嘈杂的电流呼吸声。
叶莲娜仔细聆听着那声音，却感受不到那有什么特别的地方。那声音就好像一台电视在信号不良时，冒雪花的同时产生出来的声音一样。
可伴随着雷申科教授像听收音机一样扭动调频旋钮时，声音却渐渐的发生了变化。
那感觉就像是调节接听电台一样，伴随着电流呼吸声，各种其他的声音，先渐渐变得清晰，之后又渐渐变得模糊。
不过与电台不同的是，那些声音并不是播报员的说话声，而是各种各样的声音，例如水声，硬币的弹动声，火车的鸣笛声，人们嘈杂的说话声。
那感觉，就好像自己已经听到了来自平行世界的声音。
而重生过一次的叶莲娜，也对这样的声音无比熟悉，因为她在死亡并重新来到叶莲娜这幅身体的过程中，也曾听到这样嘈杂的，如同来自平行世界一般的声音。
而伴随着调频的嘈杂声音，叶莲娜看到在仪器的电子屏幕上，则是亮着杂乱变化的波形图。在波形图的一旁，是一个闪亮的，不断变化的示数。
这示数时而是整数，时而是小数，甚至还会出现某些循环节，根号，乃至虚数。不过他们的大小，都是零到十之间。
嘈杂的声音，此消彼长如交响乐一般，而屏幕上的拨弦图也像波浪一样跳动着，数字不断变化，终于停在了一个令所有人都满意的数字——4。
很显然这便是对平行世界等级的选择，而现在经过调频，他们已经找到了一个等级为四级的平行世界。
而就在调频完成的同时，叶连娜也从耳机中听到那些嘈杂的电流声与其他声音渐渐远去，取而代之的居然是一段婉转悠扬的音乐。
“音乐？怎么可能？平行世界的声音居然还是音乐？”
提到音乐，叶莲娜再熟悉不过了，她第一次进入平行世界时，便遇到的是那毛骨悚然，犹如外星人吟唱恐怖经文一般的欢乐颂，而那恐怖的音乐，能力居然将活人全部转换为泥浆生物。
可与那令人战栗的音乐不同，此时的音乐确实和普通的音乐一样婉转悠长，叶莲娜仿佛听到了钢琴，小号，以及其他各类乐器的声音，在低回婉转中，却有一种难以言喻的荒凉和落寞蕴含在其中。
而就当叶莲娜还想细听时，雷申科教授按动了一个按钮，顿时跳动的波形图与改变的数字迅速定格，音乐也戛然而止。
“调频完成，接下来我们要做的是把采样器放进去。”
雷申科说着，便从一个柜子里面取出了一个黑色的书本型物质。
定睛看去，那居然是一个纯黑色塑料盒，而在塑料盒的里面，静静的躺着一个没有经过刻印，上面也没有任何花纹的光碟。
“这是……”
“这就是采样器，有了它，我们就可以再进入平行世界之前，提前得到一些与平行世界有关的信息。”
雷申科教授说着，便把这个塑料盒连同里面的光吉一同放进了一个与调频仪器相连的隔音金属箱中。
“当然采样器只是他在学术上的教法，在私下里我们这些人更习惯叫他为【专辑】……至于原因，待会儿你们就知道了。”
稍微等了大概三四分钟的时间，伴随着如烤箱一般的蜂鸣声，那隔音箱自己便打开了。
而看到隔音箱内的景象，叶莲娜顿时大吃一惊。
因为她看见，此时的那个塑料盒居然并非纯黑色，而是覆盖上了一层特殊的图案……
与其说那是图案，倒不如说是经过美术设计的专辑封面还差不多。
看着教授将其拿出，众人也便瞬间围了上来，想要看看能在这上面得到什么信息。
而也在此时，那“专辑封面”上面更加详细的图案也全部被所有人尽收眼底。
只见在那专辑的封面上，仿佛是如木桌一般的质感，而在其图案的中间则是一个特殊的餐盘。
那餐盘的表面如一块画布一样画好了一片城市的风景。那城市淹没在夕阳之下，摩天大楼与废弃的厂房互相交错，看起来在繁华与破败之间形成了一种冲突的平衡。
而有些令人毛骨悚然的是，餐盘上所置放着的并非是做好的菜肴，而是一个又一个被切开的人体，血淋淋的，却如食物一般被精心的摆放着。
而在那餐盘的周围，几双食客的手已经迫不及待的伸进了画面中，可更加令人感觉到诡异的是那些时刻，虽然袖子上戴着精致的腕表，手中拿着银白色的刀叉，可他们的手却并非人类的手，而像是有着昆虫一样的关节。
而在那专辑的正上方，似乎不等着其他人感叹，专辑自己便给自己定下了性。
或者说，是那个专辑的标题——
“【衣冠禽兽协奏曲】”
五十八，留言
“这……这是……”
看到如此诡异的专辑封面，德尔塔小队的所有成员，全部都呆住了。
餐盘上的城市，被当作食物精心处理的残肢，在加上绝非人类的食客……
这个专辑封面所描绘的，竟分明是属于一群怪物的食人盛宴！
“我的天哪，这东西实在是太离谱了。”
安德烈一边打量着这不满特殊质感的专辑封面一边轻轻的咽了一口吐沫。
“我敢确定，如果这世界上真的有这样的专辑的话，那么他在联盟国是绝对不可能过审的。”
可这个被安德烈当做玩笑的玩笑，似乎并没有让其他人稍稍放松一点。
因为所有人也都无比清楚的知道，这个诡异的专辑封面所代表的平行世界，很可能是非常危险而恐怖诡异的。
“阿芙罗拉她说的等级为四级的平行世界……竟然有这么恐怖吗？”
看着那怪物吃人的诡异画面，叶莲娜瞬间想起了她在那平行世界中与泥浆屠夫战斗的惊险一幕。
第一次他们进入的那个场景，虽然只有一个能够操纵泥浆怪物的人类，但是也足够危险。
可那样的场景也许仅仅是一阶甚至更低的等级，而这却是整整四阶的平行世界。
“总而言之，平行世界是充满了危险，未知与诡异的暗藏杀机的恐怖世界。就算我们全部都是超凡物的持有者，这种事情也绝对不能掉以轻心。”
叶莲娜看向了阿芙罗拉，想要征求她的意见，可阿芙罗拉的脸色却没有其他人那么凝重。
“放心，各位。”
“其实这张专辑虽然恐怖，但它的难度是四级，那边就是四级。这一点，大家是可以放心的。”
阿芙萝拉微笑着打消了大家心里的疑虑，同时稍稍提升了几个人的自信。
“现在对我们来说最重要的，是在这个专辑里面找到更多能为我们之后产生帮助的信息。”
“毕竟，只通过一个恐怖的封面，我觉得我们能得到的帮助还是远远不够的。”
这句话就仿佛一语点醒梦中人一样，让众人从震惊和恐惧的气氛中迅速清醒了过来，开始仔细的注意着这盘专辑。
打开专辑的塑料盒，只见那碟片正静静的躺在那里，似乎没有什么变化，而所有人注意到的是，在碟片的旁边，则夹着一张类似说明书的纸张。
“就是这个吗？”
阿芙罗拉拿起那张纸，却多少感觉到有些奇怪。
按理说，夹在专辑里的纸本应是歌单和此专辑的相关信息，可是这张打印纸上面却与之不同，没有那些信息，有的只是一行用钢笔书写出来的文字。
“这是……”
阿芙罗拉仔细打量着上面的文字，之后便念了出来。
“我的名字叫奥威尔，如果你看到我的这行字条，那么我很有可能已经死了。”
“不必惊慌，每个人都会死。”
“在我们这样的世界，死亡是一件再平常也不过的事情。”
众人都是一惊，这并不是什么歌单和介绍，而是一个人的留言呀。
叶莲娜没有打短阿芙罗拉，让她继续念下去。
“虽然我并不认识你，但是也许你拿到了我的留言，那么这便是冥冥之间的缘分，我需要告诉你一些与这个世界有关的真相。”
“说了也许你不信，但是事实便是如此，这个世界上，存在着某种名为【掠食虫】的怪物。”
“它们能够躲藏在阴暗的角落，伪装成人类，伪装成车辆，伪装成房间，甚至伪装成水洼……他们这么做的目的只有一个，那便是等人们毫无防范的经过他们时，将人类……吃掉。”
“那些家伙的繁殖能力很强，并且拥有很多的变种，整个世界都拥有他们的足迹，而对他们来说，人类只是他们换养的家畜而已。”
“我现在即将坐车前往的城市，是这个世界上唯一没有被那名为掠食虫的怪物支配的城市，可是这一切维持不了多久了。”
“总之如果你看到了这幅笔记，得知了这个世界的真相，愿意帮助我的话，那么我在背包里面可能会有一些你用得到的东西……但是最重要的，还是要依靠你自己。”
“小心陌生人，小心阴暗的角落，小心无人的车辆，小心一切你认为有些像人但不是人的东西……”
“总而言之，祝你好运。”
阿芙罗拉念完了，整张字条，将其放下，长出一口气。
“看起来这就是我们能得到的与平行世界有关的信息了，好像蛮丰富的呀。”
其他人也都是点了点头。
至少在这个字条中也详细的描述了那个平行世界中，那些怪物的一些有关信息。
可是有时候知道的多倒不一定是一件好事。
能够伪装成人类，伪装成车辆，伪装成水洼，这怪物也太离谱了一点吧。
至少对叶连娜来说这东西很可能比泥浆生物要难对付。
“不过各位放心，事情还没有到最糟糕的地步，首先我们要知道的是这是一个四级难度的任务，它的难度是固定的，所以我们也不用太过担心。”
作为团队的领导者，阿芙罗拉永远都是以一种理性的思维在看问题。
“并且虽然他说的那么恐怖，但是还有一件好事，就是这个人至少还给我们留下了一个可能装着一些重要东西的背包啊。”
听到阿芙罗拉的话，众人想了想，也是点了点头。
虽然表面上这个专辑随时都在营造着一种恐怖的气氛，但是又有哪一个平行世界是不恐怖的啊。
把这种事情想明白了以后，众人也是微微点了点头，做出了一个准备出发的架势。
“嘿嘿，这才对嘛。”
阿芙罗拉看着自己的队员们，充满欣慰的笑了笑。
“嗯，所以说你们现在就已经准备好了吗？不需要再休息或者准备准备吗？”
一旁的雷申科教授一边调试着机器，一边朝着阿芙罗拉问道。
阿芙罗拉摇摇头，略带狡黠的一笑，表示能准备的已经全部都准备好了。
教授点了点头，朝着四人指了一条路，领着他们来到了与之前那个房间相连的，那个三层楼高的空旷室内空间。
而这里，便是与钻机隔音管道相连的房间。
很明显，这里与科拉钻井的地下电梯拥有着相同的用处，那便是将超凡物持有者传送进平行世界。
四人在这室内空间中站定，而雷申科教授则是回到了监控室，并将专辑中的光碟取出放进了机器。
按下按钮，有低回婉转的跃乐声，从隔间管中传来可传到了四人的耳朵中，却是顿时让四人感到一种难以预料的晕眩，就仿佛置身于地下数千米一样。
“果然……来了吗？”
音乐只是刚刚播放了个开头，可四人便已经失去了意识，仿佛跌入了一条时空隧道中。
五十九，一九九八？一九八一？
等到四人再一次醒过来，睁开眼睛之前，听到的却是一种无比熟悉的声音。
“咣当，咣当，咣当，咣当，咣当。”
而这声音对他们所有人来说再熟悉不过了，因为这声音分明是火车发出来的。
严格来说，这是火车的车轮驶过钢轨连接处的声音。
“我们……在火车上？”
叶莲娜睁开眼，却发现此时他们四人，毫无疑问，的确是在火车上。
并且眼前的感觉，似乎多少有点似曾相识。
因为他们仍然都是躺在列车单间的四个卧铺上。
狭窄的卧铺床，白色的床单以及放在床下的行李，此时的四人，与之前乘车来米尔内十三那时候没有任何的区别。
而唯一的区别，便是此时他们窗外的景色并非是一望无际，到处都是积雪与冻原的西伯利亚大荒原，而是一片温带季风气候下的土壤。
在铁轨之外，是一片开春即将长出绿草的无尽土地，伴随着火车驶过，偶尔从窗外一闪而过的，则是散落在大地上的一间间平房。
此时的四人都已经有些好奇的看着外面的世界，只见那一闪而过的建筑，多少与他们平常所见的建筑有些不同。
平房上贴着大红色的菱形纸张，上面似乎写着一文字……好像是福字。
那好像是东方国家的文字，但是不知道为什么，来到了这个世界上之后，他们四人倒是能够看懂这语言写的究竟是什么。
除去那红色的福字之外，贴在门框处的春联，以及矗立在房顶上的玉米堆，全都给荒凉大地带来了几许烟火气。
“所以说，咱们来到的这个平行世界，看起来挺正常的呀……并且这里比联盟国还要暖和不少。”
安德烈打趣的说道。
“得了吧，难道你忘了那留言上面说的恐怖怪物了吗？”
“我现在只是在想，如果他们直接在狭窄的火车上袭击我们，那就太糟糕了。”
普希金则是在上铺抱着膀子，给安德烈泼了一盆冷水。
阿芙罗拉伸了个懒腰，然后微微的叹了口气，告诉他们放心。
“咱们不是去过好几次平行世界吗？怪物可不会一上来就直接干掉我们。况且咱们四个可都是超凡物持有者，想干掉咱们可没那么容易。”
作为团队领导者的阿芙罗拉，似乎随时都能把团队的气氛带到一个理智而进取的范围里来。
听到阿芙罗拉说的话，叶莲娜也是点了点头。
“按我上次去平行世界的经验，我们现在应该做的是尽力找到这个平行世界的信息……”
“同时，那个留言上面所说的，他留给我们的东西，应该也是一个重要的突破口。”
所有人都点了点头，机会总是留给有准备的人，事不宜迟，说做就做。
首先，阿芙罗拉看着单间里只有他们四个人，但是行李架上面却有一个他们都不认识的行李箱，于是便把注意力聚焦在了那上面。
“这行李箱是咱们的吗？”
“……”
“是也不是。”
安德烈抛出了这样一个玄而又玄的答案。
“说人话。”
普希金没好气的说道。
“你想啊，既然单间里就咱们四个人，那么肯定就不会是别人的，但是咱们又不认识这些包裹，所以……”
安德烈分析着。
“所以，这个东西就是平行世界留给咱们的。”
叶莲娜总结道。
这种事情，在她上一次到达平行世界的时候也经历过，就比如说他上一次来到平行世界之后，身上的衣服完全就换了一套。
既然身上的衣服可以换，身份可以融入平行世界，那么带上行李箱就不足为奇了。
“不过这些东西不能放过。有关平行世界的初始线索，很有可能就藏在我们的随身物品里。”
阿芙罗拉说道。
“不仅是那几个行李箱，还有咱们上衣的口袋里，也要搜一搜有没有什么东西，就比如说……车票之类的。”
对呀，车票！
四人光顾着熟悉这个新的平行世界了，还没有意识到这种东西。
四人在身上翻了翻，还都有车票。而车票上的信息则是令众人有些惊讶了。
只见车票上面印着的全部都是四四方方的东方文字，可不知道是自己身处平行世界的原因，他们四个却全部都能看懂。
而上面标志着的出票日期中，年份那一栏，赫然写着的是一九九八年。
“一九九八年？”
叶莲娜多少有些愣神儿，她有些惊讶于居然在这个平行世界用的也是公元纪年，不过仔细一想，这也不是多么奇怪的事情。
“咱们那个原本的世界是多少年来着呀？我有点忘了，是八……八一，八二？”
“一九八一年。”普希金提醒道。
“不知道一九九八年的联盟国怎么样了呢……真想找个人问问啊。”
叶莲娜不无憧憬的胡思乱想道。
不过这是平行世界，找平行世界的人问本世界的事情，多少是有点离谱了。
这都不是正事，时间不是特别重要，至少和地点相比不是特别重要。
他们再一次对比彼此的车票，发现在他们列车到达站的那一行赫然写着——石城市。
“那是什么地方……”
“应该就是平行世界想要我们到达的地方吧。也许到了那里之后，我们便会受到那些怪物的攻击了。”
阿芙罗拉这样分析着。
突然间，他又想起了什么。
“我记得在那个留言上面，那个名叫奥威尔的人说，他要前往的地方是世界上唯一没有被掠食虫完全掌控的地方……”
“这个石城市……难不成就是他说的那座城市吧？”
“应该……就是吧。”安德烈有些不确定的说道。
“喂，等会儿，如果那样的话……”
此时的普希金倒是突然把自己的车票合起来，他的脸色变得有些难看。
“那样的话，其他地方的掠食虫只能比石城市多，不可能比石城市少。”
话音一落，所有人都明白了普希金的意思。
因为此时的所有人还都处在火车上，并没有进入石城市。
如果这个世界真如普希金所说的那样，那么现在在火车上遭遇那名为掠食虫的怪物袭击，可能性将会比预想的要高好几倍。
此时的四人，突然间感受到，原本应该有人声的列车里却是那样的寂静，不知道是因为他们的单间隔音效果比较好的缘故，还是因为什么别的原因。
“喂，你别吓我呀……”安德烈有些战战兢兢的说道。
可话音未落，从外面却传来了轻快但又有节奏的脚步声。
那脚步声就仿佛随时都在朝着他们靠近一样，而除了那脚步声之外，还有一种拖着沉重东西向前移动的声音。
之前他们的讨论，已经让他们多少对这个世界有了一丝的戒备。而现在所有人顿时更加紧张，乃至连大气都不敢出。
如果现在他们在这里受到袭击的话，也许连使用自己超凡物的时机与空间都不会有。
而就在这时，那隔间的门却猛然被推开了。
而伴随着众人极度紧张的看向门口，一个清脆的声音恰好从门外传了过来——
“花生瓜子方便面，水果饮料八宝粥！”
六十，方便面与行李箱
伴随着那清脆的声音传来，众人惊讶的发现，推开他们门的并不是什么恐怖的怪物或者危险的屠夫，而只是一个推着餐车的列车乘务员。
那是一个穿着乘务员服装的年轻女孩，她的面孔则是东方人的面孔，有着乌黑色的头发与瞳仁，面容看起来和蔼可亲，秀丽可爱。
“这……”
四人一瞬间感觉到有些不知所措，这和他们的设想本来有些不一样。
而这个推着餐车的乘务员女孩儿，看见车间里坐着的居然是四个外国人，也多少有些局促。
她再一次仔细打量着四个人的面孔之后，想了想，组织组织语言，然后清清嗓子开口说道——
“嗯……”
“Do  又 want 突……突……something……to eat……”
“and……to drink.”
“没关系，我们听得懂。”
普希金打断了这个女孩充满地方特色的英语。
其实来到这个平行世界之后，四人在这个世界并没有语言上的障碍。
至于英语，除了安德烈这个不学无术的家伙之外，四人小队里面的其他三人也都是基本懂一点的。
“看起来是卖吃的呀。”
安德烈从上铺探出头来说道。
“要不咱们在事情来临之前补充一点体力，买点东西吃？”
众人考虑着，却发现此时他们的肚子都是有些饿。
毕竟来到米尔内十三之前，可是做了一整晚上的火车，之后来到平行世界，到现在也一直没吃什么像样的东西。
“喂，这种事情还是先等等吧，我觉得在这种杀机四伏的平行世界，吃陌生的东西还是有些不安全……”
叶莲娜原本是打算这么说的，可是她刚要把这句话说出口，却发现其他人已经将钱交给了乘务员，并从餐车上拿下来了四个圆台形状的纸盒。
“喂，你们几个倒是三思而后行啊……”
可是她自己也闭嘴了，因为此时，她的目光已经死死的落在了那纸盒上。
只见那纸盒上面写着“红烧牛肉面”的字样，而在纸盒包装的图案上面，一大块一大块的牛肉，则是十分诱人。
“放心啦，小叶莲娜，我知道你在想什么。”
阿芙罗拉一边笑着，一边撕开了红烧牛肉面的包装。
“不过对于作为特工的我来说，确定食品有没有问题，这些我还是有把握的。”
阿芙罗拉撕开包装，顺势就向着纸盒的里面看去，却多少有些失望。
因为里面并非是什么令人垂涎欲滴的牛肉块儿，而是三小袋不知道干什么的袋子，外加上下面放着的一个比大列巴还要硬上不少的面饼。
而令人魂牵梦萦的牛肉粒，阿芙罗拉东翻西翻，终于在三个小袋中的其中一个找到了，可惜的是那是脱水的干牛肉，而其中的每一块都比指甲盖的四分之一还要小上一圈。
“什么呀……这叫人怎么吃啊？”
四人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，最后叶莲娜想实验一下，于是就像啃大列巴似的，准备朝着那面饼啃一口。
最后还是乘务员小姑娘看不下去了，收起了那幅像往动物园看大猩猩一样的眼神，拿来热水壶，帮四位没见过世道的老外泡开了方便面。
“……”
花了大概十几分钟，四人把这种从未吃过的食品吃完了，就连面汤都喝了好几口。
“还行吧……”
叶莲娜用叉子再一次搜了搜纸盒的底部，看看还有没有剩下的面条，不过一无所获。
“这不是虚假宣传吗？封面上的牛肉去哪里了……这肯定是虚假宣传，放在联盟国绝对是这样的。”
安德烈则表示不满，很显然他还没有吃饱。
“说不定咱们的行李里还有吃的啊……”
“你想想，既然平行世界给咱们的角色是来到这个国家的外国旅行者，那么咱们的行李里肯定得有一些吃的呀。”
说吧，安德烈便从床上下来，把行李箱从床底下抽出，毫不费力的打了开来……
结果就从里面发现了叠的很整齐的各种女性内衣，看样子尺寸和阿芙罗拉的还差不多大。
“不过至少这样能证明这些行李就是平行世界附加给我们的了。”
阿芙罗拉到是没有什么表现。
“好了，再看看剩下的那几个行李箱吧。”
安德烈有些尴尬，便从床底下抽出了另外一个最大的行李箱，结果打开一看……不出所料，里面是一个如人偶一般眼神空洞，无意识的躺在里面的哥特兽耳少女。
毫无疑问，这是普希金的超凡物，异象相伴。
有的超凡物能随身携带，有的超凡物则不能。很显然普希金的超凡物就是后者。
不过既然是超凡物，那么进入平行世界的话，肯定也会以某种方式伴随在身边。
安德烈有些泄气，于是便打开了最后一个箱子。
这个行李箱是最小的，等安德烈打开以后，却顿时被惊呆了。
“这……这是什么？”
在其他人充满惊异的眼神之中，安德烈从这个行李箱中取出来了一个巨大的昆虫翅膀。
没错，就是昆虫的翅膀。
并且还很大，看起来足有一个成年人的手臂那么长。
这翅膀是透明的，在上面有着如碎玻璃般的脉络。而在这透明翅膀的中央，似乎滴着某种已经干了的蓝绿色液体。
而看形状，那透明的昆虫翅膀似乎是属于某种蝉的，但是又会有哪种蝉这么巨大呢？
“这东西是真的吗？”
安德烈把它放在手里，小心的折了折，却发现这东西的韧性很大，而材质看起来也并非玻璃，塑料或者其他人造的东西。
“这个……难道就是那掠食虫的翅膀吧……”
普希金也仔细的打量着那个翅膀。
“咱们四个谁也不可能带这种东西吧，看样子这还真是那个留言的主人留给咱们的东西。”
可是这东西又有什么用呢？所有人都是一筹莫展。
“算了，先把这个收起来，行李箱里好像有别的东西。”
安德烈先将这个翅膀小心翼翼的放在一边，接着又打量起那个最小的行李箱来。
只见那里面原本压在那巨大昆虫翅膀底下的是一本书和一张地图，除此之外便没有什么东西了。
“这是……”
安德烈首先打开了那张薄薄的地图，只见那是一幅城市地图，在上面标志着城市的各个公路建筑物以及河流。
而在那张地图的最上面，写着的则是“石城市地图”。
“石城市……就是咱们的目的地。看起来那个写留言的人说的那座城市就是石城市，这一点是千真万确了。”
将地图收起来，安德烈便打开了那本笔记。
而众人看到安德烈一翻开那一本笔记，面色就变得凝重起来。
而看到安德烈的这一副样子，其他人也是有些提心吊胆。
“怎么？上面写的什么？”
“……”
安德烈看了又看，最终一捂脑袋，把笔记放到了一边。
“这上面写的是英文，我不认字儿！”
“……”
众人顿时是一阵无语，而普希金则是直接将那本笔记抢了过来。
“这是……”
普希金看着上面的字，缓缓开口说道：
“这是一本有关于掠食虫种类与分辨方法的笔记，而它的作者署名……就是奥维尔。”
六十一，掠食虫笔记
“这是关于掠食虫的种类和分辨的笔记。”
听到普希金的话，所有人都是在震惊中带着一丝欣喜。
如果是真的是这样的话，那么这位名为奥威尔的人，他留给四人的东西真的可是太重要太重要了。
平行世界之所以危机四伏，每走出一步都会有着意想不到的恐怖与诡异，其原因就在于我们根本无法对复杂而多变的平行世界做出任何预测。
正因如此，拥有强大的超凡物，能够对未知的袭击作出应对固然重要，但掌握平行世界中袭击者的有关信息也是更为重要的。
如果真的有了一个能够记录所有怪物种类以及辨别方法的百科全书，并且还标注着那些怪物的习性和弱点的话，那么他们之后探索这个平行世界，不能说畅通无阻，至少也是得心应手了。
看着众人多少有些灼热的目光，普希金点了点头，阅读着那本书上面的英文，并且几乎是在同时将这些文字翻译出来，说给其他人听。
“序言：”
“如果你拿到我的这本笔记，那么也许我已经死了。相信你已经知道了关于这个世界的一些事情，接下来我要告诉你一些在这个世界中，能够保全你自己，并杀出一条生路的重要知识。”
“关于掠食虫这种生物，据各地的驱魔人所说，所记录，所看到的，总共有不下数百种。这是因为掠食虫不仅拥有着可以伪装吃掉人类的能力，还拥有着极强的繁殖性与变异性。”
【驱魔人】？
这又是一个新的从未听说过的概念。
不过转念一想，如果这个世界存在着恐怖的吃人怪物的话，那么，存在能够对抗的人类作为驱魔人，那么这也不是什么稀奇的事情。
而普希金则是稍稍的通读了一下下面的段落，接着翻译给其他人。
“不过值得庆幸的是，掠食虫虽然在不断的繁殖和变化着，但是他们全部都拥有着某种共性，而就是这些共性，是我们仅能够抓住的，杀死它们的机会。”
“记住接下来的两条宗旨，这对你们之后能够活下来并打败那些可怕的怪物，至关重要。”
听到这句话所有人都是顿时屏息凝神，想听听普希金之后会说出什么来。
毕竟小队里的所有人都已经去过至少一次平行世界，也知道在平行世界里都有着这样或者那样必须要遵守的准则。
而这些准则，也是他们能够在平行世界中活下来的重要依据。
“第一，虽然掠食虫种类很多，捕食方式也是千奇百怪，但是他们的捕食行为全部都是在某种特定的环境下引诱猎物上钩……就像安康鱼一样。”
“只不过他们用来吸引人类的东西却不一样，有可能是光，有可能是伪装成人类的家伙，有可能是漆黑的小巷，有可能是虚掩着的门，但是一定要小心那些陌生的东西，因为那些都是掠食虫所释放出来的诱饵。”
“第二，在一座城市里，有可能存在很多种拥有不同习性和状态的掠食虫。而相同种类的掠食虫在一座城市里，总会有一个拥有极强繁殖能力的母体，而其他相同种类的虫子都是由那母体繁衍而来的。”
“同时他们也具有蜂巢思维，只要把那母体摧毁，那么这个种类的其他掠食虫也都会完蛋。”
“只不过母体一般都隐藏在人所罕至的地方，并且会有大量的掠食虫来负责守卫，如果想要干掉母体，必须要费一定的脑子。”
念完了这一段之后，普希金解释道，这些便是序言这两页里的全部内容。
而下面的几页则是一些具体的各个种类的掠食虫的特征习性，弱点以及辨别方法。只不过毫无疑问，这些东西也全部都是英文的，普希金说想要全部把这东西看完，可要费老鼻子劲儿了。
普希金阅读之后的内容要花费很长时间，不过现在他们得到的这些内容已经有很大的价值了。
“至少看样子，虽然那些名叫掠食虫的怪物很多，但是他们的习性与捕食习惯都是固定的，就像钓鱼一样，愿者上钩，所以咱们只要提升戒备，小心一点，他们应该不太可能主动找上门来。”
阿芙罗拉开口说道。
叶莲娜点了点头。
“只不过，我觉得也许那些掠食虫也拥有着一定的智慧，说不定他们会使用某些计谋或者对我们发起突然袭击，也有可能。”
第一次进入平行世界的记忆经历总是让叶莲娜记忆犹新，虽然泥浆生物本身并没有多大的智慧，但是一个能够控制泥浆生物的人类却是十分危险的。
听到叶莲娜的话，阿芙罗拉也点了点头。
“没错，不排除这种可能，所以咱们之后也一定要小心一点才好。”
“……”
一路无话，在众人的车票上面清清楚楚明明白白的写着，火车将在四小时后到达石城市。
众人一开始还在认真细致的分析着当前的局势，规划下一步要怎么走，不过之后就发现虽然自己拥有了这本笔记，但是对于这个石城市的局势还是知之甚少，所以也只能走一步看一步了。
接下来的四小时内，除了普希金在一直研究那本笔记，其他人都是闲着没事了……
当然阿芙罗拉也提议过，把这本笔记撕成三份，他们三个懂英语的人同时看，理所当然的被对书籍十分重视的普希金拒绝了。
所以没办法，除去普希金之外的其他人，除了看着窗户外面一成不变的风景之外，也就只有从乘务员小姑娘那里买一副扑克牌，然后打着玩儿了。
就这样闲着闲着，火车大概还有一个小时就到站了，而现在外面已经是夕阳即将落山，一副红色的天际挂在苍茫晦暗的大地之上。
普希金有些头疼的合上笔记本，这本笔记他现在才看了不到四分之一，主要是因为这上面有的词比较生僻，并且总体记载的也十分详细，所以看这么一篇英文的阅读理解也是十分费脑子的。
并且现在不仅是头疼，此时他更是有些想要上厕所。这样的感觉，让他顿时有点后悔刚才吃方便面的时候，把面汤全部喝干净了。
踩着卧铺单间狭窄的梯子从上铺下来，普希金走出的单间，朝着在车厢一端的卫生间走去。
他们所在的这一节列车应该是豪华的软卧铺，每一间单间都是隔离式的，并且似乎是由于隔音效果比较好的原因，他并没有听到其他的单间传出来什么声音。
穿过列车车厢上长长的走廊，那比电话停还要小的列车卫生间映入了普希金的眼帘。
“在列车里上厕所可不是什么好的体验……”
“……”
普希金刚想擦一擦额头上的汗却在一瞬间，顿时有些呆滞。
他感到了一种极其不妙的感觉。
那感觉，就像是有一只眼睛，或者说很多只眼睛，在某个他没有注意到的地方盯着他。
他回头看去，看向车窗外。
此时风景与之前没有任何区别，仍然是在斜阳下的阴暗大地，而车厢里仍然是像往常一样安静。
“可能是我神经有些紧张了吧……”
普希金朝着卫生间的走去。
可他没有注意到的是，在此时车窗之外，那在夕阳下晦暗的大地，远处正有一个长着多条附肢的身影一闪而过。
六十二，人饵（一）
列车卫生间的门没有反锁，普希金推门而入。
“……”
可就当普希金想要解开腰带的时候，顿时停住了。
因为和他想象中不同，此时的厕所里并非没有人。
此时的卫生间，正有一个小女孩坐在地面上。
这个女孩看起来只有十二三岁出头，一头乌黑秀丽的黑发，脸庞也如同能捏出水来一样。而此时这个女孩那如宝石一般的瞳孔，也在有些惊疑不定的看着出现在卫生间中的普希金。
“……怎么有人啊。”
普希金顿时感觉到有些头疼，现在想想如果他进了卫生间以后直接就解开腰带，那乐子可就大了。
只不过当他再次看向那个女孩时，却发现这个小女孩多少有些不对劲。
此时的这个女孩紧紧咬着牙关，脸上也有一丝苍白，看起来是在在忍受着某种痛苦，而她的脚踝处则是肿起来一大块，看起来是被扭伤了。
“这是……”
看着这种情况，普希金不知道究竟发生了什么。
“这个姑娘上厕所的时候把脚扭伤了吗？”
“喂，你怎么回事？”
看着小女孩似乎不打算开口说话，普希金便主动的询问。
而小女孩只是抬起头来，用她那楚楚可怜的大眼睛看着这个外国面孔的大哥哥，迟疑了一会，然后开口说道：
“我…滑倒了，现在我的脚很疼，特别特别疼……”
“帮……帮帮我，可以吗？”
看着女孩那肿的整个粗了一圈的脚踝，普希金不禁叹了一口气。
“这小姑娘上厕所的时候把脚给扭了，然后就一直肿着到现在……”
普希金心说，那肿的就像跟蜜蜂蛰了一样，这小女孩居然还没有哭出来，倒也真是坚强。
不过她的父母也是真不负责任，居然真让这个女孩自己在这里上厕所……她好像才十三四岁吧。
“行，我可以帮你。”
普希金其实也并不是一个特别铁石心肠的人，他只是表面上看起来有些拒人于千里之外。
看着那小女孩楚楚可怜的样子，普希金也只能勉强做出来一个他不擅长的温和的微笑。
“啊，那个，真的是太谢谢了……扶我起来，好吗？”
小女孩朝着普希金伸出了他的小手，普希金则是抓住了那只白净的小手，就要将其拉起来。
“……”
可手臂就要使劲的前一刻，普希金却突然停止了自己的动作。
他的瞳孔，在一瞬间猛然放大。
“等等……”
将小女孩的小手抓在手里，可此时的普希金却突然被许多不安的思绪冲刷着大脑。
“对呀，不对劲，这很不对劲！”
“为什么会有父母能够让一个只有十三四岁的小女孩在火车上这种复杂的场景里独自去上厕所？为什么这个女孩儿包都肿成这样了，但是她却并没有哭出声来？”
之前普希金还对此表示了感叹，但现在他才突然想到这简直是太反常了。
而就在这样想着的同时，普希金也回忆起了他所不断翻看的那关于掠食虫的笔记。
一瞬间，他的身体仿佛已经凉了半截。
事出反常必有妖……
或者说，在这个世界里，那种东西叫掠食虫。
一瞬间本能，支配了普希金的行动，他撒开那女孩的小手往后退了几步，而那女孩则是顺势又坐倒在了地上。
只不过就在这时，极其诡异的事情却发生了。
那个女孩虽然摔了一屁股蹲，可却没有产生任何不好的表情，而只是维持着原来那副样子还行，开口说道：
“我…滑倒了，现在我的脚很疼，特别特别疼……”
“帮……帮帮我，可以吗？”
这样的话顿时令普希金胆战心惊，因为他明明在刚才已经听过了完全相同的话，一字不差。
“行……我可以帮你。”
普希金的身体止不住的颤抖着，但是为了验证一个猜想，此时他也说出了和以前一样的话。
“啊，那个，真的是太谢谢了……扶我起来，好吗？”
女孩立刻回应道。
“行……我可以帮你。”
普希金再次开口。
“啊，那个，真的是太谢谢了……扶我起来，好吗？”
“行……我可以帮你。”
“啊，那个，真的是太谢谢了……扶我起来，好吗？”
“……”
“……妈的。”
这种诡异的情况，让普希金顿时是一身冷汗。
果然如此。
这个女孩根本就不是人类，它就是那笔记里记载着的，诱捕人类的掠食虫。
或者说的更准确一点，这家伙便是掠食虫的诱饵，也便是那安康鱼头顶的小灯，它的作用便是将人吸引过去，而当人上钩之后，那潜伏在暗处的掠食虫，便会毫不犹豫的将人类吃掉。
“妈的，还好我没有上钩……”
可不等普希金松一口气，他却猛然发现，此时那个女孩的手上，赫然包裹着一层如油膜般的黑色手印！
“不好！！”
普希金大呼一声糟糕。
他还是太不谨慎了，他虽然已经确定了这女孩便是掠食虫的诱饵，便是鱼钩，但是他不知道的是，即使他并没有将那女孩从地上拉起来，但是就在他的手碰到那女孩的那一刻，他便已经上钩了！
在这样紧急的时间里，普希金也管不了三七二十一了，他砰的一声推开厕所的门就要往外跑去。
“……”
“！！！”
可就在这时，一阵极其诡异而蛮横的力量却突然从他的身体各处传来，让他顿时动弹不得。
“怎么……”
被那诡异的力量压制着普希金瞬间没有办法移动自己的躯体，能做的也便只有扭过头来看看究竟是什么东西在抓着他。
就当普希金回头看去时，却顿时瞳孔颤抖。
因为只见在此时的卫生间里，从门后的缝隙里，水槽的缝隙里，甚至是天花板吊顶的接缝中，伸出许多条孩童手臂粗细，覆盖着红黑色甲壳与绒毛的多关节昆虫附肢。
而在那昆虫附肢的末端，竟然延伸成为了黑色的人手。
而此时，这些黑色的人手正抓住了普希金的双臂与双腿，让他无法离开这狭小的卫生间。
每一只手的力道极大，普希金敢确定，这只掠食虫喜欢摄食完整的人类。不然的话，那诡异的手完全可以瞬间将自己五马分尸。
而就当普希金想要呼救之时，其中一只黑色的人手，则是直接捂住了普希金的嘴巴。
六十三，人饵（二）
“该死……”
此时的普希金感觉到，双手双脚都被那恐怖的怪物紧紧的束缚着。他想要挣扎，可是却根本没有办法抗拒那如液压钳一般的力量。
并且比这更加糟糕的是，此时他的嘴已经被一直散发着难闻气味的黑色附肢捂住，不要说放声呼救，就算是呼吸也越来越困难。
“这家伙，难道是……”
普希金突然感觉到自己似乎被那些恐怖的附肢渐渐的拖动着，拖往身后的一个地方。
艰难的扭头发看去，他才发现那些从各个缝隙中伸出来的附肢正渐渐往回收缩，就仿佛在那缝隙中藏着另外的一个空间，而这些附肢正想要把捕获到的猎物拖到那以缝隙为连接处的空间里，来供给躲藏在缝隙空间中的本体食用。
“不行，绝对不能被他拖进去……如果拖进去的话，那么我肯定会被吃掉的！”
“……”
可是现在的普希金又能做什么呢？他的全身都已经被控制住，以他的力量根本无法与那非人的怪物对抗。
“不行……不行！”
现在也没有别的选择了。
普希金将他全身的力气似乎都要灌注进自己的右手上，猛的一伸手，狠狠的抓住了卫生间的门把手。
普希金也不知道这样能让他坚持多长时间，对此他没有任何乐观的估计，因为那掠食虫的力量实在是太强大了。
果然，虽然那掠食虫拖拽普希金身体的速度极其缓慢，但那恐怖的力量还是让普希金的手腕传来了一股撕裂一般的剧痛。
“啊啊啊！！”
“不行，这样也不行，这样下去的话，我的胳膊会被硬生生撕碎的！”
普希金大呼一声不妙。
“要想想别的方法……在我被那掠食虫拉进去的这段时间里，如何才能逃出生天……”
普希金的思维一直都是无比冷静的。
即使现在身处生死存亡的险境，他也是如此。
“凭借我自己的力量肯定是逃不出去的，我要得到其他人的帮助，我要把我求救的信息传递给他们……”
但是现在他的嘴被捂住，发不出任何声音，身体也难以动弹，他究竟怎么向其他人求助呢？
“……”
“看起来，只能……”
“只能用我的超凡物了……”
“我的超凡物还在单间的行李箱里……”
“可是……”
可是普希金所拥有的超凡物异象相伴在使用的过程中，普希金自己便会失去意识。
而在这种情况下，失去意识基本可以和慢性死亡画上等号。
“啊啊啊！！”
抓着门把手的手臂，再一次传来了如撕裂一般的疼痛，这清楚的痛感让普希金认识到，此时他也只能这样了。
铤而走险，赌一把！
……
与此同时，单间里。
“普希金那小子怎么上个厕所，现在还没回来？”
阿芙罗拉一边翻着那本有关掠食虫的笔记，一边嘀咕着。
众人也是一筹莫展，不知道普希金这家伙葫芦里到底卖的什么药。
可就在这时，众人却发现，原本放在单间地板上的那个最大的行李箱，此时却突然剧烈的震动了起来。
“啪，啪，嘭！！！”
伴随着两声清脆的响声以及一声巨响，众人只见那行李箱的两个卡口，居然以一种诡异的力量在一瞬间全部扭转开来，在这之后那箱子也似乎是猛的被什么无形的手打开。
普希金所拥有的超凡物【异象相伴】，居然直接拥有了自我意识，从箱子里面爬了出来，喘着粗气看着目瞪口呆的三人。
“救……救我……”
异象相伴一边喘息着，一边断断续续的吐出这两个字，然后眼神便失去了聚焦，砰的一声重新倒在地上。
而整个过程，仅仅是在三秒钟之内结束的。
一瞬间，众人倒是没有搞清楚这到底是发生了什么。
而下一秒，所有人的神情便立刻变得严肃起来。
“普希金他遇到危险了！”
虽然在事情刚刚发生的一瞬间，所有人都没有反应过来这是怎么回事儿，但是等事情过去一两秒之后，所有人回过味来，就算是傻子，也知道这究竟是遇到了什么情况。
叶莲娜首先便是一个跟头从上铺翻了下来，连衣服都没有整理好，便冲出单间朝着卫生间的方向赶去，阿芙罗拉和安德烈则是紧随其后。
而等叶莲娜赶到厕所单间时，一推开门，也是顿时傻眼了。
此时的普希金正被无数条狰狞的昆虫状附肢，抓着往天花板上面拖。他的双手用力的撑着天花板的吊顶，来对抗这力量，不过显然是杯水车薪。
而在卫生间的角落，一个看样子是崴了脚的小女孩坐在那里，可怜兮兮的看着刚刚冲进卫生间的叶莲娜，看样子这个女孩再无辜不过了，但是现在这种情况，叶莲娜就算是傻也不会相信这个小女孩跟遇到普希金的危险没有关系。
此时的普希金看到叶莲娜冲进卫生间，眼神里也被顿时有了一种焦急的光芒。
叶莲娜自然是不敢耽搁，手一伸，一把消防斧便浮现在了她的手中！
从维度空间中取出武器来，这便是叶莲娜的超凡物【异常静谧之地】，在升至三阶以后解锁的建筑【保卫处】的能力。
而伴随着流动在体内血液里的另一个超凡物【战斗者】，此时也已经全功力的发动，叶莲娜的身体素质已经提升了一个幅度，她挥起斧头，以一个符合力学的姿势，朝着其中的一条附肢猛挥而去！
“咔！！！”
那叫附肢被猛的砍断，而伴随着这附肢被一刀两断，捂住普希金嘴巴的那只手也猛然垂落下去，从断口处喷溅而出散逸着诡异气味的蓝绿色血液。
而从缝隙里面伸出的那一段附肢，则是喷溅着蓝绿色的鲜血向缝隙里面伸缩而去，顿时便消失在了那隐藏的空间里。
那蓝绿色的恶心血液顿时喷叶莲娜那一脸，可此时的叶连娜哪管得了这些，抡起消防斧则是朝着另一个附肢劈砍而去。
一个又一个的附肢被砍断蓝绿色的血液，几乎喷溅满了整个卫生间，可是叶莲娜却发现，此时普希金的状况并没有丝毫的好转。
因为在那些断掉的附肢收回缝隙中的同时，又有无数的新的附肢从缝隙中伸出，死死地普希金把它往缝隙里拖。
“不行，这样的话是不能化解现在的局势的……”
叶莲娜咬了咬牙，感觉到现在的情况稍微有一些难办。
“那些昆虫腿，把他们砍掉，还会有更多的腿从里面伸出来……”
六十四，人饵（三）
“真是难办呢……”
那些虫子的触手就像无穷无尽一样，即使叶莲娜砍断了一根又一根，但还会有更多的肢体从缝隙里如潮水一般涌出，然后抓住普希金的躯体往缝隙中拖去。
叶连娜不确定自己能不能仅仅凭借蛮力来应对这样的情况，但是看样子普希金他已经坚持不了多久了。
“现在要想想办法……”
眼前这种无解的情况，叶莲娜也实在不知道应该要怎么办，但现在已经不能迟疑了。
而就在这时，她转头却看见，一个面容可爱的小女孩，正坐在一旁，揉着自己胀红的脚踝。
“哎，这小姑娘是哪儿来的呀……”
而此时这个小姑娘也仿佛看见了叶莲娜，用那一双水汪汪的大眼睛瞪着她，开口说道：
“我…滑倒了，现在我的脚很疼，特别特别疼……”
“帮……帮帮我，可以吗？”
“唔！呜呜呜！”
看到这个小女孩儿居然还打算拖叶莲娜下水，普希金则是瞬间用仅剩下来的力气拼命的出着声，同时他艰难地指了指指自己伸出的手掌，又指了指那个小女孩，然后尽力的摇了摇头。
普希金要表达的意思很明显，这个小女孩绝对不能碰，如果碰了的话，叶莲娜的下场就和普希金一样。
“我…滑倒了，现在我的脚很疼，特别特别疼……”
“帮……帮帮我，可以吗？”
就在这时，那个小女孩就仿佛一个被编程好的电脑程序一样，机械地重复着之前的话，希望叶莲娜能将她扶起来。
“原来如此，所谓掠食虫能够引诱人上钩，就是这个意思啊。”
一瞬间，叶莲娜便理解了这其中的原理。
“只要碰到这个外表酷似小女孩的鱼饵，那么就会被那恐怖的昆虫触手袭击，那与缝隙联通的异次元空间中，成为掠食虫的食物……”
“身为人类，上钩之后没有任何办法逃脱。”
叶莲娜说的话没有任何错误，身为人类的自己如果被抓住，那么没有任何办法逃脱。
“……”
不过就在这时看着眼前危急的局势，叶莲娜却是胸有成竹。
“但是啊……”
“我有一位朋友，她根本不是人类。”
“【异常静谧之地】！”
那银白色的机械怀表，从叶莲娜的口袋中飞出。
怀表所过之处，一扇空间的连接门被打开，安东从里面走了出来。
“会长，你叫我？”
叶莲娜则是直接拍了拍安东的肩膀，指着那个坐在原地的小女孩说道：
“去，给她两耳光！”
“好。”
安东也搞不清楚为什么叶莲娜会提出这种缺德的要求，不过想一想自己的命都是叶莲娜给的，为她干点坏事又能算得了什么呢。
于是，安东便径直走向了那个小女孩儿。
“我…滑倒了，现在我的脚很疼，特别特别疼……”
“帮……”
“啪！”
小女孩的话还没说完，一个清晰的掌印便准确无误的烙印在了她的右脸上。
而那清脆响亮的响声，则是让厕所内的普希金和叶莲娜，以及厕所外的安德烈和阿芙罗拉全部都呆住了
而此时安东那原本带着几丝可爱的脸庞上，此时倒是变得铁青，仿佛有了在变成女孩之前的那种凶神恶煞气质。
“我……滑倒……”
“啪！”
小女孩刚想再一次开口，她的左脸却又烙印上了一个完全对称的黑色手印。
“……”
再一次的宁静。
包括那拖拽着的普希金的昆虫腿，也全部停止了动作。
而下一秒，那些昆虫腿仿佛受到了莫大的刺激一样，居然全部放开了普希金，而朝着安东袭来。
与此同时，更多的昆虫腿也从缝隙中伸出，狠狠的抓住了安东的身体。
“欸……”
安东还没有反应过来，刚刚发出了一个“欸”的声音，就被狠狠的拽到了天花板上。
“这……”
被丢在地上的普希金和叶莲娜一同看着被挂在天花板上的安东，多少有些没有意料到现在的情况。
“看样子刚才安东的举动是彻底激怒了那只掠食虫啊……”
普希金揉着酸痛的手臂，微微叹了口气。
“刚才他把我拖进去的速度可是很慢的，要不然我早就死了。”
而此时挂在天花板上的安东，看了看狠狠抓住她身体的那些虫腿，只是微微的点了点头，跟叶莲娜比了个OK的手势。
“安好了吗？”
叶莲娜问道。
“安好了。”
安东点了点头说道。
普希金并没有看出来，她们俩说的“安好了”是安好什么东西。
“安好了就赶紧下来，等你真被拖进那缝隙里，说不定连你都出不来。”
叶连娜这样说，倒是让安东真的有些紧张了。
在对话的同时，那些虫腿还在飞速的抓着安东的身体向缝隙里面缩回去。
而就在安东即将被连同一起拽入缝隙时，她的的身体慢慢的软化变形，变成了那一副闪着幽绿色光芒的泥浆状态，渐渐地从那些从腿中延伸出的黑色手掌中脱离的出去。
“手怎么可能抓住泥浆生物呢？”
安东从天花板上完好无损的跳了下来，而那些手也仅仅是抓着几块烂泥，正在缩回缝隙中。
目睹全程的普希金，有些目瞪口呆，叶莲娜居然用这种方式完美的克制了这只掠食虫的捕猎守法。
“这确实是一个很不错的方法，只不过……”
普希金，看了看叶莲娜微微叹了口气。
“只不过那家伙就这么跑了。”
叶莲娜却摇了摇头，指着几只还没有伸回去的虫腿说道：
“不，我怎么可能让他跑掉呢？”
“你看看那些手上抓着，的是什么东西。”
普希金有些好奇的抬头看去，直接那些手上分明抓着的是从安东身体上带下来的烂泥。
“！！！”
可仔细看观瞧，普希金的瞳孔却猛的收紧。
因为在那烂泥之间似乎还包裹着什么东西，只见那东西是灰黑色的，有着金属光泽，而上面似乎还有着横竖均匀的网状纹路……
“那是……手榴弹？！”
而看着那些黑色的手如或至宝一样，把那些手榴弹抓回了缝隙之后的空间里，叶莲娜和安东都是露出了一个计划得逞的贱笑。
“嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
好几声不大的爆炸声从缝隙里面传了过来，同时断肢伴随着蓝绿色的血水，也如放烟花一般从那缝隙里面喷射而出。
而只见那坐在一旁装无辜的小女孩，就在这时，也顿时像断了线的木偶一般，倒在地上，没有了任何生机。
六十五，地图
“所以说……你们把这件事情全搞定了？”
阿芙罗拉看着大战之后的一片狼藉，对叶莲娜询问道。
“没错，都解决了，那个吃人的家伙现在已经被手榴弹炸死了。”
叶莲娜说着，不无厌恶的将旁边一只断掉的昆虫腿一脚踩扁。
“看起来掠食虫这种生物真的是不长脑子，什么东西都敢吃，就算是手雷也想拿进嘴里嚼一嚼。”
如果那只掠食虫稍微有一点脑子的话，知道这东西会爆炸，那么如果他直接把这东西扔在封闭的卫生间里，至少普希金和叶莲娜两人肯定是得玩完，说不定还得拉上整火车的更多人陪葬。
不过叶莲娜看着那个小女孩说了一句以后又说一句的样子，就推测到应该也没有什么智慧可言。
“只不过……”
此时的安德烈倒是走到了卫生间的角落，仔细打量着那个一动不动倒在地上的小女孩。
此时的那个小女孩倒是和之前的样子一模一样，眼神还是如宝石一般美丽，脸蛋儿也是圆润可爱。
唯一不同的是，此时的她，没有了任何的反应，只是像一个断了线的木偶一样躺在那里，连身上的体温也在渐渐的消散着。
而眼尖的安德烈，看到在女孩的身后有一个如同天牛触角一般的细长黑线，从女孩的后颈处伸出在角落里，延伸着一直深入缝隙里——不过此时这个细线也已经被刚才的爆炸所炸断了。
安德烈上手捏了捏女孩的皮肤，却发现那触感和人类的肌肤完全没有什么区别，尽管这家伙的材质很有可能是昆虫身体的材质。
“看样子这个女孩就是掠食虫用来引诱人类的诱饵……”
普希金也好奇的看了过去，便忍不住赞叹道，
“掠食虫这种生物真的是太诡异，太神奇了……如果他们是一个物种的话，那么他们是究竟怎么样才能演化成这样的——”
掠食虫这种生物给众人的第一印象便是诡异。它居然能够将自己身体的某一个器官演化为与人类极其相似的外表，而这个诱饵居然除了语言重复之外没有任何缺陷，这简直太神奇了。
而就在这时，普希金突然脸色一变，似乎想到了什么。
“等等，这种掠食虫，我好像在刚才那本笔记看到过！”
“本体躲在通过缝隙连接的异空间中，只放出一个人形的诱饵，等待人类上钩之后，便将其拖进异空间吃掉……”
“【人饵】。”
“这就是这种掠食虫的学名。”
“另外还有，一个糟糕的消息，就是这种掠食虫繁殖能力很强，它能够出现在这列列车上，也许说明在石城市这种掠食虫已经开始安营扎寨了。”
听到这句话，众人的面色都是变得有些严肃。
居然在列车上就遇到了这种怪物，看来石城一行注定不会多么风平浪静了。
“喂，我说你们几个，那些事情以后再想，眼下的问题是——”
安德烈一边说着，一边把那个女孩整个抱了起来。
“刚才那手雷的爆炸声虽然不大，但也不算小，万一把其他人引来了，看到这儿躺着具尸体，那咱们肯定是百口莫辩呀！”
这句话倒是在理，不过现在又要怎么办呢？
“看看能不能用斧头剁碎了，然后冲到下水道里去？”
普希金一本正经的说出了这个杀人碎尸的骇人方法。
“时间不够吧。”阿芙罗拉说道。
“要不给他放到大行李箱里，跟普希金你的异象相伴挤一下？”
安德烈提议道。
“别想了，装不下的。”
普希金打消了安德烈的念头。
彼此互相争论，这两个人最终也没有得出一个合适的方法。
到最后，叶莲娜想了想，开口说道。
“我试试吧，我看看我的异常静谧之地，能不能把这个人饵收进去。”
这种事情其实叶莲娜也不能打保票。
理论上说异常静谧之地可以利用来自于平行世界的力量，既可以在对方同意的情况下将平行世界的生物收容进维度空间中，也可以吸收其他超凡物的力量。
只不过叶莲娜不清楚这个掠食虫身体的一部分，能不能被收容进去。
叶莲娜拿出银白色的机械怀表，晃动着与怀表相接的铁链。
一瞬间一扇联通维度空间的门从附近打开，一瞬间将那个女孩的身体吸了进去。
“居然真的办到了……”
看到这一幕，众人都是松了一口气。
叶莲娜不清楚把这个人饵收进维度空间里能有什么用，不过现在收进去了，事情就完成了。
只不过，除了那个女孩之外，这个卫生间还有其他的很多乱七八糟的残骸，诸如断裂的虫腿，以及满墙都是的蓝绿色昆虫血液。
“这东西怎么处理呀？”
阿芙萝拉看了一眼这惨烈的现场，不禁挠了挠头。
“这别处理了吧……那躺着一个小女孩儿，咱们自然解释不清，那这一地的蜘蛛腿，咱们也不用解释啊，顶多就是为民除害之类的……”
“不过就是可怜这卫生间了，人们进来一看，还以为这卫生间刷了一层蓝绿色的漆呢……”
安德烈在一边开玩笑的打趣道。
“欸，等会……”
说到这里安德烈却突然想到了什么东西。
“你们等我一下啊，我去拿个东西去。”
他飞也似的跑出了厕所过了一会儿便噔噔噔的跑回来了，手中还拿着有手臂来长的巨大蝉翼。
而指尖的蝉翼上粘着的，是已经干掉的蓝绿色液体。
“你们看，这个东西粘着的是不是就是掠食虫的血？”
其他人看了看，发现还真的是这样。
“那为什么这玩意会沾上掠食虫的血？并且看样子这还不是再拔掉翅膀的时候粘上去的，而是有意泼撒上去的。”
这个原因没有人知道，不过也用不着去探寻，试试就行了。
安德烈说干就干，把那巨大的蝉翼扑在了沾满蓝绿色血液的墙壁上，顿时，意想不到的事情发生了。
只见那蝉翼，就仿佛是一块放在水洼上的干纸巾，瞬间吸干了所有的蓝绿色血液，整个产业从透明变成了鲜活的蓝绿色。
“这是——”
而在那蓝绿色的背景上，居然还浮现出了无数亮着光的点和线，这些点和线互相交织，构成了一副复杂的图案。
而这复杂的图案，众人刚刚也都见过，因为那分明便是石城的地图。
而在那时辰的地图上，则是在各个方位标注着多如牛毛的，正在移动的亮点。
“这……”
这分明就是一张活的地图。
而地图上面所指示的东西也在显而易见了——那便是石城市中每一只掠食虫的位置。
六十六，扒手与扒手
“这个东西……居然是这么用的？！”
看着这个如同显示屏一般的活地图，叶莲娜不禁发出一声赞叹。
“那位奥维尔前辈留给我们的东西，对我们来说真的是太重要了。”
奥威尔的留言让德尔塔小队在进入平行世界之前便对这个平行世界有了初步的心理准备。
而行李箱中的东西则是更为重要了，那本厚重的笔记记载了几乎所有掠食虫的习性和辨别方法，至于这张活的地图更是全面的反映了石城市中每一只掠食虫所在的位置。
“当然，其实这也是我们通过专辑提前得到提示的好处嘛。”
阿芙罗拉笑着拍了拍叶莲娜的肩膀。
“好了，既然这种东西这么重要，那咱们就把它好好的收起来，千万不要弄丢了。”
“另外好像马上就要到站了，大家做好准备，拿好随身的物品。到了石城市以后，一定要做好全面的准备。”
听着阿芙罗拉的话，其他人都是纷纷点头。
有了现在他们所获得的这些物品和情报，对通关这一次的平行世界，众人也多少有了几分把握。
“……”
大约过了半小时，火车缓缓停进了石城市火车站的轨道上。
伴随着悠长的汽笛声，绿皮火车的铁门朝着外侧打开，而门外面则是由水泥砌筑的站台，以及洒在上面的夕阳余晖。
四人提着行李箱，走出火车，走在站台上。
他们看着外面的城市，却发现此时这片夕阳之下的城市，明显与另外一个世界中，其他的城市没有什么多大的区别。
在即将落山的太阳下面，是一片多少有些暗淡的城市。钢筋水泥森林里，柏油公路穿梭其间。
车水马龙，此时正是下班的时候。
这个坐落于平原之上的城市，看起来似乎要比某些联盟国的城市更加现代化，高楼大厦矗立在市中心，仿佛骄傲的巨人在傲视着他脚下的一切。
而被他们踩在脚下的，是无数低矮的居民楼，废弃的厂房，看起来倒是另一番风景。
“看起来这也是一座不错的城市呢……我倒觉得比乌里杨格勒也差不了多少。”
叶莲娜眺望着远处的那些建筑物，不仅心驰神往。
在乌里扬格勒最高的建筑就是那些新兴建的波列热娃楼，以及在约瑟夫首长时期建造的七姐妹大厦——那是专门给卫国战争英雄，以及先进劳模居住的。
而那样足足有二三十层楼高的摩天楼，也许在那个世界，她只在合众国的照片上面见过。
而看到这样的景象，普希金多少也感到有些壮观，但是只能叹了口气。
“叶莲娜小姐，要了解一个城市，可不仅仅要观看外表。”
“就比如说，也许对你来说，乌里扬格勒是中央大学的光鲜亮丽，而对于我来说，乌里杨格勒的全部，只是单元楼里面藏污纳垢的黑帮据点而已。”
普希金说出这句话倒是让叶连娜有些惊讶，不过仔细一想，她其实也多少了解普希金的过去。
听阿夫罗拉说起过，普希金是在治安混乱的地方长大的，饱受黑帮的欺压。
叶莲娜并没有这样的经历，所以也没有任何资格对普希金的观点评头论足。
不过阿芙罗拉和安德烈他们两个倒是没有探讨这种哲学问题的心思，拉着叶莲娜和普希金二人便下了月台，走到了出站口。
他们没想到的是出站口居然还需要检查证件，幸好刚刚叶连娜已经将安东收进了维度空间里，不然多出一个人那真没办法解释。
四人在随身的行李里面搜索，果然掏出了各自的皮夹，里面不仅有护照之类的证件，居然还有好几大红彤彤的百元大钞。
“没想到平行世界还给我们附加了这些东西啊，这下咱们可是阔绰了……”
安德烈的眼睛都直了，他可从来没见过这么大一打钞票。
“……”
核认了证件，盖了章，四人走出火车站，而火车站外面则是一个宽阔的广场。
在广场上出站口的附近，正有无数的人拥挤的人头传动，他们有的是来接亲友的，有的是出租车的司机，而有的则举着大小牌子，上面写着“导游”，“带路”之类的字样。
“咱们……去哪里呀？”
叶莲娜挠了挠头问阿芙罗拉。
“先找附近的一个宾馆住下来，晚上好好研究一下那张地图，看看有什么突破。”
阿芙罗拉几乎是在一瞬间便想出了之后的规划。
叶莲娜抬头看去，却发现火车站附近，接到对面移动橙黄色的五层建筑，上面挂着写有廉价宾馆字样的灯牌，那毫无疑问也不用打什么出租车了。
四人提起随身的行李箱，打算穿过拥挤的人群朝着那个宾馆的方向走去。
“……”
“咔嚓。”
可就在这时，一声快门声却从安德烈胸前的照相机里传来。
在熙熙攘攘的人群中，这声音就如同将一根针扔在大海里一样，可安德烈却听得无比清楚。
“什么？这是我的超凡物【照影】的技能【危险预知】发动了？！”
原本打算跟普希金开个玩笑的安德烈，此时听到这样的声音，突然变得严肃起来。
“难道现在就要再一次应对掠食虫的袭击吗？”
一张照片从照相机下面的出片口里掉出，安德烈顺势接住查看上面的内容。
可照片上显示的东西，却顿时让他大跌眼镜。
因为只见照片上显示的是他正在穿过人群的景象。而人群中的一只手伸进了他的兜里，正打算拿出他的皮夹。
“什么呀？原来是遇见扒手了。”
安德烈瞬间有些想笑。自己曾经可就是一个职业扒手，居然有扒手想来偷自己，那真的就是班门弄斧了。
这样想着安德烈便落在了队伍的最后面打算，将计就计同时也警戒着其他人的钱包不被扒手拿走。
“看样子那个扒手马上就要出现了……”
安德烈聚精会神，打算不仅要让那扒手落空，还要反倒从那扒手的衣服上顺出点东西来。
而就在这时，他明显的感觉到，一只手已经从他身后，穿过人群伸了过来。
“哎呀？！”
安德烈反应迅速，立马装作被他人挤到失去平衡的样子，朝着那个扒手的方向倒去。
顿时，人群被他挤开，他与那名扒手撞个满怀。
“嗯，那个抱歉撞到你了……”
安德烈假装无事，打算趁机从那扒手身上顺走一点东西。
可安德烈看到那扒手的样貌时，却顿时有些惊讶。
因为，那分明是一个十六七岁的年轻女孩。
六十七，带着符纸的少女
“你……”
看着眼前的这个女孩，安德烈一瞬间有些呆滞。
只见眼前这个女孩，大概只有十六七岁左右，和叶莲娜的年龄也差不了多少。
而她一头乌黑秀丽的头发在脑后梳成一个干净利落的短辫，两只眼睛在沉着之中却带着一种锐利。
而那脸蛋之上五官精致，不仅拥有这个年纪的女孩都拥有的青春可爱，同时却也拥有着一种久经风霜的冷静，这个女孩自身所拥有的气场，就算是饱经风霜的成年人也不慌多让。
而这个女孩身上穿着的是一件灰色的夹克，和一件皱巴巴的工装裤。
看起来，她并不是什么有钱人家的女孩。
不过这也是当然了，如果是有钱人家的女孩，又怎么可能在这种人流密集的火车站里偷乘客的钱呢。
“……”
看着女孩的样子，安德烈倒是有些脸红。
刚刚他佯装跌倒与这女孩撞在一起之时，他便已经凭借自己职业扒手的技巧，将那女孩衣兜里的东西全部都偷偷拿到了自己口袋里，看样子并没有引起这女孩的注意。
但即使这女孩是原本打算偷自己的东西，但是他毕竟也只是一个女孩。
看着女孩的样子，倒是让安德烈有些于心不忍。
“我是不是应该找机会，再偷偷把从她兜里拿出来的钱放回去……”
安德烈觉得自己仿佛遭到了良心上的拷问。
“反正看起来这个女孩不是特别有钱，她偷东西应该也有自己的难言之隐……”
可只见这个女孩用双眼盯着安德烈，不一会儿，什么也没说，便转头向人群的另一边挤去。
“……”
安德烈原本打算叫住她，但想了想，却又不清楚自己说什么合适，于是也只能随他去了。
回头一看，阿芙罗拉他们已经要走远了，安德烈便连忙提着自己的行李箱跟上去。
同时，他偷偷从自己口袋里拿出那从女孩那里顺来的东西，仔细查看。
“从我摸到的手感来看，那些东西是薄的纸张，应该是几张钞票……”
“？？？”
可一眼看去，安德烈却顿时傻眼了。
因为他手中拿着的分明并非是钞票，而是三张泛黄的纸张。
只见那三张纸上画着怪异的黑色纹路，似乎是某种古老的东方文字，但是却是那样的怪异，以至于安德烈根本看不清这黄纸上画的字样是什么。
“敕令……什么什么什么……”
安德烈念了半天也没念出来个所以然来。
尽管来到这个世界后，他可以熟练的掌握这个世界的文字，但是现在他在这黄纸上看到的文字过于歪七扭八，以至于他根本认不出来。
“这是什么，某种暗号？应该不是。某种凭证？艺术画？也许……也有可能是护身符吧。”
“安德烈，干什么呢？！快点儿！”
普希金焦躁的叫喊声从前面传来，安德烈也只能赶紧收起这三张奇怪的纸张，拎着行李箱跑了过去。
穿过马路，便是之前他们看到的那个旅店了。
价格很便宜，从外面看起来环境还不错，并且离火车站很近。
而对四人来说，他们选择这家旅店，最重要的理由便是：从那蝉翼的地图上面看来，这一片附近似乎没有什么掠食虫的存在。
在旅店的前台处出示了各类证件，办理了入住手续。之后，前台的小姑娘便彬彬有礼的问道：
“所以说，四位是打算开两个双人间吗？我们可以开两个紧邻着的双人间，这样彼此之间会很方便的。”
阿芙德拉摇了摇头，摆摆手说道：
“不用了，给我们四个人开一间大房子就行了。”
“？？？”
这回答倒是让前台的小姑娘有些摸不着头脑。
“四个人开一间房子……”
并且还是两个男人和两个女人四个人挤一间房子，这样奇怪的组合，很难让前台小姑娘不胡思乱想。
“这帮老外怎么这么开放啊……”
“……”
“嗯，没错，就是四个人开一间房子，拜托你了。”
听到阿弗罗拉的催促，前台小姑娘最终给他们开好了一间足足拥有两张双人床的大房。
“并且，这里还有浴室。”
叶莲娜推开了旅馆里的隔间，看着里面一尘不染的浴室，不由得长出了一口气。
四人大约坐了五六个小时的火车才到达石城市，并且在火车上居然还经历了一次掠食虫的袭击，这一路真的是太费心费神了。
今天晚上如果能好好休息一下，那真的太好了。
但是叶莲娜清楚，在这种杀机四伏的平行世界，是不可能好好休息的。
就算地图上显示附近没有掠食虫，也要有人守夜。
不过在这短暂的时间里，好好洗个澡还是可以的。
四人通过抽签决定了洗澡的顺序，叶莲娜居然是在最后一个，不过她本人倒是对此没有任何异议。
看着阿芙罗拉，普希金以及安德烈依次裹着浴巾从浴室里出来，叶莲娜倒是心里无比平静。
重生之前身为男人，重生以后变成了女孩，此时的叶莲娜已经对性别这种概念并没有多大的反应了。
她觉得即使现在阿芙罗拉或者安东，或者陌，或者哪个别的女孩儿脱光了站在她面前，她也不会脸红稍微一丁点儿——当然，安得烈和普希金这样的男生的棵体，更不会让叶莲娜脸红了。
并且还有一个比较重要的原因是，他们德尔塔小队之间彼此同生共死，朝夕相处，已经隐隐的比亲人更加亲近了，所以四个人共处一室其实也没有什么。
叶莲娜走进浴室，脱下衣服，却突然想起了一件事。
“机会难得，要不让陌和安东他们两个也来洗澡吧。”
叶莲娜通过灵魂之间的链接沟通上了陌，问她需不需要在旅馆里洗澡。
结果陌的回答居然是，维度空间的宿舍楼里就有浴室，陌平常洗澡很频繁的。
那就没什么了。叶莲娜打开水龙头，让温暖的水流流淌在自己白净的皮肤上，顿时整个身体都放松了许多，一路上的风尘也仿佛被瞬间洗净。
洗澡果然是一个很不错的体验，洗完澡之后叶莲娜擦干身子，穿着一件宽松的衣服从浴室中走出。
这时，叶莲娜发现此时的三人则都坐在床上干着自己的事情，普希金仍然在仔细的阅读着那本与掠食虫有关的笔记，而安德烈和阿福罗拉则仔细的看着那蝉翼上的地图，似乎在研究着什么很重要的东西。
六十八，坐公交车的掠食虫
叶莲娜走到普希金身旁，歪下头来，轻声询问道。
“看什么呢？”
这是一句比废话还要废话的废话，于是普希金并没有搭理叶莲娜。
此时的普希金仍然在仔细的浏览着那本奥威尔留下的掠食虫笔记。看起来，当他认真的阅读书籍的时候，一切的干扰是可以完全被他屏蔽的。
他也倒真是厉害，完全是英文，并且还都是如蝇头小字一般的花体英文，普希金却是耐心的翻阅着，此时这本笔记已经被他看完了大半。
叶莲娜看了看那页上面的英文。
他重生之前毕竟也是大学教授，这点英文对他来说更不是问题了。
“编号082号掠食虫……”
“学名：【蝇王】”
“此种掠食虫，极度危险，拥有极高的智慧……”
“此种掠食虫，拥有能够自由变化的外貌，能够变化出无尽的财富，同时他最为熟悉的便是人类社会的运行规则。”
“他不仅会死无忌惮的掠食人类，也会借助自己对人类社会的了解，站在这个社会的顶端，肆意操纵着一切……”
无意间看到了这样的描述，叶莲娜顿时有些目瞪口呆。
“这还是掠食虫吗……”
之前遇到的那只掠食虫，让叶莲娜误以为掠食虫都是一种仅凭借本能去捕猎人类来填饱肚子的生物，但是现在想来这样想真的是太天真了。
“如果在这一次的平行世界中，我们遇到了蝇王那样的家伙，那就太倒霉了。”
“但是那书起码记载了上百种掠食虫，我们应该不会那么倒霉，把那最危险的几种遇到吧……”
就在叶莲娜这样胡思乱想的时候，阿芙萝拉却在一旁招了招手，把她喊了过去。
“唉，咋回事啊。”
“啊，没事，小叶莲娜教授，我们俩正研究这个地图呢，你快帮我们参谋参谋……”
“小叶莲娜教授”这个名字真的是不三不四，不伦不类，前不着村后不着店的。
叶莲娜嗯了一声之后便走了过去，看着那由蝉翼构成的地图。
“所以说，队长……你们两个现在研究出什么了吗？”
叶莲娜看着那地图上如蚂蚁一般或静止或移动的光点，顿时有些不太明白。
“哦，对，我们先把我们现在的进展跟你说一下。”
阿芙萝拉说着便拿出了一张石城市的地图，和那张活地图对照了起来。
“你看根据笔记上说，一种掠食虫一般会存在一个母体，而母体附近肯定有它的子代在守卫着母体的安全”
“这样的话，母体存在的地方肯定会有许多发亮的光点聚集在一起。”
阿富拉拉说着便只给叶莲娜看，只见在那张活地图上面赫然分布着三个光点聚集到一起的区域。
“所以这就证明这座城市里有三个母体，有三种掠食虫，这倒不是一个是特别坏的情况。”
叶莲娜点了点头，是三种而不是三十种，那她就放心了。
而根据地图上的信息来看，这三处聚集地分别是：石城市二医院，六零三制药场，以及一处人迹罕至，接近郊区的荒村。
“只不过……”
阿芙罗拉挠了挠头，露出了一丝尴尬的微笑。
“现在的问题是，看起来这三个母体所在的位置，掠食虫都不是少数，咱们现在如果想强攻过去，那绝对不是什么好的计划。”
“归根结底咱们掌握的信息还是太少了，不能直接去找母体的麻烦……”
立旁的安德烈也点了点头。
“所以呢，我们希望从地图别的地方来找一些突破口，叶连娜，你也来看看吧。”
叶莲娜在重生之前是研究员还是大学教授，这一点所有人都是知道的，这位思维敏捷的研究人员也许一出手就会不同凡响。
“啊，这样啊，那我看一看。”
说着，叶元娜便搬来一张椅子，坐到了床的旁边，盯着那张活地图。
“……”
“……”
大约一个多小时过去了。
叶连娜常出一口气在旁边的桌子上用水壶倒了一杯水喝。
“怎么样？有什么新的发现吗？”
叶莲娜看着那张地图点了点头。
“现在的情况我基本是摸清楚一些了。”
说着她便拿过来一根铅笔，在那张活地图上面比划着。
“这三种掠食虫，我基本也有了一些了解，并且还找到了一个突破口。”
“是吗？”
阿芙罗拉和安德烈有些激动，而就连在一旁翻阅笔记的普希金都停止了阅读，把头扭了过来。
叶莲娜点了点头，用铅笔指着地图上一个又一个发光的小点说道。
“对啊，你们看除了那围绕在母体附近的光点其他的光点，我们基本可以分为三类。”
“三类？仅仅是因为有三种掠食虫吗？”
安德烈疑惑的问道，显然他并没有听懂叶莲娜是怎么分类的。
“你们看哪归纳他们的行动模式啊，这些点，不同的点移动模式都是不太一样的。”
毕竟作为研究人员，归纳的思维可是少不了的，叶莲娜说着，便开始解释她的发现。
这些散落的光点一共有三个行动模式，这三种行动模式彼此之间都是有很大的差异。
第一种光点一般都待在建筑物里面或者建筑物的小巷里，他们的行动模式很简单，就是呆着不动，就算移动也不会离自己原来的位置太远。
而第二种光点则是分部的几乎全场都是数量有很多，他们就像是布朗运动一样，漫无目的的在地图上游走着，不知道在干什么。
“而第三种光点，也就是我找到的突破口……”
叶莲娜用铅笔紧紧的跟踪着一个光点，描绘着他的行动轨迹。
“这个光点在公路上以很均匀的速度，不断的前进着。他的路线十分的规则，并且他在他的路线上来来回回了很多次。”
“并且和第二类那种漫无目的闲逛的光点相比，他行动的速度要快上很多。”
叶莲娜甚至找回了当年当大学教授的感觉。好为人师的劲一下就上来了。
“那么，你们知道什么东西会在一条公路上的线路来来回回很多次，并且速度还比人步行要快呢？”
听到这句话，三人都不约而同的想到了答案。
“公交车。”
“没错，这个掠食虫很有可能便一直坐在公交车上。”
叶莲娜一边点着头，一边从旁边拿出来了那张纸质地图，而在纸质地图的背面很贴心的附上了石城市的公交路线图。
“根据我的查证，他所走的路那个路线正是104路公交车的路线。”
听到这里，阿芙罗拉点了点头。
“好，那我们明天一早就去那个104路公交车上先看一看吧”
六十九，食人公交（一）
次日上午十点。
在石城市火车站附近一处紧邻郊区的公交站台下，站着四个外国人。
叶莲娜站在最前面，小心翼翼的打开背包，偷偷窥探着里面的活地图，而阿芙罗拉和安德烈则仔细的远眺着马路上的车辆，等待着公交车的出现。
普希金在最后面提着一个银白色的大号行李箱，行李箱里面装的是什么，不用说也能猜得出来。
这次他们四人可是做好了全面的准备。
此时每个人的腰间都已经别上了一部对讲机，以方便小队之间的联系，而他们的大衣口袋里也全部都藏着一把马卡洛夫手枪。
虽然在这个国家并没有持枪许可这样的东西，但是一旦遇到了危险，掏枪的话，总会让自己有更多还击的能力。
“哎，看看，那辆车来了……”
安德烈指着远处一辆从路口拐过来的公交车说道。
“那就是一零四路……叶莲娜，你看看是那个掠食虫乘坐的那辆公交车吗？”
叶莲娜偷偷的打开自己的背包，往里面看了一眼，发现确实有一个移动着的光点正朝他们这里接近，位置与那辆公交车的位置是重合的。
“没错，就是那辆公交车。”
“好，各位做好准备。”阿芙罗拉点了点头。
“遇到紧急情况一定要时刻保持联系，另外不到万不得已先不要开枪。”
其他人都是点了点头，现在的情况多少让人有些紧张。
而这时那辆公交车也已经开了过来，停在了站台处。
“就是这辆车了……”
四人一声不响的跟着这辆车走到了前车门的地方，等着这辆车一打开门便要一拥而上。
而此时的公交车站台中还有不少等车的乘客，但有些奇怪的是不少乘客原本和他们一样想要乘坐这辆车，刚看到那辆车的样子，却又顿时走回了车站。
而一瞬间车站门打开，德尔塔小队的四人也知道了其他人这么做的原因——
因为只见在哪公交车上全部都挤满了人，如同沙丁鱼罐头一样互相堆叠着，看起来已经没有多少可以容纳其他乘客的空间了。
“上吗？”
叶莲娜小声地问阿芙罗拉。
就在这时那名公交车司机，看到这几个外国人要迟疑上还是不上，居然便打算直接关门离开。
“喂，等一下！”
走在最前面的安德烈，想也没想，便冲上了车。
而紧随其后的叶莲娜也没了选择，毕竟机不可失，时不再来。
而就在此时，阿芙洛拉和普希金二人也紧随其后，打算跟在后面上车。
“喂！”
然而就在这时阿芙罗拉感觉到，一个小个子从他的身旁窜了过来，一下子挡开了他的位置，钻到了车上。
“喂，小鬼！”
阿芙罗拉想要追究那家伙的责任，可是却发现那个穿着夹克的身影已经占据了车上仅剩下的一点地方。
而就在这时，司机看着如沙丁鱼罐头一般的公交车，无奈的摇了摇头，按下了关门的按钮。
随着引擎的启动，叶莲娜和安德烈二人只能在车上透过窗户看着阿芙罗拉和普希金的身影，无奈的远去。
阿芙罗拉摇了摇头，用手势告诉他们两个自己马上就会从后面跟上来。
他从兜中拿出对讲机摇了摇，提醒叶莲娜他们保持无线电的联系。
叶莲娜点了点头，在自己上衣的口袋里摸了摸对讲机，以及藏起来的马卡洛夫手枪。
“没想到会出现这样的意外……”
叶莲娜瞪了一眼那个挤上车来的家伙，之后便开始扫视起车上的全部乘客。
不过由于此时他这副身体的身高本来就不高，他也并不能将整辆车的景象全部都一览无余。
四周拥挤的人们并不仅仅是清一色的上班族，而是各类人等都有有背着书包的学生，有穿着西装的职员，甚至还有提着菜篮子的大妈。
“看起来没有什么特别奇怪的家伙呀……”
叶莲娜一瞬间并没有发现什么奇怪的地方，毕竟他曾经也只是一个身居简书的教授，对世间百态并没有什么直观的感觉。
可一旁的安德烈，此时他的神色变得比之前任何时候都要严肃。
“不，不是没有什么奇怪的家伙，而是这车上每个人都很奇怪……”
安德烈说着，便把嘴贴到叶莲娜旁边，小声说道。
“看见那边那个背着书包的学生了没有？”
“看见了，怎么啊……”
叶莲娜充满疑问的问道。
在她眼里这个学生简直比正常人还要正常，他只是一个大约十二岁左右，背着书包的小男孩，没有任何离奇的地方。
“不，他绝对很奇怪，你想想什么学校会十点去上学？”
“还有你看看那几个拿公文包的家伙，你想想什么单位有可能十点上班或者下班？就算有这种单位，怎么可能有那么多人同时坐着一班车？”
“还有那买菜的大婶……”
安德烈在叶莲娜的耳边悄声的说着。
毕竟曾经作为扒手的他，想要成功实行一次扒窃，首先便是要察言观色，看什么样的人有钱什么样的人容易下手。
“并且最不正常的事情，就是这些人都加起来呀……”
“这个时间段根本不可能有那么多人坐满公交车，按正常人的思维逻辑来说，如果看到一辆车特别慢也不会去选择这辆车，而是去做下一辆，毕竟这个时间点公交车也不是特别紧张……”
“而为什么在这种公交车不是特别紧张的情况下，这辆公交车却塞的比沙丁鱼罐头还要慢？”
此言一出，叶莲娜顿时变得紧张了起来。
而安德烈没有说别的话，他只是一边拽着叶莲娜往公交车的后门处挤，一边对着车上的人群，按动了自己超凡物【照影】的相机快门。
“咳咳咳！”
“咔嚓。”
安德烈剧烈的咳嗽起来，勉强把快门声掩盖过去了。
他顺手接住了掉出来的照片，小心的抬眼观瞧，可顿时瞳孔却猛的收缩。
因为只见在那张照片上，叶莲娜和安德烈二人正充满惊恐的背靠着车后门，而他们已经被车上的乘客从其他方向包围，那些乘客全部都如木偶一般死死地盯着这两个可怜虫。
看到了这张照片的叶莲娜，同时也是大惊失色。
“不好，我们失策了！”
“我们以为有什么掠食虫会藏在这辆公交车上，但实际上这公交车的所有人也许再加上公交车本身就是一个掠食虫！”
七十，食人公交（二）
“糟糕……”
看到照片上的情况，安德烈原本淡定的表情顿时僵在了脸上。
而此时的叶莲娜知道了现在他们所处的危局，也是大呼失算。
“糟糕啊，糟糕，我们还是太大意了。”
叶莲娜的脸上写满了后悔与失策，她甚至都在不停的拷问自己，为什么这回的自己这么大意。
“为什么我本能的就认为是只有一只掠食虫藏在车上，而不是整辆车都有问题呢？我为什么没有注意到这些问题？”
安德烈则是拍了拍肩膀，示意她现在纠结过去的错误不是明智的选择。
现在他们能做的，就是仔细考虑接下来要怎么做，才能保全他们自己。
“现在的情况，咱们已经不能再在这车上呆下去了，下一站就下车吧……”
叶莲娜几乎是在一瞬间便分析出了现在的形势。
“公交车上我们和敌方的实力悬殊，并且在如此狭窄的环境下，我们想要施展身手，也根本没有什么办法……”
无论是敌我差距的悬殊，还是战斗场地本身的限制，这里都绝对不是一个理想的对敌场景。
安德烈也点了点头。
安德烈清楚，叶莲娜一直是一个冷静的人。现在的他也很同意叶莲娜的提案，毕竟好汉不吃眼前亏。
“……”
然而就在这时，二人猛地回过头，却顿时脸色大变。
因为此时车上，几乎是所有乘客全部都将头诡异的转向了自己。
而有的乘客甚至直接将头扭动了一百八十度，那根本不是人类能做到的姿势。
那些乘客的眼中已经没有了半丝正常人的气息，他们的眼神带着诡异与与疯狂，那近似于恐怖谷效应的脸庞，直击二人内心最深处的恐惧。
“完蛋……”
安德烈咬咬牙，看来现在这辆公交车并不会给自己到站的机会。
很显然，这只掠食虫想要在到站之前就把他们所有人全部都吃掉……
或者说把他们变成像车上乘客一样的诡异生物。
安德烈和叶莲娜仍然在表面上表持着镇定，脚部微微挪动的，背靠着公交车的后车门。
而那些乘客也渐渐的朝着他们的方向围拢过来，与刚才那张照片上的情景如出一辙。
“现在怎么办……”
安德烈默默地将手伸向了大衣中，藏着手枪的地方，同时不着痕迹的瞟了一眼叶莲娜的反应。
而他看到的是此时的叶莲娜在衣服中的夹层里已经有无数的幽绿色泥浆，在里面若隐若现。
现在怎么办……
还能怎么办？打呗！
毕竟看样子他们也没有逃出去的可能性了。
就算半道砸窗户出去，先不说在即时的公交车上直接跳车跳到外面车水马龙的马路上，有多少几率会摔死，有多少几率会被路上的车撞死，单考虑砸窗户所需的时间，那也够这些诡异的乘客把他们吃掉再吐出来，来来回回几十遍了。
而就在剑拔弩张之时，靠近二人的一个乘客，居然突然裂开了嘴。
可那却不是一般的裂开嘴，只见他的嘴越来越大，一直脸到了脑后，而此时嘴上的半个脑袋就像垃圾桶一样向上翻开，露出了里面一根带有尖刺的触手。
“嘭！”
安德烈飞快的抬起右手，一颗旋转着的子弹从他手中的马卡洛夫手枪中飞射而出，在空中划过一条轨迹，准确的击中了那个诡异乘客的脑袋。
顿时血肉飞溅，蓝绿色的鲜血喷了出来。
“呃！”
可就在这时，安德烈手臂一麻，低头一看，原来从一旁另外一名乘客嘴里又伸出来一只触手，以闪电般的速度击中了他的手肘处。
没有疼痛，没有其他的感觉，有的只是一阵酥麻，突然间安德烈便发现自己的关节仿佛是被填满了其他凝固的物质一样，顿时无法弯曲了。
“叶连娜，这些触手可以释放一种能让人关节无法弯曲的物质，非常危险！”
叶莲娜听到这句话，顿时也是变得更加严肃起来。
她没有思考，一下子将安德烈抱在了自己怀里
“安东！”
顿时，幽绿色的烂泥状物质源源不断地从叶莲娜衣服的缝隙中涌出，覆盖住了二人，形成了一道隔绝地带。
“唰唰唰唰唰唰唰唰——”
而在下一秒，无数乘客的嘴里，那触手如同飞剑一样朝着二人射来。
多亏叶莲娜的反应及时，如果在上一秒叶莲娜的反应慢了一步，或是出现误判而不进行防护的话，那么现在他们俩人绝对已经中招了。
可现在即使暂时化解了这恐怖的攻击，和他们两人的日子也不是那么好过。
只见那些触手再击中安东的泥浆身体时，虽然并不能穿透那层泥浆，但是却仍肆无忌惮的释放着如蛛丝一般的白色物质。
那白色物质覆盖在泥浆外面，转眼间固化了。
“安东，你没事吧？”
看着眼前的形势，叶莲娜问道。
“我没事，那些东西伤不了我，但是……”
“苏卡，这些东西就像胶水一样，十分难搞……”
叶莲娜点了点头，可此时她的额头上也渗出了细密的汗珠。
“只要被那东西碰到，人就会立马被封锁住关节的移动……就算通过泥浆生物的身体来防御，也照样会受到阻碍……”
“况且在公交车上这样拥挤的环境，对手的攻击可以从任意一个角度袭来……”
这绝对是叶莲娜遇到的，有史以来最为被动的环境了。
就算在第一次进入平行世界，被安东夜袭时，叶莲娜也能凭借着自己的身手以及【战斗者】的加持，在狭窄的走廊里躲避安东的攻击。
而现在的她，已经到了几乎是生死存亡的边缘。
可就在这时，在叶莲娜认为难以有转机之时……
“封。”
一个女孩儿清脆而简洁话语，却突然出现在了暗藏杀机的车厢里。
只见那个之前挤上车来的身影，此时竟出现在车辆的中段位置，朝着叶莲娜二人的方向挤过来。
而安德烈看到这个身影的面庞时，却顿时嘴巴大的几乎能塞下一个鸡蛋。
因为此人，赫然是他在车站上遇到的那个女孩。
而此时的这个女孩，神情在严肃中却带着一份淡定自如，而她的手中正握着几张黄色的符纸。
附近的一个乘客将头转过来，吐出触手向着她袭来，而他只是拿出了其中的一张符纸之后，贴在了那个乘客上。
“封。”
顿时，从那乘客脑袋上伸展而出的触手居然停在了半空中，那乘客瞬间如一尊蜡像一般一动不动。
她慢慢的挤开其他的乘客，朝着二人的方向走来，而那些乘客也纷纷扭过头，将更多的触手朝着这个女孩袭来。
女孩只是拿出另外一张符纸，随手一扬，将其抛向空中。
“破！”
顿时，巨大的冲击波以那女孩的身体为中心四散开去，将乘客彼此堆叠着震向的车厢的墙壁。
七十一，食人公交（三）
“这是……”
叶莲娜和安德烈二人看着眼前的这个少女，顿时目瞪口呆。
“驱魔师……”
他们不约而同的想起了在奥威尔的笔记中，只言片语中所提到的这个名词。
而此时，那些被某种奇异力量震到汽车边缘的乘客们，纷纷像发了疯一样张开嘴，嘴里长长的触手如鱼插一般狠狠的向那个少女飞刺而去。
而这名少女看着即将到来的危险，仍然是无比淡然，她那洁白的脸蛋上没有一丝恐惧，反而是有着一种运筹帷幄的从容，而这种表情似乎并不应该出现在一个十六七岁的女孩脸上。
“万法诸相皆不得及身，护体！急急如律令！”
那少女从口袋中掏出一张符纸，顿时仿佛有一层看不见的薄膜包裹住少女的身体，那些触手全部都刺在了空中，而少女则是翻身向后躲开了这恐怖的攻击。
而面对着渐渐站起身来的乘客们，此时的少女只是点了点头之后，往腰间一摸索，便抽出了一个长长的东西。
“那是……”
那是一个由红色线绳编织出来的长绳，而在长绳上面，则等距离的镶嵌着一个又一个带有方孔洞的圆型钱币，泛着铜色的光芒。
“这……”
二人都被这有些奇特的武器所惊呆了。
可少女抽出这点缀着铜钱的长绳，便如鞭子一般舞动起来，所到之处，只留下一条闪着火焰星芒的轨迹。
那些被这条轨迹所击中的乘客无不向后倒去，身体上也布满了伤痕，就仿佛在一瞬间被殴打了几十次一样。
而少女伴随着鞭子的飞舞一同舞动着腰身，她的身形仿佛是舞蹈，也仿佛是某种祭祀，在公交车中显得那样的突兀，又仿佛主宰了一切。
而伴随着她的舞动，渐渐的，她所在的附近已经形成了一片没有乘客的区域，而乘客全部都被她击退到了列车的前方，堆积到了一起。
原本拥挤无比的战场环境，此时倒是被她清扫出了一块无人地带，方便了自己伸展拳脚。
“万法诸象……”
看着那些即将对自己发动袭击的乘客，少女再一次将手伸进了衣服里的口袋里，可这次她念诵某种咒语的声音却突然停止了。
她的手从口袋里抽出，但什么也没有拿出来。
“怎么搞的？我记得这口袋里还有三张符纸啊……”
少女看到手中什么也没有，顿时有些纳闷。
而这件事情，安德列则再清楚不过了。
“嗯，那个…嗯，姑娘，你的符纸在我这里……”
安德烈的脸突然间就红起来了，将那三张符纸从自己的口袋里拿出来，有些不好意思的说道。
少女看下安德烈，一段时间后就明白了是怎么回事。
“好啊，你偷我东西，我还以为你们这么有钱，没想到你们也会偷东西！！”
女孩的话顿时让安德烈的脸更红了，他挠了挠头，有些不好意思的解释道。
“我…我当初是看你想要偷我的钱，我就顺手报复了一下你……”
开什么玩笑，虽然安德烈他以前是扒手，但是经历了一些事情，差点把自己的命赔进去之后，他就再也不干这一行了。
那少女摇了摇头，把把符纸接过来，漂亮的脸蛋上露出了一个略显无奈的表情。
“现在我就不追究你们这个了。”
“你们也是驱魔人吧，目前的当务之急是把这群家伙干掉。”
叶莲娜和安德烈也点了点头，从口袋里掏出了自己的手枪。
而叶莲娜似乎并不满足马卡洛夫手枪的火力，她直接通过自己的超凡物【异常静谧之地】，从保卫处里拿出的属于她的那把斯捷奇金冲锋手枪。
看着二人长枪短炮的样子，少女嘴角顿时略微有些抽动，柳眉也皱了起来。
“外国的驱魔人果然就是不一样啊……”
而就在这时，一个乘客已经伸出触手，向着她刺了过来。
“嘭嘭嘭嘭！！”
叶莲娜抬起枪来就是一个短点射，那个乘客的脑袋顿时炸开，连带一旁另外一个乘客也遭了殃。
“哇……”
这个干净利落的样子，倒是让少女有些错愕。
“你，你们可小心点儿，别打着我好吗……”
“放心，我们的枪法可都是专业的。”
叶莲娜白净可爱的脸上露出了一丝邪魅的微笑，她伸出左手，稍稍地对着少女比了一个OK的手势。
少女也点了点头，抽出腰间系着的铜钱剑，并准备对那些乘客进行攻击。
“三个驱魔人，对付你们这一车杂杂碎，还真的是太简单了……”
“嗡——”
可就在这时，三人却顿时感觉身体猛的失去方向，不由自主的朝着地面倒去。
“什么？！”
他们感觉到，此时的公交车居然在以一个不可思议的速度进行着急转弯，那就像滚筒洗衣机想要将他们强行甩出去一样。
而注意到窗外的情况，叶莲娜也发现原本在道路上平稳行驶着的公交车，此时居然不顾交通行驶规则，一个恐怖的急转弯加漂移，直接开上了一条通往城外的土路。
剧烈的颠簸感，通过车轮传导到了整个车神，三人不由自主的感觉到了一阵恶心和晕眩的感觉。
“糟……糟糕啊，我好像晕车了……”
少女艰难的撑住地面，漂亮的脸蛋变得苍白起来，露出了一个艰难的表情。
而此时在车门处的二人也是不好过。
刚刚他们都是在认真的瞄准射击，而这一下突然的转弯和颠簸则是瞬间导致他们头晕目眩，甚至出现了些许的耳鸣。
“坏了，我好像忘记了一件事情……”
叶莲娜捂着脑袋说道。
“这辆汽车的司机本身就是掠食虫的一部分，和那些乘客是一伙的……”
换句话说，他们所遇到的恶劣环境不仅是拥挤的车厢，更加上车辆无论怎样行驶，其控制权完全都是掌握在敌人手里的。
而现在的情况，他们则是完全被拿捏了。
“呃！”
少女突然发出一阵闷哼，原来他的小腿已经被触手击中了。
而叶莲娜与安德烈人也是不好受，他们的手腕处全都结结实实的挨了好几下。
这下子不要说瞄准就连扣动扳机都不是一件容易的事情。
“乌里杨同志曾经说过，敌人可是不会睡觉的……”
叶莲娜咬着牙说道。
“果然如此，我们会因为车辆的急速行驶转弯和颠簸引发不适感，可那些敌人他们不是人类，自然也不会有感应这种方向的器官，不会产生这种反应了。”
七十二，公交车司机
“唔嗯！！！”
少女闷哼了一声，而只见那些有着尖刺触手纷纷从乘客的嘴中射出，扎进了少女的各个关节上。
一瞬间，她身体的关节顿时变得格外凝滞，乃至于完全无法移动。
之前如妖精一般灵动的少女现在迅速倒在地上，如一具蜡像一般，只有五官还能做一些表情。
“不好……”
叶莲娜和安德烈二人见势不妙，便要拔枪射击，可是现在为时已晚。
只见有三四条细长的触手，直接从公交车座位下面的缝隙里突袭过来，一瞬间击中了二人。
“嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
叶莲娜感觉到自己的手臂猛的一枪，她扣下扳机，可此时因为无法控制自己的关节，这几枪并没有命中那些乘客。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！”
感觉到自己的手臂越来越僵硬，乃至完全无法移动，叶莲娜再一次扣下了扳机，但这次仍然没有打中。
此时她的枪口已经完全偏向了一边，那些飞射而出的子弹全部打在了一侧的车门上。
晚了，一切都晚了。
三人或是仰着，或是倒在地上，全部如没有生命的人体模型一般，也只有眼睛的转动能够证明他们是活生生的人。
“嘟嘟嘟嘟嘟——”
叶莲娜和安德烈口袋中的对讲机，几乎是在同时响了起来，但现在他们也没有办法接通了。
而就在这时，原本在颠簸的道路上高速移动着的公交车，现在居然停了下来。
而与此同时，在车辆前面拥挤不堪的乘客们居然一瞬间变得仿佛温顺了许多，让出一条道，让一个身影挤了进来。
看到这个身影，众人的眼睛猛的睁大。
那个人是这辆公交车的司机，他穿着公交车司机的衣服，看起来和一般人没有任何区别。
可在那家伙的脸上却没有人类的五官，而是长满了如蜘蛛一般的复眼。在他原本是嘴巴的地方，也是像昆虫的口器一样裂开，露出了咀嚼用的附肢。
几条触手从它的背后伸出，一直延伸到地面，之后便与公交车的地板融为一体。
这才是那些乘客们真正的主人，也是这辆公交车的控制者，那个真正的掠食虫。
而看到此时三人已经沦为自己的盘中餐，公交车司机嘴巴微微裂开，那昆虫的口器似乎是刻意的做出了一个狰狞的微笑。
他只是踱着轻快的步子，慢慢的走到了叶莲娜身前，然后一把拿出了那黑色的对讲机，并将其接通。
“喂，叶莲娜，你听得到吗？！没事吧……”
电话那边传来的是阿芙罗拉的声音。
“现在情况已经完全失控了，你们赶快下车！！！”
“那个在公交车上的掠食虫，刚才普希金已经查阅过那本笔记了，那个东西叫【食人公交】，那一整辆公交上所有人都是掠食虫！那东西非常危险，你们现在赶紧下车……”
“我们这边遇到了不知道什么东西的袭击，所以暂时不能照应你们那里，你们那里的任务就先停止一下，赶快撤离……”
“等等，叶莲娜，叶莲娜……你听得到吗？听到请回答……”
听着电话，那一头阿夫罗拉有些焦急的声音，公交车司机开口说道。
“你放心，现在她听得到。”
“不过一会儿之后，那可就不一定了。”
公交车司机说完之后，竟然直接将这部对讲机放在了自己的口器里，然后嘎吱嘎吱的咀嚼成了塑料与金属混合的碎片，直接吞了进去。
“好，接下来就要处理你们三个人的事了。”
公交车司机那蜘蛛的复眼闪烁着，里面充满杀意与疯狂的光芒。
“居然在我的囚笼里一下子抓住了三个驱魔人呢……”
“人类可真是一种愚蠢的生物……我们就简简单单的设下一个陷阱，就会有人类源源不断的往陷阱里面钻。”
“你们说是不是啊？”
公交车司机的昆虫面容变得越来越扭曲，他仿佛陶醉于自己所做出的艺术品一样。
看着眼前这个恐怖而诡异的家伙，现在的安德烈能做的也只有转动着眼睛，艰难的张开嘴开口说道。
“没想到，掠食虫还有你这样聪明的存在……”
“我原本以为掠食虫都是像【人饵】那样，只会依靠本能掠食的生物……”
“人饵？”
听到这个词，公交车司机似乎是听到了一个天大的笑话。
“不要把我们和那些愚蠢的低等类群相提并论……”
“如果不是他们的种群基数太多，那么他们的母体早就被我们的母体吃掉了。”
“吃掉？”
听到这两个字，三人顿时都是一愣。
“难道你们掠食虫之间还会互相捕食吗？”
看着三人惊诧的样子，公交车司机似乎感觉到十分的满足，他非常轻松的耸了耸肩，然后坐到一旁的一个座椅上开口说道。
“其实呢，你们理解错了，并非是捕食，只不过在一座城市里，归根结底只能容纳一种掠食虫而已。”
“毕竟我们可不是你们驱魔人所想象的低等生物——对我们来说，人类才是低等生物，是我们所放牧的家畜。”
“不过食物就那么点，所以每一个种族都不想把获得食物的权利与其他种族平分呢……”
“这不是掠食，而是【垄断】啊！”
“【垄断】！难道你们人类不应该比我们更了解这个词吗？”
这一番话顿时让叶莲娜和安德烈二人无比惊讶，他们原本以为掠食虫只是一种依靠本能来捕食的低等生物，但现在他们没有想到的是掠食虫不仅拥有智慧拥有族群的概念，甚至还拥有某些社会学上的知识。
而看着二人惊讶的样子，公交车司机只是摇了摇头，略显失望。
“唉，你们人类还是太狂妄自大了。我对你们也没有什么可说的了。”
“接下来我要将你们变成那些家伙一样的存在，成为攻我捕猎而驱使的傀儡。”
此言一出，只见有无数的触手，居然从公交车的地板，天花板与扶手中间伸出，虽然动作缓慢，但是看起来却比普通的触手更加危险。
“等等……”
而就在这时，一直沉默不语的叶莲娜却突然开口了。
“我知道我们很愚蠢很固执，你们掠食虫很聪明，但是我有一个问题……”
这倒是令公交车司机始料未及。
“我想问的问题是……”
“你认为你跟【蝇王】相比，谁更聪明一点呢？”
“……”
“蝇王……”
听到这两个字，公交车司机的脸色居然在狰狞之中变得有些恐惧。
紧接着他的眼神里闪过一丝愤怒。
“为什么跟我提那个混蛋……”
“那家伙是一个离经叛道，他说着什么要借用人类的力量去统治人类，去为自己获得利益，说着什么终有一天他自己会取代所有的掠食虫……”
“他很强，他很厉害，但是那家伙是个彻头彻尾的疯子……”
看着公交车司机的昆虫脸庞越来越狰狞，叶莲娜深吸了一口气。
而之间此时，那公交车司机走过来，一脚踩在了叶莲娜的手腕上。
“你不应该跟我提他的，这是你做这辈子做的最错误的决定……”
“无论是直接把你吃掉，还是把你做成傀儡，这些都太仁慈了……”
那司机的脸越来越扭曲，似乎是在盘算着什么折磨叶莲娜的方法。
而就在这时，叶莲娜却忍着疼痛，再一次开口了。
“你跟蝇王谁更聪明我不知道……”
此言一出倒是让司机瞬间停止了思考，有些惊异的看着她，想看看这个人类接下来要说什么。
可此时的叶莲娜脸上却多了一丝奸笑。
“呵呵，但是我知道啊，你是个十足的大傻子。”
“你难道现在都没有意识到，我刚才跟你说的那些话，全都是为了拖延时间吗？”
“什么？”
公交车司机这才发现，在叶莲娜上衣的领口处有着一只怀表从里面冒出，而怀表末端的铁链一直延伸到车门处，并从车门处打出来的弹孔延伸了出去。
而顺着那铁链的是方向看去，只见在车外的远处，居然漠然的站着一个穿着校服的女孩，而她手中就拿着一把狙击步枪，已经对准了这辆公交车。
七十三，钱！我要钱！
“什么？！”
公交车司机顿时发出一阵惊呼。
他没有想到这个人类之前说的那些话，全部都是为了拖延他的时间，更没有想到此时这个人类已经准备了将其击杀的后手。
拥有着智慧的他，倒是头一次体会到了一种名为后悔的情绪。
如果这一切能重来的话，他肯定不会说那么多废话，而是在第一时间用触手直接刺穿这三个家伙的脑袋。
可是这世界上是不可能有后悔药的。
而与此同时，在车外开阔而无人的荒地里，正站着一个穿着水手服，挎着背包，面容文静的女孩。可此时的她手中却拿着一把vss狙击步枪，对准了不远处已经停下来的公交车。
陌深吸一口气，感受着周围空气的流动。
在前往平行世界之前，她几乎是每天都在叶莲娜的指导下进行着枪械的训练，不仅包括快速瞄准，快速射击，更包括通过自己控制空间轨迹的能力，对子弹进行有益的引导。
而与此同时，在车厢中的叶莲娜似乎感觉到了那公交车司机慌张失措的情绪，微微一笑，说道。
“我承认你确实很聪明，但是你却不知道一个道理……”
“愚笨的人不一定会输，但狂妄的人一定会死。”
“混蛋！！”
此时的公交车司机，他的口器反复地蠕动着，发出了低沉的怒吼，而身后的触手也朝着叶莲娜萌侧过来。
“嘭。”
而就在这时，陌深吸一口气，轻轻的扣下了扳机。一体消音枪管发出一声清脆而微弱的响声，但紧接着便是一道飞速滑过空气的轨迹。
那轨迹几乎是沿着直线行进，穿透了公交车的玻璃，但这之后拐出了一个弯，径直命中了那公交车司机的脑袋。
“啪——”
那公交车司机带着复眼与口器的脑袋在一瞬间炸开蓝绿色的血迹，几乎遍布了附近的车厢。顿时，死尸倒地。
而那些原本一动不动的乘客在司机死亡之后，似乎是接受到了某种命令，亦或是解开了某种束缚，一瞬间暴动起来朝着三人冲了过来。
“嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭。”
公交车外的陌，感觉到自己的呼吸越来越冷静，她有条不紊的用机械式模具进行着简单的三点一线瞄准，连续的扣动着扳机射出子弹。
而一条条子弹的轨迹，在空中却划出一道道带有几何美感的曲线，而在这曲线的轨迹上，总是连接着一个又一个乘客的脑袋。
车厢中的少女目瞪口呆的看着这一幕，她没有想到这外国的驱魔人居然还拥有这样诡异的杀敌方法。
而只见那些乘客的脑袋也仿佛预先被设定好了一样，一个接一个的迅速炸开，顿时车厢之内便已经被蓝绿色的掠食虫鲜血所铺满，转眼之间便寂静了下来。
而此时躺在公交车内的三人渐渐的发现，随着时间的推移，那关节无法移动的效果似乎正在缓解着。
“是因为那些掠食虫都被消灭了，还仅仅是因为这种攻击有时间限制……”
叶莲娜不得而知，但是这种事情知道与否也已经没有什么意义了。
安东已经从泥浆生物的状态重新变成了人型，抖掉了身上那些恶心的白色物质。
而此时陌已经焦急的跑了过来，看到公交车的车门没有办法打开，她二话不说直接拿枪托砸开了车玻璃，之后硬是把车门从里面扳开了。
“看样子……陌，你也成长了不少啊，刚才那开枪的样子真的令我大吃一惊。”
叶莲娜一边有些费力地站起来，一边微笑着对陌说道。
“嗯……会长，你们都没事吧……”
听到叶莲娜的夸奖，陌那可爱的小脸蛋顿时红透了，但她突然想到现在的情况，也顾不着许多，连忙把叶连娜扶住，不要让她摔倒。
“没事没事，这种事情不会有太大的影响……”
叶莲娜被陌扶到了一旁的公交车座椅上，叹了一口气，看了看眼前一片狼藉的公交车内，又看了看公交车外面。
幸好那公交车司机把公交车开到了偏僻的荒地里，这附近或是被翻出来的土地，或是填埋垃圾的垃圾堆，根本没有什么人来，所以现在他们也不会摊上什么杀人的嫌疑。
“只不过，我好像从对讲机那里听到阿芙罗拉他们现在也遭遇了掠食虫的袭击……”
叶莲娜想到这里，脸色又变得严肃了起来。
“安德烈，你的对讲机还能用吗？”
安德烈正被安东扶着站起身来，也点了点头。
“应该可以用……我知道你在想什么，放心，我相信队长和普希金他们两个能应付那样的情况。”
叶莲娜也点了点头，听当初阿芙罗拉说那件事情的语气，应该并非特别危急的事情，他们两个对付起来不会有太大的问题。
而就在这时，叶莲娜却转头看到，此时那个少女也站了起来。
“哦，对姑娘，我还没有问你叫什么名字呢……”
安德烈开口便要问到。
“我呀，我叫赵寒霜。”
那个少女说道。
其他人也点了点头，都告诉了赵寒霜自己的名字。
“嗯，我们是从其他国家来的驱魔人，赵寒霜姑娘，请问您能告诉我们一些有关于这片城市的信息吗……”
安德烈刚想从这女孩口中得到其他有用的东西，却发现此时这个女孩居然走到了那些乘客的尸体前面，弯下腰去翻起了那些乘客口袋里的东西。
“嗯……”
其他人顿时都是一阵无语，但那女孩儿却对他们异样的眼光熟视无睹，从自己的衣服里拿出了一个麻布编织袋，从那些顾客的口袋中掏着一些东西。
“手机，要了。身份证，不要。BB机，要了。手表，好东西。”
只见那女孩儿将乘客口袋或是包里的东西一个一个的翻找出来，有用的就装进麻袋里，没用的便直接扔在地上。
“现金，现金，现金，还有现金。”
我是在翻找东西的同时，他也把那些或紫或红的钞票一张一张地放到一起，然后一下子装进自己的口袋里。
“姑娘，你这是……”
看着女孩往死人身上翻找财物的行为，安德烈顿时是一阵无语，尽管他曾经是个扒手，但面对这种行为，他觉得自己也做不出什么评价来。
“我这是怎么了？我差点把命拼上，对付这种掠食虫，可不就是为了钱吗。”
那女孩像看弱智一般看着安德烈。
“现在我和我爸呀，需要钱，很多的钱。所以我才要豁上命，从那些虫子那里抢来钱。”
“不然你们以为我为什么要冒这个险……维护世界的和平？别开玩笑了。我家的房子都快让人给拆了，我还管这个？”
七十四，构造傀儡师（一）
花开两朵，各表一枝。
并没有得到上车机会的阿芙罗拉和普希金二人急忙在旁边打了一辆出租车，追着前面那辆104路公交车，在公路上飞速的行驶。
可没想到，不知道公交车里发生了什么，那辆公交车居然在一个红绿灯口还在红灯的时候，一个急转弯冲出了公路，冲向了一条泥泞的夯土录，向着荒无人烟的城外开去。
出租车司机心疼自己的车子，阿芙萝拉他们也没有怎么强求他，只不过直接推开门便往那个方向跑，朝着那泥泞的道路追了过去。
……当然，她好像也没给钱。
阿芙罗拉和拎着大行李箱的普希金，在泥泞的道路上往前跑着，可看着那个公交车确实在路上疯狂的颠簸着，离他们的距离越来越远。
二人沿着夯土路一直走下去，渐渐的，周围建筑物越来越少，开始出现一大片大片的荒地与起伏的土丘。
可就在这时，他们却发现在那土丘的后面，居然有黑色的人影晃动，如同鬼魅一般。
“小心点，我觉得那些人肯定不是什么郊区警员之类的……”
此时的普希金还要提着装有异象相伴的大行李箱，在崎岖的道路上，现在已经是气喘吁吁，但还不忘把危险的情况反映给阿福罗拉。
“我明白了。”
阿芙罗拉悄无声息的掏出了口袋中的那把马卡洛夫手枪，同时用对讲机呼叫安德烈与叶莲娜二人。
……
可当他们把现在的情况说出来之后，对讲机那一边传来的却是一个陌生男人的声音。
“你放心，现在她听得到。”
“不过一会儿，之后可就不一定了。”
之后伴随着一声连接中断的提示音，叶莲娜的对讲机便再也没有了信号。
“小叶莲娜和小安德烈应该是遇到危险了……”
阿芙罗拉不由得捏了把汗。
“但愿这样的情况，他们两个能成功应对……”
现在的阿芙罗拉也已只能这样期盼了，因为此时的他们也已经深陷到了危险当中。
只见四周全部都是堆满了各类垃圾的荒丘，从塑料袋，厨余垃圾，撕下来的红色纸张，再到一些废弃不用的铁器与建筑用钢板。
而就在这由垃圾堆成的山后面，竟缓缓走出来两个与这周围环境极为不协调的人影。
一个文质彬彬，戴着眼镜，教师模样的男人，和一个穿着学校校服，梳着马尾辫的少女。这两人就好像是一对来自知识分子家庭的父女，可是此时的他们却无时无刻不透露出一种诡异的气氛。
他们的身体走起路来一瘸一拐的，但并不是生理上的缺陷，就好像他们的身体完全并非由自己驱动，而是被某种无形的线牵动一样。
他们一步一步走过来，脸上露出了一种迷一样的笑容。
“看呢看呢，看我们找到的什么，两个落单的人类……”
男人露出了一个夸张的笑容。
“对呀对呀，看起来一个年轻一点，一个年纪大一点……把那个年轻的给我吃怎么样？”
而那个女孩的眼神中也露出了凶光，嘴角甚至还淌淌下了几滴口水。
“人的躯体当然是越新鲜才越好吃……”
“嘭！！！”
可就在这时，一声枪响，那女孩的脑袋却猛的炸开。
可不见血肉纷飞，她的脑袋就好像是用没有血肉的无生命物体说伪造出来的一样。
而此时的阿芙罗拉，手中的把把马卡洛夫手枪还在冒着青烟，而她的脸庞则是变得有些铁青。
“首先，别自作多情，谁愿意给你们吃啊。”
“其次，难道你的家人没有教过你，评论一位女士的年纪是极其不礼貌的事情吗？”
可只见那脑袋被打掉的女孩居然并没有倒下，而是径直站站在了原地。
“咔咔咔咔咔咔……”
那女孩身后的地面上，堆叠着的垃圾竟突然消失的无影无踪，而伴随着某种近乎咀嚼的声音，女孩的头居然渐渐的重新构筑起来。
不知道出于什么原因，那女孩新长出来的头居然与之前有几次差别，但仍然是如同纸人一般没有任何表情的诡异面孔。
“这家伙果然这么简简单单是不会被杀掉的……”
阿芙罗拉轻叹了一口气。
“普希金，我掩护你的身体，准备应战吧。”
普希金点了点头，拖着箱子走到了阿芙罗拉的身后，坐在原地，便失去了意识。
而紧接着，那箱子便突然之间打开，一个穿着哥特服装的兽耳少女从里面走了出来。
“驱魔人……”
对面的二人都是有些惊讶。
“可是现在的这家伙似乎不是人类啊……”
而不给他们反应的机会，此时普希金控制的【异象相伴】，已经朝着这两个伪装成人类的怪物袭击了过来。
那少女的身形轻盈而灵动，一个箭步向着二人冲刺过来。
二人反应不及时，连忙一边护住身躯，一边向后跳跃而去。
可这时，异象相伴摆动身躯，贴近地面一个翻滚，顿时，地上竟飞出无数的小碎屑来。
那是……
那是随意丢弃在地面上的各类碎片。木屑，玻璃碎片，扔掉的筷子，甚至废旧的手机，在此时全部都突然从地上飞射出来，朝着二人射了过去。
而在每一个碎片的背面，全部都依附着一个带有红色细线，不停旋转着的纽扣。
“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”
有些碎片被那两人侥幸躲开，但是更多的碎片却全部击中了那两人的身体，那两人就像被孩子玩坏的布偶一样，身体全部以一个不正常的姿势弯着出去，顿时，二人倒在了地上。
然而，这两个诡异的家伙并没有就此停止他们的动作，他们虽然关节弯折，却仍然以一种诡异的姿势，一个鲤鱼打挺站了起来。
二人嘴巴张开，而顿时一股白色的泡沫从他们嘴里喷射出来，瞬间便包裹住了异象相伴的身体。
泡沫退去，那束缚住异象相伴身体的物质，居然是坚硬的钢铁。
“无用的攻击。我们这个族群到目前为止已经解决了大约一百二十名驱魔人，而你们是我们遇到的最好对付的驱魔人。”
看着异象相伴挣扎着但却无法脱离束缚，戴眼镜的男人站在原地，一边将自己的关节扳回正确的位置，一边开口说道。
“……”
“？？？”
可就在这时，那男人却发现在自己的脚边居然放着一个布娃娃，和其他垃圾不一样，那布娃娃是崭新的，看起来刚刚才被扔到这里。
而那布娃娃所延伸出来的影子，赫然是一个少女的身影。
“什么？！”
不等男人惊呼，异想相伴便已经从原本的束缚中消失，从那布娃娃的影子中钻出来，到了那两个人的身后。
七十五，构造傀儡师（二）
“不好！”
男人惊呼一声，想要躲闪，可此时却为时已晚。
异象相伴一个闪身，无数旋转的纽扣从她手中延伸而去，击中了充满浮土与沙尘的地面。
顿时，那些沙尘扬起烟雾，像沙暴一样朝着二人的背后飞散而去，将二人笼罩在其中。
而透过那沙暴之间彼此折射的光线，意象相伴，看到了一种无法被肉眼所看见的身影。
只见在那烟雾之间，两个人的影子上，他们的背后居然全部长着一条大概一米来长，人大腿粗细的尾巴——
而与其说那是尾巴，倒不如说那是一只蜈蚣的身体。
那长尾巴的末端便是一只裂开血盆大口的昆虫头部，尾巴是蜈蚣的身体，而那蜈蚣的末端则与人类身体的尾巴骨处连接，形成了这样一种奇异的生物形态。
“果然如此，你们是【构造傀儡师】……对吧？”
意象相伴轻笑一声，这样的形象立刻让她想到她在掠食虫笔记上看到的一个记载。
“构造傀儡师，体貌大约与蜈蚣类似，成年体可长到一米左右长度。”
“这种掠食虫拥有极为特殊的消化系统，他们能够将几乎任何物质吞进腹中，并通过这种消化系统改造成如泡沫一般的形态，再将其重新塑形。”
“他们拥有极高的智慧，他们掠食的方法一般是将人体的碎块或是其他的有机物重新塑形，在自己身体的末端，形成一具与人类外表极其相似的傀儡身体。而自己原本的本体，则通过涂抹他们体内的一种能够塑形的分泌材料，达到近乎隐形的效果。”
而现在异象相伴所看到的情况，几乎与那笔记上所记录的此种生物完全一样。
“这怎么可能…你怎么知道我们的种群……”
男人感觉到自己有些失算，但是此时的异象相伴也根本不会给他其他反应的时间，而是直接朝着他那本体扑了上来。
顿时间，无数旋转的纽扣击中了他身体的每一个关节，那蜈蚣一般的身体顿时如同拧麻花一样被拧紧，而蓝绿色的鲜血就像挤毛巾时从里面滴下来的水一样渗出。
那男人真正的本体发出一声凄厉的惨叫，男人也立刻倒在地上，成了一具真正的尸体。
而紧接着，异象相伴又是一个箭步，朝着那个女孩扑了过去。
“嘭！！！”
女孩见事不妙，自己的傀儡身体居然猛的炸开，化作无数的泡沫与烟雾飞散在空气中。
“……”
“跑了？”
烟雾散去，阿芙罗拉与异象相伴看着那原本的地面上，已经没有了那个女孩的踪影，取而代之的是一条如同巨大蜈蚣在地面上爬行的痕迹，向着远处延伸而去。
“行，小普希金，你这次挺不错的，战斗反应十分熟练。”
阿芙罗拉笑了笑。
异象相伴只是点了一点头，便重新钻回了行李箱里，而自己的意识也回到了普希金原本的身体中。
“那个家伙跑掉了……”
普希金看着那条朝着远处城区延伸出去的痕迹，有些遗憾的说道。
“没想到掠食虫里还有这么聪明的家伙，如果现在不除掉，说不定会有很大的麻烦呢。”
而阿芙罗拉唑是笑着揉了揉普希金的脑袋。
“行啦行啦，那种事情以后再考虑吧。”
普希金脸一红，头闪躲到了一边去。
“……对了，我看那条轨迹他跑去的地方，地图上似乎是那个医院的方向，也许那医院的母体就是属于这种泡沫傀儡师的。”
“哦，是吗……”
那活地图现在在叶莲娜的身上，阿芙罗拉只好拿出了一个运河市的地图，基本上推测出了自己现在的位置。
“这里除了离着第二医院很近之外，还离那个荒村很近啊……”
“小普希金，你说那个荒村是不是就是那辆公交车要去的地方？”
“不知道，应该是吧。”
二人也只能继续朝着那个方向走。
路上他们也接到了安德烈的对讲机呼叫，安德烈告诉他们叶莲娜和自己都相安无事。
二人确定了他们的情况之后，便朝着那方向继续赶路，过了大约二十分钟，二人在一处河滩的荒地上发现了那辆已经停下来的公交车以及坐在公交车外的五个人。
“等会儿，五个人，我是不是眼花了……”
阿芙罗拉揉了揉眼睛，才发现，除了叶莲娜和安德烈之外，安东与陌都在这里，除此之外，居然有一个黑色头发的东方女孩和他们在一起。
“小叶莲娜，这位是……”
“哦，这位是赵寒霜小姐，她也是一位驱魔师。刚才承蒙她帮了我们很大的忙。”
叶莲娜赶忙解释道。
阿芙罗拉点了点头，同时她也发现所有人都没有受什么伤，这也放心下来。
“所以说，接下来我们干什么呀……”
简单的休息了一下之后，安德烈便问道。
“之后……啊，对了，小叶莲娜，你先把那个活地图给我们看一下……”
阿芙罗拉这样说道，叶莲娜便把那蝉翼从自己的背包里面拿了出来。
只见那禅意似乎是浸透了公交车上掠食虫的鲜血，上面的图案变得更加生动而清晰了。
而只见此时他们所处的地方距离不远，便是一处有许多掠食虫汇聚在一起的中心。
“那里在运河市的地图上面显示的是一个荒村……那里很有可能就是公交车确实从母体的所在地。”
“既然来了，那么咱们就好好准备一下，到了晚上之后一不做二不休，把他那个贼窝给端了！”
阿芙罗拉煞有介事的在那地图上面狠狠的拍了一下。
众人也都点了点头，既然来到了平行世界，那肯定是要对付这些事情的。而与其缩手缩脚，他们所有人都是同一速战速决的，况且现在能获得的情报基本也获得的差不多了。
可就在这时，一旁却传来赵寒霜的声音。
“等等……你们说你们要去对付母体？！”
众人看去只见赵寒霜那杏眼瞪得老大，一副不可置信的样子，似乎在他的眼里，这四人已经与死人没有任何区别了。
“你们这是在找死啊，绝对是在找死！”
“虽然我不知道你们是从哪个国家来的，那里月食虫多不多，但我敢告诉你，你们四个人想要去对付母体，绝对就是往火坑里跳！”
叶连娜笑了一笑，告诉他没有关系。
“我们四个可都是做足的准备的，并且刚刚的战斗你也看到了，我们呀，可都不是等闲之辈。”
而同时坐在一旁的安德烈也露出了一个颇具魅力的笑容对着赵寒霜说道。
“对了，赵寒霜姑娘，如果你觉得我们四个去没有把握的话，那你帮着我们一起不就可以了吗？”
“我看到刚刚的战斗里，你用的能力是很神奇的，也许你能帮到我们很多也说不定”
而这句话顿时是让赵寒霜往后躲了躲，就好像这几个人想要把她在野外扒光了行一些不轨的事一样。
“你们，你们送死的是你们自己的事啊，别拉上我……”
“我，我就是为了缺钱，所以才找掠食虫抢点油水的，你们，我跟你们远日无缘近日无仇，犯，犯不上啊……”
叶莲娜一脸无奈之色，从自己的口袋里拍出来几张百元大钞。
“你不是想要钱吗？我们会支付你报酬的。”
看着那香喷喷的钞票，赵寒霜咽了一口吐口水，但还是露出一副矜持的表情，摇了摇头。
“这不是钱不钱的问题，那种事情十分危险，我就算现在很需要钱，但我也不会拿我自己的命去冒险。”
“如果我死了，那我爸肯定也没有活下去理由了……”
可在她刚打算表现一下自己的大义凛然，然后转身离去的时候，一睁开眼却发现，此时四人却已经将自己口袋里所有的百元大钞全都拍了出来，那几乎是几万块钱。
“不是钱的问题……”
“不是……”
顿时赵寒霜摇了摇头，仿佛做了什么很大的决心一样。
“不是钱的问题，好吧，行，那我就为了钱豁出去一次！”
“反正要赚不到这些钱，我之后的日子也不会怎么好过，那今天就豁出去一把！”
七十六，阳气？有这个好用吗？
看到赵寒霜的脸庞微微变得红润，有些羞涩起来，众人都是不约而同的露出了会心一笑。
“这样的话，那就希望您能鼎力相助啦。赵寒霜姑娘。”
阿芙罗拉走过来，用她那纤白的手拍了拍赵寒霜的肩膀，微笑着说道。
“嗯嗯，那那是当然。”
赵寒霜那漂亮的脸蛋红扑扑的。
此时的她，完全没有了刚才应对怪物时挥舞着铜钱剑的灵活自如，反而是就像是一只小松鼠一样，小心翼翼的把那些钱全部都塞到自己的口袋里，生怕这几个人再把他们付的钱收回去。
“不寒碜，不寒碜，一分钱难倒英雄汉嘛……”
赵寒霜这样在心里小声的嘀咕道。
既然一切事情都谈拢了，那么便没有什么可耽搁的了，众人收拾了一下行李，对比着地图，朝着那个城外的村子走去。
他们上车的时间是上午，而现在都已经到了下午一二点左右，在路上多亏四人也提前带了一些压缩干粮之类的食物，暂且填了一下已经咕咕叫的肚子。
“对了，陌，安东，我突然想到你们两个平时在那个超凡物的维度空间里，伙食是怎么解决的呀？”
安德烈一边津津有味的嚼着压缩饼干，一边问一旁的陌和安东二人。
“我们呀，其实呢，我们的维度空间里是有食堂的。”
陌不好意思的笑一笑。
“那个地方其实很方便的，想要吃什么他那里都会定时提供。”
“超凡物里面居然可以提供食物嘛，真是太奇怪了……”
一旁的普希金听到这种话题倒是来了一些兴趣。
“我也奇怪呀按理说超凡物里面的东西都应该是虚的，怎么可能凭空变出来食物呢？”
安东两手一摊，两只水灵灵的大眼睛闪烁出不太聪明的光芒，似乎他搞不清这个问题的答案。
“我试过把那种东西带出去，可是似乎这是不能带出那个维度空间的，就像叶莲娜会长只能通过意识进入，而身体不能进入一样，这是这个超凡物的限制吧……”
在荒山野岭间走着，直到了下午天已经变得阴沉的时候，众人才终于来到了那片荒村的附近。
站在一处较为低矮的山岭上，一行人向远处眺望，看到了那荒村的全貌。
整体的规模不大，大概也只有十几间建筑物，坐落在一块狭长的谷地上，南北两侧排布，而一条南北走向的土路正好穿过这条村子。
而有些显眼的是在这村子的正中央，居然是一片壮观的汽车坟场，无数已经报废的或是看起来还很新的公交车，全部都堆叠在这里，而公交车的里面似乎有某种东西在涌动着，看起来让人十分不安。
“看起来那汽车坟场中央，就是母体所在的位置啊。”
阿芙罗拉说的。
此时的一行人，除了刚刚加入进来的赵寒霜，其他人都是如在战场上手握着钢枪的士兵一样趴在山顶的一处掩体之后，以一个标准的姿势掩藏着自己的身形，并拿着望远镜向那片村庄眺望，就好像一对侦察兵一样。
而这其中之前身为克格勃燕子特工的阿芙罗拉，自然是姿势最标准的那个。
她那前凸后翘，风韵犹存的身躯，此时横卧在地上，却是有着一种军人的气质。
而一旁的安东和莫两人因为并没有如何系统地训练过，自然也只是依葫芦画瓢装装样子了，此时的陌趴在地上的样子倒像一只休息的小猫，而安东则是四仰八叉的趴在那里。
“哎，你们看……”
安德烈放下望远镜朝着他人说道。
而只见那片荒村并非荒无人烟，而是偶尔有人影房屋之间穿行。
只不过从远处看起来，那些人影虽然看的影影绰绰，但是却十分诡异，他们的动作很是僵硬。
“那些究竟是人类还是被掠食虫控制的傀儡啊……”
“后者的可能性较大。”普希金斩钉截铁的说道。
“但是你说那里面也会不会有还活着的人类，被他们当做人质或是食物什么的储存在那里啊……”
安德烈拍了拍身上的泥土思考到。
“……”
“不，我刚才稍微看了一遍，那里面全部都是掠食虫和他们操纵的傀儡，没有一个活着的人类。”
而这时赵寒霜无比冷静的声音却从一旁传来。
“嗯？”
其他人都是看向赵寒霜，却顿时一愣。
因为只见此时的赵寒霜并未戴着眼镜，而是带着一个墨镜。
那墨镜之上夹着几片风干的树叶，还涂着一些不知用途的药水，不知道这墨镜究竟是什么用处。
可有些匪夷所思的是，此时的赵寒霜只是用那墨镜，而非用望远镜直视着远处的村庄。
“你确定？”
赵寒霜摘下眼镜点了点头，漂亮的五官之上浮现出一个无比从容的表情。
“没错了，我刚才用这对阴瞳看了看，那里面没有任何活人的阳气，全部都是阴气。”
“阴瞳？阳气？阴气？那是什么？”
众人听到从赵韩双口中说出的名词，顿时更加不解了。
“哦，我忘了跟你们解释了，这个其实就是我用来对付那些怪物的独门绝学了……当然这也不是独门绝学什么的，这只不过是我偶然间从一本古书上习得的，再加上了一些我个人的理解，可能我有这方面的天赋吧。”
赵寒霜挠了挠头组织的语言，想办法把这些名词给这几个外国佬解释清楚。
“阳气是一种特殊的能量存在形式，它存在于任何有生命力的物体上，而其中人类所拥有的阳气最为旺盛，当然在人类中年轻富有力量，富有朝气的人会拥有更多的阳气……”
“而阴气则是与阳气相对的，是某些野兽以及那些非自然界的怪物所拥有的气息。”
“我所掌握的术法就是将人体内的阳气利用起来，将这些阳气转化为实质性的攻击。我的那些符纸其实只不过是对这些阳气的转化和引导，真正的阳气则是来自于我们身体之内……”
“当然某些特殊的物品也有可能包含残存的阳气，比如说我这把铜钱剑，因为铜钱是经万人之手的，所以阳气也会很重。”
“这样啊……”
其他人点了点头，如果是这样的话，那么赵寒霜所拥有的特殊能力也真的是很厉害。
“我说这些话的意思，是说，劝你们量力而行…因为毕竟每个人身体的阳气都是有限的，不管是我还是你们，就算耗尽身上所有的阳气都不可能对付那么多的怪物……”
“哎，对了，那赵寒霜姑娘，我突然有一个问题……”
听到这里，叶连娜突然说道。
“什么问题你问吧。”
赵寒霜刚想点头，却顿时看见叶莲娜的手中多了一个东西，而顿时赵寒霜的眼神有些发直，不知道该说什么好了。
“你说物品都存在阳气，那么这个东西存在的阳气是多还是少呢……”
而只见，此时叶莲娜手中拿的，分明是一门单兵反坦克火箭筒。
七十七，不准说人类语（一）
“这……这这是什么鬼东西……”
看到眼前的叶莲娜像是没事人一样的轻松的挎着那充满暴力工业风格与危险气息的武器，赵寒霜的脸上顿时浮现出了一个之前不曾有过的惊讶表情。
“哦，这个东西啊，名字叫做火箭推进榴弹发射器，简称rpg。”
“它是通过无后坐力炮的原理将弹头发射出去，之后再通过火箭推进。它可以装载各种用于反装甲的破甲弹，以及用于反步兵的破片和燃烧弹。”
叶莲娜像抚摸女孩白皙柔嫩的大腿一样抚摸着那个武器，如数家珍的赵寒霜介绍的。
“这样啊，没想到你们居然还准备了这种武器吗……”
赵寒霜的脸色顿时有些凝固，他拿起那被称为阴瞳的墨镜，看了看然后说道。
“这东西的阳气很强……”
“有多强？”其他人好奇的问道。
赵寒霜有些黯然失色的甩了甩她那手中的铜钱剑。
“我身体内的阳气是普通人的两倍，这把铜钱剑能够释放出的阳气是普通的人的五倍，你这个蛋头所蕴含的阳气也许是二十倍吧，估计还会更多……”
听到这里叶连娜满意的点了点头。
“那这样的话，赵寒霜姑娘，你对我们的实力就放心了吧。”
“放心了，放心了……”
赵寒霜看着那武器，多少有些落寞，就好像自己一生所追求所精湛的技艺一瞬间在大舰巨炮面前黯然失色一样。
“我虽然身为驱魔人，但是可从来没有打过像你们这么阔绰的仗啊……”
可就在赵寒霜漂亮的脸上浮现出一丝落寞之时，她看到其他人，脸上却顿时变得更加惊讶了。
因为只见此时，其他的人全部已经全副武装。或是拿着突击步枪，或是拿着带有大弹鼓的冲锋枪，或是轻机枪，而普希金直接掏出了一把长管的反坦克步枪。
“你，你们这些东西又是从哪里来的……”
赵晗说，那柳叶一般的眉毛微微颤动着，眼睛瞪的老大嘴巴也张得快要塞下一个鸭蛋来。
“这个呀……”
众人笑了笑。
“保密。”
实际上，在叶莲娜的超凡物【异常静谧之地】解锁了特殊建筑【保卫处】之后，众人便发现，这个能力所包含的价值，远比叶莲娜她自己想象的要多得多。
毕竟除了叶莲娜和安东，陌之外，对其他的队员来说，如果能在平行世界中配备枪械，那么也会有很大的助力。
不过问题是在进入平行世界之时，除了超凡物之外，其他的随身物品都是带不进去的，而叶莲娜拥有的超凡物所配备的这个能力，则是完美的规避了这一限制。
那既然能规避这一限制带一些武器，那为什么不多带一些呢？
毕竟，联盟国的审美观就是“多就是好，大就是漂亮”啊。
在叶莲娜进入平行世界考察了一番，发现保卫处的空间确实能带很多武器之后，众人便一股脑的向囤货的仓鼠一样，各种各样居家旅行杀人放火必备的神奇宝物，一口气装到了叶莲娜的背包里。
“……”
众人俯卧在山丘上，隐藏着身形，观察着那片荒村的动向。
天幕渐渐黑下来，和村庄里确实灯火通明，如同乡村的祭典一般，但谁也不知道在这灯火通明的村庄里，却又会藏着怎样的杀意。
“所以……”
阿芙罗拉用手指轻轻的划着地面，在上面描绘出了村庄简易的走向。
“看样子，村庄的守备力量分布的很均匀，现在我的计划是先由小叶莲娜与小安东一起在村庄的南边制造一些混乱，把人吸引过去，而我们则负责在北边切入。”
“小叶莲娜，你们这一组呢，只要搞出来一些混乱，把人都吸引过去之后，便不要继续推进了，我们这一组主要负责进行外科手术式的精确打击，直接推进到母体所在的位置，再用重火力送那家伙上天！”
阿芙罗拉说着，便在那土地上表示虫群母体的位置，狠狠的锤了一下。
而此时，其他人也都是聚精会神的看着，安德烈则是瞬间脸上充满了激动的神色，仿佛这种行动他已经经历的不是一次。
“所以说……小叶连娜呀……”
阿芙萝拉说着便沉默不注意，一下子用自己的臂膀拥住了陌的肩。
“欸，队长…”这倒是让陌瞬间吓了一跳。
“陌这个孩子呀，可能在这次行动中要跟我们一组了，请问你是否同意把你的这位可爱的小女友借调到我们这一组来呢~”
越剧看起来似是玩笑一般的话，倒是让叶莲娜有些无语。
“可以。”
而听到叶莲娜并没有反驳“小女友”这三个字，陌则是顿时脸腾一下就红了。
这简单的小插曲过去，所有人就变得严肃起来。
“好，各位，行动的计划基本就是这样……我还是那句话，大家一定要注意好自己的安全。”
……
而此时，夜已经深了。
这实为掠食虫母体巢穴的荒村中，居然有些诡异而离奇的灯火通明，不知道究竟是在干什么。
本应成为死寂之地的巢穴中，在村庄的最南端移动较大的宅院里，居然传出了喧闹的声音。
那里的景致，分明并非什么掠食虫的巢穴，倒更像是在封建地主时代某个隆重的婚礼。
平房中灯火通明，有无数被掠食虫控制的傀儡，来往于其中，端进去各种各样精美的菜肴。
当然，所有人都知道坐在正厅正中间享受着欢聚宴会的并非人类，而是有着人类身身体，却长着昆虫复眼与口器的掠食虫。
而那些端进端出的华美菜肴，分明便是切割好的人体组织。
正厅中间坐着的两个掠食虫欣然自得的控制着傀儡，享受着丰盛的人类菜肴，而在正中央的戏台上，则是有许多翩翩起舞的身影。
那些翩翩起舞的身影分明是年轻的人类女孩，不过此时的她们身体内部全部被掏空，被做成了完美的傀儡，在戏台上保持着人偶般的僵硬笑容，不知疲倦的舞动着。
这个住在荒村中的掠食虫种群便是这样，正所谓饱暖思淫欲，他们解决了吃饭的问题，拥有智慧，便自然开始学会享受属于他们自己的生活。
只不过，他们的生活事件建立在无数无辜人类的残躯之上的。
“哈哈，八十六，你觉得人类的年轻女性好看吗……”
其中一个坐在正堂中，被傀儡服务着的掠食虫，高兴的向他的另一个同伴笑着说道。
“六十三，你真是个不可理喻的家伙。没想到你居然会对那种我们所使用的低等生物产生杏欲……”
被称为八十六的掠食虫，聚精会神的盯着在戏台上不停舞动的女孩傀儡，蠕动着口器说道。
“在我看来他们只是食物，仅此而已。她们的动作无时无刻不让我产生着食欲。”
“不不不，八十六…你理解错了，我并不是出于杏欲，而是出于对艺术的追求啊。”
“我们只想着我们生活的利益，但是却忘记了艺术啊……从这一点来看，人类确实要比我们高等一些。”
“你那无聊的想法，还是去跟幺零四那家伙说吧。”
八十六把头扭向了一边。
“对了，幺零四那家伙怎么现在都没回来，难道他捕猎没有成功吗？”
可就在这时，一个清脆的女孩声音却从他们的身后响了起来。
“抱歉呢，幺零四它可能永远回不来了。”
两个掠食虫惊讶的扭头，看着身后的不速之客。
只见那家伙身高大约两米左右，浑身都油，迎迎绿色的泥浆组成身体覆盖着金属铠甲，带着狰狞的面具，而他的手中，正持着一把重机枪。
“所以说，由我来代替他赴宴怎么样……”
“两位衣冠禽兽先生？”
七十八，不准说人类语（二）
看到身后这个巨大而诡异的身影，两个掠食虫都是顿时有些惊诧，就连脸上镶嵌着的口器也微微打颤。
而他们所操控的那些傀儡也纷纷停止了动作，从周围聚拢过来，不怀好意的用头转向那眼前的巨大身影。
“你是谁？你怎么知道幺零四的事情？”
八十六的面容中闪露着狐疑的光芒，看向了眼前的身影。
而此时的叶莲娜则只是摆了摆手，在铁面具之下的脸庞露出了一个笑容。
“幺零四的事情当然是他亲口告诉我的啦……在我干掉他之前。”
“至于我是谁吗……”
“你们可以叫我泥浆屠夫…和你们掠食虫相似，我也是为了品尝食物而来。”
可就在一瞬间一连拉的语气，却突然变得阴冷起来。
“只不过你们捕食的是人类，而我所屠宰的是你们。”
“找死！”
八十六怒吼一声，顿时见一些傀儡的脑袋如翻盖一样裂开，从里面伸出触手朝着叶莲娜的身体刺去。
可此时，叶莲娜包围着泥浆覆盖着铁甲的身体，却格外的灵活，仅仅是一甩，便用身上的铁甲挡下了那些攻击。
而紧接着，她的手中却莫名的每只手多了一把机枪。
“哒哒哒哒哒哒哒……”
如爆豆一般连续不断的声音，打破了夜空下的平静，也撕碎了这个村庄虚伪的祥和景象。
机枪的枪口不断喷吐的火焰，射出一条夹杂着光束的弹链，在空气中如同刀刃一般，切开一具又一具傀儡的躯体，顿时见整个房屋便是血肉横飞，蓝绿色的掠食虫血液飞溅。
而那些傀儡想再要反击，可是却完全无济于事，他们的攻击也仅仅是通过触手刺进那恐怖怪物的身体。可不要说刺透，那怪物被钢板与泥浆覆盖的身躯，就算是在被射杀之前让自己的触手接近那怪物，也基本是不可能的任务。
那些原本还站着的傀儡，就如同被狂风吹倒的麦田一样，一个一个倒下，原本热闹非凡的大院里，此时却已经成为了一片腥风血雨的惨烈战场。
掠食虫所制造出来的傀儡被渐渐的消耗殆尽，而此时六十三与八十六这两个倒霉的家伙，正躲在大厅角落一处桌子的后面，却看到那个手持着机枪的屠夫已经向他们走来。
曾经在黑暗之中捕食人类的他们，此时倒是陷入了一种完全不应该存在于他们身上的情绪之中，而那种情绪便是恐惧。
因为比起他们这种依靠陷阱使人类上钩，并将人类吃掉，留下一张人皮填充为傀儡的他们来说，那使用着机枪，覆盖着盔甲，无情屠戮着周围一切的屠夫，明显更配得上掠食者这三个字。
“这家伙是其他种类的掠食虫吗？好像不是…是驱魔人吗？好像也不是……”
八十六的口器不断颤动着，仿佛牙齿在打颤一样。
“你…你叫泥浆屠夫对吧，唉，这…这位朋友，我觉得你可以不必这样……”
而就在这时，躲在一旁的艺术家六十三却开口说道。
“我们，我们并没有利益纠葛，你我之间彼此也不认识……如果你想要吃掠食虫的话，那么你大可不必选择我们……”
此时的六十三完全没有之前欣赏着人体艺术时的从容，反而是如一只受伤的幼兽一般，跪在地上祈求猎人饶命。
“这城市里我们【食人公交】只不过是数量最小的掠食虫种群，要吃我们根本是得不偿失啊……”
“【人饵】以及【构造傀儡师】那两个族群数量可是很多的，我，我能把他们虫巢母体的位置提供给你……”
可那名为泥浆屠夫的怪物，只是手提着机枪默默的站在那里。
“不，不满意没关系，其实在我们的城市里还是有【蝇王】存在的，那家伙很强，但是如果你埋伏好他应该能把它吃掉…吃掉它，你应该会很满足吧……”
“蝇王……”
叶莲娜的心思有些触动。在幺零四的公交车上，她也听到过幺零四说起关于蝇王的事情，看起来这个城市除了那三个掠食虫虫种群之外，还真有一个名为蝇王的个体存在着，只不过现在他还不能确定那家伙的位置。
而看到眼前的泥浆屠夫似乎是有所触动，六十三立马更加激动了。
“怎么样？只要放了我们，饶我们一命，我们我们就能提供给那家伙的位置……”
“并且……”
可就在这时，六十三却看到，那泥浆屠夫将头转向了那舞台上，此时正如木偶般一动不动的少女傀儡。
她们之中最年轻的也只有十五六岁，比陌也大不了多少。
“你喜欢那些傀儡吗？只要你饶了我们，我，我可以为你抓更多的人类女孩，把她们做成傀儡送给你，可以，可以吗……”
可就在这时，六十三的复眼正微微的颤动着。
因为他看到，只见在那泥浆屠夫的身体中，露出了一个女孩的面庞，而此时那女孩原本清秀可爱的脸上，却是充满了一种难以压抑的愤怒。
“你杀死他们之前，也许他们也会向你求饶吧……”
“但是，你饶她们一命了吗？”
“……”
“哒哒哒哒哒哒——”
密集的枪声想起，两具被子弹撕裂的尸体轰然倒地死尸倒地。
而由这两个掠食虫控制着的傀儡，在主人死亡之后，也顿时像断了线的木偶一样倒在地上。
叶莲娜叹了口气，看着自己整出来的一片狼藉，默默的坐在了大厅中间，就像之前观赏着傀儡跳舞的那两个掠食虫一样。
她知道，自己制造混乱的任务已经圆满完成了，这样下去，估计整个村子的其他掠食虫虫应该都会乌泱泱的围过来。
但这并不是他担心的事情，因为她相信她的其他同伴会在这段时间内把母体干掉的。
她默默的看着舞台上方那些失去了生命的少女傀儡，此时她们的眼神虽僵硬空洞，但叶莲娜也能从中看出些许对生的渴望与对死亡的不甘。
眼前的一幕对她的触动多少有些大，虽然她也经历过平行世界的凶险，但这样残忍而灭绝人性的一幕，也着实让她愤怒的失去了理智。
而看着那些已经没有了生命的傀儡们，叶莲娜微微的叹了一口器。
“作为唯物主义者的我，并不相信有地下世界或是轮回转世之类的……”
“但是我能向你们作出的保证，只有那些夺走你们生命，肆意践踏别人的怪物，我绝对不会轻饶！”
七十九，不准说人类语（三）
“那边有声音吗？”
“是六十三和八十六那两个家伙，他们……”
“母体的连接联系不上他们了，也许他们遭遇了不测。”
“是入侵者，也许是别的族群，也也许是人类的驱魔人，快警戒起来，全部都警戒起来，把傀儡都调动起来！”
整个村子中的掠食虫都这样，通过这蜂巢思维之间的精神连接，将信息传遍了整个村子。
顿时，沉睡的村子在一瞬间苏醒了，无数看起来与普通人无异的傀儡，一瞬间从房子中涌出，就仿佛赶集的人潮向村南边赶去。
刚刚的枪声与喧闹只不过是这个不眠夜的前奏，而此时，真正的主戏才刚刚开始而已。
在无数掠食虫与傀儡朝着村庄的南面猛扑而去时，在村庄的北面，掩映在一片黑夜之中的小巷里，正有一对身影，飞速的前行着。
他们就是这次行动真正的行动小组，除了叶莲娜和安东负责吸引火力之外，所有人全部都是全副武装，不仅手持着各类武器，就连头上也带着最先进的红外夜视设备。
这也是阿芙罗拉在进入平行世界时给叶莲娜提出的装备携带要求，毕竟这种能够在夜晚让自己保持良好视野的东西，有时候比枪械还要重要。
“记住，各位，保持隐蔽。我们现在要做的是尽快接近虫巢的母体，在这之前尽量不要开枪。”
“当然，小陌的VSS狙击步枪，是可以在无声状态下击毙敌人的。”
手持着突击步枪的阿芙罗拉摘下夜视仪，对着其他人做了一个手势。
而此时赵寒霜则是冷不丁的走到他的身旁，将一张泛黄的符纸贴到了阿福罗拉的身上。
“赵寒霜姑娘，这是……”
阿芙罗拉问道。
而赵寒霜没有停下来，而是一边接着将符纸贴到其他人的身上，一边开口说道。
“这是护体符。它的用法是贴在身体上，它可以以人体自身的阳气为能量源泉，在关键时刻阻挡那些阴邪之物的攻击。”
这张符纸赵寒霜在车上也用到过。
“既然你们给了我钱，那我也得为这次的行动起到一些正面的作用，不然我良心上可过不去。”
看着身体上被贴了一道这样的符纸，其他人虽然不明白这其中的具体原理，但是也是有了不少的自信。
“对了，那赵寒霜姑娘，请问你还有什么样的符纸呢？”
普希金对这样的事情都是很好奇的。
“哦，除了能够以阳气为能量，对身体进行保护的护体符之外，我还有能够将阳气化作排斥力将周围物体排开的破煞符，以及封印身体内阳气或是阴邪之物阴气的封幽符，以及能将阳气全部释放出来，对单个个体造成伤害的斩妖符……具体就是这几种吧，其实在书上还有其他的，但是那些符我还没有完全掌握。”
普希金点了点头，在他的心中这种特殊奇术的原理，基本已经了然于胸。
而此时，阿芙罗拉看着无数的傀儡朝着村庄的南边涌去，而村庄的北边已经完全的陷入了一片死寂，便也是将红外夜视仪重新带上了自己的面部。
“好了，各位跟着我，大家全部都小心一点。”
……
在黑夜中一行人前进了村庄里顺着无人的小道与村庄之间的小巷，小声地前行着。
由于那些掠食虫的注意力已经全部被引开，现在的阿芙罗拉一行人并没有在村庄的外围遇到多少阻力，只有一些原地看守的傀儡，如果他们挡在原路上，那就由陌的微声步枪直接将其击杀，并不会引起其他傀儡的注意。
而且在阴影中前行了大概几百米之后，一片较为宽阔的水泥地阻碍了一行人的潜行路线。
这片间隔起来的开阔地，在村庄北部的中央，没有任何可以用于隐蔽的障碍物。
而在这开阔地的另一头则守候着无数的傀儡伫立在原地，他们的背后是无数堆叠起来的废旧公交车辆。
“看样子，这里，就是母体所在的地方了。”
阿芙罗拉扫视着整片地区，摇了摇头。
“没有在潜行过去的可能了，现在我们能做的只是快速的解决他们，并且进入母体那里，把母体解决掉。”
“小普希金，小陌，你们两个在外面负责远程的火力支援，剩下我们三个进去。”
陌点了点头，偷偷的躲进了一栋无人的平房，躲在窗口的阴影里，架起了微声步枪。
曾经的她只不过是一个迷失在平行世界中的女孩，遇到这种恐怖而危险的局势本就会惊慌失措，但现在的他在众人的引导下却已经越来越勇敢了。
而普希金，或者说此时的普希金已经将自己的意识灌注进了异象相伴。
这个人偶一般的哥特少女，用肩膀背起来自己失去意识的本体，而另一只手则顺势拿着一杆反坦克步枪。
这个半自动的反坦克步枪，能够为整个小队提供非常恐怖的穿透力与火力支援。
在一切人都各就各位之时，阿芙罗拉的朝着原地守卫着的傀儡简单的进行了一下测距之后，便斜握着自己手中的突击步枪，默默地扣动下了突击步枪下面挂着的枪榴弹发射筒的扳机。
“嘭。”
一声闷响，枪榴弹在夜空中划过一个弯曲的抛物线，精准的落在了几个傀儡的中间。
“嘣！！！！”
伴随着剧烈的爆炸声与四处飞溅的破片，瞬间几个聚集在一起的傀儡，身体便一瞬间被撕成碎片。
而紧接着阿芙罗拉，安德烈与赵寒霜，三人便一拥而上。
“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒。”
不是疯狂的扫射，而是如外科手术般的精准短点射。
阿芙罗拉手持的突击步枪，将金属瞄具的准星对准一个又一个傀儡的头部，毫不留情的扣下扳机。
而安德烈则是拿着一把冲锋枪，担任阿芙罗拉副手的职位，如果有哪些傀儡胆敢发动攻击的话，那么他将首先将那些傀儡提前击毙。
而此时的赵寒霜，一手拿着铜钱剑，一手拿着阿芙罗拉配发给她的一把小手枪，看起来倒是有些无所适从，这样的战斗根本就好像没有他的事情。
因为，那并非是属于驱魔人的与危险生物生死相搏的拼杀，而是属于特种部队，一般的外科手术般的精准切除。
即使那些成山一般的密集的傀儡，再这样精准而犀利的攻势之下，不到几十秒便全部被收割殆尽。
八十，如果有，那就再来一发
仅仅是不到几十秒的时间，那些密集的傀儡便全部被猛烈的攻势所扫倒，如风卷残云，转眼间这片空地便尸横遍野，也不再有一个站着的傀儡和掠食虫了。
“危机已经解除，大家，现在可以前进了。”
阿芙罗拉底点了点头，向其他人比了个手势，准备往前推进。
可就在这时，她的脸色突然一变，抬起枪口，朝着一具跪伏着的尸体扣下了扳机。
而这时，那具尸体却突然爬了起来，张开口器朝着众人扑去。
那分明是一只掠食虫。
“哒哒哒！”
一瞬间它的脑袋被撕裂，身躯重新倒在了地上。
“好，前进吧。”
而看着阿芙罗拉这沉着冷静，就算是泰山崩于前也许也会面不改色的样子，此时的赵寒霜倒是完全改变了她之前对这帮驱魔人的印象。
以前她并不相信什么外来的和尚会念经，只认为这帮驱魔人是人傻钱多，并且还拥有很好的装备，所以才敢这么肆无忌惮的直接对付掠食虫的巢穴。
而现在，她知道了这些人不仅拥有特殊的能力，火力凶猛的装备，并且还拥有过硬的心理素质。
“阿芙罗拉女士，我能问你一个问题吗……”
看着那一具具倒下的尸体，此时的赵寒霜倒是没有心思搜刮那些尸体口袋里的钱了。
“如果我说那些傀儡，如果还有机会重新变回人类，或者他们仍有人类的意识，那么你还下得去手吗？”
阿芙罗拉回头看着赵寒霜，却看见了她有些疑惑的脸庞，看起来这个女孩似乎对今天的场面还有些不太适应。
其实没有谁会适应这种场面。只不过这种场面，德尔塔小队的各位已经见的太多了。
“赵寒霜姑娘，如果我说，就算我面对的是向我求饶的活生生的人，我也会义无反顾的扣下扳机，你相信吗？”
阿芙罗拉的脸上全然不见了之前那种成熟女人带有的母性光辉与温柔妩媚，而是挂着一层冰霜。
“为什么？可他们都是人类啊……”
赵寒霜听到阿芙罗拉的回答多少有些惊讶。
“唉，你想的太简单了，人类中也有好人坏人，不是吗？”
“夺走一条生命，也许需要承担很多。但是如果那家伙是踩在他人头上罔顾他人，生命靠他人来攫取利益的吸血鬼，那么就算成为杀人犯，我也是心安理得的。”
“毕竟，我可不是什么正统的驱魔人，我只是一个没人要的间谍而已。”
“……”
赵寒霜点了点头，也只能跟着队伍继续前进。
而就在此时，他们已经来到了大片堆放着废旧公交车的公交车墓地里。
而就当他们打算往前深入时，周围仿佛一切都摇晃了起来，剧烈的震动声从这片墓地的中间传来。
而只见在那些公交车的车厢里，正如粮仓一样储存着一具又一具的傀儡，这些傀儡有老人，有小孩，有男人，有女人，而此时的他们全都以一个诡异的表情活了过来。
他们的身体彼此纠缠着，触手从车厢中伸出，又将一个又一个车厢连接在一起，转眼间便连成了一个整体。
“轰隆隆隆隆——”
那些车厢突然间便晃动了起来，紧接着，在无数触手的牵引下，它们竟然渐渐的去聚合到了一起，变为了一个整体。
在村庄的中心，在无边的夜空下，那个整体缓缓的站立起来，那是一只由血肉与金属拼接而成的巨大蜘蛛，整体有大概二十米高。
而在那蜘蛛的头部处，一个身穿着公交车司机服装的掠食虫正安然的站在那里，他脚下触手末端，则和那巨大的蜘蛛融为一体。
这家伙便是掠食虫族群【食人公交】的母体，现在的他已经完全苏醒了过来，而面对这些来路不善的入侵者，他并没有直接操控大量的傀儡进攻，而是将这些傀儡与自己的身体融合为一个整体。
“居然是驱魔人呢，我还以为是那些该死的【构造傀儡师】又来虫群里找麻烦了。”
那律师从母体口中发出的，分明是一个苍老的声音。
“从我侥幸，从几百个驱魔人的围猎中逃出来，已经不知过去几百年了呀……真是一年不如一年，没想到现在来对付我的驱魔人居然只有这些吗…”
那巨大蜘蛛上站着的掠食虫，丝毫没有感觉到威胁，在他的眼中这些驱魔人根本便无法对他造成任何伤害。
而阿芙萝拉也没有理会这家伙的自作多情，而是径直掏出了一个特殊的武器对准了那蜘蛛上面掠食虫的身影。
那武器毫无疑问便是一杆RPG。
一旁的赵寒霜看到了阿芙罗拉的举动，则是从口袋中掏出一张符纸，直接贴在了那火箭弹的战斗部上。
“这是……”
“这是斩妖符。”
赵寒霜解释道。
“斩妖符可以将物体或是人身体中蕴含的阳气，一次性直接化为对某一个目标的伤害，这种伤害不可能被其他的方式所阻挡或避免。”
“因为这种伤害并非是表面上物理或化学上的伤害，而是直接通过阳气对目标内部造成的伤害。”
阿芙罗拉点了点头，如果是这样的话，那么如果火箭弹直接击中那个母体，那这母体被炸药中所蕴含的阳气全部击中，那么绝对会必死无疑。
而此时的母体看着下面的驱魔人的举动倒是有一些惊讶。
“那是什么东西……”
“你们难道以为仅仅凭那个东西就能伤害到我吗…”
与各类拥有奇门招数的驱魔人打交道的母体，此时倒是有些疑惑，可下面的人们也不会理会他的疑惑了。
“咻——”
火箭弹的弹头伴随着一道尾焰，划过夜空，朝着那母体的方向飞去。
而此时的陌正站在一旁，小心翼翼的控制着那弹头的飞行轨迹，使那弹头如同导弹一样精准的击中了那个母体。
“嘭！！！！”
弹头在一瞬间爆开，可想象中那碎片与火光四溅的场景并没有发生。
取而代之的，是弹头处爆裂出无数细长的光剑，一瞬间刺进了那母体的身体，然后化作照亮夜空的耀眼光芒。
而当光芒散去，众人睁开眼睛时，却发现此时那蜘蛛的身体已经消失尽大半摇摇晃晃的，险些摔倒。
而那母体身体中则是遍体鳞伤，没有一片完好的肌肤，仿佛只剩一口气。
“真是恐怖的攻击呀，没想到现在的预谋人居然有这样的力量，我真的太大意了……”
母体的眼神中充满了恨意，这一集如果不是他生命力顽强的话，那么绝对会被炸的渣也不剩。
“只不过你们没有想到我会挺过来吧……”
“你们不会有下一次攻击我的可能性了，那样的攻击应该只会存在一次吧……”
“？？？”
可母体就在这时却突然沉默了。
因为此时的他发现，另一只火箭弹已经朝着他的面门飞了过来。
“所以，我说没有什么是一发rpg解决不了的。”
阿芙萝拉拍了拍手说道。
似乎在她的眼中，战斗已经结束了。
“如果有，那就再来一发！”
八十一，千禧朋克（一）
而此时，叶莲娜与安东,正在村庄的南部道路的交叉口处，架起了一挺马克沁重机枪。
操作机枪这种事情，安东强烈要求交给她来解决，叶莲娜点了点头，心甘情愿的做起了安东的输弹手。
此时的安东虽然变成了拥有着泥浆身体拟态而成的少女，但是她内心中那个向往暴力与枪械的灵魂却是永远的苏醒着，当那些无边无际的掠食虫与傀儡拥过来时，她便一边叫喊着，一边扣动扳机，射出一条一条狭长的弹链，将那些敌人拦腰截断。
“哈哈哈哈，苏卡，爽，真她妈的的爽！”
安东那在娇俏之下又带着一丝干练的面孔上，流露出了一种不应该属于女孩的张狂之气。似乎对她来说，这样的行为才是内心深处真正的释放。
此时她操作机枪的样子就如同恰巴耶夫，可她那柔美却又危险的身影如同约瑟夫格勒上空的莉迪亚。
而叶莲娜看着如潮水，般涌来的敌人，也只是轻轻的擦了一把额头上的汗水。
她相信自己的队友一定不会令自己失望。
“嘭！！！！”
一声炸响，伴随着一道划过天际的闪光，瞬间震撼了村子的整片区域。
而没过一会儿，第二声爆炸声就再一次传来，这次仍然是能够照亮整个夜空的刺眼闪光，而紧接着，仿佛如大楼一般的远处巨大物体轰然倒塌，而伴随着那物体的倒塌，那些原本如潮水一般朝着她们涌来的傀儡与掠食虫，居然在一瞬之间全部都倒在了地上，失去了生机。
“这是……”
看着眼前的情况，此时的叶莲娜大脑之中想到的可能性只有一个，那便是母体已经被阿芙罗拉她们消灭了。
“好了，安东，停了停了，战斗已经结束了。”
叶莲娜拍了拍安东的肩膀，而此时的安东则是已经有些上头了，被这么一拍才猛的停下来。
二人看着远处那片重新归于寂静的公交车墓地。
“看起来，现在母体应该被解决掉了。”
叶莲娜想到，说着便接通了对讲机。
“喂队长，你们那里已经解决掉了母体了吗？”
电话那边传来了阿芙罗拉的声音。
“没错，小叶莲娜，我们的行动很成功，现在你们可以到中间这片区域来集合了，咱们现在原本完成了任务。”
“这次的任务辛苦你了……”
阿芙罗拉语气轻柔的说道，而这样的夸奖倒是让叶莲娜笑了笑。
“啊，那个……队长，您说笑了，这一切对我来说并没有什么难度，并且大家都各要尽自己的一份力吧。”
“嗯，没事，你赶快来……”
可就在阿芙罗拉的声音再一次传来时，叶莲娜却听到有些不对劲。
因为在对讲机的那边，阿芙罗拉的声音，居然越来越小，说话的速度也越来越慢。
“喂，队长？！你怎么了？你没事吧？”
这样的事情倒是让叶连娜有些紧张。
“啊，没事没事，放心，小叶莲娜，现在事情都已经……”
“解……决……了……”
之后便是身体重重摔在地上的声音，仿佛是对讲机那边的阿芙罗拉失去了意识。
“喂，队长？队长？听得到吗？”
叶莲娜一瞬间焦急了起来。
“陌？安德烈？普希金？赵寒霜？在吗！！！”
可电话那头并没有人的回答，反而是传来了极其密集的脚步声。
“不好！安东，咱们快点过去，他们好像有危险！”
叶莲娜与安东二人急忙撒开脚步，朝着村庄正中心的公交车墓地赶过去。
“会长，你说他们没事吧，他们难不成……”
安东也有些拿不定主意，向叶莲娜问道。
此时的叶莲娜白净的脸上，则也是无比的凝重。
“不清楚，但愿现在我们赶过去还来得及……”
此时的叶莲娜心中也是一团乱麻。
“按理说母体已经被解决掉了，他们应该不会再遭遇到来自那些掠食虫的危险，除非……”
叶莲娜想到了在之前公交车上遇到的【人饵】以及阿芙罗拉和普希金遇到的【构造傀儡师】。
“除非除了我们，这座城市里的其他掠食虫的种群，也在盯着【食人公交】的巢穴。”
叶莲娜咬了咬牙。
“螳螂捕蝉黄雀在后，这可太糟糕了……”
但此时的她仍有一个疑点，那就是她不知道那些掠食虫究竟是靠怎样的手段，在一瞬间将她们几个全副武装，且拥有作战经验的人放倒的。
……
而等她们来到那片公交车坟场的中央时，却顿时大吃一惊。
此时在一片废墟之上，阿芙罗拉，赵寒霜，安德烈，普希金和陌，所有人全部都倒在原地，叶莲娜上去试探发现还有呼吸，这则是顿时让她们松了一口气。
“看起来好像是晕过去了，或者说睡着了……”
可新的疑点，却又浮现在了叶莲娜的脑海当中。
“既然他们所有人的晕过去了，那为什么袭击他们的人没有下手？是遇到其他的变故了吗……”
她环视着四周遍地都是废墟与傀儡尸体的汽车坟场，顿时感觉到一阵毛骨悚然，但是仍要强定着自己去寻找线索。
而只在这时她看见了，在那些傀儡的尸体之中，有几具尸体却与其他的傀儡不同。
因为那并非【食人公交】所控制的傀儡乘客，它们的身后全部伸出一只如同蜈蚣一般的尾巴，而在那尾巴的末端则是一只狰狞的昆虫头部。
“【构造傀儡师】？是它们袭击的阿芙罗拉他们？”
这种特殊的掠食虫叶莲娜听阿福罗拉和普希金讲述过，据说这种掠食虫，不仅能够在自己的尾巴上构造出一副人体，还能够将任何物质消化并重新改变形态铸造出来。
而更重要的是，这种生物不仅拥有极高的智慧，并且往往是集群行动的。
“看起来他们的确很聪明，一直埋伏在这里，直到阿芙罗拉他们干掉母体之后才突然出手。”
“只不过，它们为什么失败了……它们究竟是被什么人干掉了……”
那些构造傀儡师的身体上没有弹孔，也没有如异象相伴所造成的关节扭曲痕迹，反而是有几道骇人的刀伤。
“究竟是谁干的……”
可就在叶莲娜这样想着时，却发现安东轻轻的拍了拍她的肩膀，给她指了一个方向。
叶连娜抬头发看去，才猛然发现……
在自己身后一辆破旧的公交车顶上，居然站立着一个人影，正直勾勾的盯着她们。
八十二，千禧朋克（二）
“那是……”
叶莲娜的瞳孔猛的缩小，而之间在那个地方站着的身影，赫然是一个女孩。
身材娇弱，只有一米六左右，而面庞也有着斯拉夫少女的血统。
可此时她的皮肤却是一身的惨白，看起来十分的不健康，眼睛也像是以死之人一样，没有任何的聚焦，却又在冥冥之中透露着一种危险而洞悉一切的光芒。
这个女孩的短发被染成了紫色，而此时她身上穿着的则是一套款式，类似于女仆装的联盟国女学生校服。
“你……你是谁？你是什么人？”
虽然眼前的人只是一个女孩，但是此时的叶莲娜却是丝毫不敢大意。
而此时这个少女似乎完全没有回应叶莲娜的心思，只是一边看着在月光照耀下的这片杀场，一边半蹲了下来，叹了口气。
“你们的计划真是不错呢。一组人先引开大部分掠食虫的注意力，而另一组人则直接攻击它们的要害……”
“将这个恐怖的魔窟完全毁于一旦，你们花费的时间甚至还不到两个小时呢……”
“可惜啊。”
女孩嘴上虽然评论着德尔塔小队这些人这一次行动的得失，但是她脸庞上却没有一丝感情，就好像她只不过是电影荧幕之前的观众而已。
“没想到那些名为构造傀儡师的家伙也会来一手偷袭呢，这边你们刚刚解决掉了母体，那边它们的袭击手段就来了。”
“它们的巢穴可是在一处医院里，所以它们可能弄得到大量的酒精和麻醉剂呢……它们通过自己改变物体形态的能力，将这些东西变成能够使人昏迷的雾气，一瞬间就给你们来了个底朝天呢。”
听着眼前这个少女的讲述，叶莲娜则是顿时有些惊讶。
“是那些【构造傀儡师】干的，可是……”
看着眼前这个从容不迫的身影，叶莲娜的眼睛一瞬间变得如鹰隼一般锐利，希望能发现这家伙的破绽。
“那么你到底是又是谁？你为什么会出现在这里？你的目的是什么？”
“……你怎么一下子问这么多问题啊？我又不是Google。”
穿着女仆装的少女，瞥了一眼叶莲娜，有些无奈的说道。
“ Google？你说什么？”
“……”
“没什么，一个搜索引擎而已……只不过在你们的那个世界线，这种东西应该还没有出现吧。”
少女接下来的这句话倒是令叶莲娜更加一头雾水了。
“算了，这些事情你目前还不知道，其实也不用知道。”
穿着女仆装的少女摇摇头。
“你现在只要知道的是，如果不是我干掉了那些构造傀儡师，现在你的那些朋友早就被它们全部吃掉了。”
“其他的事情，你不需要知道那么多……”
少女说着站起身来伸了个懒腰，便打算扭头就走。
“等等！”
可就在少女打算离开时，她却听到在下方传来了叶莲娜的一声爆喝。
她回头看去，竟发现此时叶连娜手中竟是一把手枪，黑洞洞的枪口正指着她。
“你救了我的朋友，我非常感谢你，但是现在有些事情我希望你能解释清楚。”
“我不想用枪指着你，但是也是情急之下的方法……请告诉我一些事情，好吗，算是我拜托你。”
此时这家伙过于神秘，叶莲娜也不敢放这家伙离开，除非她能解释解释她来到这里的目的。
可只见那个染着紫色的头发，穿着女仆装的少女，在那苍白的脸上却突然浮现出了一丝微笑。
“唰——”
一道清亮的响声凭空出现，而顿时叶莲娜竟然惊奇的发现，她手中的手枪不知被什么尖锐的东西切割成两半，而自己手上只握着孤零零的一个握把。
“嘿，我说不能告诉你，就是不能告诉你啦~”
“我也知道你会想硬要把我留下，问出来一些东西……”
“不过你要知道，我可不是你想留下就能留下的。”
“【千禧朋克】。”
那少女的声音一瞬间冷了下来，念出了那四个字。
而此时，她的嘴上居然已经叼着一只不知道品牌的香烟，在月光的照耀下，那香烟居然缓缓的升腾出一股紫色的烟雾。
而叶莲娜发现，越来越多的紫色雾气从她视野的四面八方涌来，渐渐的，她的周围全部都是一片紫色的雾气海洋，再也看不见其他的东西，包括那个穿着女仆装的少女也在这雾气之中隐匿了身形。
而此时的叶莲娜注意到，在武器之中仿佛有什么东西在飞快的移动。
“安东，咱们合体！”
叶莲娜面对这个神秘的家伙丝毫不敢怠慢。
她顿时叫来安东，化作泥浆的状态与自己结合为泥浆屠夫。
同时，坚固的铁甲覆盖在泥浆屠夫的周身之上，而叶莲娜的手中也凭空多了一把斧头和一把铁锤。
在泥浆的包围之下，叶莲娜与安东共同小心的警戒着四周，而只见在那雾气之中，有一个飞快而矫健的灰黑色身影在里面飞速的穿行。
“锃——”
伴随着刀光划过的声音，那飞快的黑色身影在叶莲娜身旁一闪而过，顿时，泥浆身体的一部分被切割掉下。
“什么？！”
“究竟是什么样的家伙能拥有这样的速度？”
可不等叶莲娜反应，那攻击却再一次袭来，这一瞬间，泥浆身体表面的又一层泥浆被猛的削切掉。
“不行，泥浆屠夫的身体毕竟灵活性不够，再加上那家伙对泥浆屠夫的防护完全视若无物，这种形态对我来说真的太不利了……”
此时的叶莲娜，看着那个在泥浆之中不断穿梭的身影，身体中的血液，慢慢变得炙热沸腾起来。
“战斗者！”
顿时，叶莲娜皎洁轻巧的身影，从泥浆屠夫的身体里面弹射而出，一个箭步便朝着那身影坠然而去，只有在这战斗者的形态下，她虽然没有防护，但却也拥有更加敏捷的身体。
叶莲娜驱动着自己的身体，如同一只被放开的猎鹰一般，朝着那在阴影之中穿梭的黑影飞扑而去，同时，她的手中也突然多了一把斯捷奇金冲锋手枪。
而就在这时，那黑影居然猛地停了下来，叶莲娜一边举枪一边追上去，可只见那身影在自己的视线里越放越大，越来越清晰，而叶莲娜却瞬间呆住了。
因为那身影，赫然是一个穿着海军服的俊朗男性，在烟雾散去的一片天地中，用慈祥的眼睛看着叶莲娜的面庞。
“那是……瓦列里！”
那是叶莲娜的父亲，也便是将【战斗者】赐予叶莲娜的人。
此时再次面对这个男人的身影，就算只是假象，但叶连娜也感觉到身体中属于科娜，也便是原主的那一部分，在缓缓的颤动。
烟雾渐渐散去，四周又回到了原来的样子，而那个抽着烟的少女摇了摇头。
“你要知道，现在你和我的差距还很大，你要想拦住我问你一些事情，还是等你以后变强再说吧。”
看着那少女远去的身影，此时的叶莲娜倒是仍然不甘心，开口喊道。
“你……你发究竟是什么人？！”
“……”
“只不过是一个路过的超凡物持有者而已，给我记住了。”
那少女头也不回的开口说道。
八十三，制药厂
几个小时之后，天渐渐开始变亮，而在城外一大片荒地的地平线之上，一辆被金属钢板覆盖的八轮装甲车，正缓缓向着远处的城区移动着。
装甲车里，阿芙罗拉正在驾驶座上开着车，而后面的几个人或是在座位上休息，或是因为疲惫的战斗已经睡着了。
昨天晚上的战斗就仿佛是不眠夜的戏剧一般，刚开始跌宕起伏，之后渐入佳境，但却又在濒临结局时突然反转。
众人确实没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，【构造傀儡师】会对他们进行偷袭，当然，他们也更没有想到那个紫色头发的女仆装少女，会不知出于什么原因出手相救。
此时的叶莲娜坐在座位上，看着全部都呼呼大睡，把头枕在自己的大腿上的陌和安东，长出了一口气。
看着这两个对自己尊敬依赖有加的少女，如此亲昵而自然的举动，叶莲娜不由得放松下来，可是那名为疑惑的阴云却始终困扰在她的脑海里。
那个紫色头发穿着女仆装的少女，究竟是何方神圣？
她刚刚说，她也是一个超凡物持有者，而她所攻击的方式确实类似于使用超凡物，而非与那些掠食虫。
“可问题是……来到这个平行世界的不是只有我们几个吗？难道除此之外，其他人也能从其他的位置进入同一个平行世界？”
“阿芙罗拉队长，你说这种事情有可能吗？”
叶莲娜转头向着阿芙罗拉问道，而此时的阿芙罗拉也多少了解了那时的情况。
“这我不知道，毕竟我不是研究人员啦……”
阿芙罗拉一边开着车，一边顺手捋了一下自己金色的波浪头发，开口说道。
“况且就算是那些研究人员，我觉得应该也不能给出你一个准确的答案，毕竟关于平行世界的研究，不管是联盟国还是合众国都知之甚少……”
“其实现在说来，没有人知道平行世界严格来说是种什么样的存在，也没有人能够研究清楚超凡物究竟是什么。”
叶莲娜点了点头，看起来这个疑点只能先放在一边了。
而这时她又想起来，在那片紫色的迷雾中，她看到的那个身影——叶莲娜的父亲瓦列里。
“那仅仅是因为那片紫色烟雾能够使人从内心中产生幻觉，还是因为那个少女也认识瓦列里？”
这一点叶莲娜也更是不清楚了。
此时的她感觉自己体力也有些不支。之前一直进行着紧张的战斗，而现在的她却道是像一只等待被照料的小猫一样，伸了个懒腰，然后眼皮变得越来越沉重，缓缓睡去。
她那美丽的脸庞上睡着的样子，就好像一个瓷娃娃一般可爱。
“……”
“这是……”
不久之后，叶莲娜缓缓醒来，却发现此时的装甲车已经停了下来。
向着车窗外看去，却发现此时的自己已经到了石城市的边缘，一片由混凝土垒砌的废旧厂房就矗立在自己的面前。
而在阿芙罗拉的身侧则是坐着赵寒霜的身影，此时的赵寒霜看着远处的这片废弃工厂，则是点了点头。
“对，就是这里在这里停车就行了，我知道这里的一条路。”
叶莲娜揉了揉自己惺忪的睡眼，跟着其他人从车上下来，向四周望去，才发现这厂房是一片废弃的景象。
可在路两旁的冬青树，建筑楼若有若无的气息之间，叶连娜却仍能感觉到这里曾经有着很多人，而即使是废弃后，这里也寄托着很多人的念想。
而抬头看去，只见远处一栋覆盖着玻璃幕墙的摩天楼，正矗立在恍若天际的远方，看起来与这废弃的工厂区形成了强烈的反差，而在那摩天楼的顶上则闪亮的巨大的【巴尔房产】这四个字。
而此时赵寒霜叹了口气，收拾一下自己的行李，走到了所有人的最前面。
她那纤细而又矫健的身躯，此时摆出一个放松的姿势。
“走吧，从这儿进入石城市区算是比较近的一条路，我知道这片废弃厂房里的路怎么走。”
众人跟着。赵寒霜在这废弃的工厂区里，七拐八拐，而沿途不仅有厂房，宿舍楼，办公楼，甚至还有一些小型的医院与剧院，看起来这工厂需分明便是如同一座小小的城市，但可惜此时却已经全部被废弃了。
“这地方……赵寒霜姑娘，这地方你很熟悉吗？”
叶莲娜看着这片充满重工业风格的厂房，感觉此时自己的思维已经跳回到了原本的那个世界，回到了那个名叫联盟国的国家，在那充满重工业气息的联盟国城市中徜徉着。
“对呀对呀，这个地方和石城市制药厂，以前我爸就是在这工作的。”
“我呀，甚至还上过这儿的子弟小学。”
“只不过……”
可此时赵寒霜的脸上，却顿时多了一丝回忆之色与怅惘的神情。
“今时不同往日啊，工厂大停工，工人全部下岗了。”
“现在呀，我爸失业在家，我也只能变成了一个一边对付掠食虫，一边从外国人和死人那里偷钱的驱魔师兼小混混。”
赵寒霜那之前看似云淡风轻的脸上，一谈到这种诸如生活的话题，却顿时又变得有些难堪，在风尘中却又有些让人感觉心疼。
“这之后我的母亲也离开了，可是我不能走啊，我的父亲他需要我，他虽然很坚强，但也不是一个铁人呢。”
“原本很浪漫很理想的人，对生活充满了希望，可是现在的时代……本身变就不是一个浪漫的人能活下去的时候啊。”
看着远处那写有房地产的高楼大厦和四周这废弃的工厂房，赵寒霜再叹了一口气，就仿佛她是一个属于旧世界的孤魂，新世界并没有给她成佛的机会。
“嗯，那个赵寒霜姑娘，很抱歉听到这些……”
此时，落在最后面的陌倒是有些害羞的开口说道。
显然她安慰人的声音如同软绵绵的棉花糖一样，会让人感觉整个心里都是甜的。
赵寒霜只是挤出了一个苦涩的微笑，开口说道。
“没事了，这些事情对我来说已经习惯了……”
“人再难也要面对生活，也要好好活下去，这是我爸告诉我的。”
而就在这时，不知为何在远处居然传出了悠扬的乐器，伴奏声似乎是吉她的声音。
随着吉他的伴奏声，一个男人沙哑的嗓音从风中猛然夹杂着传来。
“如此生活三十年~”
“直到，大厦崩塌~”
“云层深处的黑暗呐~”
“淹没心底的景观……”
八十四，老赵（一）
“这是……”
听到这样的音乐，一行人中除了赵寒霜之外，其他来自于平行世界的人们全部都是瞬间有些惊讶。
这低徊婉转，带着悲观与苍凉，却又蕴含着无限情感与旋律的音乐，分明是他们在进入这个平行世界之前，在米尔内十三进行异界调频的过程中，所听到的来自这个平行世界的音乐。
“这音乐有什么特殊的地方嘛……”
众人说不清楚。
可是此时的赵寒霜，听到了那个男人沧桑而充满磁性的声音，脸上却是顿时变颜变色，有些生气的朝着那声音的来源飞奔而去。
众人急忙跟着赵寒霜的身影跑去，而拐过一个弯后，他们看见在一片空地上，赫然停着一辆电动三轮车，上面写着“早点”二字，而在电动三轮车的后面，则是靠坐着一个四五十岁的中年男人。
这个中年男人身上穿着有些褪色的工作服，可是外表却打理的干干净净，尽管面容沧桑，却也带着一种仿佛艺术家一般的气质，而此时他的怀中正抱着一只不知退了多少色的木吉他，发出的朦胧而带有岁月感的声音。
“在八角柜台，疯狂的人民商场……”
“用一张假钞，买一把假枪……”
这个中年男人完全沉浸在了音乐的世界里，仿佛无论是周围的环境还是面前的这几个人，全都与他没有任何关系，或者说他根本没有注意到他们。
“保卫她的生活，直到……哎呀！”
可就在这时，赵寒霜却已经快步走过去，狠狠的揪住了那中年男人的耳朵，那中年男人的歌声被打断，瞬间疼的叫了一声。
“唉，疼疼疼疼疼疼，乖闺女，你拽我耳朵干嘛？我这弹的好好的……”
中年男人一边捂着耳朵一边开口说道。
而看样子，很显然这个男人就是赵寒霜的父亲。
而此时的赵寒霜正看着父亲这不成器的样子，脸上轻微的露出了一丝不悦之色。
“爸，你不是卖早点吗？啊，早点呢，咋不卖呀？现在不才九点多吗？现在就回来了？”
看着早点车上还没卖出去的一些食品，赵寒霜顿时是有些心疼。
“给我解释解释啊，你是不是消极旷工……”
“哎，女儿，这不构建文明城市吗……”
赵寒霜的父亲一边在吉他上拨弄了一下，一边有些不好意思的说道。
“构建文明城市跟你卖早点有什么关系啊？”
赵寒霜柳眉倒竖，漂亮的小脸上露出了一个不信任的表情。
“这不为了构建文明城市就得管理市容啊，管理市容就得有城管吧，城管来了不就抓的就是我们这些人吗……”
赵寒霜的父亲像挤牙膏一般的说道。
“别说得亏你父亲，我跑得快，要不然原本的收获也得打个水漂，你说呀，我这原本就不是干这个的料，还得为了生计舍生周旋多不容易啊，我这就是现在没事干了，来这放松放松心情……”
说着，赵寒霜的父亲看了一眼赵寒霜，眼神中充满了无辜。
“唉，行了行了行了，我看你也挺不容易的呀……”
赵寒霜轻轻的扶了一下额头，感觉自己的这父亲起早贪黑，为了维持自己的家庭也很不容易。
“唉，对了，闺女你看看啊，我刚才那歌弹的怎么样，这个可是我新学的……”
一见气氛缓和，赵寒霜的父亲立马兴高采烈起来，又开始拨弄吉他。似乎生活的奔波完全打散不了他对音乐的热情。
“还行还行，咱们赶快回家吧。”
赵寒霜倒是对音乐完全不感兴趣。因为她知道，她父亲的音乐水平完全不能给家庭带来经济效益。
“等会儿，等会儿，我其实还会一点别的歌，我现在跟你弹，你听听好不好……”
“只不过啊，这个歌是我从乐谱上找来的，外国歌我不会唱只会弹。”
不由赵寒霜分说，赵寒霜的父亲便已经再次拨弄起了吉他，沉浸在了自己的音乐世界中。
而伴随着那悠扬的吉他声传来，仿佛具有异国风情一般的音乐，顿时回荡在这片寂静的厂房中。
那音乐的风格似乎与吉他的音色极不搭调，但在赵寒霜父亲的妙手中却演奏出了别样的风味，那感觉就好像一个奔涌在西伯利亚大平原上的哥萨克骑兵，但是在寒冷与艰苦中又多了一丝从容与别样的风味。
而听着这音乐，站在后面一直一言不发的阿弗罗拉，居然找到了熟悉的音调，用自己的母语，或者说原本世界的联盟国语言唱了起来。
“赶紧闪开，走兽飞鸟，快给我们让开道！看到旋风一样的风暴，马儿飞驰向前。”
“冲刺转弯，左右迂回，来往敌人的防线上。一个年轻的机关枪手，机枪打的哒哒响！”
“嘿，塔枪卡，罗斯托夫塔枪卡，你的威名震天下！机枪战车疾驰如风，敌人一见就害怕！”
一曲终了，那男人顿时感觉有些惊讶，因为这分明曲调与歌词完全契合，是浑然天成的一首歌，我看着那发出悠扬歌声的外国女人，此时，赵寒双的父亲还有些不敢置信。
“小霜啊，他们，他们是谁呀……”
赵寒霜连忙向父亲介绍了这几个人的来历，并晃了晃自己从他们那里拿来的酬金，告诉父亲自己挣钱可比他容易多了。
父亲点了点头，十分高兴。
不过似乎让他更高兴的，还是阿芙罗拉的歌声。
“我这边还有一个歌，要不我再弹，你们听听……”
不等众人同意，赵寒霜的父亲居然再一次奏响了那吉他声，而此时那声音却仿佛在风雨中屹立的雕塑一般，带着慷慨激昂的曲调。
阿芙罗拉听到那音乐，也是不禁一怔。
之后，她居然整理了一下衣服，做了一个如合唱团领唱一般姿势，开口唱到。
“这一首行进曲振奋人心，忆当年侵略军压边境。战士们别家园登上列车，这首歌伴他们去出征。”
“四一年唱着它保卫莫斯科，四五年唱着它进柏林。他带领战士们走向胜利，多少年经风雪历艰辛。”
“假如有一天，敌人来进犯。我们为祖国，投入神圣的战争！”
这一曲唱完之后，所有人都不由得鼓起掌来。
“哈哈，我上大学的时候，可是在合唱团里当过领唱的，要不是后来做了格鲁乌的特工，你们啊说不定能在胜利阅兵多少周年的演出里面，看到我在电视上直播呢~”
听到下面所有人的掌声，阿芙罗拉笑了笑，她脸庞上的神态，仿佛回到了多少年前青春年华的时刻。
“巧了巧了，我年轻的时候还进过厂里的文工团呢！”
赵寒霜的父亲也站起身来，兴奋的点了点头，就仿佛相见恨晚一般。
八十五，老赵（二）
“说起来，这位先生吉他演奏的水平还真是不错呢，敢问这位先生尊姓大名啊？”
阿芙罗拉微笑的走过去说道。
“嗨，我呀，我叫赵达，你叫我老赵就行了。那这位女士，请问我能得知你的芳名吗？”
看着阿芙罗拉对自己的认可，此时的老赵成熟沧桑的脸庞上，居然仿佛有了小伙子一般的羞涩。
“我呀，我叫阿芙罗拉·伊蕾·科维奇，叫我阿芙罗拉就行。”
“好好好，阿芙罗拉女士，你的歌声也很不错。”
老赵完全不吝惜自己的赞美，在他看来，这种境遇就仿佛高山流水遇知音一样。
而无论是赵寒霜还是德尔塔小队的其他人，看着这如同父母爱情一般的一幕，顿时有些无语的闭上了眼。
“嗯，那个……老爸，要不咱们有什么事儿先回家里再说吧。”
赵寒霜开口说道。
“对对对，咱们差点也忘了……你们可是帮了我跟小霜，很大的忙呢，你们可是我们的贵客。”
“如果各位不嫌弃的话，就请到我们家来坐坐吧。”
……
老赵径直将自己那个卖早点的车子锁到了废弃工厂的一间屋子里，然后带领着一行人走出工厂区，转过一个路口，便来到了一片有些废旧的小区。
不过这里与其说小区，倒不如说是棚户区。
四周建起来的三四层小楼错落而杂乱无章地排布在这里，而当进入这里时便与平坦的大路无缘，走近了拥挤的窄巷。
墙面上粉刷着的漆已经脱落，露出了裸露的砖墙，而在上面还用红色的油漆写着一个又一个大大的“拆”字。
而住在这里的人也说不上衣着是朴素还是如何，但多多少少都带着一种沉重的气息，只不过老赵带着大家走在这里，却是一种格外的轻松惬意。
“唉，那个…真抱歉啊，各位这里的环境确实是挺糟糕的。”
“但是啊，下岗之后，我跟小霜就只能住在这里了，现在这房价一天比一天贵，我们这种人更是指望不起住别的地方了。”
老赵领着一行人来到了自己的家，遍立马招呼他们坐下，然后，倒上了几杯干干净净的凉白开。
“希望各位不要嫌弃这里啊。”
众人坐在椅子上，向四周看去，只见这房间有些狭窄拥挤，陈设也是相当简陋，阳光从窗子里透进来，显得多少有些阴暗。
而墙壁已经变得泛黄，上面挂着一家三口的照片，那照片上面的赵寒霜还是一个活泼可爱，眼神灵动的八九岁小姑娘，而现在的赵寒霜与之相比，虽然仍然有那雪白的皮肤，好看的脸蛋与纤细的腰肢，但是却因为生活多了一股风尘之气。
而在另一边的墙壁上，则是贴着一张又一张橘黄色的奖状，上面写着赵寒霜的名字，只不过那都是小学时候的了。
叶莲娜正看着那照片与奖状出神，却发现赵寒霜已经坐在了她的旁边。
“这点奖状都是我得的，以前我上学的时候成绩还是挺不错的。”
“不过我可上不起大学呀。如果能上得起的话，说不定现在的我，能拿一些奖学金呢。”
看着赵寒霜那有些落寞却又充满向往的眼神，叶莲娜不禁有些心酸，她曾经在重生之前就是大学的教授看的那一张张青春洋溢的面庞与赵寒霜，此时的神情则是天差地别。
“小霜，不是我说你。客人来做客，你给他们说这些干嘛。”
老赵一边准备饭菜招待众人，一边回过头来对赵寒霜说道。
而此时时间已经快到了中午。
不久，饭菜上了桌，极其简单的饭菜，但是却包含着老赵和赵寒霜二人的心意。
这样的饭菜虽然朴素，但是也给多天来只能与方便面和压缩罐头打交道的德尔塔小队一行人带来了不少的慰藉。
“那么……我开动啦。”
陌双手合十悄声开口说道，然后便拿起了筷子，其他人则是有样学样的学着她和赵寒霜父女的样子，也拿起了筷子。
“各位，你们都是了不起的驱魔人，你们能看得起小霜的三脚猫功夫，还能帮他这么大的忙，我真的是感激不尽。”
老赵微笑着说道。
“唉，哪里哪里…赵寒霜姑娘也很不错，如果接下来我们还要行动，说不定还会请她帮忙的，当然报酬我们也不会少。”
阿芙罗拉微笑着说道。
“哦，对了，话说回来我们还有没有问你们这几位是从哪里来的呀。”
赵寒霜的父亲闲聊一般的问道。
“啊，我们呢是从你们北方的国家来的，就是联盟国。”
阿芙罗拉微笑着说道。
“北方的国家哦哦，是北方啊。说起来也真是，可惜几年前的事情……”
赵寒霜的父亲小声说道，可这句话却被其他人也听在耳朵里。
“几年前的事情是什么事情吗？”
听出老赵话里有话，一旁的叶莲娜有些好奇的问道。
“唉，北方那个大国……”
“解体了呀。”
“你们不知道吗？”
老赵似乎是喝了一点酒，直接开口说道。
可是他此言一出，所有人却顿时寂静了下来。
“解……解体了？！”
叶莲娜在心里不断的重复着这句话，笑容僵在了脸上。
而此时饭桌之上的其他人，虽然并没有什么强烈的表示，但是他们的心中却也已经翻起了一片片波澜。
“唉，真可惜啊，我记得以前我工作的制药厂最开始有一部分就是联盟过援建的，现在联盟国居然解体了，真是今非昔比啊……”
就在叶莲娜想要问个清楚时，从窗外传来的喧闹声，缺顿时搅散了饭局中原本的气氛。
那仿佛是许多人在外面争吵喧闹的声音，听着那声音的嘈杂声，甚至可以隐约的感受到那里甚至发生了厮打。
而同时，机器的轰鸣声与大喇叭嘈杂的声音也传了过来，渐渐的那大喇叭的声音越来越大，传到了叶连娜的耳朵里。
“配合拆迁工作，是每个公民应尽的义务！”
“配合拆迁工作，是每个公民应尽的义务！”
“配合拆迁工作，是每个公民应尽的义务！”
“那是……”
阿芙罗拉听着外面的嘈杂声向老赵开口问道。
老赵听着那外面的声音，也是叹了一口气。
“咳……阿芙萝拉女士，真是让您见笑了。”
“这都是我们这边的事情，我们这一片区域啊，要拆掉了。”
八十六，所谓【家】
“要，要被拆掉了？”
听到老赵说出的这句话，在座的客人们都是有些诧异。
“没错呀，城区改造嘛，这种事情每个城市都会发生的。”
众人点了点头，这种事情确实是在城市的发展过程中再平常不过的情况。
只不过众人望向窗外，才发现此时有无数原本的居民正和穿着西装革履的开发商以及他们的保安们对峙着，甚至都已经发生了推搡。
而在那开发商的车子上面，赫然写着“巴尔房产”这四个字。
“就是拥有那种最高大楼的集团吗？”
安德烈想起了在制药厂上那栋挺拔而宏伟的大楼，它就好像是这座城市的统治者一样。
“说起来他们要用这里的地，肯定会给你们不少钱吧。”
安德烈这样顺口说道，可此言一出，赵寒霜父女的脸上顿时都是露出了有些苦涩的心情。
“如果真的是那样，就太好了。”
“可是他们并没有给多少钱，或者说他们根本没有给钱啊。”
老赵拿起水杯像喝酒似的，喝了一口开口说道。
“可能对他们这些动辄控制着数亿资本的大企业来说，我们这一片小破地根本就算不上什么，也不配拿出多少钱来，只不过……”
“对他们来说这种小破地方不足挂齿，但是对我们来说，这里却是我们仅有的家呀。”
“如果连家都没了，身无分文的我们父女，又能去哪里呢？”
一旁的赵寒霜，她那原本漂亮白净的脸蛋上此时也显露出了一丝苦涩的笑容。
真像大白，现在德尔塔小队的各位终于知道了，为什么赵寒霜说他需要很多钱。
不是要买什么东西，也不是为了什么宏伟的梦想，仅仅是为了获得一个家而已。
“……”
“所以说，这就是这些住户不同意的原因吗……”
普希金摸着自己的下巴，沉思着说道。
“那你们呢？不和他们一起吗？”
阿芙罗拉这样问道，可是她看向老赵，老赵却摆了摆手。
“巴尔房产可是有背景的，并且他还承担着整个城市大部分的招商引资指标，政府那里也是要全力配合的……民不与官斗啊。”
老赵的脸上被岁月的沧桑刻下了一道又一道的痕迹，此时的他没有了弹奏吉他时那意气风发的样子，倒像是已经被生活打倒了。
“……”
“不就是有钱吗？有钱有什么了不起的，总有一天，我们两个也会有很多钱的！”
赵寒霜的鼻子微微抽动，就仿佛是一只不服输的小猎犬一般，挥舞着拳头望着远方说道。
“各位如果再有对付掠食虫的任务，请务必叫我一起去，我一定会提供帮助的！”
听到赵寒霜的雄心壮志，老赵倒是确有些不忍心。
“小霜，那样的话应该会很危险吧，咱们不管再难也会有办法的，也用不着铤而走险啊……”
可是此时的赵寒霜听到老爸说这样的丧气话，却是狠狠的瞪了他一眼。
“爸，你相信我，我一定能拿来很多很多的钱的。”
“大房子会有的，汽车会有的，到时候咱们就可以吃香的喝辣的，住在大房子里，开着大车到世界各地去旅游吧，你不觉得咱们家应该有这样的生活吗？”
“咱们家……”
“咱们家……”
老赵回味着赵寒霜口中说出的这三个字，沉默良久。
一瞬间，他感觉自己顿时羞愧难当。
下岗之后，他却仍然保持着自己的清高与艰苦，他原本认为这样的生活也没有什么，可是渐渐中他却发现女儿竟然已经扛起了家庭的责任。
自己是一个不称职的父亲，没有给女儿好的教育，没有让女儿和同龄的女孩一样，打扮的漂漂亮亮的，在学校里读书学习，乃至邂逅一段属于自己的青春与爱情。
“我亏欠女儿的已经够多了，也不能让她连一个家都没有啊……”
赵寒霜父女彼此都沉默着。
而在餐桌之上，比他们更沉默的，则只有叶莲娜了。
外面人群的喧闹声，大喇叭的声音，屋子里赵寒霜父女与其他人的对话全都没有传到叶莲娜的耳中，此时的叶莲娜，眼睛里仿佛失去了高光，像一具尸体一样一动不动的坐在椅子上，只有她的嘴还微微的翕动着，不断的重复这几个字。
“联盟国……解体了？”
“是什么时候……这个平行世界是一九九七年，而解体是几年前的事儿，我们那个世界是一九八一年应该也不远了呀。”
“联盟国在我们那个世界也会解体吗？如果会的话，那又是为什么呢……”
而此时，在这格外沉默而凝重的餐桌上，看起来唯一没心没肺的就只有大口大口的往嘴里里塞食物的安东了。
……
菜吃完了，众人的话基本也说完了，看样子是告别的时候了。
而此时房屋外面彼此哄吵的人群基本都已经被开发商的保安驱散了，只剩下大喇叭还在无休无止的叫喊着，似乎在宣告这次是强者对弱者的压倒性胜利。
“那么赵先生，我们现在就先离开了啊，说不定有时间我们会再来找你们呢。”
阿芙萝拉微笑着收拾起东西，准备和赵寒霜父女告别。
“啊，阿芙萝拉女士，那我们也会时刻准备招待你们的。”
老赵笑了笑，挥挥手说道。
而此时的叶莲娜仍然坐在椅子上，呆呆的望着远方出神。
“哎，那个，会长，走了……”
嗯，在旁边的陌悄悄地拽着拽叶莲娜的衣角。
看叶莲娜没有反应，陌只好和安东一起，把叶莲娜拉了出去。
而直到这时，叶莲娜才缓过神来，叹了口气。
“这种东西是真的吗……”
走在房区的小巷中，叶连娜却仍然这样想到。
回头看去，赵寒霜父女所居住的棚户建筑仍然立在那里。
可就在这时，她却在不经意间与另外一个人擦肩而过。
那是一个身着笔挺西装的年轻男人，看样子便器宇不凡，只是走在路上便与一般人不同如鹤立鸡群一般。
叶莲娜看了看那人的背影，仿佛注意到了什么，但是此时她的思维如一团乱麻一玩，什么也想不起来。
“会长，走了走了！”
“哦……”
听到安东的呼唤，叶莲娜赶忙转过头去跟上。
而此时，那个身着笔挺灰黑色西装的男人，正抬起头来，看着那赵寒霜父女所住的棚户。
“看起来，就是这个地方了……”
他舔了舔嘴唇，英俊的脸上露出了一丝如毒蛇发现猎物一样的微笑。
八十七，信仰危机
第二天火车站旁的宾馆中。
看着窗外下着淅淅沥沥的大雨，众人呆在宾馆的房间里，神色稍微放松了不少。
“唔啊——”
安东从维度空间里面钻出来，看着窗外的大雨伸了一个懒腰。
前几天对付了那些危险的掠食虫，并且还是在晚上进行那样的行动，别说一般的人类，就算是安东这种由泥浆身体构成的生物体，也不一定能扛得住，毕竟不管什么生物都是需要休息的。
而现在经过了整整一晚上的休息，大多数人基本上也都休息的差不多了。
“嗯，那个，安东姐……你想要吃什么方便面呀？”
一旁的陌从大包里拿出来了红色的或者蓝色的包装袋，问道。
“红烧牛肉面，鲜虾鱼板面，就这两种吧。”
“就来第二种吧，我听安德烈他们说红烧牛肉面里面没有牛肉。”
安东开口说道。
陌一边把一个蓝色的包装袋递给安东，一边有些尴尬的笑了笑。
“那鲜虾鱼板面里自然也没有虾和鱼啦……”
自从和叶莲娜一起进入这充满危险而杀机四伏的平行世界里，陌和安东也渐渐的习惯了这种与未知与危险相伴，但在闲暇之时也能打打闹闹的生活。
“哦，对了，会长在哪儿啊……”
陌朝着房间里环视一圈，才发现叶莲娜坐在房间最角落的一张床上，身体裹在被子里，默默的看着窗外出神。
“嗯，那个，会长……”
陌看到叶莲娜的样子，似乎与之前有了些许的差别。
此时的她好像完全没有了那种之前说好要为国家找出叛徒，同时为自己报仇的雄心壮志，倒好像是在暴风雨中翻转着的小船，一个浪花便会使其沉没。
“好了好了，各位，咱们要开个简短的小会。”
阿芙罗拉走进房间，砰的一声关上了门，向着大家说道。
“现在呢，咱们要分析一下目前的情况，同时对之后要做的事情做出来简单的规划。”
听到这句话所有人都凑了过来。
目前虽然他们进行的行动都是卓有成效的，但这并不代表他们之后就可以一劳永逸了，恰恰相反，现在他们虽然已经基本摸清了掠食虫的情报，同时还干掉了其中的一个掠食虫种群，但是更深的杀机也已经暴露了出来。
“首先，就是这座城市里剩下的掠食虫种群。”
阿芙罗拉说道。
“目前【食人公交】已经被我们消灭了，但是【人饵】和【构造傀儡师】这两个种群还盘踞在城市的角落里。”
“根据现在的情报和笔记上对那些种群习性的概括来分析，我们可以知道【人饵】并没有太大的行动能力，所以不太可能主动攻击我们，但是【构造傀儡师】，拥有极强的行动能力，同时也拥有极高的智慧和集群活动的习性，所以他们是我们非常大的一个威胁。”
这句话所有人都无法否认，就在之前应对食人公交母体的最后关头，构造傀儡师居然还对他们进行了一次偷袭，下一次的行动他们绝对不会让那些该死的虫子有这样的机会了。
而就在这时，阿芙罗拉的神情又变得更加严肃起来。
“另外还有一个隐患，我们必须注意到，那就是根据那些掠食虫的供词，我们可以得知在这个城市中有一个【蝇王】个体的存在。”
“蝇王”
这两个字在所有人的心中回荡着。
在掠食虫的笔记上，那是一种极度危险，拥有超高智慧，并且极其善于玩弄人心，甚至利用整个人类社会的秩序来打击对手的存在。
而现在他们根本没有遇到这个名为蝇王的家伙，他依然就躲在石城市的茫茫人海中，而整个城市成为了他用于捕猎的一张大网，等着众人上钩。
想到这里，所有人都不禁是一阵毛骨悚然。
“所以说，各位一定要带着十二分的警觉行动，同时关于蝇王的习性，我们一定要再深入的调查，务必制定好对付那家伙的计划。”
“我有预感，在这个平行世界中，【蝇王】便是我们要对付的，最终的，也是最为强劲的敌人。”
简单的小会散去之后，所有人都去忙自己的事情了，阿芙罗拉点了点头，却发现叶莲娜仍然是坐在床上，呆呆的望着窗外被大雨淋透的城区。
“我知道你在想什么事情。”
阿芙萝拉用她那白皙的手抚摸着叶然娜的肩膀，在叶莲娜的背后轻柔的开口说道。
“你一定是在想，关于联盟国解体的事情。”
叶莲娜转过头来，此时她的气色有些糟糕，与那个壮志澎湃的年轻少女全然不同。
“队长，你说联盟国真的会解体吗？”
“你想听真话，还是想听假话？”
“当然是真话。”
“……我觉得应该会吧。”
阿芙罗拉轻扶着叶莲娜的肩膀，与叶莲娜一同望向的远处被大雨覆盖的城市。
“小叶莲娜或者说克伦琴教授，我知道你是个知识分子，也许你看到的都是乌里杨格勒的生机勃发。”
“可我们不一样啊，我们有特工，有小偷还有流浪者。我们看到的也许是无尽的无意义的侵略战争，也许是上层的尔虞我诈，腐化堕落，也许是暗无天日的黑暗角落。”
“现在的联盟国已经不是推翻沙皇的那个联盟国了，小叶莲娜，有些事情你必须要清楚。”
叶莲娜的脸庞上突然出现了一丝复杂的神情，她看着阿芙罗拉摇了摇头。
“我想我清楚这些事情应该不是很难，只不过……”
“我不想接受他……”
在叶莲娜的心中一直都有一个想法，她觉得自己之所以能够死而复生，能够成为超凡物的持有者，能够在杀机四伏的平行世界中活下来，是因为她的意志在支撑着他，不惧任何困难，哪怕豁上性命。
“我所做的这一切你们也知道，都是为了替我的国家抓出叛徒，可是如果有一天连国家都不存在了，我又能去哪里呢？”
此时的叶莲娜仿佛陷入了某种信仰危机中，就好像他一直为的是努力的一个目标，就要消失了一样。
“队长，你们呢？你们怎样觉得呢？”
“我们啊……”
阿芙罗拉微微笑了笑，他那仿佛带着几丝年轻风韵的柔美，面庞上居然多了一丝妩媚的色彩。
“我们几个呀，本身就是无处可去的人。”
“对我们来说，活下去待在一起，仅此而已就行了。”
八十八，若你们能读到这里……
“本来就无处可去……”
叶莲娜仔细的斟酌着这几个字，脸蛋之上莫名的出现了几丝诧异与怀疑之色。
“可是那样的话……所做出的一切抗争，又会有什么意义呢？你们又为什么要前进啊？”
看着叶莲娜人搞不明白的样子，阿芙罗拉只是微微一笑，开口说道。
“你要知道…这世界上的一切事情，都并非是只有达到结果，才能称得上是有意义。”
“对我们来说……待在一起，一同寻找一个所谓为归属的地方，这本身就是意义啊。”
“呆在一起……”
“寻找所谓为归属的地方……”
叶莲娜仔细的斟酌着这两句话，却突然感觉到有两个身影已经默默的靠近了自己的身后，温热的呼吸正贴着自己的后脖颈。
叶莲娜猛地一回头，才发现陌与安东这两名对自己依赖有加的少女默默的待在背后，用温柔的目光看着她们的会长。
“嗯，那个，会长……其实对我们来说，也是这样的呀。”
陌那可爱而文静的脸蛋上，此时却出现了几次不曾有的坚毅。
“我知道，也许失去方向的我，也许永远也再没有办法回到我自己的家……”
“可是跟会长待在一起，我就会有回家的感觉呀。”
而一旁的安东，也仍然是大大咧咧的傻笑着。
“对呀，会长。我的想法很简单。”
“我的命都是您给的，您叫我往东那我绝对不往西，这就是我的使命，我的意义！”
这时的叶莲娜才想到，之前每次进入合体状态时，安东都是毫无怨言的，化作泥浆覆盖于自己的身上，为自己承受了一切伤害。
“原来如此……”
叶莲娜看着渐渐变小的雨，叹了一口气，似乎想到了什么。
她想到了当初获得战斗者的时候，在生与死的边界之间看到的那个男人，那个名为瓦列里的男人，那个英雄，那个父亲。
“联盟国的上层，已经背叛了他们昔日的信仰。”
“所谓英雄，可不是由高高在上的人来决定的。”
此时的叶莲娜感觉到，自己已经与身体中另一个被称作科娜的灵魂感同身受，瓦列里也当之无愧的成为了自己的父亲，甚至隐隐成为了自己的导师。
“也许，他也曾经面临我这样的情况吧。”
此时的叶莲娜，心结虽然并没有完全解开，但是心里也好受多了。
“好了，接下来就要把我的心思全部都投入到正事里去了。”
而就在这时她才看到，此时一旁的安德烈和普希金二人已经拿着那本笔记，正在写写画画，并且还讨论着什么。
“对了，你们在干什么呀？”
“研究笔记，还能怎么样。”
普希金仍然是那一副拒人于千里之外的样子，不过现在的他，这也只是无意识的习惯。
因为他已经全部都投入到了工作中，手指之间的铅笔也在飞速的旋转飞舞着，在另一个空白的笔记本上写下了一行又一行的字。
“这是……”
叶莲娜凑近看去，只见在奥威尔的笔记上此时显现出来的一页，赫然是构造傀儡师的描述。
“关于构造傀儡师的母体。”
“首先如果你想要对付构造傀儡师的母体，那么一定要选择一个合适的时机。”
“构造傀儡师盘踞在城市之中，是极端具有侵略性的，他们十分喜欢倾巢出动，去吞噬其他掠食虫群落的母体。”
“而这样的话，他们本体的母体防守力量会相对薄弱，便是趁机下手的好时机。”
这是一个很好的办法，看来在这个世界那些驱魔人也积累了很多有用的经验。
想到这里，叶莲娜便接着看向了下面的描述。
“另外需要注意的是构造傀儡师的母体十分狡猾，它遇到敌人时惯用的伎俩便是让许多自己产生的个体集聚起来，组成一个大的集团去攻击来犯的敌人，而自己则偷偷的隐匿身形，从另一条路逃跑。”
“所以说在对其进行攻击时，一定要小心谨慎，留意能够进出母体巢穴的另一条路。”
“居然是会逃跑的母体……”
众人都不禁深吸了一口气，看起来这家伙远比那事人公交的母体要狡猾的多。
不过幸好多亏了这笔记上的记载，他们也并非全无准备。
而在简单的将构造傀儡师的情报汇总记录到笔记本之上后，普希金便立马接着向后翻动笔记，而就在这时，他却发现在笔记之中居然有一页奇怪的内容一闪而过。
“那是？！”
所有人都是一惊，连忙将那一页翻了回来，而只见在那一页上，所有的字迹全部都是鲜艳的红色，就仿佛是用鲜血书写上去的一样，其重要性不言而喻。
“这上面究竟记载了什么样的内容……”
所有人都聚精会神的看去，可仅仅阅读到了第一行众人，便立刻提起了精神。
“关于如何对付【蝇王】这种存在……”
看到蝇王那两个大字映入眼睛里，所有人都是不由的倒吸了一口凉气。
“如果你看到这里，那么很不幸，在你所在的城市里，一定被证明有蝇王的存在。”
“首先，我不能对你说谎，一个很糟糕的事实便是……”
“驱魔人能够在自己存活的情况下顺利击杀蝇王，这种概率，不到百分之一。”
不到百分之一？！
这句血淋淋的话，多少让所有人都有些摸不着头脑，但是他们却仍强压着自己的理智，想要看看下面究竟写了些什么。
“蝇王并非一个种群，在某座城市里，它同通常只存在一个个体，但这一个个体往往便可以等同于某些掠食虫的整个种群的实力。”
“它通常可以将自己伪装成人类，且没有任何破绽，而在发动攻击时，它的力量又是十分恐怖的。”
“它所拥有的能力，是能够同化一切有生命或是无生命的物质，并为自己所用，无论是进攻还是防守在它面前都较为无效。”
“但是……”
这是所有人都看到只见下面一行的红字，比其他字都要粗了不少，就仿佛是用黑体标注出来的一样。
“如果你已经确定了蝇王的身份，并且发现了某个时机落单的蝇王个体，那么请不遗余力，一定要将其击杀，无论付出什么样的代价。”
“因为它一旦意识到你们的存在，并想要着手对付你们时，你们便没有任何反抗的机会了。”
八十九，倾巢出动
看着这句话，所有人的脸上都不禁露出了一次诧异的神色，就好像这句话与前面的话是自相矛盾的一样。
“他前面不是明明说过，蝇王的能力能够同化一切，有生命或是无生命的物体，在他面前无论攻击防御都是无效的……”
普希金一边做着笔记一边分析着。
“那样的话，又为什么还要说当看到蝇王出现时，要不惜一切代价干掉他呢？”
所有人带着同样强烈的好奇心，朝下一页看了过去，而只见下一页仍然是血红色的字迹。
“我知道，这样的结果可能会让人绝望，但事实便是如此。“
“蝇王很强，与它进行正面的对战，几乎不会让你们占到任何便宜，但是如果一旦脱战的话，它有成千上万种理由在无形之中夺走你们的生命……”
“甚至让你们自己了结自己的生命。”
“什么？！”
所有人都是一惊，那究竟是什么样的手段……诅咒吗？
如果是这样的话，那么，那个蝇王可太恐怖了。
“不，你们继续看……”
普希金接着说道。
“我之所以会这样说，是因为蝇王一旦出现在一个城市，那么便说明它已经掌控了整个城市，无论是政治还是经济上的管理层。”
“如果它与你们脱离接触，在这之后，它所出现的地方一定是高官富商云集之地，而他身边的那些达官显贵早已被他控制，在不知不觉间成为他的傀儡，对他唯命是从。”
“所以如果你们并没有不惜一切代价将其杀死的话，等到他锁定你们后，你们所面对的并非仅仅是来自蝇王的威胁，而是来自整个城市世俗社会力量的合力剿杀。”
记载就只有这一点了，可是这些字却是给所有人留下了更加深刻难忘的印象。
“这叫什么事情啊……”
安德烈无奈地叹了口气。
“换句话说，蝇王一旦出现，就意味着他成为了整个城市的统治者，我们想要对付他，就像刺客想要刺杀一个国家领导人一样……”
而阿芙罗拉的面色也变得较为凝重。
“没错，并且这个领导人还并非人类，而是拥有着很强能特殊能力的怪物。”
“所以说，就像笔记上说的那样，如果我们想要成功干掉他，那么必须要一次成功。在他还没有注意到我们的存在之时，发动突然袭击，将威胁扼杀在摇篮之中。”
“如果我们的行动失败了，那么接下来事情可能会变得非常麻烦。”
“……”
此时，坐在一旁的陌倒是有些担心。
“可是如果我们真的失败的话，那么我们就一定没有成功的可能了吗？”
“也许可能还有一些别的机会，但是那样的话并非是最好的方案，并且现在我们对那蝇王的信息还知之甚少，不知道他隐藏在什么地方。”
阿芙罗拉说道。
“所以说现在我们要做的便是做好万全的准备，同时也要走一步看一步，随时绷紧神经。”
……
在这样沉闷的气氛中，雨渐渐停了，而天色也渐渐黑了下来。
在夜晚的石城市中，有些地方阴暗如无尽的深海，而有些地方却如星空一样灯火通明，而在这光明与黑暗的分界线之间，有一道直通天际的通道矗立着。
那便是巴尔房产所拥有的大楼，那栋可以俯瞰整个石城市的建筑。
那建筑下端便是规整的方形，而顶端的两层似乎是圆形的，像是旋转餐厅一样，里面永远都亮着灯。
而在这大楼其中一侧，墙壁则雕饰成了一个曲线，是整体就仿佛是航运轮船的风帆，带领着整艘大船航向远方。可与此同时，它却又像是某尊不可名状的石像，掌控着整个世界，从地上攫取着无尽的鲜血。
只不过，此时的众人并没有欣赏夜景的心情，他们正如同面临着某个极其危险的情势一样，紧紧的盯着那蝉翼上面的地图。
因为此时此刻，那地图上面居然出现了某些不自然的变动。
普希金的声音仍然是那么的低沉，不带感情但是他说出的话，却如钉子一样敲进了所有人的内心。
“那些【构造傀儡师】全部都行动起来了。”
“看起来他们的目的地便是那个【人饵】的母体所栖居的六零三厂。”
正如普希金所言，无数移动着的光点，像潮水一般从地图上各个与大路隔绝的小巷中，顺着黑暗移动着，朝着六零三场摸索而去，而此时他们母体所在的石城市二医院，居然变得有些空虚，只有在大光点附近如卫星般零零散散的十几个光点。
“笔记上面说的是对的，他果然会去袭击其他的掠食虫母体。看样子，我们的机会来了。”
安德烈点了点头。
而所有人都是这样想的，机不可失，时不再来。
“而医院离我们这里不远，并且有很多郊区的公路，人烟稀少，咱们正好可以开着装甲车直接赶过去。”
阿芙罗拉简单的规划了一下路程，然后开口说道。
“机不可失，时不再来。”
“各位，准备好所需的装备，我们现在就要出发了！”
众人点了点头。
“对了队长，这次行动咱们还需要赵寒霜的帮助吗？”
安德烈在一旁问道。
“没有时间了，她家住的那里应该离我们这里稍微远一点，机不可失，时不再来嘛。”
“我们不清楚这次构造傀儡师倾巢出动，会给我们留下多少的时间，但是如果他们把人饵除掉，他们便成为了仅剩的掠食虫种群，我们应该不会有这样的机会了。”
“并且……”
这时的阿芙罗拉突然露出了狡猾的一笑。只见她从背包中居然拿出了好几张泛黄的符纸。
“哎，队长，你这是从哪搞来的？”
看到其他人那充满疑问的神情，阿芙罗拉笑了笑，解释着。
“还能是从哪儿来的…那次去赵寒霜他们家做客的时候，我花钱买的呗。”
“一来呢是看他们家经济条件确实比较困难，能帮咱们也帮一帮，另外这些符都是那些护体符，在关键时刻能够保护我们的身体不受伤害，虽然每张符能使用的次数有限，但也聊胜于无了。”
其他人点了点头，如果是这样的话，那么这一次的行动便又多了一层保证。
当然，关于安全这种事情实际上是没有人能保证的，他们唯一能确定的，就是自己已经做好了最充分的准备。
九十，二医院（一）
在今日的夜幕之下，一辆八轮的装甲车在公路上飞驰着，穿梭在无人的公路上，之后一转，停在了一栋偏僻而无人的建筑区旁。
“就是这里了吗？”
叶莲娜看了看地图，反复确认，确实是这个地区。
但是她实在没有办法把二医院这三个字与眼前这如鬼影一般的建筑联系到一起。
因为那建筑物此时在夜幕之下，呈现出森白色的外墙，而里面则是一片漆黑，完全没有医院该有的半丝生气，就好像不曾有人来过一样。
“看样子，这里应该是医院的旧院区，因为什么原因废弃了，现在居然被那些掠食虫，鸠占鹊巢成为了他们母体所在的地方。”
阿芙萝拉说着，变熄了装甲车的油门，使装甲车朝着院墙直接滑行过去。
而之后装甲车直接穿透了三米多高的混凝土墙壁，带领着众人进入了这片不大的院区。
可是这辆作为阿芙罗拉的超凡物【灵体工厂】的一部分的装甲车，能起到的作用就只能到这里了。
因为这里是掠食虫母体的巢穴，他们要时刻保持安静，不能被发现，而这个装甲车目标太大了。
一行人从装甲车上面下来，而那装甲车也瞬间在原地消失了。
打量着眼前的院区，众人看到的便只有两栋建筑。前面的一栋应该是诊疗部，而后面的一栋则明确的写着住院部三字。
在这两栋楼的中间，二层的位置有两个混凝土的连廊，连接着两栋楼的东侧与西侧，使整个医院连成一个整体。
“这里……”
阿芙罗拉看着地图，才发现此时那些掠食虫的光点，全部都聚集在住院部的那栋楼里面。
“全部都在建筑物里面，这下难办了……”
医院里的环境各位也是清楚的，一个又一个的病室，狭窄复杂的走廊，在这样的情况下遭遇敌人的攻击，自然不是什么好的情况。
而在一片漆黑中，众人小心翼翼的朝着黑夜中的住院部摸去，花费了不少的时间转了一大圈，却赫然发现那住院部出入口全部被锁住，就连窗户也上了防盗网。
“咱们进不去啊，要不要想办法把这个防盗网破开？”
安德烈看着窗户上的防盗网，似乎是在想办法用什么样的角度能够用炸药将这东西炸掉。
“那样的话，肯定会引起里面掠食虫的注意吧……”
普希金立刻反驳道。
“不过看起来似乎现在我们可以去连廊那里碰碰运气，毕竟我刚才看了一下，全面前面的诊疗大楼并没有装防盗网，有些病是我们可以直接翻进去……”
众人点了点头便，立马回到了原先前面的那一栋楼。
围着走了一圈，找到了一扇没有上锁的窗户，直接推开，然后全部钻了进去。
“连廊在二楼，东西侧各有一条……”
阿芙罗拉一边分析着形式，一边比对着地图。
可就在这时，她的瞳孔却猛然缩紧，紧紧盯着地图上的一些变化。
只见在那地图上的住院楼中，有无数光点从里面涌了出来，涌到了东侧的连廊上，那些光点彼此堆叠在一起，形成了一个无比巨大的光点堆叠在东侧的连廊中。
“这…这是发生了什么？难道他们已经发现我们的存在了？”
看到这样的变化，叶莲娜也顿时眉头紧锁。
“不，他们仅仅是停在那一条连廊中，如果他们是想要防御我们的话，应该把两个连廊都堵起来，但是看起来现在的样子……”
阿芙萝拉在一旁分析道。
“现在也许在今晚的夜晚里，并不只有我们和那名为【构造傀儡师】的掠食虫存在。”
此言一出，众人皆是一惊。
因为在那地图的光点上，除了那些聚集在一起的构造傀儡师之外，并无其他的存在。
“那是因为那家伙并非是掠食虫，还是因为地图也无法探测到……”
这一点所有人都不得而知，但是现在他们能做的是从西边的那条连廊小心翼翼的过去，不要引起那些交战中的家伙们的注意。
“就算那家伙是比构造傀儡是更危险的存在，但只要等到他与那些怪物两败俱伤，咱们再出手就行了。”
叶连娜这样说道。
众人也都点了点头，偷偷的走上二楼，绕过东侧的连廊绕到了西侧。
向着连廊望去，空空的走道中没有任何活人的气息。
而在黑暗之中，连廊另一头的住院部也如同黑夜中的魔窟一般，让人对其充满了恐惧。
而就当众人悄无声息的走在那西侧的走廊时，叶莲娜朝着东侧走廊看去，却猛的差点惊叫出声来。
“你们快看，那边的情况……”
众人顺着叶莲娜指的地方望去，也都是顿时惊呆了，因为只见此时在东侧的连廊处，那架接在空中的会凝土，走廊就仿佛生物蠕动的肠道一般，不停的扭动变化扭曲着。
只见在走廊中，无数如蜈蚣一般的构造傀儡师蜷曲结合在一起，看起来便是让人汗毛倒竖，不禁要作呕。
而那些构造傀儡是聚合而成的巨大整体，堵住了整个东侧连廊的通道，他们的身体分泌出能够使物体改变状态的泡沫，构造着整个走廊的墙壁，天花板与地板。
在他们的影响下，无数混凝土与钢筋就如同活了一样扭动起来，带动着整个连廊的蠕动。
而在这蠕动的如肠道一般的空间里，那些活动的材料如触手一般，向着连廊的另一头猛的刺来，那无数的攻击就仿佛要把另一头站着的一个身影碾碎一样。
而在连廊另一头，处在中心攻击中心的身影，虽在黑夜中看不清楚，但赫然也是一个人型，看起来身形也只是一个成年男性的大小。
“来者何人，这家伙也是驱魔人吗……但看起来不太可能。”
众人都小心翼翼的朝那边看去，却直接此时站在攻击中央的那个人影却丝毫没有慌乱，只是站在那里注视着危险的来临。
“……”
“什么？！”
可下一秒如肠道一般蠕动的东侧连廊，那人影所站的一端，却突然变成了令人恐惧的红黑色。
这红黑色如潮水一般潮着连廊的另一段蔓延着，而在那些红黑色之下，仿佛有着无数坚豪哀怨，如潮水一般涌动。
那人影稍微一挥手，无数如尖刺一般的红黑色潮流便从墙壁中涌出，并向着另一端的构造傀儡时聚合体，猛的袭击而去。
九十一，二医院（二）
只见得那个如成年男人一般的身影，如同一个乐队指挥一样轻轻的挥动着手指，而他的身旁那令人恐惧的红黑色潮流便吞噬了整条走廊，如同无可抗拒的海洋一般朝着走廊另一边，聚合在一起的构造傀儡师侵吞而去。
而此时的构造傀儡师，也似乎是感觉到了危险的来临，它分泌出越来越多的泡沫，那些泡沫裹挟着更多的钢筋和水泥，在攻击的同时也阻隔了敌人进攻自己的路线。
而在这双方皆是兼具进攻与防御的战斗之中，究竟鹿死谁手，看的就只是谁的力量更加强，更加诡异，更加能够统御对方的力量了。
德尔塔小队的众人在另一侧的连廊，小心翼翼的看着这一切的发生，不敢稍微的出一口气，生怕出现什么其他的变故。
而同时，另一边的对峙似乎是在一瞬间便分出了高下。
“那是……”
只见构造傀儡师泡沫所变化出来的钢筋混凝土攻击，居然全部被那无边的黑色海洋化解吞噬，并成为它的一部分，反而扭转过来，向着构造傀儡师的身体侵蚀而去。
而下一秒，无数构造傀儡师的身体便被无边的黑色海洋吞噬，渐渐的分解又形成了新的红黑色物质。
剩下的构造傀儡师，连忙抛下了一部分受到侵蚀的可怜虫，急忙通过分泌泡沫推动着自己复杂而聚合在一起的身体向后退去。
同时，在那泡沫的催动之下，那一侧的连廊居然整个从中间断裂而开，形成了一道空中的断崖，阻隔开了对峙的双方，似乎这也成为了某个停战的信号。
而那另一边的灰黑色人影，虽始终没有人能看清他的面貌，但此时的他，却是无比从容的站在另一边。
那家伙不再有任何动作，就仿佛对面的恐怖怪物在他面前就只是一个他可以随便碾压致死的虫子而已。
“这家伙……”
德尔塔小队的所有人看着这一幕顿时有些惊讶，而同时也是多了一丝恐惧。
“这家伙究竟是谁呢？他是何方神圣？”
“……”
现在的答案已经很清楚很明白，再显而易见不过了。
那个家伙，那个令人对其抱着恐惧态度的黑色人影，毫无疑问，就是——
【蝇王】。
虽然众人都不愿意接受这个答案，但是现在这个情况便已经摆在眼前了。
“没想到今天来到掠食虫母体巢穴的第三方，居然并不是什么另外的驱魔人，而是蝇王啊。”
叶莲娜低声说道，她现在多少发现了一些规律。
“在这片城市中，我们的朋友是那些驱魔人，而敌人则是那些肆意吞噬捕食人类的掠食虫。”
“可是在掠食虫的种群之间，也并不是完全的合作关系。”
“相反，他们之间都恨不得吞噬掉对方，以维持自己在这座城市里的垄断地位……”
这件事情在他一开始遭遇【食人公交】的那位公交车司机时，就已经意料到了。
“而现在蝇王居然与构造傀儡师的母体进行了厮杀，这更是让今晚的战局变得更加复杂了。”
“现在我们应该怎么办呢……”
此时的叶莲娜一边这样想着，一边小心翼翼的观察的另一侧已经断开的连廊中那个诡异身影的动向。
然而就在这时，他却发现……
那个诡异的身影居然缓缓将自己的头转向了一边，目光直直的投在这里。
“不好，不好，快下蹲！”
叶莲娜连忙示意所有人蹲下，躲到窗户之下的视野死角里。
但毕竟这段连廊中不是久留之地，他们小心翼翼的蹲着前行，走过这条连廊，来到了医院的住院楼中。
“不能让那家伙发现我们……”
“无论是构造傀儡师的母体还是蝇王，如果它发现了我的存在，那么我们一定会处于劣势的。”
叶莲娜低声对着其他人说道。
现在的情况已经变得越来越复杂了，因为有蝇王的介入，使原本他们的这次偷袭变成了局势不在明朗的三方混战。
现在他们的希望的情况，是蝇王与那个构造傀儡师的母体打个两败俱伤，然后被他们全部都解决掉，那么这次平行世界所有的敌人，也就全部被他们干掉了。
但同时也会存在着最糟糕的情况，那就是蝇王在不费吹挥之力的解决掉构造傀儡师的母体之后，仍然不费吹灰之力的捎带脚将他们全部都一网打尽。
在这充满不确定性的局势当中，现在他们需要做出一个至关重要的决策。
现在他们要做什么呢？
此时的众人，置身于住院楼最西端的大厅中，而他们的眼前是如恶魔的眼睛一般空洞的两条走廊，平行着通往大楼的东侧。
“现在那边的战斗应该还没有分出胜负，但是看样子，战斗结束应该不会花太多的时间。”
阿芙罗拉一边看着地图上的光点，以便分析着目前的局势。
“现在的我们，如果贸然介入这两个怪物之间的战斗，那么绝对逃不到什么好处，所以我们一定要找到他们战斗之后离开的路径隐藏起来……”
“在他们战斗结束，胜者元气大伤的时候，咱们再打他一个措手不及。”
其他人都是点了点头，现在看来这样的计划也便是最佳的计划了。
众人环视四周，看着自己所在的大厅和两条深不见底的走廊，连接着不同的住院病室。
“这里是两个走廊的交汇处，这个大厅是必经之路，如果埋伏在这里的话，太容易被发现了。”
叶莲娜说道。
“但是如果再往前埋伏在走廊附近的病室里面，这确实是一个不错的选择，但是他们可以选择两条走廊，所以我们也必须要分头埋伏。”
“现在看来也只能这样了。”
阿芙罗拉点了点头，看着小队里的一星人简单的规划了一下。
“叶莲娜，你带着你的小伙伴普希金一组走左边的通道，我跟着安德烈一组走右边的从道，这样我们彼此都能够配合与照应。”
“注意我们只是进行简单的埋伏，当遇到敌人时，一定要首先通过对讲机进行联系，对敌方进行里应外合的攻击，明白了吗？”
“明白！”
众人点了点头，说着便看向了那如魔窟一般黑洞洞的走廊。
九十二，母体（一）
此时此刻，蝇王与那些构造傀儡师掠食虫聚合体的战斗，仍然在持续着在医院东侧的连廊上，仍然发出着令人不安的声音，这既是对峙，也是一种特殊的战斗。
而此时的叶莲娜，悄悄的躲在一间空无一人的病房中。
此时在这里，与东侧激烈的战斗相比，住院楼中的病室倒是显得格外的寂静。
没有掠食虫，没有其他的生命，有的只是叶莲那孤单的等在病房中，小心翼翼的聆听着四周可能发生的任何声音。
病房中一片黑暗，病床上白被单早已落满灰尘，似乎这件废弃的医院已再没有人来过了。
各类医疗器械也是杂七杂八的，堆在一旁的桌子上，病床旁的铁架倾倒在一旁，上面挂着的吊瓶也是软塌塌的掉在原地。
“医院，尤其是在晚上，真不是一个会让人感到安心的地方啊。”
叶莲娜一边小心翼翼的警戒着四周，一边稍微叹了一口气，开口叹息道。
现在她的任务市井借着四周，等到东侧的战斗决出分晓之后，再与其他人互相配合，出其不意的对幸存下来的那一方进行突然的袭击。
此时的自己独自躲藏在一间病室中，普希金则是躲藏在一旁的另一间病室里。
而陌已经拿着微声狙击步枪，无声的埋伏在了远处，随时准备射击。
而阿芙罗拉和安德烈则是躲藏在另一条走廊的方向，不到万不得已，他们是不会通过对讲机联系的。
而此时，叶莲娜悄悄的透过病房的窗户向着东侧走廊看去，却是瞬间为现在尚不明朗的局势捏了一把汗。
因为只见在那里，由蝇王身体之中浮现出来的红黑色海洋，渐渐的变换形态，形成了无数如从深海中伸出的巨型章鱼触手，向着断崖另一边的构造傀儡师侵袭而来。
而此时的构造傀儡师，也仅仅是凭借着自己的身体与附近本就不多的建筑材料来防御，可是收效甚微，眼看那看似强大的怪物便已经被猩红色的海洋吞噬殆尽了。
“不，看起来很糟糕，如果这样情况下，我们再对付蝇王应该也不会那么容易。”
叶莲娜看着眼前的一幕，居然有些味那构造傀儡师捏了一把汗。
“等等，我怎么记得……”
可看着那无数构造傀儡师的身体扭曲蜷缩在一起的聚合体，叶莲娜却突然感觉到一丝不对劲。
“那个名叫奥威尔的驱魔师在笔记里面，可是记录了，构造傀儡师是一种十分狡猾的存在。”
“如果遭遇到了无法应对的敌人，他绝对不会上去与敌人死磕，而是让大部队去掩护母体逃跑……”
而在之前的战斗中，他们也确定了这种名为构造傀儡师的存在，绝对不是那种仅凭本能来掠食的低等生物，恰恰相反，他们十分狡猾，擅长伺机而动，擅长捕捉敌人的弱点，利用敌人最为松懈的时候发动进攻。
“所以在这种情况下，那些构造傀儡师为什么不撤退呢？”
这时一件事情突然在叶莲娜的脑中闪过，让她的神色顿时变得有些紧张。
“不，那些围堵蝇王的存在并非是构造傀儡师的母体，而只是他所控制的小喽啰罢了。”
“现在的母体应该已经开始逃跑……”
“或者更糟糕的情况是……应该已经开始逃走了。”
如果是这样的情况的话，那不仅意味着他们这次猎杀构造傀儡师母体的计划失败了，并且说不定还会与蝇王结下梁子。
“如果是那样的话，现在也无从知晓了……”
叶莲娜不擅长为过去的事情而反思，她擅长的是如何把现在的情况做到最好。
“但如果那母体还没有逃走的话，我们一定要把他堵到。”
“……”
而就在这时，叶莲娜却突然感觉到了一阵不对劲。
因为她的耳朵听到，在那走廊的尽头，原本安静的空气中，居然平白无故的传来了脚步声。
“不可能啊，蝇王和那些构造傀儡师的战斗明明还在进行着……”
那么现在唯一的可能便是就是掠食虫的母体，它还没有逃跑，并且现在便在这栋楼中。
“咚，咚，咚，咚，咚，咚。”
那是如女人般轻盈的脚步声，但是却一步一步的略显凝滞。
而那声音，也渐渐的接近了叶莲娜所在的病房。
“不能让他发现我……”
叶莲娜连忙躲到了房间的角落，小心翼翼的，甚至屏住了呼吸，静静的听着那轻盈的同时却又令人感觉到无比沉重的脚步。
“咚，咚，咚，咚。”
那轻盈的脚步声越来越近，可是却在这时慢慢的停下来了。
“他发现我了，还是说普希金他们被发现了……”
叶莲娜屏住呼吸，仔细的听着外面的动静，可是那外面的动静却再没有响起来。
“发生了什么？他为什么停下来了？”
“那家伙真的是掠食虫的母体吗……”
刚刚过于紧张，她只是小心翼翼的注意着外面，可是此时叶莲娜一旦冷静下来，却突然感觉到了一丝诡异。
“掠食虫与人类的身体构造是不一样的，它行走应该不会有人类的脚步声吧……”
叶莲娜的思绪飞速的转动着。
越是在这样危险的情势中，她越是能谨慎地分析情况，而正因如此，才让她从无数充满凶险与诡异的战斗中活了下来。
那刚才的脚步声，究竟是因为什么而产生的呢？
那是因为在外面行走的并非是构造傀儡师的母体，还是因为……
“还是因为那声音，是用来故意迷惑我们的圈套？”
想到这里，叶连娜顿时有些小心的注意着四周。
可是，那医院的病房仍然如死一般寂静，只不过一丝不安的气息正慢慢的在这几平米见方的房间里蔓延着。
“……”
然而，就在这时，叶连娜却发现一条如蛇一般，狭长的身影从窗外一闪而过。
“不好！”
叶莲娜大叫一声不妙，可是此时只见那扇刚刚被那个黑色身影扫过的窗户，却在顿时已经如结了冰花一样，全部布满了裂纹。
“啪！！！！”
那扇窗户竟然在一瞬间全部裂开，而玻璃碎片如榴弹炮的破片一般朝房间里溅射而去而去，幸亏叶莲娜闪躲及时，不然如果再靠近那些窗户半米的话，自己的身体现在也已经是遍体鳞伤。
而不等叶莲娜反应过来，一个巨大的身影便已经钻进了这间不大的病房。
叶莲娜感觉那如巨蛇一般的身影，动作很快，甚至带起了些许的气浪。
“不好，难道这就是那家伙的母体？！”
九十三，母体（二）
此时的叶莲娜本能的感觉到了危险的气息，正在这无比狭小的空间内，从四面八方向她袭来。
“那是构造傀儡师的母体吗？如果是的话，她又是怎么发现我的？”
“况且现在的情况下，为了躲避蝇王，他本应选择的也是从这个地方逃离啊，为什么又要突然袭击我？”
没有答案，无法解释，而此时的叶连娜也根本没有时间和机会去求证这些事情了。
现在的她，要达到的目标仅有三个字——活下来。
“【战斗者】！”
伴随着这三个字的喊出，一瞬间，叶莲娜便感觉到自己的身体里全部的血液都已经燃烧起来。
时间在她的内心中仿佛已经变得更加缓慢，而她则如同是自由行走在这缓慢时间中的精灵。
“那家伙的速度应该不是非常快，所以想要躲避他也不是难事……”
叶莲娜一边小心的观察着四周，一边这样想到。
然而就在这时，一股不对劲的响动却从她的身后传来。
“嘭！！！”
一声巨响，那个巨大的在空中飞行着的诡异身影，竟如一枚火箭弹一样，径直击中了叶莲娜的身体。
叶莲娜被这一下诡异的力道，顿时撞的飞了出去。
她重重的摔在墙上，之后重新站起来，但感觉此时的身体浑身都在疼痛，就好像里面的骨头也断了几个。
“等等，刚才的那次攻击，我居然没有躲开……”
叶莲娜再一次看着狭窄的病室，而此时在黑暗中却没有任何能够用眼睛捕捉到的身影……”
“没错，刚才就是那样，我根本没有看到那个家伙的影子。”
就在刚才，叶莲娜的眼睛并没有捕捉到那个巨大的黑影，而攻击居然是在叶莲娜身后，她无法注意到的死角突然袭来的，她自然也没有办法躲开。
而此时，叶莲娜背对着墙壁，小心翼翼的警戒着整个房间，却并没有看到那个本应身形巨大十分容易被发现的身影。
“不好……”
叶莲娜突然想到了构造傀儡是其中的一个习性，那便是他们会将自己的本体通过某种特殊的涂料包裹自己的本体，达到隐形的效果。
而刚才对自己发动攻击的那家伙，很明显，也便是运用了这样的原理，隐匿自己的身形。
“这样的话……”
叶莲娜咬了咬牙，颜色十分难看。
在狭窄的医院里本身行动就不便，再加上敌人还是一个移动速度飞快，并且能够隐形的存在，那么自己处在的位置就更加被动了。
并且，外面还有个名为蝇王的存在时刻虎视眈眈。
而就在这时，叶莲娜感觉到，一股极其危险的气流正朝着自己猛的袭来。
“不好！”
战斗者的能力被强制的爆发出来，叶莲娜修长的双腿如弹簧一般猛的伸展，使她向着病房的门口猛的跳跃而去。
“安东！合体！”
这时间，叶莲娜口袋中的怀表伴随着这一声呼喊，如同有了生命一般。
细长的金属链子伴随着她的身形从口袋中伸出，沿着移动的路径，在地面上画出了一道修长的空间传送门。
泛着幽绿色光芒的泥浆从传送门中溢出，包裹住了叶莲娜的身体，而同时，那些用于防护的钢板与金属面具也覆盖在了外面。
而这一切全都是叶莲娜在飞扑过程中完成的，等这过程完成之后，叶莲娜已然变身成了泥浆屠夫，一个翻滚，来到了走廊之上。
而此时，叶莲娜感觉到，那个隐形的怪物也已经跟着她来到了这寂静的医院走廊中。
此时的叶莲娜，身为泥浆屠夫，一手持握着消防斧，另一手持握着铁锤，而身体上则有泥浆和铁甲防护。
可现在的她，仍然感觉到一股不安的气息正在向着她的周身袭来。
但至少现在的情况比刚才的被动情况要好多了，叶连娜冷静下来，开始用【战斗者】感知着那股危险来临的方向。
“就在正前方……”
叶莲娜的泥浆身体猛地向右侧偏去，而与此同时斧子和铁锤猛的挥出。
一个沉重的感觉，同时从叶莲娜的双手传来，很明显，她打中的那个快速飞行着的巨大隐形物体。
“打中了！”
“……”
“唔…”
刚才的那一击给那个构造傀儡师的母体造成了多少伤害，叶莲娜不清楚，但是此时的叶莲娜感觉到，刚刚自己的手臂处居然传来的一阵刺痛，好像是被什么东西扎中了。
“我明明有钢板和泥浆身体的保护，为什么会出现这种情况……”
叶莲娜朝着刺痛传来的方向看去，却顿时瞳孔猛的缩小，脸色也变得苍白。
因为只见在她伸出的手臂上，此时竟插着一根注射器的针头。
那注射器的针头似乎是那个隐形的家伙扎上去的。针头已经刺穿了泥浆身体，直接扎在叶莲娜的胳膊上。
而在注射器里面，居然有着仿佛沸腾化学物质一般的白色泡沫。
“那是……”
“那是【构造傀儡师】用来改变物体状态的泡沫！”
“嘭！！！！”
不等叶莲娜多想，那泡沫居然猛地爆炸开来。如同爆炸的破片一般，有无数器件飞射而出。
用过的注射针头，手术用的手术刀与铁钳，钢制的圆珠笔，疫苗药瓶的碎片，以及各种着各类细菌与危险药品残留的金属与玻璃碎片。
这如同百宝柜一般丰富的垃圾，那就如同一个在一瞬间被展开的压缩文件一样，从那根本不可能容纳下它们体积的针头里面炸开。
而顿时，叶连娜感觉到泥浆身体撕裂，覆盖在身体上的钢板被掀翻，而此时自己的胳膊也已经被那些东西扎出了许多口子。
“啊！！！！”
大半泥浆身体被炸掉，那些被破片刺中的伤口里面此时也已经流出了灼热的鲜血，剧痛袭上了叶连娜的脑神经，顿时让叶莲娜险些栽倒在地。
而就在这时，叶莲娜却听到一个诡异而轻蔑的声音，居然凭空从空荡荡的医院走廊里传来。
“哈哈哈哈，啊哈哈哈，弱智……真是弱智啊。”
“就连这样的攻击你都敢接，你有这么不怕死吗？”
叶莲娜注视着声音传来的地方，却顿时发现那声音就仿佛幽灵一般，飘忽不定。
毫无疑问，那说话的声音就是隐去了身形的母体发出的。
“你……”
叶莲娜一边捂着流血的手臂，一边用愤怒的眼神盯着那空无一人的走廊。
“你什么你呀，不过一群愚蠢的低等生物而已……”
“也许现在你心里还在疑惑，为什么我能够发现你们的行踪，能够对你发动突然袭击吧。”
九十四，母体（三）
那猖狂的声音一边开口说话，一边发出令人失去理智的冷笑，可是此时的叶莲娜却无法做出任何还击。
她刚刚被那些金属与玻璃碎片打中的伤口仍然在流着血，并且更糟糕的是，那些伤口现在渐渐开始化脓了。
【战斗者】可以让自己血液的流动速度加快，细胞的代谢速度也比以前快，这样的话能让自己拥有如加速一样的效果，但是它也有一个弱点，那就是受伤后身体的恶化速度也会不可逆转的增加。
而现在的叶莲娜倒在地上，捂着流血的伤口，咬着牙，死死的盯着空荡荡的走廊。
恐怖的攻击并没有袭来，那个若隐若现的家伙搅动着走廊中的气流，仿佛仍在不停的移动着。
那家伙猖狂的笑声仍然在响彻着。
看起来，现在的它并不打算立即结果叶莲娜的生命。
“你，你是怎么知道我们在这里的……”
叶莲娜一边捂着胳膊一边开口说道。
“怎么知道你们在这里……”
那个如电子合成音一般的诡异声音，奸笑着说道。
“废话，我怎么可能不知道呢？”
“你们这些驱魔人刚来到这个城市，就大张旗鼓的把【食人公交】的母体搞掉了，这之后肯定要着手对付其他的掠食虫。”
“而现在，我控制着的】构造傀儡师】已经倾巢出动去对付【人饵】，你们肯定会因为这个机会找上门来呀。”
那家伙咯咯咯的笑着，仿佛是在嘲讽叶莲娜一行人的愚蠢。
“你们以为一切都尽在你们掌握之中……”
“但实际上，我才是布下圈套的人呀……”
听着那虚影张狂的声音，而此时的叶莲娜眼神却是格外的冷静。
“……”
“嘭。”
走廊的另一头传来了一声清脆的响声，那在空气中极其微弱的响声，分明是微声狙击步枪发出的。
叶莲娜可不会在乎这个怪物要说什么。
她刚刚引出那怪物自我表现的欲望，只是为了拖延时间，方便确定这怪物隐形时所处的位置。
而自己通过超凡物与陌之间建立的精神链接，也确保了当叶莲娜确定那怪物的位置之后，便可以让陌射出一个可以改变行动轨迹的子弹，将那家伙一击毙命。
“嘭！！”
极具停止作用的子弹在空中仿佛是受到了什么阻力，一瞬间炸出了蓝绿色的掠食中鲜血。
“打中了！！！”
叶莲娜差点都要叫好了。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
而就在这时，前一秒还在显摆自己优越无比的智慧的诡异声音，现在却突然变成了撕心裂肺的惨叫，那声音都快要把自己的嗓子喊哑了。
“偷袭……偷袭，你这该死的家伙，我还以为你会真心认输啊啊啊！！！”
只见此时那在空中移动着的隐形轨迹，更加快速的搅动的气流，而转眼间鲜血居然被止住了。
“这家伙这么扛打吗……”
叶莲娜顿时感觉到有些不妙。
“你这个该死的家伙，该死的人类……你居然敢用如此卑鄙的手段！！！”
“去死吧！！！！”
那诡异的家伙发出了歇斯底里的惨叫。
同时，叶莲娜看到在自己的头顶上，凭空出现了一只裹挟着泡沫的注射针头，近乎是以垂直的方向，如轰炸机投弹一样朝着自己的头顶扎来。
“糟糕，失算了，我没想到刚才的那次射击居然没有使这家伙失去战斗能力……”
此时在叶莲娜的视线中，那个如同死神判决一般的注射器，在她的视野中越放越大。
她现在能做的只是撑起自己受伤的身体，尽可能躲开这电光火石之间的攻击。
可是她也清楚，这显然是不太可能的。
“不好……”
“……”
“砰！！！”
然而就在这时，下一瞬间，叶莲娜感觉到一股强劲的推力，猛的打在自己的后背上，硬生生的将自己拍飞了出去。
“那是……”
那是刚刚他身旁那间病房的门居然在一瞬间翻转了过来，这翻转的力道直接将躺在病房门旁的她打飞了出去，从而躲过了这一次令人恐惧的致命攻击。
“这样的攻击，这是……”
这是谁？叶莲娜再清楚不过了，这分明便是普希金。
而此时，只见一个暗红色的猫咪布偶从一旁的门缝中掉落出来。
那布偶在走廊昏暗的灯光下，拉出一条如墨水般漆黑的影子，而此时只见一个诡异的身影从那漆黑的影子里面浮现而出。
那是一个穿着哥特服装的兽耳少女，而此时面对着眼前的危局，她那如人偶一般的面孔上，宝石般澄澈的眼神里，仿佛深藏着一个平静的世界。
“普希金！”
可不等普希金回应叶莲娜的呼唤，此时，刚刚落下的那只裹挟着泡沫的注射器，便已经落地之后，如航弹一般猛地爆开。
顿时，针头铁片，手术刀…各种各样能够让人身体上开出好几个伤口的金属物品，从那炸开的泡沫里面弹射飞出。
而此时的异象相伴，一个闪身，挡在了叶莲娜的身前。
而同时，无数带着红色丝线的旋转着的黑色纽扣从她的手指缝之间飞出，如飞沙走石一般朝着那些飞来的金属碎片猛的射去。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
一瞬间，那些金属碎片遇到了那些带着扭转力量的纽扣，居然硬生生的被掰弯甚至翻转了方向，朝着反方向飞射而去。
无数金属碎片在一瞬间改变方向，向反方向弹射，顿时就仿佛一把霰弹枪在近距离开枪一样。
“啊啊啊啊啊……”
那诡异凄厉的惨叫，再一次回荡在空空如也的走廊里。
顿时原本空无一物的走廊中，突然飙出来更多蓝绿色的鲜血。
而渐渐的，一条在空中漂浮着的，脖颈般粗细，却有几十米长的巨大蜈蚣班生物在原地显现。
它的浑身都被自己弹射出的金属碎片刺中，而就连它那张开血盆大口的头部，此时也被扎了好几道，其他地方的伤口中飞速的愈合着，可头部的伤口却不停的喷出鲜血，暴露了它的位置。
“原来如此……”
一旁的叶莲娜也看清楚了这家伙的庐山真面目。
此时她的伤口仍然是在剧痛，可她的眼神却渐渐变得犀利起来。
“嘭。”
又一发微声步枪弹穿过空气，在走廊中划出了一个弯曲的怪物，准确的命中了那怪物的脑袋。
九十五，最聪明的掠食虫
“嘭。”
伴随着一生在寂静空间中无比微弱的枪响，一道弯曲着的轨迹，从不可见的走廊尽头划过，以圆滑的曲线的形式在走廊中延伸着，最终如画家笔下的收尾一般，正中那巨大掠食虫的头部。
“啪——”
这时间，蓝绿色的鲜血带着腥甜的气味，从那多少与西方神话中恶龙有几分相似的掠食虫头部中炸开。
而那掠食虫也惨叫一声，顿时失去了力气，一下子坠落在地上。
此时的普希金和叶莲娜二人看着眼前的情况，都是有些惊魂未定。
“它……死了吗？”
叶莲娜看着倒在地上一动不动，但身长甚至有十几米的巨大掠食虫母体，甚至还没有回过神来。
刚才她还遇到了生命危险，那家伙咄咄逼人，差点将自己逼入了绝境，而现在这家伙居然被自己和普希金联手解决了。
“就这么把它解决掉了吗？”
“我还以为想解决掉这种母体之类的存在，会再多费一些时间呢……”
而一旁穿着哥特式服装的少女走进那掠食虫的尸体看了一眼，最后摇了摇头。
“应该是已经被解决掉了。”
“看样子，它虽然能够用构造傀儡师的能力修复自己的身体，但是头部的伤害对他来说却是致命的，所以它头部现在已经挨了好几枪，应该也没有再活过来的可能了。”
“是这样啊……”
想起刚才的战斗，叶莲娜多少还感觉到有些后怕，但看样子，这家伙确实被解决掉了。
“其实，我只是觉得……刚才战斗中这家伙使用的能力真的是太诡异，太吓人了。”
“那么小的一个注射器……里面居然能藏下那么多东西，并且还能在一瞬间炸开，当时就算我是被安东的泥浆身体保护着，身体外还覆盖着钢板，但遇到这样的能力，我也是不到一秒就被击溃了呀。”
而想到这里，叶莲娜突然神色一变，发现自己把一个人给忘了。
“哎，对了，安东……你没事吧？”
按理说，泥浆生物的泥浆身体是并没有整体这个概念的，就算被打碎分成好几块，那么每一块也都可以是一个独立的个体，不会影响生命机能，而且还可以重新组合在一起。
“没事儿，会长。”
“比起这个，你的伤势……”
这样一说，叶莲娜才感觉到自己刚才被伤到的手臂上一阵钻心的疼痛，连忙用安东的泥浆包裹住了自己的伤口。
这是一种有效的治伤方法，在之前她已经用过这种方法一次了，她还记得那次是被那个叫布林顿的间谍往腿上打了几枪。
叶莲娜接着又看向了眼前的普希金，或者说是那个穿着哥特服装的少女，开口说道。
“刚才真是多谢你了……如果没有你，现在我肯定会被那种攻击给搞得死无全尸的。”
异象相伴点了点头，并没有对此做过多的表示。
不知道是因为他觉得这是自己的职责所在，还是因为她并不擅长表达情感这种事情。
“没关系……”
“！！！”
然而就在这时异向相伴，那原本如人偶一般面无表情的脸上，却突然浮现出了一丝紧张之色。
突然间她开始抓挠自己的脖子，就好像有人掐住了他的脖子一样。
而看见这样的情况，叶莲娜也是顿时有些诧异，但转眼间她就意识到了事情的不对。
“等等，莫非是……”
而在这时那原本应该死透了的掠食虫母体，居然再一次挣扎着爬了起来，而此时它那长长的身体尾部，居然已经延伸到了走廊附近一扇打开着的病房门里面。
而伴随着它收回那长长的身体，只见自己身体的最尾端，居然缠绕着一个人影。
那正是普希金的本体，而现在，他居然已经被那母体的身体如毒蛇一般缠绕住了脖子。
“哈哈哈哈……你们太大意了，没想到……我还没死吧……”
那家伙只剩下了半个脑袋，可是此时它顽强的生命力却仍然支撑着它发出了渗人的笑声。
而此时的它，正抓着普希金的身体挡在了自己的脑袋前面，以防叶连娜的冷枪再一次对它进行精准的射击。
“但是，现在你们已经没有机会再打败我了……”
“知道吗？其实从你们与我的种群第一次遭遇开始，我便时刻监视着你们的弱点，虽然在食人公交的母体那里，我失手了一次，但是这次……”
“你们这些该死的人类，虽然你们有着十分诡异的力量，但是在我的面前仍然只不过是蝼蚁而已，因为……”
此时那个身体残缺的猎食虫母体，就如同一个胆小鬼一样，躲在人质的背后，却十分得意的说道。
“我可是这世界上最聪明的掠食虫，比蝇王还要聪明！”
“自从我在另外的城市，被我原本的种群赶出来之后……”
“我就下定决心，一定要证明给这个世界看，我才是最聪明的掠食虫，我的智慧可以统治一切！！”
“哈哈哈哈！！！”
“我是实际上最聪明的掠食虫，我是无法被打败的……”
“……”
“嘭！！”
然而就在那掠食虫母体沉浸在自我陶醉的梦境之中时，一声枪响却打破了他的独白。
只见此时，普希金的本体，不知何时已经从沉睡中醒来，而此时他正拿着一把手枪对准了掠食虫母体的脑袋。
“……什……么…”
砰的一声，掠食虫的尸体重新又倒在地上，这下是真的死透了。
而普希金也从束缚中挣脱，顺了顺自己不通畅的呼吸，叹了一口气。
“自作聪明的蠢驴。”
“如果你这么聪明的话，你应该做的正确决定是让我们和蝇王两败俱伤，然后无论是逃走还是再回来收割战场，都是你自己的事。”
而此时的叶莲娜看着这样的情况也松了一口气，这也只能算是这场战争中一个微不足道的小插曲而已。
“对呀，它这样子简直是太蠢了，明明说自己有什么多么聪明，但是在这种事情上却并没有什么判断呢……”
想到这里，叶连娜却突然感觉到有什么事情之前被他忽略了。
“对呀，它为什么就来找我们的麻烦吗？难道只是为了它证明他能在智商上碾压我们吗？”
普希金也摇了摇头。
“或许它还有什么别的目的吧。”
“说不定……”
可是此时的普希金也想不出来，这家伙诡异的作风究竟是为了什么。
而就在这时，咚咚咚的脚步声却从走廊的另一头传了过来。
“那是？”
普希金一下子紧张了起来。
“没事没事，那是陌啦。”
叶莲娜点了点头，而此时一个穿着学生服的可爱身影，从走廊的尽头显现。
只不过，这个女孩此时正披挂着各类战术绑带，上面固定着枪械的子弹和一把微声狙击步枪，可并没有多么不协调，反而给这个可爱的女孩带上的一股干练的美感。
不过此时的陌，手中居然多了一件东西。
二人看到，那是一个黄澄澄的，大概有足球大小的物体——
看起来，那分明是一个虫卵。
九十六，猫猫虫（一）
“这是……”
此时，刚刚经历了一场战斗的叶莲娜和普希金二人，看到陌居然拿着这样一个奇怪的东西一溜小跑兴高采烈地赶过来，顿时是有些摸不着头脑。
“陌…你这拿的什么东西啊？从哪儿拿的呀？”
“哦，会长，这个是……”
此时的陌，竟然小心翼翼的把那如琥珀一般质感，却有着足球大小的卵状物体，放在地上，然后想了想，开口说道。
“其实……我也不清楚这东西是哪儿来的。”
“刚刚吧，我就看到这个东西从你们那个方向滚了过来，里面好像还有东西在动，我就把这个东西拿过来了。”
“嗯，那个…会长，我也不知道这个东西是不是很重要哈……”
听到这样的叙述，叶莲娜和普希金都是面面相觑，不知道究竟是怎么回事。
怎么会从他们那里滚过来呢？
他们刚刚都在忙着和那母体对峙，在那电光火石生死危机的一瞬间，根本没有人要去注意有什么类似的东西滚过去。
“这个东西会不会是从其他地方滚过来的……不过看样子这也不是什么重要的东西……”
叶莲娜拿过那个足球大小的银黄色物体，定睛一看，却是瞬间要被吓了一跳。
“哎，这东西怎么还会动啊？！”
其他人也是把头转过来，眼睛死死的盯着这个物体，只见在那琥珀色的半透明外壳之内居然盘缩着一个小小的生命体。
那生命体与构造傀儡师的外形有些相似，身体仍然如蜈蚣一般有着长长的体节和许多附肢，但是总体上却是小了十好几倍。
而与泡沫傀儡师那如西方龙一样的恐怖头部不同的是，这只幼体的脑袋居然毛茸茸的，有着陌名其妙的体色和圆圆的大眼睛，长着尖尖的耳朵，看起来居然与暹罗猫多少有几分相似。
“这……这东西是什么呀？这是泡沫傀儡师的幼虫吗？”
三人看着这奇怪的生命体，多少有些惊讶——世界之大，无奇不有。
“那个，会长——我觉得这种动物好像有些可爱呀……”
一旁的陌也是多少有些惊讶，但是看着这动物的外貌，尤其是那如小猫一样的头部，多少有些说不出话来。
“如果是泡沫傀儡师的幼体，那长到成体之后应该也会很危险吧…”
“别看它现在人畜无害的，但长大了说不定有什么坏心思呢，所以这种东西还是不能养啊……”
叶莲娜打消了陌的小心思，这让陌可爱的脸蛋上多少浮现出了一丝遗憾的神色。
而就在这时，只见那虫卵包裹之中的幼体，那如暹罗猫一般的小脑袋居然睁开了水灵灵的大眼睛，小心翼翼的看着所有人，眼神中充满了惊讶与恐惧的神色。
尽管那只是一只可爱小动物的眼神，但是所有人都不约而同的感觉到了那东西除眼神之外的神情或是心理——
那不是小动物遇到了其他动物的本能的警戒，相反，那是如智慧生物一般的存在，在发现自己隐藏的事情被其他人看穿之后，露出的惊慌失措，欲盖弥彰的神情。
“这怎么可能，你…你们怎么可能把我的卵给找到，明明，明明……”
这时，那家伙居然张口发出了声音。
而听到这声音，叶莲娜和普希金顿时脸色都变得阴沉起来。
因为那声音，分明是刚刚那把他们两个差点干掉的掠食虫母体的声音。
而此时虫卵中的幼体看到叶莲娜与普希金二人阴沉的眼神，顿时也变得有些尴尬，似乎是自己说漏了嘴。
“妈，妈妈，我想吃奈奈……”
那幼体让自己的声音变得奶声奶气起来，对着抱着它的叶莲娜说道。
不知道它是为了蒙混过关，还是为了激起叶莲娜作为雌性的母性本能，从而使自己免遭杀身之祸。
只不过看到叶莲娜那一副要杀人的表情，幼体立马紧紧的缩了起来，装作什么事情都没有发生。
“好啊，原来如此，我说那个母体为什么不急着逃跑，而是来找我们两个的麻烦呢……”
叶莲娜原本漂亮的脸蛋，此时却如同死神一样令人恐惧，她低沉的开口说道。
“原来你还有通过产卵来借尸还魂的本领，你伪装成自己已经被我们杀死，然后再产下卵来延续自己的生命逃跑。”
“还给我装糊涂是吗？啊？！出来啊！”
而看着那幼体缩在卵壳里，假装不过叶莲娜越想越气，将那幼体放在地上，然后从自己的维度空间里取出破墙锤，就打算像砸坚果一样给这家伙来个开瓢。
“别别别别别，我出来，我出来……”
伴随着那熟悉而讨人厌的声音再一次响起，蛋壳啪的一声裂开，一只长着猫脑袋的小小猫猫虫幼体从里面狼狈的钻出。
“女，女英雄，女壮士饶命啊，我，我不是故意的……唔……”
可这时，这只可怜的猫猫虫却已经被叶莲娜一下死死的掐住拿在手中。
“掠食虫母体是吧？！世界上最聪明的掠食虫是吧？！”
“你不是很厉害吗……”
看着叶莲娜愤怒的表情，此时的猫猫虫想死的心都有了。
实际上它原本的计划，它自认为是百密而无一疏的。
这个不知道叫什么名字，或许没有名字的掠食虫，原本只是其他城市中一个泡沫傀儡师种群的小小个体。
当然，每一个个体其实都有成为母体的潜力，而它自认为拥有比其他同类更高的智慧，也应该成为母体，而不是为其他的母体所命令。
所以它来到了石城市，而它的智慧也确实让它的种群在石城市中混的风生水起，只不过……
只不过，它知道，自己终究不是蝇王的对手。
当它知道这个城市有蝇王在存在，并且在疯狂地对付着其他的掠食虫，它的内心其实是十分慌乱的，它知道自己不要说战胜蝇王了，就算逃脱蝇王的追捕也是十分困难的。
所以……
所以才有了它这样的计划，打算假装自己与驱魔人战斗被杀死，之后来个金蝉脱壳，通过自我繁殖来变为幼体，逃脱石城市另寻出路。
反正自己这么聪明，肯定是会有东山再起的机会……
“可是，为什么我的虫卵会被一个小姑娘发现啊……”
“完了完了，这下真的完了，我的掠食虫母体生涯，要走到尽头了……”
九十七，猫猫虫（二）
而此时，看着眼前那眼神似乎能杀人的叶莲娜，这个母体，或者说暂且称其为猫猫虫，露出了恐惧的眼神。
“嗯，那个，英雄饶命啊……”
“这一切都是误会，误会哈，我其实对你们并没有什么不好的想法，这一切都是误会……”
看着叶莲娜的脸色越来越难看，猫猫虫内心则是更加焦急不安了，但是现在的它仍然想挽回一些形式。
“现在的我，对你们已经造不出任何威胁了，我只不过是想要逃命而已，只要你们放了我，我绝对会有多远滚多远，永远不会出现在你们的面前。”
“真、真的很对不起，对你们做的那种事，但是这一切也只是为了给蝇王营造出我已经死掉的假象啊，我根本对付不了蝇王，所以现在的我只能逃跑……”
“我，我也是想要活下去啊，各位给我一个面子吧，得饶人处且饶人，好不好啊……”
它一边用着各种各样他学到的人类语言为自己求情，一边用自己那如暹罗猫一般毛色的脑袋瞪着水灵灵的大眼睛，想要得到他们的同情与谅解。
只不过，此时的叶莲娜却并没有被它的这一番话打动。
“原来，它做这一切都是为了伪装成自己被驱魔人袭击已经死亡，从而使蝇王放松对其的戒心，方便逃跑啊……”
如果是这样的话，这家伙显然并非是一个自作聪明的蠢蛋，反而它那未达目标无所不用其极的手段确实有些令人佩服。
“可是正因这样，我才不打算原谅你呢。”
叶莲娜一把掐住了那猫猫虫的脖子，如法官盯着被告人一般的眼神死死的盯着那猫猫虫。
“虽然现在的情况下，你确实不会对我们造成什么威胁，放了你还是不放你，对我们来说都没有关系，但是就我的个人感情而言……”
叶莲娜说到这里便想起了她在那荒村中见到的无数傀儡，或者说那些傀儡完全是被活人做成的。
那些活人被掠食虫吃的只剩下一一张皮，然后被重新填充起来，做成了与活人无异的人偶，但实际上他们的内在早已被吃的一干二净。
而这个过程，或许会是无比痛苦的。
“就算我原谅了你，但是有你的种群吃掉的人类，也不会原谅你们吧。”
看着叶然娜的右手平白无故的多了一把冲锋手枪，此时的猫猫虫眼泪都要流出来了。
“壮，壮士，你听我解释，我没吃人，我们的种群真的没吃过人呢……”
“掠食虫是会受他们捕食的食物影响的，或者是会说他们的食性影响…”
“如果简简单单捕猎人类的话，那么我们也就会变成和人饵那样，完全遵从自己野性的低智商种族……”
“而我们智商之所以那么高，是因为我们并没有简简单单的去捕食人类，而是会围猎其他的掠食虫种群啊……”
听着猫猫虫那似真似假的解释，叶莲娜只能说半信半疑。
确实，在那本属于奥威尔的笔记中记载有构造傀儡师拥有极其高的智慧，同时他们的习性也更倾向于掠食其他的掠食虫。
而构造傀儡师，无论是跟随食人公交，在其母体的村落中发动突然袭击，还是倾巢出动去攻击人饵的种群，这一切也都能印证着这似有似无的观点。
但是这一切都没有证据，叶莲娜也无从得知构造傀儡师会不会捕食人类。
但只要是掠食虫，它一定干不了什么好事情。
“不……但是如果仅仅没有证据，凭借印象就判它死刑，那样是不是也太武断了……”
“这种作风，就像那些把人送进集中营的民族主义刽子手一样。”
叶莲娜从小受的教育，便让她已经摒弃了这种野蛮的思维，也让她了解要与辩证的角度去看问题。
只不过俗话说具体问题具体分析，尤其是在现在这个时间，也已经没有机会给他去寻找证据调查构造傀儡师有没有吃过人了。
“这下子该怎么办呢……”
而就在这时，叶莲娜却突然听到一股现在已经有些陌生，但却仍然令他无比熟悉的机械电子音在它的大脑中响起。
“收容条件已经达成，是否将【构造傀儡师母体】收容进维度空间？”
那声音分明是自己的超凡物，【异常静谧之地】给自己带来提示的声音。
“啥？我可以收容这家伙，我记得收容条件是……”
叶莲娜想了想，收容条件不应该是，被收容者要完全自愿的服从收容啊，可是这家伙看样子……
叶莲娜看了一眼猫猫虫眼睛里面水汪汪的有泪珠打转的样子，顿时也不好说什么了。
“好吧，那现在这种情况，就姑且当它是迫于我的**而强制自愿吧。”
叶莲娜摇了摇头，一副无奈的样子。
她也知道，也许自己的超凡物收容超自然存在的条件是很灵活的，就比如说当初安东被变成了泥浆生物，并没有同意或不同意收容与否，但也仍然被收容了，并且还以少女的形态维持着人类的意识。
可就在这时，另一个问题却浮现在了叶莲娜的大脑中。
“但是，这家伙可是平行世界中的危险怪物啊…并且之前还攻击过我们。”
“如果他之后，再次对我们产生攻击的想法会怎么办呢？”
听到这样的询问，【异常静谧之地】的金属提示音，再一次从叶莲娜的大脑中响了起来。
“本超凡物会对收容的超自然存在的意识进行潜移默化的改变，它们会对作为会长的您产生本能的好感与服从。”
“虽然潜移默化的改变也许不会百分之一百的生效，但是本超凡物还会有另外的手段，例如一些强制手段，来确保收容物服从您的命令。”
“……”
听到这句话，叶莲娜顿时有些目瞪口呆。
“啥？还能这么玩儿的吗？”
“那这玩意儿也太恐怖，太不人道了吧……”
看了看在一边无所事事的陌，此时的叶莲娜多少感到了一丝罪恶感。
“难道是我用超凡物控制了她的意识……虽然是潜移默化，但是感觉还是有些过意不去啊……”
而此时的陌注意到了叶莲娜的眼神，也是投来了一个微笑。
“会长，怎么啦？”
“……啊，没事。”
叶莲娜的脸蛋因为羞愧变得有些泛红，赶忙扭过头去。
“好吧，看来也只能这样了。”
叶连娜同意了自己超凡物的提议，将这个还在她手中瑟瑟发抖的猫猫虫收进了维度空间中。
“只不过好像无论是什么超自然存在，只要被收进维度空间就会被转换成少女的形象呢……”
“这只自作聪明的蠢虫子，又会变成什么少女呢？”
九十七，无路可退（一）
而在普希金和陌的眼皮子底下，将这掠食虫母体收进维度空间里之后，叶莲那装作一副没事人的样子摆了摆手。
“放心啦，一切都在掌握之中，这家伙以后不会再对我们构成任何威胁了。”
看着普希金和陌一副多少有些稀奇古怪的样子，叶莲娜也是顿时摇了摇头，有些为难的说道。
“你们…你们这么看我干嘛呀……这其实也不是我自己的意思……”
“我呀，只不过是给了它一个改邪归正，接受赤色联盟国劳动改造与思想洗礼的机会嘛……”
不过最终解释权在叶莲娜那里，她爱怎么说也便怎么说了。
而将这个掠食虫母体的事情解决完之后，所有人的思维便重新回到了现在的情况上去。
看着这重新变得寂静的医院走廊，叶莲娜多少有些感觉到一股前所未有的不安席上了她的心头。
“现在，母体被解决了，剩下的就只有那个蝇王了……”
“只不过……”
叶莲娜看了看自己血已经止住的手臂。
但是此时虽已经止血，但是伤势也仍然很严重，必须要寻找机会认真处理一下才行。
一旁的普希金，刚刚被那掠食虫的母体差点给勒死，现在的状态也是很糟糕。
更不要指望陌了，她其实只是一个柔柔弱弱的女生而已，除了那把枪之外，在近距离如果跟蝇王那样的存在近距离对上，可没有任何获胜的希望。
“现在的情况有些糟糕啊……都是那死虫子害的。”
叶莲娜看了看自己和普希金的伤势，摇了摇头。
就算在最优状态下对付蝇王，他们也不一定有胜算，更别说现在他们还受了这样的伤。
“没错，现在对付构造傀儡是母体的是任务应该是已经完成了，接下来，蝇王的事情，我觉得最好改日再议。”
叶莲娜也是这样想的。
虽然在奥威尔笔记中的建议是，如果遇到蝇王，一定要不惜一切手段直接消灭它。
但是现在的他们毕竟还没有被蝇王发现，所以应该也不会有必要拼死一搏。
“但愿现在，蝇王还没有发现我们吧……”
叶莲娜走到病房一侧，向着病房的窗户外面望去，看向那原本是连廊的地方。
可当她将视线扫向那盏窗户外面时，却顿时瞳孔猛的缩小。
“……”
“这……是……”
此时的窗外，整片医院的全部区域几乎已经为全黑色的海洋覆盖，那红黑色的物质覆盖了除这栋住院楼之外医院所有的面积。
而在里面，似乎是有无数更细小而令人不安的东西，密密麻麻的聚集在一起，就好像成群的苍蝇在里面翻涌着。
“这究竟是怎么回事？”
“难道蝇王那家伙已经发现我们了……”
在场的所有人都惊呆了，即使他们不愿意相信这样的糟糕情况，但是在那黑夜之中却无比显眼而令人焦虑的红黑色蠕动海洋之下，他们也不得不让自己的思维朝着最为糟糕的方向一路狂奔。
这，就是蝇王真正的力量吗？
他们经历过其他的平行世界，也遇到过生与死的考验，但如此恐怖而无可名状的力量，他们却是头一次遇到。
而此时，那吞噬着一切的红黑色海洋还在不断的朝着这栋住院楼蠕动着，就像一个恐怖的包围圈，又像一只潜藏于地面上的巨兽，他的嘴巴在慢慢的收紧着。
而与此同时，原本好不容易寂静下来的住院部楼道，却再一次传来了脚步声。
“那是——”
那是一个男人，他的皮鞋踩在地板上的声音。
那声音轻松愉快，就仿佛他一边走路一边哼着轻松的小曲，但这声音扣动在此时每个人的内心中，他们全部都清楚这声音的主人是谁。
就是那个家伙，那个家伙的身影，此时已经在走廊中显现出来。
那个据说拥有同化一切的能力的危险的掠食虫个体，那个被奥威尔警告击败可能性不到百分之一的家伙。
在清冷的月色中，在一行人惊讶的眼神中，此时那家伙已经显现出了他的身形。
一个身材修长高挑，穿着有红黑色条纹西装的青年男子。
他乌黑的头发在杂乱中犹带着一种无形中的规律，他类似东西方混血的面庞，此时正露出一个充满礼貌但又不失轻蔑的表情。
而见到那人的脸庞，此时的叶莲娜则是顿时猛地感觉到一阵出离的惊讶。
因为此人，她明明记得，她曾经见过一次。
“这家伙分明便是……”
“那天我去赵寒霜家中做客离开的时候，见到这家伙从一辆黑色的轿车里下来。”
“那家伙坐的轿车似乎是停在那些负责拆迁的公务人员身边，而那些公务人员……他们似乎是属于名叫巴尔房产的公司。”
叶莲娜看着那男人稍稍微笑的表情，但此时她的大脑却在飞速的运转着。
“巴尔房产，也就是那栋石城市最高的建筑物的拥有者。”
“果然。”
就如同奥维尔的笔记上所记载，蝇王不仅拥有能够同化一切的能力，还拥有着掌握整座城市的金钱与权柄。
他掌握整座城市的权利，他控制着整座城市，所有的政商两届关键人物对他来说整座城市都只是他的囊中之物而已。
而这也正如巴尔房产的那栋大楼，所处在城市中的地位一样。
控制一切，俯视众生。
而此时这个或许是蝇王的男子，看到眼前的三人只是稍稍打量了一下之后，便若无其事的走到窗边，低下头看着外面无边的深红色海洋。
“我说呢，为什么那些构造傀儡师会在突然之间失去战斗的能力。”
“原来，是它们的母体被你们这些驱魔人解决掉呢。”
那男人用带有磁性的声音，不知是在给他们说话还是在叙述一个事实。
接着他拿出一个镶着金边，看起来就把价值不菲私自镶嵌在外表上的手机，查看了一下他收到的短信。
“而现在呢，人饵那边，它们的母体也已经被我的一个朋友解决掉了。”
放下手机，那男人看着仍然对他抱有警戒之心的三人，睁开了微微眯着的眼睛，那血红色的瞳孔就如同蕴含着无数的危险与不安，却都藏在平静的表情之下。
“说实话，现在石城市中的所有掠食虫种群都已经被解决掉了，这座城市完完全全的已经属于我了。”
“而我已经知道了你们的能力，你们呢是不会对我造成任何威胁的……”
“所以……”
“要不咱们这波人握手言和，一起干一些大事儿，怎么样？”
九十九，无路可退（二）
听到眼前这个身着西装的男人居然提出和解的题议，叶莲娜三人都是十分的惊讶。
面对这个诡异而危险的存在，他们原本都连拼死一搏的准备都做好了。
可没想到这家伙居然只是毫不在意，并云淡风清的询问他们要不要与自己共事。
“这家伙难道是因为太过强大，所以根本没有把我们放在眼中……”
而与之相对的是，此时这个被他们称作蝇王的男人只是整了整自己的领口，然后背靠着坐在窗户的外沿上，任凭外面红黑色的海洋吞噬着整片医院的院区，也任凭着从外面吹过来的风拂过自己平整的衣领，吹起自己如蓬草般狂放不羁的头发。
“我没有开玩笑哦。”
“我了解你们，了解你们每一个人，我相信你们多少也了解我的能力吧。”
“就是那红黑色的世界——”
“它可以吞噬一切：子弹，刀刃，人的肉体，空间的扭曲，概念与逻辑……”
“也许有的驱魔人能够免疫我这样的攻击与防御，但是很可惜呀，我也了解你们，你们不是。”
蝇王笑着，悄悄的叹了一口气，做出了一个使更自己更加舒适放松的姿势，好像是丝毫没有提防眼前这三个刚刚合力击败了构造傀儡师母体的人。
“你们呢，对我造不成任何伤害。”
“所以从原则上来说，我也没有必要除掉你们。”
那个身着红黑色西装的男青年在杂乱头发下的脸庞里，是清冷中带着戏谑的笑。
嘴巴中仿佛有毒蛇吐着信子，他微笑着，露出了看起来人畜无害的表情。
“我可不是什么恶魔呀，我没有坏心思……”
“我只不过是一名企业家，只是想让这世界在我的掌控下创造出更多有价值的东西呢。”
“所以，各位有兴趣和我合作吗？”
此时的叶莲娜看着眼前这个看似对她毫无戒备的想家伙，内心却是丝毫都绷紧着一根弦。
她不知道这家伙在打什么心思，也不知道他究竟是真的要和自己合作，还是要笑里藏刀。
但是这个要求，叶莲娜他们无论是谁都不可能答应的。
并非是因为他们的品行操守如何，而仅仅是因为他们并不属于这个平行世界，他们要做的，便是消灭平行世界中的异常存在，然后获得奖励，顺利的回到联盟国。
而很明显，这蝇王是石城市中最强的异常存在，也便是一定要被消灭的主要目标。
所以在这种情况下，无论这家伙提出多好的要求，那么叶莲娜他们也是断然不可能同意的。
只不过不同意是不同意，但表面上还是要找机会拖住他的。
这家伙现在没有立刻对自己出手，便是有的可乘之机。
“合作……你先能说说要怎样合作嘛？”
叶莲娜一边做了一个令蝇王无法察觉的动作，示意普希金和陌先看情况，不要贸然出手，一边开口向着眼前的家伙询问道。
“哦，看来你们是想要合作呀，那就真的太好了，合作的内容也非常简单。”
那家伙笑了笑，但如毒蛇一般的瞳孔中却随时显露着不能让人信服的光芒。
“很简单的，现在我虽然控制了整个石城市，但是我的势力还远远不够啊，毕竟身为蝇王的我要控制的可是整个世界呀。”
“而盘踞在其他城市中的掠食虫……他们的其实也是不稳定的因素，是对我所控制下的欣欣向荣的大好局面的破坏，和那些试图罢工的工人一样可恶……”
“哦，别误会。那些罢工的工人和那些死占着地不走的钉子户，交给我们来解决就可以。”
“而你们需要负责的，就是把那些掠食虫都消灭掉。”
“这样的话，一个又一个受我控制的，美好，欣欣向荣，为我创造价值的城市便会出现了。”
那家伙嘴巴咧开来，吐着丝丝的信子，眼睛中也充满了憧憬的光芒，仿佛在望着天空上漂浮的城堡一般。
“这样啊，但是我们对付那些劣势冲也是有危险的。”
叶莲娜并没有说肯定，也没有说否定。
现在的她，一定是要做做到拖延时间，等到这家伙彻底的松懈下来。
“所以，如果我和你好合作，那么能得到什么样的好处呢？”
看着叶莲娜这如此上道的模样，蝇王微笑的打了一个响指。
“ Good question.”
“我是谁呀？蝇王。”
“我所控制的，是整个石城市的资本。”
“这个正在招商引资的，欣欣向荣的，抛弃所有旧物来迎接新生活的城市，创造的财富，有百分之八十都会流入到我的手里……”
“有这样的财富，我保证会让你们得到你们想要的东西……”
“毕竟，这世界上所有问题不都能用钱解决吗。”
百分之八十……
听到这样一个数字，叶莲娜顿时有些呆滞，她原本知道蝇王拥有控制整座城市的能力，但没有想到他居然聚敛着这样的财富。
石城市至少也是一座十九世纪九十年代的现代化城市，而处在招商引资环境下的城市，能够创造出来的财富也自然是巨大的，而这蝇王居然控制着城市百分之八十的财富……
此时的叶莲娜才真正明白了蝇王这个存在的分量。
它不仅是一个十分强大无人能敌的掠食虫个体，还是这城市中的无冕之王。
“好吧，这是一个不错的条件，看样子……”
尽管处于另一个世界的叶莲娜，并没有因为这样的条件动心想要和这个该死的家伙合作，但是此时的她也要用言语先把这家伙稳住。
然而就在这时，叶莲娜看向蝇王的方向，却顿时一怔。
“！！！”
因为只见，那如一只又一只苍蝇聚集而成的红黑色海洋，居然毫无征兆的在蝇王的周身显现。
而那红黑色的潮水，已经成为了一股紊流，冲着叶莲娜的身体袭来！
“什么？！”
没有想到这个名为蝇王的家伙居然前一秒还说着合作，下一秒便直接发动攻击，此时普希金和墨都在身后，一时间也没有反应过来。
而转眼之间，那股潮流便即将接近叶莲娜。
“哒哒哒哒哒哒！！！”
情急之下，叶莲娜右手中一把斯捷奇金冲锋手枪对着蝇王是一阵狂射！
而那潮流也在一瞬间停止了，对叶莲娜的攻击在空中拐了一个弯，挡在了子弹的行动轨迹上。
“……”
那子弹撞击潮流之时，却是格外寂静，没有任何声音，紧接着便便慢慢的消逝，或者不曾存在于世界上一样。
而此时的叶莲娜看着蝇王那仍然带着危险笑容的脸庞，面色变得无比沉重，开口说道。
“你嘴上说的那么好，但是实际上根本没有打算和我们合作，只是打算将我们灭口吧……”
“没错……”
那蝇王不紧不慢地说道。
“当然，你心里的想法也是这样对吧，我清楚。”
一百，食我装甲车啦！（一）
“这家伙……”
叶莲娜看着眼前红黑色的波涛正如无边的海洋一般，从空中凭空浮现，渐渐的从那蝇王的身侧聚集成一个不安的漩涡。
而此时的蝇王，毫无疑问，他的面容之上仍然是那看似人畜无害的微笑。
但此时，从窗外射进来的微光照射在他的脸上，使他的面容变得如黑夜中的死神一样恐怖。
现在的他，已经完全失去了刚才的伪装，他准备要大开杀戒了。
“无所谓，实际上你们的存在与否对我来说都无所谓。”
“但是啊，看起来你们这些家伙和那些可恶的人一样，都是不会和我合作的。”
“既然这样不能为我创造价值的家伙……”
那家伙的声音拉的很长，就好像是在说着某种咏叹调似的，而此时的叶莲娜紧紧的握着手中的冲锋手枪，面容之上布满了冷意。
虽然现在她的身体还因受伤而疼痛颤抖着，但是现在除了拼死一搏，也没有其他的选择了。
而身后的陌和普希金则都已经做好了进攻的准备，此时，陌已经端起了微声步枪，而普希金所控制的【异象相伴】，也已经不被任何人察觉的站了起来。
在这寂静医院楼里的最后一刻，所有人都在对峙着，空气在一瞬间仿佛凝固了一样，但是就仿佛无数的杀机都埋藏在这平静的表象之下。
而那身穿着红黑色西装梳着蓬松头发的年轻人，看着眼前三个胆敢正视他的，不知天高地厚的家伙，只是露出了一个残忍的笑容，吐着毒蛇的信子，彻底撕破了昔日平和的伪装。
“不能为我创造价值，那么就从这个世界上消失吧。”
他是掠食虫，也是掌握着整个石城市大部分资本的资本家。
而无论他的哪一种身份，都是要吃人的。
“哗哗——”
漆黑色的潮流从他的身旁如漩涡一般浮现，同时朝着三人拼命的扑去。
而面对着这样危险的情况，德尔塔小队的三人别无选择，就算是有可能做出的任何举动都是徒劳，但他们无论遇到什么样的情况能做的都只有拼死一搏。
“嘭。”
那是微声步枪的声音，一道令人无法察觉的子弹轨迹，画出弯曲的曲线，朝着那蝇王的脑袋飞去。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
那是斯捷奇金冲锋手枪的声音，它代表着叶莲娜愤怒的怒火，撕出了空中一道闪电的光链，朝着蝇王的脑袋飞去。
和往常一样，那悬浮在空中的红黑色潮水再一次改变了原有的进攻方向，挡在了子弹前进的轨迹上。
而每当子弹射进那灰黑色潮水中时，就仿佛进入了一片无穷无尽的海洋，完全的被吸收同化了，再也没有任何的声音。
而就在这时——
“嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭嘭嘭！！”
那是普希金的超凡物【异向相伴】所射出的旋转着的纽扣。
实际上，他们并非简简单单的纽扣，而是空间中的扭转力量与普通的子弹不同，它们是空间的一部分。
而正因如此，那些纽扣径直穿过了灰黑色的海洋，在一片红黑色的血影中，仿佛摩西开海一般排开了一道鲜红的印记。
“无所谓。”
蝇王仍然是轻蔑的说道，而在那鲜红印记的周围，越来越多的红黑色海洋凭空出现，硬生生的将那鲜红色印记如同掐灭黑暗中的灯火一般消失了。
“我说过。你们的攻击对我不会有任何效果，这一切都无所谓，对我来说干掉你们和碾死几只虫子并没有什么区别。”
蝇王说着，那红黑色的海洋便仿佛无边无尽，覆盖了整个房间的墙壁，窗户与走廊。
顿时间在这红黑色的世界里，仿佛便只剩下眼前的这几人。
无边无际，无穷无尽，此时的这几人才发现他们的攻击，完全可以被那红黑色的物质同化，而这红黑色的物质是无穷无尽可以凭空产生，并且越来越多的。
而这充满着诡异性质的物质，还似乎拥有着极高的智慧，每当枪声或是攻击响起后，他们便会主动的迅速移动到子弹的行动轨迹上，将攻击化解。
“这样的话……无论什么样的攻击都不能伤害到他分毫了吗……”
看着眼前渐渐地覆盖整个房间的红黑色海洋，叶莲娜三人此时都是有些束手无策。
刚刚那红黑色物质移动的速度他们已经看到了，而现在这些物质就充斥在自己的身旁。
即使他们移动速度很慢，但是叶莲娜也知道这只是蝇王在如同猫捉耗子一样，慢慢的将自然看着自己在绝望中缓缓被吞噬的样子。谁都清楚，现在的局面已经是死局了。
“糟糕啊，真有些糟糕，看起来现在我们的实力和这家伙相比还是太弱了吗……”
叶莲娜向后看了看普希金和陌，发现他们也是一副束手无策的表情。
而四周红黑色的世界渐渐的向着他们猛压而来，那感觉就仿佛整个人都要窒息一样。
“难道……要死了吗？”
之前受到各种各样危险的袭击，叶连娜都没这么想过，因为每当遇到危险时，她的思维都会全面调动到如何应对危险上，从而忘记了对死亡的恐惧。
可现在，这种完全束手无策的情况确定他多少有些找到了那熟悉的感觉，那是一种无力感，自从她重生之后倒是还没有遇到过这种感觉。
“其实我也不怕死了，毕竟我都是死过一次的人了，死对我来说也没有什么可怕的……”
之前的她其实还有着一股为了国家铲除叛徒以及为自己报仇的心情，可来到这个平行世界后，她却听到了自己的国家即将在大约十年后解体的噩耗。
“这样的话，确实无论是活着还是死掉，都无法实现那种目标了呢。”
“只不过，仅仅这样就死掉，多少有些对不起陌和安东，还有德尔塔小队的各位呢……”
可就当想到这里时，叶莲娜却突然感觉到一丝不对劲。
那感觉就好像在刚刚的战斗过程中，她一直把两个重要的人给忘掉了一样。
“他们是……”
“……”
“？？？”
可就在这时，所有人包括蝇王在内都是猛的一愣。
因为在这原本应该连声音都能吞噬的红黑色世界中，突然却响起了一个无比嘹亮，如同新的生命降临一般的声音。
而那声音对叶莲娜他们来说，却再熟悉不过了…
那，分明是阿芙罗拉的装甲车，发出的引擎声！
一百零一，食我装甲车啦！（二）
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
那一声狂野的，不讲道理的，仿佛浸透在斯拉夫人血液中的柴油引擎声音打破了，无尽红黑色海洋中的死亡寂静，又如同初升的太阳一般，使人在无尽的黑夜中带来了一丝名为希望的东西。
“这是是阿芙罗拉她的装甲车，看起来他们似乎可以对我们进行配合呢。”
听着那发动机引擎滚滚而来，声音越来越近的声音，站在最后的普希金，嘴角微微上扬，开口说道。
“我们的计谋，在一般情况下都是会有后手的，所以不会出现那种绝对走投无路的死局。”
而站在一旁那红黑色海洋中心的蝇王，听着那嗡嗡的引擎声，则并没有出现任何的惊讶之色，他只是微微的轻笑一声，脸上浮现出一丝若有若无的轻蔑。
“虽然这一切对我来说都无所谓，但是我只能告诉你们，还是收起那些不切实际的幻想吧。”
“这片红黑色的海洋是我能够控制的世界，在这范围领域内，你们的任何尝试都是无效的……”
“……”
“什么？”
然而就在这时，蝇王本来平淡无波的脸庞之上，却突然浮现出一丝疑惑之色，那神色一下子打破了之前他所塑造出来的形象。
看起来，某些超出他预料的事情已经发生了。
而与之对应的是，那引擎的声音已经到了跟前，震耳欲聋。
“这声音就在这医院的走廊里？！”
“汽车……怎么可能开到这个地方来？！”
看着蝇王那多少有些疑惑的神色，此时的叶莲娜三人都是露出了一个会心一笑的笑容。
“喂，你这家伙还是太小看我们了嘛。”
“那可不是普通的汽车……”
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
而话音未落，一辆军绿色，有铁皮覆盖的八轮越野装甲车，居然毫无征兆的从医院的墙壁中，如幽灵一般穿梭而出！
在这狭窄的房间中，它如履平地的行驶着，而这医院楼内错综复杂的建筑墙壁，则并没有对它造成任何的阻碍。
这便是，阿芙罗拉的超凡物【灵体工厂】的一部分。
无论是这辆装甲车还是装甲车里面坐着的人，此时都是能够穿透任何无生命物体的幽灵状态。
而透过装甲车翻起的车玻璃，叶莲娜他们隐约可以看到，在驾驶座上阿弗罗拉正握着方向盘，露出了一个得意却又有些放肆的笑容。
而那车轮的轨迹，其终点竟然正是蝇王所站的地方！
“什么……”
“这家伙是灵体吗？”
看到那朝着自己行驶过来的巨大装甲车，蝇王的脸上，多少有些紧张之色浮现于其上。
但是此时的他却并没有多么担心，他只是稍微一侧身，之后无数的红黑色海洋便聚拢而来，袭上了装甲车的车身。
“唰——”
顿时间，装甲车仿佛整个被染成了红黑色，其前装甲飞快地消逝着，即使那是灵体。
蝇王的能力，可是能够同化且吞噬一切的。
并且，此时车辆最前面的观察窗，也已经被蝇王所控制的红黑色海洋所覆盖。
“这样的话，你们又能做什么呢……”
蝇王刚刚这么想，可就在这时，他却发现此时那装甲车居然没有停下，也没有渐渐被红黑色的海洋腐蚀殆尽。
恰恰相反，阿芙罗拉猛打方向盘，一个油门，装甲车近乎以漂移的方位朝着蝇王排山倒海的砸了过去！
“吱——”
“砰！！！！！！”
伴随着尖锐的刹车声，闪躲不及的蝇王被装甲车宽大的车体猛地打中，而巨大的动能裹挟着他看起来有些单薄的身体朝着医院外面的墙上撞去。
而站在旁边的叶莲娜他们三人，正感觉到有些险。
可是此时的他们，眼睛也全部都瞪着此时这令人惊讶的一幕。
只见蝇王的身体整个被拍在了装甲车的侧装甲上之后，装甲车猛的漂移被撞到了医院的外墙上，就在这种情况下，那蝇王的身体猛地被医院的墙壁与装甲车的车体挤压在了一起。
“咔咔咔咔咔咔——”
那是骨肉碎裂的声音。
灵体工厂所包含的物质虽然能够穿透无生命物体，但却会被有生命的物体阻挡，这样的话，它因为蝇王受到墙壁的阻挡，从而也被阻挡，但他的力量也便施加在了蝇王身上。
被这样恐怖的力量直接碾压着蝇王，如果是人类的话，那么肯定连全尸都不会留下。
“啊啊啊——”
可显然，蝇王并不是普通的人类，此时他正惨叫的煎熬着，那声音听得撕心裂肺。
可那无数的红黑色海洋听到了那声音的感召，便纷纷聚拢过来，在那蝇王的身体之上重新聚合，使蝇王的身体在这恐怖的力量下仍能够保持完好无损。
而越来越多的红黑色海洋朝着中甲装甲车袭击过来，想要将这恐怖的钢铁怪物彻底的吞噬殆尽。
“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——”
可此时的装甲车，就好像本身有了智慧一样，居然一个倒车，躲开了这恐怖的侵蚀袭击，猛的退了回去。
而一旁的叶莲娜三人看着多少感觉到有些不可思议，因为明明在刚才的战斗中，那红黑色的海洋已经覆盖住了装甲车的全部外装甲观察窗，也是覆盖的严严实实的阿芙罗拉，她怎样做出这么精准的驾驶呢……
“这应该不太可能吧……”
叶莲娜一边看着那装甲车，一边疑惑到。
可就在此时，装甲车侧边的侧窗口却突然被打开，从里面伸出了一只拿着照相机的胳膊。
毫无疑问，那是安德烈的胳膊，而他手中拿着的照相机便是他的超凡物，【照影】。
“咔嚓。”
快门一闪，被无数黑色海洋覆盖着的蝇王身体被那闪光灯的光芒所照亮，而紧接着，一张照片从相机上弹出，被安德烈稳稳接住。
“十秒钟之后，向右打两个方向盘，踩满油门！”
看着那相片上的内容，安德烈对着阿芙罗拉说道，而在一旁默默观战的叶莲娜也看清楚了其中的门道。
“原来如此，安德烈的能力是预知未来，他所看到的影像便是未来的影像。”
所以，说只要照到了显示着未来影像的相片，无论现在的情况如何变化，那么只要按照既定的路线开过去，就一定会精准的击中蝇王。
而这样能够精确预知未来的恐怖能力，与阿芙罗拉的驾驶技术结合起来，结果便是——
“轰——”
汽车向右开去，狠狠的窜向了房间的角落。
而就在这时，不知是出于什么原因，蝇王的身体被那黑色的海洋重新组合，竟然猛的也向着那个方向逃去。
在这不知是偶然还是必然的未来之下，蝇王的身体，被狠狠的碾在了装甲车的车轮之下。
一百零二，急转直下
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
“啊啊啊啊啊！！”
顿时间，惨绝人寰的一幕出现了。
红黑色的烟雾和血肉四散飞溅，惨绝人寰的惨叫声和装甲车引擎的发动声，一并传了出来。
蝇王的身体被狠狠的卡死死的卡在了车轮的底下，车轮不停的旋转着，就仿佛一只搅拌机一样，将他身体不断的打碎。
然而他并非人类，而是蝇王。
那红黑色的海洋从四周不断浮现，又重新附着在他那残缺的身体上，让他的身体一次又一次的在恐怖的伤害之中重新的再生出来。
而看着他那恐怖的再生速度，驾驶舱中的阿芙罗拉面无表情，只是默默的踩下了油门。
“嗡嗡嗡嗡嗡——”
“该死，该死，该死啊啊啊啊……”
蝇王的惨叫再一次传来，此时众人都有些惊讶的看见，在他的脸上居然出现了另一副令人恐惧的面孔。
此时他人类的皮肤已经完全脱落，而在那皮囊之下，则是一副红黑色的血肉，那骇人的血肉分明与它所产生出的红黑色海洋有几分相似。
而此时，他那肌肉与血肉纹络都是纤毫毕现，恐怖脸庞之上露出了一个充满恨意的眼神。
“你们这些人……明明只不过是没有价值，对我也不会造成任意伤害，该死的底层存在罢了……”
“不能为我创造价值，不能为我所用，也不愿意乖乖的被我消灭掉——”
“不可理喻，不可理喻，真是不可理喻啊……”
“……”
“闭上你的臭嘴吧！”
而就在这时，坐在车里的阿芙罗拉，却只是这样冷冷的对他说道，紧接着又踩了一脚油门，让车的转速又升上了一个台阶。
撕心裂肺的血肉摩擦声传来，可就在这时却并没有听到蝇王的撕心裂肺的惨叫。
取而代之的居然是一股格外诡异的笑容。
“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
“……”
“什么？！”
在一旁小心翼翼地警戒着那蝇王动向的叶莲娜，此时却突然敏锐的察觉到，在那蝇王的身体上，居然出现了极不协调的一幕。
此时，在他那灰黑色皮肤与外面人皮的夹层之中，好像是塞着什么东西，那是纸张一样的物体，但是却有着泛黄的颜色，上面还藏着些许红色的印记。
“那是……”
叶莲娜本能的感觉到一丝不妙，因为她隐隐约约的记得这东西，仿佛她在哪里看到过。
可不打等她多想，此时此时只见那蝇王，居然从自己身体与外面人皮的夹缝中，又抽出来一张黄色的纸张。
“那……”
此时的叶莲娜已经看得无比清楚了，那东西还能是什么……
那分明是一张符纸，与赵寒霜所使用的符纸别无二致。
“喂，阿芙罗拉，小心——他好像要耍花招……”
此时的叶莲娜，脸上顿时浮现出了惊慌的神色，他急忙开口，向着仍然驾驶着车辆的阿芙罗拉喊道。
然而此时，一切都已经晚了。
此时的蝇王露出了一个极为诡异的笑容，沉思半晌，之后，便缓缓的开口说道。
“临兵斗者……皆阵列前行……”
“急急……如律令……”
“破。”
……
“嘭！！！”
顿时之间，一股极为恐怖的空气冲击波，以那蝇王手中的符纸为圆心，猛的向着四周爆开，以至于装甲车居然直接被掀翻在了地上。
“嘭！哐哐哐——”
装甲车在地板上狠狠的砸了一下，之后才缓缓的停住。
而此时里面的阿芙罗拉和安德烈则是灰头土脸，迫不得已从底朝天的装甲车里，通过装甲车最底下的舱门爬了出来。
“这是……发生了什么……”
而在阿芙罗拉和安德烈还有些摸不清楚头脑时，在一旁仔细观察着的叶莲娜普希金和陌三人，都是已经说不出一句话了。
因为刚刚的他们，已经目睹了蝇王使用那张符纸的全程。
那并非与蝇王的红黑色海洋有关的能力…
恰恰相反，那与赵寒霜使用的奇术如出一辙。
可是，蝇王那家伙为什么会掌握这样的能力？这个问题现在所有人都没有办法解答，可是也用不到解答了。
因为此时的蝇王从那地上站出来就仿佛是一只人体解剖的模型一样，浑身都是红黑色的血肉，但此时的他却仿佛丝毫感觉不到痛苦一样，只是捡起了一片又一片散落在地上的衣服和人皮缓缓地拼合在自己的身上。
伴随着红黑色海洋的作用，它重新变回了那副彬彬有礼的西装青年的样子。
而此时，他的手里则是又多了一张泛黄的符纸，他的脸上，这是浮现出一丝胜券在握的微笑。
“不好！！！”
看到眼前的一幕，虽然所有人都不知道究竟是怎么回事，但是他们全部都意识到现在的情况已经很不妙了。
“哈哈……没想到吧。”
“看来，金融学的道理没错，在进行风险投资之前做一些保险总是有用的。”
蝇王笑了笑，紧接着他吐着毒蛇的信子，口中传出了一段谁也听不懂的声音。
而伴随着吟唱声，所有人便突然感觉到四周仿佛有一种不正常的气息在流动。
“这是——”
而就在这时，他手中的那张符纸居然发出了微微的荧光，而伴随着这荧光，只见在阿芙罗拉的口袋中，居然又飞出来了几张符纸儿，那分明是之前阿芙萝拉从赵寒霜那里买来的。
而职业，在那蝇王如圣经吟唱一般的诡异声音中，那些原本属于阿芙罗拉的符纸，此时居然发生了一种极其诡异的共鸣。
而就在这时，蝇王那诡异的吟唱结束了，而在这吟唱收尾时是一句所有人都能听懂，但令其他所有人都感觉到极为不妙的声音。
“急急如律令……”
“封。”
“……”
顿时间空气变得重，又安静下来，而原本蝇王手中的那张发光符纸，连同阿芙罗拉原本的那些符纸全部都不见了。
而这时除蝇王之外的所有人都本能的感觉到一丝不妙，因为……
“我……动不了了？！”
叶莲娜感觉到自己的身体突然变得僵硬起来，那感觉不像是被世人公交的傀儡袭击，倒反而像是自己正在被无数看不见的锁链钳制着。
“这是赵寒霜的封幽符……并且因为阿福罗拉身上的那些符纸看起来是与蝇王的那种符纸共鸣了的缘故，它的效果比原本的应该会大一些……”
“只不过，为什么蝇王会有赵寒霜的符纸？！”
一百零三，为了钱，对吧？
“这究竟是怎么回事……”
看到这时那充满诡异的一幕，德尔塔小队的所有人面容上都充满了惊愕与不安，但是现在的他们也已经没有办法做出任何有价值的应对了。
即使叶莲娜仍尝试着举起手中的斯捷奇金冲锋手枪，并呼叫着安东进行攻击；
尽管普希金仍然控制着异象相伴，想要通过那玩偶的影子来移动自己的位置；
尽管陌仍然还持握着狙击步枪，安德烈也仍然拿着那相机，可现在所有人都已经动弹不得了。
因为只见蝇王正不紧不慢地拿出一张又一张符纸，那些符纸与赵寒霜原本所用的符纸看起来没有多大区别，但是每一章都蕴含着极其诡异的力量。
所有人都可以看到，那些红黑色的海洋分明便附在了符纸之上。
而符纸便依靠着那些红黑色的海洋，释放出令人不安的光芒。
伴随着一张又一张的符纸在空中渐渐的烧毁，叶连娜他们也感觉到自己的身体仿佛有千斤之重，一条又一条的锁链已经缠绕在了自己的身上。
那符纸绝对不是普通的符纸，那些符纸依靠的并非是赵寒霜所说的阳气，而是蝇王所拥有的红黑色物质。
“这不科学，这究竟是怎么回事——”
此时的普希金虽仍然控制着意象相伴，但他感觉到自己就连能力也已经无法使用出来了。
“我明明记得，赵寒霜她的符纸是通过消耗人体内的阳气来释放各种术式的，但是你为什么能够——”
普希金便是这样的人，尽管现在遇到了危险，但是对他来说还是想了解这一切究竟是什么原理。
而听到了普希金的询问，此时完全恢复过来的蝇王看了看他，微微笑着。
“看来啊，你们认识赵寒霜的……这个很好。”
“没错，我的符纸就是从他那里来的，并且这些符纸可是经过特殊的改造，他消耗的也是类似于阳气的东西，只不过并非是你们人类拥有的阳气，而是我所拥有的红黑色世界中的能量”
“之所以能够达到这种效果，还多亏了赵寒霜他的帮助呢——”
“毕竟，他也是我重要的合作伙伴。”
合作……伙伴？
听到蝇王若有若无的说出这四个字，此时叶莲娜那原本轻柔似水的眼睛里，却突然多出了一股血红的颜色。
此时的蝇王，他的身体渐渐被红黑色的海洋所修复着，失去了那露出黑色肌肤的恐怖样子，重新变成了那个身穿着西装彬彬有礼的年轻男人，可是就是他完好无损的站在这里，在叶莲娜的眼中，就像是一颗钉子在她的心中刺着。
而听到蝇王说他的这些符纸居然是来自于赵寒霜，还听到了合作伙伴这是个如此亲密的字眼，那更感觉到一种若有若无的似曾相识的感觉，就像是当初因自己被叛徒出卖而被特工杀死的时候一样。
“可是……”
“这怎么可能——”
不过叶莲娜还是不愿意相信，赵寒霜居然是蝇王的帮凶。
她了解赵寒霜。在不短的接触时间内，她相信赵寒霜绝对不是那样的人。
可是蝇王手中拿着的是赵寒霜的符纸，并且是比普通封制更强大的符纸。
而就是这些符纸在蝇王陷入危险就要被德尔塔小队携手击杀，是让蝇王从万劫不复的深渊中走了出来，并反败为胜，将德尔塔小队逼入了危险的境地。
“但是为什么是赵寒霜？为什么要这么做……”
“……”
然而就在这时，一旁站着的安德烈，却突然之间开口说话了。
“什么合作伙伴……”
安德烈这样原本一个大大咧咧，对什么事都不甚在意的非专业扒手此时，面对着能够对他的生命予取予求的蝇王，却是露出了一丝轻蔑的微笑。
“赵寒霜她，可是连杀死的掠食虫所控制的傀儡，都会不忍的人……怎么可能会跟你这种杀人不眨眼的畜生合作。”
“你之所以能拿到这几张符纸，可能是给了赵寒霜他很多钱吧。”
此言一出，德尔塔小队的其他人也立刻明白了这事情的缘由。
没错，钱。
赵寒霜她需要很多很多的钱，而也许只有让这个条件，才会让赵寒霜把重要的东西交给那极其危险而不能被信任的蝇王。
“没错，蝇王先生，在你干掉我们之前不妨说一说，你从她那里花了多少钱吧。”
在一旁的阿芙萝拉也是露出了一个轻蔑的微笑，看着蝇王说道。
反正现在都已经死定了，那么不妨在死前再跟这个家伙耍一耍。
而面对着阿芙罗拉的疑问，蝇王的脸上仍然是波澜不惊，微微的笑着。
“哈哈，这两张破纸，又能有多少钱呢……”
“……”
“啪！”
可就在一瞬间，蝇王那原本被修复好的皮肤却突然间破了开来，在下面露出了他红黑色的肌肉和狰狞的面庞，而一瞬间，他的情绪也顿时失控了。
“两百万——足足两百万呀！！！”
“城西区土地拆迁，补偿款综合下来还用不了这么些钱，现在居然全变成了这几张废纸，并且还在你们这些该死的虫子身上用掉了！！！”
“要是把这些钱放到金融市场里去投资去放高利贷，他们能变成多少钱啊！！！！”
“都怪你们这些该死的虫子，居然让我耗费了这么高的成本，该死该死——”
蝇王的身体变得越发扭曲，抽搐起来，而伴随着他情绪的失控，他身旁的那些红黑色海洋也顿时活跃起来，就仿佛原本平静无波的海面上突然挂来了风暴一般。
而面对着这恐怖且又能终结一切的袭击，此时德尔塔小队的所有人倒是并没有那么恐惧了。
“无所谓，反正现在的我，和阿弗罗拉他们一样，也都是无路可去的人了。”
“就算有路的话，也不一定会有出口呢，就在你这里被干掉对我来说也没有什么遗憾……”
此时的叶莲娜面对着那汹涌的红黑色海洋，淡然的这样说道。
“不过能在死之前，让像你这种掌握着整个城市的人上人，变得这么失控，这么焦急，看起来也不是很亏呢。”
“……”
“闭嘴，闭嘴，闭嘴，去死吧！！！”
蝇王失心疯一般的喊叫传了过来，而同时那些红黑色的海洋也顿时形成好几把利剑，一般的触手朝着所有人猛的袭来。
然而——
“嗡——”
一阵风鸣声突然响彻在了所有人的脑袋里，而蝇王的攻击，居然在这一时间停滞了。
“什么？！发生了什么？这是怎么回事？！”
蝇王环顾四周却顿时发现在这红黑色海洋之上居然还出现了新的景象。
在这狭小空间中，那是弥漫的仿佛无边无际的紫色烟雾。
“【千禧朋克】！”
一百零四，为了世界的可能性
“这是……”
蝇王看着四周无边无际的紫色烟雾，居然渐渐的覆盖了自己的红黑色海洋，虽然脸上仍然是一副看起来让人无比恐惧的模样，但在语气中却多了几丝惊讶之色。
“是她？！”
而此时置身于这无边的紫色烟雾之中，叶莲娜倒是瞬间脸色一怔，她没有想到那个家伙居然会在这个时候出现。
“那次就是她救了我们，让我们勉强的化解了构造傀儡师的偷袭……”
而毫无疑问在这无边无际的紫色烟雾中，这一次那个穿着女仆装的少女绝对又一次会出现。
“可是为什么……她为什么要救我们呢？”
所有人都想不清这个问题，而此时的蝇王也根本不打算理会这些。
“无意义，无所谓，只不过是跳梁小丑而已。”
“不过趁现在这个时机，还是把我未完成的事情给完成掉吧。”
黑红色的海洋，再一次化作无数触手朝着叶莲娜他们袭来，而此时的叶莲娜仍然感觉到自己被那种无形的力量束缚着。
而此时蝇王看起来并不打算理会拿紫色的烟雾，而是直接想要将德尔塔小队的一行人状葬送在这里。
“……”
“什么？！”
可就在这时，蝇王却突然感受到原本德尔塔小队所在的位置，此时居然没有任何一个人的存在，而德尔塔小队的所有人都已经不见了踪影。
他还感觉到，在这紫色烟雾所笼罩的世界中，一切都模糊不清，就好像一个似真似幻的迷梦，就连时间和空间的概念都将将要被扭曲了。
“咚，咚，咚。”
而就在这时，一阵无比清脆却又十分惬意的脚步声，从蝇王的头顶上缓缓踱步过来，那仿佛是一个年轻女孩儿穿着的高跟皮鞋的声音。
那声音的来源正是头顶，毫无疑问那个人是在蝇王的头顶行走着的。
“什么……”
蝇王向头顶望去，却顿时也感觉到有些惊讶，因为此时的他发现，直接在他头顶的正上方，无限的紫色烟雾，如拨开迷雾一般散出一方空间。
而在那空间中，一个女孩竟稳稳的倒立着站在天花板上。
或者说他站在一方颠倒的世界中，与蝇王处于水平同一水平位置，但是却像对称一样，头顶相对着。
而只见那女孩儿染着一头深紫色的头发，面容之上是不健康的苍白颜色，身着女仆裙，而眼中如已经死去的涣散眼神，死死地盯着蝇王，面容之上似乎长着一丝轻蔑与鄙夷之色。
“我不清楚你是谁，不过你要知道，你破坏了我的计划。”
而蝇王头顶那个少女也只是看着鹰王面容之上的礼仪之色，再也无法掩盖。
“……你知道吗？我见过你。”
“见过我……那可真是稀奇了，我可不记得有你这样一个长相奇怪的女孩。”
蝇王与那少女交谈着，可他身旁的红黑色海洋却也在渐渐的蚕食着雾气，想要策划着以及将那女孩撕成碎片。
“没错……没错。”
“只不过不是在你的这个世界，而是在我的那个世界。”
“那个世界，像你这样的人原本应该被赤红色的冰层封印在下面，被吊在路灯杆子上，活在恐怖的童话里……”
“只不过有一个家伙，把你重新放了出来。”
此时，蝇王的身体之策，已经如一个黑暗的巢穴一般浮现出了无数的红黑色海洋，凝结在一起，使得他的身体显得更加狰狞恐怖。
而此时的他只是微微笑着开口问道。
“哦，那倒是一副不错的光景啊，请问把我放出来的那个人是谁呢？”
而看着笑里藏刀的蝇王，少女只是轻蔑的摇了摇头之后，紫色的烟雾聚拢将她的身形隐去，再也不见。
“谁也不是，是个头上长着地图的家伙。”
而在话音落下之时应网居然发现那女孩的身影，连同她的气息居然也全部消失在了这方寸之间里。
而紧接着，他隐隐约约的感觉到，有几道高大的黑色身影在那武器之中浮现。
“我的朋友们，埃内斯托先生，托马斯先生，萨尔瓦多先生……”
那女孩的声音再一次传来，但是此时那声音却仿佛变成了与朋友之间促膝长谈的温情默默。
“这里，就暂时交给你们了。”
……
而此时德尔塔小队的重任已经置身于紫色雾气的更深处，但是此时的他们感觉到身上那无形的锁链居然缓缓的解开了。
“刚才我明明看到那红黑色的触手就要将我们全部给干掉了，可是那一瞬间那些攻击变消失了，并且就连我们身上的束缚也解开了……”
阿福罗拉揉了揉酸硬的肩膀，叹了口气说道。
“看起来那位朋友真是神通广大呀……小叶连娜你认识她吗？”
叶莲娜摇了摇头。
“我只是跟她说过几句话而已，况且……”
“他说的话我一句也听不懂啊。”
叶莲娜露出了一副头疼的表情，而其他人也都是一脸问号。
而就在这时那轻盈的脚步，却从他们的身后传了过来。
“什么人？！”
所有人皆是一惊，却发现此时那个穿着女仆装的少女已经出现在了他们身后。
“喂喂喂，别紧张别紧张，我可不是什么坏史莱姆。”
少女摆的摆手，露出了一个开玩笑式的表情说道。
“你……”
看着眼前的少女叶莲娜，感觉到气氛一下子变得有些尴尬。
“你为什么要救我们呀？”
而少女仿佛也感觉到了这种尴尬的气氛，轻松的伸了个懒腰，然后笑了笑。
“不可说不可说啊，并且你不是说了吗，我说了你也听不懂喽~”
想起刚才自己说的话，叶莲娜的嘴角顿时有些抽搐。
“不过你们要想知道一个原因呢，我只能也给你们一个原因，那就是……”
“我救你们，是为了【这个世界的可能性】吧。”
此言一出，其他人也顿时理解了，叶莲娜看起来这个女孩说的话似乎是谁都听不懂。
“算了算了，蝇王的能力毕竟很诡异，我的那些朋友也拖不了太久，你们呀还是趁这个机会赶紧离开吧，把实力收拾收拾再回来一局把蝇王给干掉。”
少女笑着缓解了气氛，可是却给其他人带来了更大的问题。
“把蝇王干掉……”
听到这句话，一旁的普希金似乎领略到了这少女似乎话中有话。
“你相信我们能干掉蝇王吗？”
“或者说你知道有什么方法能干掉蝇王？”
少女摇了摇头。
“这个我不清楚了，不过呢，既然你们来到了这个平行世界，那么平行世界，肯定是不会给予你们一个死局的方法，是一定有的。”
“当然，究竟是死局还是船到桥头自然直这种事情只存在于你们的内心啊。”
一百零五，逃离
“好啦好啦，现在也没时间了，快走吧！”
穿着女仆装的少女对着各位笑了笑，摆摆手，便转身离开。
她的身影立刻就如同泛黄的相片一样，淡出在了这充满迷雾的海洋里。
“……”
如凝滞一般的沉默，但是所有人都知道，现在他们能做的也只有暂且离开。
“谢谢。”
叶莲娜看着那背影消失的地方，默默的开口说了一句，但是她也不清楚那个少女能不能听到。
“算了算了，有些事情搞不清楚……但是现在好汉不吃眼前亏，咱们还是赶快撤离吧。”
一旁的阿弗罗拉稍稍打了一个响指，那辆装甲车变重新浮现在了原地。
“以后的事情以后再说，既然那姑娘说了帮我们拖着，那咱们也得赶快离开，不能拖她的后腿啊。”
叶莲娜也点了点头，便不在去追究那些事情，但此时她感觉那个少女说的那些话在她心中，就如同石子扔进水波一样浮出了一圈一圈的涟漪，但想细抓住却再也抓不住了。
“走吧。”
众人全部都鱼贯而入的钻进了装甲车，在这一片迷雾的海洋之中，装甲车柴油机的发动声音再一次响了起来，仿佛启航的汽笛驱散了迷雾与红黑色的海洋。
“嗡嗡嗡——”
阿芙罗拉一脚油门，装甲车便猛的加速，在医院的建筑物中如履平地一般，破开迷雾朝着远处冲了出去。
在众人的眼中，这装甲车穿过墙壁，从住院部二楼的楼层高度一越而下。
“……”
叶莲娜，陌和安东此时正坐在装甲车的最后排，她们靠着后面的窗户回头望去，此时才感觉到在这空中的装甲车之中，原本沉重的钢铁却变得不知什么原因，如此的轻盈。
他们的头顶是漆黑色，被城市灯光所暗淡的夜空，而远处有一个如灯塔一般的高楼，巍然耸立。
在身后，无边的紫色雾气与红黑色的海洋，在那住院楼里仍然在交织着，就仿佛这不眠夜的最后一个休止符一样。
“嗯，那个……会长，那个女孩她不会有事吧？”
陌悄悄地望着那栋大楼，漂亮温婉的小脸上，浮现出了一丝担忧的神色。
“不清楚，看样子，她应该不会有事的……”
叶莲娜的此时和陌一样，也在关注着那现在已经不属于他们的战场，可是她的心血却越来越沉重。
“她说我们拥有着对付蝇王的力量，并且这完全是取决于我们自己……”
“可是现在我们所持有的超凡物，用来对付蝇王基本上已经是穷尽了所有的方法，可是……”
可是就连阿芙罗拉通过偷袭，并且用装甲车冲击蝇王的身躯，可是蝇王却仍然凭借着极为诡异的方法，反败为胜。
而接下来，也许便不可能有偷袭蝇王的机会了，而蝇王自然也会调动起整个城市的势力来对付他们。
“现在的我们，又还有什么方法能打败那家伙呢……”
叶连娜不清楚这个问题，她一直都在想。
而她不清楚的人，此时她在关心着那片迷雾中的情况，而迷雾中的少女也在默默的望着她。
而在那少女的身旁，此时正无言的站着一个身穿海军军服，面容温和文雅但却格外坚毅的中年男子。
“嗯，瓦列里大叔啊。”
少女完全不顾周围红黑色海洋的侵袭，似乎是在和站在一旁的男人聊着天。
“你认为……叶莲娜她真的能够得到【赤星】的认可吗？”
一旁被叫做瓦列里的男人摇了摇头，他深邃的眼睛似乎能够穿过迷雾。
“我也不清楚啊，毕竟……现在的她还并不成熟，并且看样子她的信念，现在似乎也在动摇着呢。”
“只不过……”
瓦列里摇了摇头，眼神之中却突然间露出了一丝坚毅的光芒。
“为了不让那【暗面皇帝】苏醒，现在我们也只能帮一帮小叶连娜了。”
……
装甲车一路疾驰，在无人的道路上拼命的狂奔开出了市区，远离了危险，直到天亮一切都安静了下来，周围也并没有任何危险了。
而在这辆装甲车之中，众人现在也多少得到了休息，平复了紧张的心情，而叶连娜这胳膊上恐怖的伤口，基本也得到了第一时间的急救，并且由于叶莲娜她自己的战场处理小妙招，所以伤口也并没有恶化。
“只不过……”
此时的陌，一边小心的给叶莲娜胳膊上的伤口，换着绷带，一边开口问道。
“咱们对付蝇王的计划失败了，现在咱们要怎么办呢……”
“走一步看一步吧，做好最坏的准备。”
一旁的普希金摇了摇头，靠在椅背上叹了口气。
“不过从乐观方面来看，现在的我们至少知道了蝇王的战斗方式，并且对那家伙也有了基本的了解，至少这家伙也并非没有弱点的……”
阿芙罗拉一边擦了擦肩膀上的汗水，一边开口说道。
“况且，咱们也并不是没有办法偷袭他呀，只要有安德烈的超凡物，我们随时可以预知到他的动向。”
一旁的安德烈笑了笑，拿出照相机示意他们，自己的超凡物可是随时都保持在最好的状态。
“所以说大家呀，也都打起精神来，不到最后的关头，鹿死谁手还不一定呢。”
阿芙罗拉接着劝慰道。
“现在呢，咱们就调整好状态，另外多做一些准备，接下来也许才是和那家伙真正的大决战。”
听到阿芙罗拉的话，叶莲娜也点了点头，虽然她现在的心情很糟糕，脑袋如一团乱麻一般，可是现在也只能这样了。
“不过在这之前我觉得还有一件事咱们要做……”
缓了一会儿之后，叶莲娜慢慢的开口说道。
“有一个人咱们还得见一面，有些事我想问她。”
此言一出，众人也多少猜到了这个人究竟指的是谁。
“是赵寒霜对吧？”
“没错，虽然我也知道她是因为十分需要钱才把一些重要的符纸卖给蝇王的，但是有些事情我们还是要和她说清楚的。”
“并且……”
叶莲娜缓缓的开口说道。
“既然赵寒霜卖给蝇王的那些符纸有那么重要，甚至可以扭转战场的作用，如果我们可以得到她的帮助获得那些符纸，再通过我们的方法使用出来，那么说不定也可以对战斗提供很多帮助的。”
一百零六，杀死那个石城人
天重新亮了起来，而那装甲车再一次在城市的街道中穿行着。
阿芙罗拉坐在驾驶位上驾驶着装甲车，在她的心中回去的路线早已了然于胸，因为当初击败食人公交母体之后返回的那一路，她也是走的这条道路。
只不过当初这条道路是赵寒霜指的，而现在赵寒霜也已经不在他们的身边了。
“应该，就是这里了……”
阿芙罗拉透着车窗，注视着远处依旧熟悉的大片废弃工厂区。
“石城市第二制药厂。”
到达地点，停车中人从装甲车中走下，看着这之前已经来过一次的废弃厂房。
仍然是灰色的墙壁，仍然是已然褪色的宣传画，仍然是了无人烟的工厂建筑楼……
可是，现在的这个工厂似乎却少了什么。
“我记得上次我们来的时候，赵寒霜的爸爸好像就在这里弹吉他吧……”
陌朝着建筑厂房道路的拐角望过去，却发现原本应该有音乐传来的地方，此时却是格外的安静，也根本没有什么人。
“看起来，赵先生也不是每一天都会来这里弹吉他的。”
一旁的安东摇了摇头，给出了这样的答案。
然而此时的叶莲娜确实有些心神不宁，此时的她隐约感觉到了一丝不安的气息，就仿佛在这一片平静之中隐藏着满天的阴云，就要在下一秒一瞬间爆发出来。
“算了，走吧，赵寒霜他们住的小区离这里不远，一条马路的事。”
阿芙罗拉领着其他人离开了这片厂房。
“赵寒霜和她的父亲现在肯定在小区里……”
“应该吧。”
……
穿过马路，原本那片破旧的小区早已不见取而代之的，是外面围上了一层又一层的蓝色钢板，上面贴着建筑用地的宣传图。
那张宣传图的边角上，炫耀似的标注了巴尔房产四个字。而在上面，则是构想中这片土地的开发方向——那是一片用玻璃幕墙装饰的，最高建筑足有三十多层的综合商业楼。
“这里……”
众人看到这幅景象都有些惊讶诧异，原本在前几天这里还明明是一片破败的小区而已。
“到底发生了什么？”
不祥的预感，在叶连娜的脑袋中盘旋着，她头一个冲进了这片建筑区中，而里面的则是一圈一圈围着的人们。
他们穿着破旧的衣服，灰头土脸的，就像麻木的观众一样，眼中无神的看着远处的风景。
而在他们目光所及之处，一辆巨大的铲车正耀武扬威般的开到了原本的居民楼处，挥舞着粗大的机械臂，摧毁着那一片又一片早已是残垣断壁的破旧楼房。
“这里……全部都拆掉了。”
看着眼前的景象，叶莲娜感觉到多少有些恍惚与错愕，而此时其他人也都已经跟了上来。
而当阿芙罗拉看到眼前这一幕时，则顿时发出一阵惊呼。
“那……那已经被拆毁的那栋房子，那是赵先生和赵寒霜他们两个的家呀！”
此言一出，周围围着的人多少露出一丝复杂的情绪，看向这对奇怪的外国人，他们的眼神中有麻木有愧疚，有恐惧，但更多的是深深的悲伤。
而听到这句话的叶莲娜也多少有些错愕，她向着旁边一个人便开口问道。
“麻烦打扰一下，住在这间房子里的赵光和赵寒霜父女在哪里？”
那人的眼神中带着迟疑，悲伤，却又摇了摇头。
这人的反应让叶莲娜一行人更加疑惑而焦急了。
“喂……他们，他们到底怎么了啊？！”
那人看着叶莲娜差一些，就要伸出手拽住她的衣领便，也没法拒绝，只能缓缓的开口说道。
“今天是强制迁离截止的日子，我们不知道能够去哪里，但是我们得出去了，因为用来拆楼房的工程，车队已经进来了……”
“这里是我们的家，可是我们什么也干不了啊…民不与官斗，民不与官斗啊。”
那人说话的声音越来越慢，可是他之后所说的每一个字却打在了所有人的心中。
“可是原本住在那里的老赵，他一直都是对这一切没有反抗的，可是……可是……”
在那人的讲述中，可是赵寒霜的父亲却在这时挡在了工程车辆的前面。
“他说他的女儿还没有回来，如果回来之后看到她的家被拆掉了，那一定会很伤心的……”
“他说他不是一个合格的父亲，他给不了女儿那些平常女孩能要的东西，他现在不想再让女儿无家可归了。”
接下来，那人的神色变得咬牙切齿起来，因为在他的口中，工程队的包工头却只是执意让工程车开始工作，并开口说道——
“不要说是强拆，就算是强剑你女儿，这是上面的命令，你也得同意！”
之后包工头获得了上面的许可，工程车便直接锤塌了那破楼的墙壁。
“一块很大的石头掉了下来，老赵他……他就在下面。”
“……”
而此时德尔塔小队所有人都是凝固了，他们的脸色比以往还要难看。
“巴尔房产……”
在这诡异的传闻之中，首先发出怒吼的却是阿芙罗拉。
“咱们上次离开这里的时候，蝇王就来到过这里，其实巴尔房产就是她控制的。”
“并且将这里强制拆除的计划也是她设计的，说不定这样的结果他也早就料到了。”
此言一出，其他人也是陷入了悲痛中的沉思。
蝇王控制着整座城市，无论是政府还是企业，全部都听命于她，正因如此这样的事情，她完全可以做到。
并且按照她的习性，在得到了赵海双帮助并获得收益之后，她完全有能力也有理由将赵寒霜一家灭口。
“蝇王，蝇王蝇王蝇王……”
此时的叶莲娜也几乎是出了一分路，她虽然知道蝇王会利用这种手段来对敌人进行攻击，但她没想到首先受到伤害的并非自己，这些人也不是赵寒霜，而是赵寒霜的父亲。
“这就是你的计划吗？杀人还要诛心。”
一旁的阿芙罗拉抽着闷烟，替叶莲娜说出了她想说的话。
“可是那现在赵寒霜她……”
陌的神色中更显现出一丝担忧的神色。
可就在这时，一声咔嚓的响声却在周围工程队施工的噪声中各外清晰。
一脸严肃的安德烈奇手中的相机早已吐出了一张照片，照片上印着的正是赵寒霜的样子。
“这是——”
所有人都将眼神聚集到了这张照片之上，想要看看赵寒霜究竟会遇到怎样的事情，可是他们却不禁倒吸一口凉气。
因为只见照片中的赵寒霜，坐在移动烂尾楼的房间中，而窗外正是如火如荼的建筑工地。
可在这张照片上，赵寒霜的手中却拿着一把气步枪，对准着工地上的某个人。
一百零七，在夺走生命之前
而此时此刻，工地一旁的烂尾楼上，三层楼的高度处，赵寒霜一脸沉默，正默默的借着建筑物的掩护躲藏在阴影里。
而她手中，拿着的正是一把打猎用的气枪。
在气枪上方挂着一个简单的光学瞄准镜，她的视线透过光学瞄准镜，如一支箭矢一边穿过空气，径直的落在了工地上正在轰隆隆开着的铲车上。
而铲车里坐着的男人，正是工地的包工头，也便是执意那个开着工程车推倒楼房的人。
“也就是……”
“杀人凶手。”
此时的赵寒霜，完全没有了昔日的神采。
她的眼神与尸体无异，可是却浮现出了一种极其危险而恐怖的光芒。
此时的她，再也不是那个少女，那个驱魔人了。
她知道，现在的自己是杀手，是暴徒，是恐怖分子，是亡命之人。
“原本的我真是愚蠢啊……”
“我原本只是认为，只要有钱，有了更多的钱，那这样我们可以拥有一个更加温暖的家庭，可是现在呢……”
“现在的我才知道，只有家人在的地方才能称得上是家庭啊，可是……”
可是对她来说，一切都已经晚了。
“父亲都已经不在了，他一直在等着我回来，他…他为什么要等着我呀？他提前离开的话就不会有那些事了……”
“我真是太蠢了……”
“唔……呜呜呜……呜呜呜呜。”
赵寒霜想起哪些事情，便默默的抽泣起来。她责备自己的愚蠢，责备自己的无知，也责备这个该死的世界。
赵寒霜的眼中流露出一丝晶莹的泪滴，但转瞬之间眼神又重新归于了死寂。
“这是我父亲唯一一次对那不公的命运抗争，除此之外，他全部都是逆来顺受。”
“可仅仅是这一次，这个世界，那些贪婪而邪恶的人，全部都没有放过他。”
“如果是这样的话……”
光学瞄具的准星尖件套准了包公头的脑袋，而此时那个平庸而邪恶的刽子手，却完全没有发现死神已经降临在他的头上。
之前的赵寒霜从没有想过要夺走人的生命。而她的奇术也都是用来攻击那些不是人类的掠食虫，而并非是攻击手无寸铁的人类。
“只不过那位阿芙萝拉女士，她说的话是对的呢……”
“人类中也有为了自己的利益而肆意践踏他人的生命的，也有凭借上头的命令而为所欲为的……”
“他们是刽子手，是毒虫，是吸血鬼。”
“从这一点来看，人类和掠食虫是没有任何区别的。”
“……”
“快点，快点——”
而此时在下面的工地中，叶莲娜一行人连忙推开围观的人群，向着那栋离工地不远的烂尾楼拼命的赶去。
“一定，一定不能耽搁，一定要快一点赶过去……”
叶莲娜跑在最前面，以几乎是没命狂奔一样的速度朝着那里拼命的跑去。
“不行，我们已经错过了一次，不能再错过了，一定要在赵寒霜她做傻事之前赶到——”
所有人三步并作两步走，感到了那烂尾楼的楼下，可是无数的工程废料，覆盖整片建筑的蓝色钢板却是阻挡了众人进入这片楼区。
“没时间了！”
一旁的安德烈甚至要比叶连娜更加焦急，因为照片上的时间离现在已经不到一分钟了。
“从照片上的高度分析来看，那应该是三楼的高度——”
安德烈说着看了看周围堆积起来的建筑材料，便一个箭步冲了上去。
安德烈曾经是小偷，曾是扒手，他的身手矫健，他的动作灵活，因为他是专业的。
他径直踩在一旁的建筑材料上，一个借力飞出去，三米多高之后拉住了悬挂在建筑物外墙上的脚手架，身材矫捷像一只猴子一般朝着上面快速的翻了过去。
“安东！”
叶莲娜自然也不容落后，她的身体顿时被幽绿色的泥浆物质覆盖，而身为泥浆生物的安东，此时自然也了解叶莲娜想要做什么。
只见富有弹性的胶状物质，在一瞬间压缩又如炮弹一般弹射出去，将叶莲娜的身体径直弹在了建筑物的外墙之上。
而那些泥浆也一瞬间粘附住的外墙，就这样带着叶莲娜的身体一起向上移动着。
……
而此时，赵寒霜在扣下扳机之前，也略微有一丝的迟疑。
“要做到一个人的生命，在这个世界里，这种事情可能也会付出我生命的代价吧。”
这是常识，是任何人也知道的，也是赵寒霜自己已经做好的决定。
“不，这没有什么了，现在的我已经再也没有家，再也没有归属了。”
“在这个世界我就算失去生命也失去不了什么了。”
“……”
她深吸一口气，朝着那仍然不知自己处在危险之中的刽子手露出了一个残忍的笑容，正准备要扣下扳机。
“嗖——”
然而就在这时，在她身前的窗口处，居然有一个矫健的身影，从上面飞跃而出，一下子稳稳的落在了她身前的地面之上。
“什么！？”
赵寒霜已经本能的偏开了枪口，而就在这时，另一个巨大的身影，似乎像是爬行的蜗牛一般，但却比蜗牛更加迅捷飞快，身体猛的出现在了窗口处。
那身影猛地扑将过来，一个箭步，就将赵寒霜摁在了地上。
“怎么回事？！”
赵寒霜才发现，之前冲过来的那个人是安德烈，而此时将她扑倒的这个人竟然就是叶莲娜。
“你们……你们！”
一瞬间赵寒霜不知道说什么，但是她的身体还是在极力的反抗着，想要本能的挣脱。
“你们，你们放开我，不要拦着我，我要杀了那些混蛋，我要报仇——”
赵寒霜如一只遇到危险的小猫一样疯狂的挣扎着，但是无论她的力量还是矫健程度，都比不上拥有战斗者的叶莲娜。
赵寒霜无望的挣扎着。
她的眼中，甚至也闪着某些晶莹的泪水，而此时她原本脱手的气枪也已经被踢到了一边。
而此时伴随着密集的脚步声，德尔塔小队的其他人也已经跑步来到了这里。
“你们…你们为什么要阻止着我，这跟你们没关系……”
赵寒霜仍然在挣扎着，但她却已经被叶莲娜安得越来越紧。
“赵寒霜，你冷静一点，我现在很理解你的心情，但是也许你父亲的在天之灵也根本不想看到你这样吧……”
叶莲娜一边控制着赵寒霜，一边开口说道，但看起来这句话的效果显然并不大，接着她想了想再一次开口了。
“并且，杀死你父亲的真正罪魁祸首是蝇王！”
“你难道就想这样一命换一命，但是却让真正的凶手逍遥法外，并且去伤害更多的人吗？”
一百零八，赤色阳气（一）
“蝇王……”
听到这两个字的赵寒霜，显然也在一瞬间沉默了，这两个词身为驱魔人的她自然也从其他掠食虫的口中听说过。
“可是蝇王又为什么要……”
赵寒霜的大脑之中充满了疑惑，可是本能的开始感觉到了一丝不对劲，她想起了前几天的那件事情，那笔交易，那场原本让她认为可以解决一切问题的转机。
“难道那个找我来购买符纸的人…就是蝇王吗？”
一旁的普希金点了点头。
“蝇王是非常狡猾的，它透析人性，知道你需要什么，害怕什么，在意什么。”
“并且它控制着整片城市所有的权力与金钱，而巴尔房产这个集团也只不过是他渗透并控制整座城市的皮包公司而已。”
这几天，普希金也在一直阅读着奥维尔的笔记，研究着究竟如何才能真正的打败蝇王。
“并且最为重要的是，千万不会相信蝇王的任何一句话，因为对蝇王来说，任何对他没有价值的存在，那么他便会不留一欲的在榨干其最后一丝价值之后将其处置后快。”
普希金看透了一切，但显然他的语气也比较直，丝毫不考虑他人的感受。
“赵寒霜，其实在那个时候成交之后，它就已经不再想留下你们的生命了……”
“……”
听到普希金这样的话，此时的赵寒霜就仿佛顿时凝固住了一样，脸上的神采在一瞬间僵住，默默的一言不发。
“……”
“呜呜呜……”
良久，这个看似一直都在强硬，装着坚强的女孩，终于默默的低下了头，低声的哭泣了起来。
“这都是我的错，都是我的错呀……”
“如果不是我，那么父亲她也不会遇到这样的事情，我真的真的太蠢了……”
“现在已经晚了，现在什么也回不来了，我，我不知道该做什么，也不知道不知道要去哪里……”
低声的哭泣就这样持续了几分钟，德尔塔小队的其他人都是面色凝重，他们知道在这样情况下能留给赵寒霜的，也只有等她的情绪慢慢宣泄下去之后，再谈一些别的事情。
良久，抽泣声渐渐停止，而阿芙萝拉也轻柔地拍了拍赵寒霜的肩膀，像一个长辈一样用温柔的口气开口说道。
“不你也没有什么做错的，有的事情根本就无法改变……”
“而关于失去重要之人这种事情，其实对我个人来说也经历了不止一次，所以也早看开了……”
赵寒霜听到阿芙罗拉的话，有些疑惑地看向了她的脸庞，但此时阿福罗拉的脸上仍只有一丝若有若无的笑容，仿佛在这笑容之中，隐藏的任何事情都不再那么重要了。
“没错了，这一切都已经无法改变，所以我们呢还是要往前看……”
“比如说你不应该跟我们一起这样赢王，那个混蛋付出了该有的代价，为你的父亲报仇吗？”
“……”
“……嗯。”
赵寒霜擦干眼泪，点了点头，在她的眼中虽然人闪着泪光，但是却仍然重新浮现出了坚毅的神色。
……
“所以……”
此时外面楼区进行工程拆除的声音仍然在喧闹着，而与这片寂静的空间相比，似乎完全是两个世界彼此隔绝。
被拆毁的房子不可能重新建起，死掉的人也不可能回来。
但是此时的赵寒霜与德尔塔小队的各位一起席地而坐，讨论着之后的计划，同时也在理清了之前遇到阎王时所遭遇的情况。
“所以，你们的攻击基本都受到了压制，并且我卖给蝇王的那几张符纸，居然在关键时刻让他的力量得到的增强……”
此时的赵汉霜虽仍然情绪低落，但仍在仔细的分析着如今的情况，希望自己也能成为这团体的一份子。
“没错，我们的攻击大部分都对蝇王效果不太显著，所以我们希望能借助你的力量，也许那样能够对阎王造成更有效的伤害…… ”
叶莲娜开口说道。
“嗯……”
赵寒霜点了点头，沉思良久。
“我的福祉全部都是用阳气来驱动的，而在我的术士中确实拥有斩妖符，这种无视敌方的能力，直接对比敌方本身造成攻击的效果……”
此言一出，在场的其他人眼睛中也都是有些闪亮起来。
因为在对付食人公交的母体时，这斩妖符分明就起到了十分关键的作用。
“只不过……”
赵寒霜摇了摇头，好像这件事情很难做成。
“只不过用斩妖符对对方造成的伤害，都是与斩妖符中所灌注的阳气成正比的，可是想要对蝇王那样的存在造成致死性的伤害，我们所有人的阳气远远不够啊……”
此言一出，其他人都是有些惊讶和失望。
“可是你不是说火箭筒之中的阳气很高吗？那样可以做到杀伤吗？”
“你们刚才也说过吧，蝇王的血红色海洋能够修复自身，所以火箭筒所带来的阳气即使能对她造成绝对有效的杀伤，但只要它还有一口气，那么就会进行拼命的再生和修复，那么我们的机会也变平白的失去了……”
“……”
听到这样的结论，其他人都是有些失望，而此时的叶莲娜却仍然想要争取一下。
“那就没有阳气更高的东西吗？”
“……”
赵寒霜沉默片刻，似乎是在思考着答案组织语言之后开口了。
“有倒是有，其实在人的身体内也是蕴含着很强的能量，甚至比那火箭筒中的能量还要多几倍，乃至几十倍也有可能……”
“只不过……”
“只不过？！”
其他人的心再一次被提到了嗓子眼，听到这几位乃至几十位的论述，大家都是一口气但是听到只不过，他们却都有些失望。
“只不过，在人类之中拥有这样极高阳气的个体，可是十分稀少的甚至万中无一，尽管人体内蕴含的阳气会变化，但是我看了看，我们这些人之中所拥有的阳气，基本上都处于较低的水平。”
“其中叶莲娜你的阳气原本是最高的，甚至有希望朝之前我说的那种极高阳气的水平迈进，可是现在不知道什么原因，你的阳气却变得更低了……”
“欸？”
听到赵寒霜居然说到了自己一脸大，也感到有些奇怪，但是关于这件事情，她更是丈二和尚摸不着头脑。
“你就这么确定吗？”
“……没错，我确定。”
“因为我可以看到人体内阳气所蕴含的颜色。”
“现在我们每个人拥有的阳气都是亮黄色的，这也是正常人的平均水平，但是我说的那种高出几十倍的阳气，他们……”
“他们的颜色，是赤红。”
一百零九，赤色阳气（二）
“赤红色？你认真的？”
叶连娜问道。
她的眼神里浮现出某种惊讶而又不可置信的神色。
“没错，就是赤红色。”
赵寒霜说。
“很遗憾，在现实生活中，我并没有见过阳气为赤红色的人存在，可是……”
“可我的奇术，是从我在路边捡到的一本书中学会的。而那本书上记载赤红色的阳气确实真正存在。”
“那是一种极为强大而纯洁的阳气，不会被任何邪恶的气息所侵扰，拥有这样力量的人，他们本身便不会惧怕一切危险，在生理和精神上都拥有着超凡的生命力与力量……”
“如果我们真的能得到那种力量的话，那么应该也有战胜蝇王的可能性吧。”
“……”
叶莲娜的双眼有些发直，她仿佛陷入了沉思之中。
“赤红色……居然是赤红色吗？”
“如果说那样强大的力量颜色是赤红色的话，那么倒让我略微感到一些熟悉啊。”
叶莲娜这样想到，因为此时她的脑中有一股熟悉的景色，却翻开记忆的层层海洋从上面涌了过来。
那是她当初刚刚获得战斗者之前所经历的那个像是死亡又像是新生一般的梦境，那是叶莲娜这副身体原主的记忆，其中包括那个名叫叶莲娜的女孩，那个名为瓦列里的父亲以及那梦中的一片赤红色。
“赵寒霜说，曾经的我拥有着成为那样的潜质，可是现在的我却削弱了很多，那原因是不是因为……”
“因为我的信仰，现在已经动摇了吗？”
“……”
她不可否认，但现在她那为祖国除奸，同时的自己报仇，那样的心智已经不再是像从前那样坚定了。
在这个世界那个名为联盟国的大国，已然在几年前轰然土崩瓦解，而在他们原本的这个世界联盟国又能存在多久呢？
“如果是这样的话，那么我确实也没有什么坚持信仰的理由了呢，就算我想要拥有那样的洋气，我想要打败蝇王，可是……”
“果然现在的我也没有那种力量了呢。”
“……”
叶莲娜一动不动，眼睛呆呆的望着远方出神。
而远处那拆迁的现场上工程车辆仍然耀武扬威式的推进着，铲除着原本人们赖以生存的一切，在那早已远去的灵魂之上践踏着，宣告着这世界上金钱和权力可以战胜一切。
而一旁围观着的人们似乎是在麻木，似乎是在送行，似乎是在吊唁，但是这人群冷漠的沉默着，也不知应该去往何处。
“……”
一旁的阿芙罗拉看到几乎是所有人全部都沉浸在一股令人有些说不出话的凝重气氛中，只能摇了摇头，露出了一个无奈的神情。
所有人都能意志消沉，但她不能。
她是德尔塔小队的队长，她的责任便是时刻带着小队向着最有利的方向前进，即使获胜的可能性不足百分之一，那也要坚持的走下去。
“各位都打起精神来呀，虽然赵寒霜她说的那种赤红色阳气确实不存在不过……”
“我们现在持有的火箭筒可是有一整个基数的，这样，把这些东西全部在一瞬间打到那蝇王的身上去，那家伙应该也受不住吧。”
“毕竟如果在质量上解决不了问题，那就在数量上解决嘛，这可是一个很重要的思路呢。”
“……可是，”
听到阿芙罗拉的话，赵寒霜抬起了头，而眼神中却闪着一丝有些不确定的光。
“我刚刚说的用斩妖符来对付蝇王，那只不过是一种理想的状态。”
“你们也说过，蝇王绝对不是那么好对付的，你们已经袭击过他一次并且已经失败了，那么他便绝对不会在贸然与你们正面接触。”
“那本笔记上不是说过了吗？这之后蝇王会用尽他所用的一切世俗手段来对付你们，让你们生不如死，走投无路被逼入绝境……”
“……嗯。”
说到这里，赵寒霜顿了顿，将头往下低了低，似乎她不愿再想起刚才发生那样的惨剧。
“刚才的事情，那只是蝇王稍微动动小指头的事情罢了。”
“如果你们真的被蝇王针对的话，那么整座城市的力量都会在蝇王的控制之下蜂拥而至来绞杀你们……”
听到这样的话，所有人都是有些消沉。
他们都知道银行的恐怖，不仅建立在诡异的能力之上，也建立在他掌控着整个城市这点。
只不过就在这时，阿芙罗拉却摇了摇头。
“不过呀，如果是那样的话，我们的任务肯定不能完成，但是……”
“现在仍然有一项主动权握在我们手中，所以我们说不定也真的会有起死回生的机会呢。”
“小安德烈，接下来就是你的照相机大显神通啦。”
一旁席地而坐的安德烈，听到这句话立马点了点头，他也知道阿芙罗拉说的那个机会究竟是指什么。
“【照影】！”
伴随着安德烈的一声呼唤，咔嚓一声，照相机的快门闪动，而一张照片字里面弹射而出。
“那是……”
“那是什么？”
“这上面显示的是…”
众人都好奇地围上去想要看看这张照片上究竟揭示了怎样的未来影响而眼前的景色确实没有让他们失望。
因为只见在照片正中的赫然是那蝇王的身影。
西装革履，风度翩翩，坐在一个餐厅其中一张餐桌的正上手，高朋满座，宾客满堂。
而他所款待的那些宾客都是有身份有地位之人，可隐隐可见所有人都为他马首是瞻，显然蝇王能够控制所有拥有权势之人，为他达成计划，而这些人已然是对她唯命是从的傀儡。
而在这看似宾主尽欢的宴会，周围的景色却是透过玻璃窗的一片开阔的夜景鹰王以及其他的宾客似乎是在一个很高的地方用餐，从那落地的玻璃窗外看过去依稀可以目睹整座石城市的全貌。
“这个地方……”
在打量着这张照片的同时，安德烈也开始对照片上的信息进行分析。
“看这照片上他们所处的高度绝对是在三十层楼以上，而整个十城市唯一能够达到那个高度的地方就是……”
话音未落，所有人都立刻意识到了什么，同时争先恐后的朝着窗外，那栋挺拔的大楼望去。
拉动挂着巴尔房产字样的大楼，在其最顶端，赫然是一层圆盘状的建筑，看起来那分明是一个旋转餐厅。
“就是在那里！”
“时间，是今天晚上！”
得出这样的结果，一旁的阿芙罗拉也微笑着露出了一个回答正确的笑容。
“各位，所以说现在的主动权掌握在我们手中了。”
“而作为特工的我，现在有一个可以反败为胜的计划。”
一百一十，行动代号：搭枪卡（一）
赵寒霜的脸上浮现出一丝有些不可置信的神情。
“反败为胜，真的吗？你没有开玩笑？”
“就算我们知道蝇王在今天晚上会出现在那个位置，可是我们又怎么能对他发动突然袭击呢？”
“那栋大楼里肯定会有他的层层守卫，只要我们进入大楼，或者仅仅是靠近那大楼的附近，便会被发现。”
“并且他的力量绝对不是非同小可，拥有着整个城市的权利和金钱，而他的大本营也绝对是如龙潭虎穴一般，我们根本没有办法突破层层守卫，达到这座高楼的最上层吧……”
听到这样的话，其他人也都看向了如高塔也如石柱一般通往天际的高楼，它矗立在石城市，在苍茫大地上就仿佛统治着一切的暗面帝王。
那就是蝇王的碉楼，蝇王既然敢于在这里宴请宾客，那么他心中想的，便绝对是——
“我这碉楼，刀枪不入，他进不来。”
“没错呀队长，如果是那样的话，我们也根本很难从下面到达这栋楼的顶层……”
之前一直沉默着的陌，此时她的脸上也浮现出了些许为难的神色。
其他人也和她一样都提出了这样的疑问。
“……”
“呵呵呵……”
然而就在这时，阿芙罗拉摆了摆手，露出了一丝微微的笑。
“不，我想你们理解错了。”
“也许你们的思路都是从建筑物的最下层一层一层的往上爬，直到楼上，这样才能遇到蝇王，但是这个思路可不一定正确呀……”
“就像在这世界上当面对一个黑暗而令人喘不过气的体制时，绝大多数人想的都是在这体制之内苟延残喘，并寻求着一丝微乎其微的向上爬的可能……”
“但是我们联盟国人，更加偏向的应该不是这样，而是如摧枯拉朽一般……”
“将整个腐朽体制的上层，一扫而空啊。”
“……”
“一扫而空，那是什么方法呢？”
“我知道了，队长你的计划肯定是用那炸药将整个楼炸塌，对不对？”
安德烈提出了这样一个脑洞大开的想法，立马脑袋上倒是挨了普希金的一记脑瓜崩。
“怎么可能先不说，那种情况会不会对蝇王造成有效的伤害，但说咱们有那么多的炸药吗？”
“……”
面对着众说纷纭的人们，此时的阿芙罗拉却是摇了摇头开口说道。
“各位这种事情就不用先考虑了，接下来咱们只需要团结起来，好好的按照这个计划，把事情多做好就行了。”
“至于需要干什么，到时候等计划准备完成，今天晚上你们就会知道了。”
……
当天晚上地点没有变动，还是在这栋烂尾楼上，只不过是万烂尾楼的楼顶。
天色已晚，在昏黄的天际之下，在萧瑟的冷风中，德尔塔小队的一行人默默的站在楼顶的边缘之处，看着楼顶上那如高的万丈平地起一般的物体。
“那是……”
叶莲娜看着眼前的东西，多少也感觉到有些惊讶。
因为只见在他们眼前赫然立起了一个巨大的斜坡，那是由脚手架钢板以及各类工程建材拼接而成的。
而这便是计划经过了一整个白天德尔塔小队的各位的努力，借助烂尾楼旁边的废弃建筑材料搭建而成的一个特殊装置，尤其是化身为泥浆屠夫的叶莲娜和控制着异向相伴的普希金，他们出的力最多。
“所以说这东西有可能有什么用呢？”
一整天把时间花费在搭建这东西，再加上阿芙罗拉她说为了工程建筑的精准度而好几次拆毁重建，众人最后的劳动成果只不过是屹立在烂尾楼楼顶之上的这一个，如巨大的特技机车表演秀一样的斜坡。
而这样的斜坡在他们这些从来没有学过建筑工程的人，看起来也只能是一个样子货，从头到脚底，无不透露着凑合与廉价的气息与联盟国乌里扬格勒城区内那些通天通地的波列热娃楼截然不同。
“没错，阿芙罗拉女士，你不是说到时候就会跟我们解释吗？现在你可以解释了。”
一旁的赵寒霜也是想要知道这东西到底是用来干什么用的。
而此时的安德烈和普希金却是默默不语，因为他们此时也多少猜出了那个大斜坡的用处。
“你们看看，那斜坡冲着的方向是哪里？”
普希金说道。
而其他人朝着所指的方向看去，只见那斜坡引导向的方向赫然是远处矗立于苍穹与陆地之间的巨大高楼。
而那些坡的延伸线大致估算过去，居然隐隐是与那高楼顶层旋转餐厅相交的轨迹。
“莫非……”
看到众人似恍然大悟的样子，阿芙罗拉也点了点头。
“也许你们还记得乘坐我那辆装甲车的体验……”
“当初我们乘着她离开医院，从楼上飞驰而下的时候，你们感到的是什么感觉呢？”
听到阿芙罗拉说出这样的话，其他人一回忆想到的便只有一个词——轻盈。
的确是轻盈，那是他们坐在装甲车上会感觉到自己仿佛是在空中飘飞的羽毛，丝毫没有感觉到即将坠落的冲击感。
“没错，关于这件事情的原理，我要和你们解释一下。”
“我的超凡物【灵体工厂】本质的能力是穿透任何无生命物体，作用在有生命物体之上。”
“不过实际上我并没有解释其中的一个疑点，那便是其实这穿透无生命物体的选择，是具有一定灵活性的。”
“就比如说我说穿透无生命物体，但我不会选择将大地作为我穿透的目标……不然的话这样我就麻烦了。”
“可是……”
“如果我反其道而行之，将地球作为我穿透的物体，换句话说，我的车不会受地球的影响，那么会发生什么呢？”
“……”
听到这样的话，所有人都得出了一个结论。
“如果这辆装甲车不受地球的影响，那么她将无视地心引力处于失重状态！”
“没错！”
阿芙罗拉笑了笑，打了个响指，表示大家说的答案是正确的。
“所以说这就是我的计划，咱们那根本不用费劲周章的从大楼下面来到顶层……”
“咱们要做的只是坐进装甲车里去，然后在装甲车成为失重状态的情况下……”
“直接开着这装甲车，再一次飞到蝇王的脸上！”
一百一十一，行动代号：搭枪卡（二）
“什么，你们居然打算……”
听到阿芙罗拉这略微有些疯狂而超乎人类想象力的计划，此时的赵寒霜，嘴增大的都好像能放下一个鸭蛋一样，脸上充满了不敢置信的神色。
“这也……”
“……太疯狂了吧。”
可赵寒霜原本打算找出这个计划的一些破绽之处，可她却想不出来，因为这个计划确实是现在情况下最好的选择。
“只能这样吗？”
“真的……就没有更稳妥的计划吗？”
听到这样的询问，阿夫罗拉摇了摇头，微微笑着说道。
“抱歉了，对我们来说，激进就是最好的稳妥。”
“……”
“看起来，时间也差不多到了。”
“【灵体工厂】！”
那辆酒精风霜的装甲车再一次凭空出现在了这座烂尾楼天台的楼顶之上，此时却崭新如初，就像一只即将发出嘶吼的巨大猛兽，凝望着前方将要征服的一切。
而阿芙罗拉只是若无其事的打开了装甲车的车门，钻进去坐上了驾驶位置之后，摇开车窗，伸头朝外示意大家上车。
德尔塔小队的各位鱼贯而入，而此时的赵寒霜却站在原地，多少有些呆滞。
“所以，赵寒霜，想要跟我们一起吗？有了你的帮助，我们才更有可能成功呢。”
叶莲娜扶着车窗的外沿，将身体从装甲车里探出来，微笑着对着赵寒霜说道。
“并且……”
“……”
“嗯。”
“我知道你要说什么，并且我还要给我的父亲报仇，好好让那个蝇王接受到该有的惩罚。”
赵寒霜打断了叶莲娜的话。
而此时所有人都看到在她的眼神中之前，那副痛苦与绝望挣扎的神情，已然消失不见，就仿佛一股新的燎原之火已经燃烧在了原本布满灰烬与绝望的苍茫大地之上。
“放心，符纸的事情交给我。”
“以我的术式，绝对会让那家伙付出应有的代价。”
作为最后一个登上装甲车的人，赵寒霜顺手关上了装甲车的车门。
而此时坐在驾驶位上的阿芙罗拉，将一张光碟塞进了仪表盘上的一个插槽里，之后按了几个按钮，一段音乐便从装甲车前方仪表盘的录音机里传来。
“那是……”
所有人都被那音乐吸引，而在录音机里传来的却并不是什么悠扬的音乐，而是一段嘈杂却又富有力量感的摇滚。
伴随着那奇诡冲突刺激而又富有杀气的声音，传来的也是充满张力的如同嘶吼一般的歌声。
“嘿嘿，这可是我最喜欢的歌。”
阿芙罗拉一边笑着一边一下子踩下了油门，同时嗡嗡的柴油发动机声音，不仅没有冲散音乐，反而还给音乐添了一份更加富有特色的伴奏声。
“这个歌你们都听过……”
“’不过，我现在听的却是另外的版本。”
“嗡嗡嗡嗡——”
阿芙萝拉一脚油门踩到底，装甲车也猛地朝着前方的那斜坡冲了过去。突然的动能使所有人都被狠狠的压在了椅背之上。
而这时那歌声也一同充斥在了装甲车的车厢之中。
“赶紧闪开，走兽飞鸟！快给我们让开道！！！看那灰尘就像云飘，战马飞快向前跑！！！”
“左右迂回，横冲直撞，穿梭敌人防线上！！！一个年轻的机关枪手，机枪打的哒哒响！！！”
“嘿，塔枪卡，罗斯托夫塔枪卡，你的威名震天下！机枪战车疾驰如风，敌人一见就害怕！！！”
这首歌在之前阿芙罗拉，他们第一次遇到赵寒霜父亲时，阿芙罗拉就唱过一遍。
只不过与阿芙罗拉所唱的不同，现在的这首歌声音更加粗犷而富有杀气，就仿佛一对身着黑衣的骑兵奔驰在联盟国的大草原上，对着昔日骑在他们肩膀之上的白匪军，毫无顾忌的挥出了马刀。
“嘿，塔枪卡，罗斯托夫塔枪卡，你的威名震天下！机枪战车疾驰如风，敌人一见就害怕！！！”
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
而此时装甲车如闪电一般奔驰着，驶上了那向上弯曲的斜坡。
而伴随着引擎加速的声音，装甲车一个猛的飞跃就如同离弦的箭以外，居然摆脱了地心引力的束缚，在斜坡的延伸方向之上，斜向上飞了出去。
“这一次，咋们的行动代号——”
坐在车里感受着这脱离地心引力的瞳孔关节，阿弗罗拉一边豪迈的笑着，一边高声喊道。
“就叫搭枪卡！”
……
而与此同时，巴尔房产的大厦矗立在黑夜之中。
这栋建筑足有三十多层楼高。
在仍处于招商引资进行发展的十城市中，就仿佛鹤立鸡群一般，显得格外突兀，又让人凭空产生出一种不可名状的质感。
在此时傍晚略微有些昏暗的天空之中，这栋建筑呈现出了有些诡异的黑色，而它的外形从下面弯曲着的楼身如同风帆一般，向天空延伸而去，而上面却是一个略显突兀的圆盘型楼层，就像是观景用的旋转餐厅一样。
没有人知道这栋楼是谁设计的，也没有人知道这栋楼设计成这个样子究竟是参考了什么，但是这一切都并不是显得那么重要了。
而此时在这栋大厦顶楼的旋转餐厅中一场盛大非凡的宴会，正在别开生面的进行着。
这是巴尔房产公司董事长，邀请政商各界名流所进行的网页在宴会之上宾主尽欢，而所有人都是西装革履，外表光鲜亮丽，隐隐一群衣冠禽兽的模样。
在宴会正中央的蝇王正举着高脚杯，里面盛着极为名贵奢侈的葡萄酒，以巴尔房地产董事长的身份向大家致意，而此时她的脸上却无不透露出一丝得意而猖狂的微笑。
参加他宴会的这些人，有的是商界大佬，有的是政界名流，但实际上这些人全部都只不过是他的傀儡而已，在他潜移默化之间，这些人已经被改变成为了对他唯命侍从之工具。
就像……
“唉，董事长啊，您能来我们石城市投资，真的让我们这里太过荣幸了。”
一个身穿西装的中年男人，不无谄媚地向蝇王过来敬酒。而此人正是石城市市政层面的一名高官。
“不过我听说好像今天拆迁工地上似乎闹出了一些不愉快啊，当然我也没有指责什么的意思，只不过我是替董事长先生担心，如果这种事情对我们的建设项目造成影响，应该怎么办呢？”
“这件事情您大可以放心。”
“我在了解哪些人了，只要凭借你们的力量，他们肯定不会有半个不字，不是吗？”
“毕竟有你们在，他们就算出了人命也不会敢反抗，不会敢不满的……”
“是是是……”
中年男人仍然低着头附和着，就像一个小跟班一样。
而他丝毫没有意识到，在此时旋转餐厅的外面，气流的搅动声正格外异常的响着。
一百一十二，死神，来收人了
就这样在这其乐融融的宴会之上，所有人无不是兴高采烈的互相谈论着。
他们谈论的内容，无非都是与生意往来有关的东西，或是关于石城市，未来的开发方案或是今后的政策，或是一些投资的计划。
总而言之，在他们看来整个石城市就如同一个巨大的蛋糕摆在桌子上，随便他们怎么切都没有问题。
而在这宽敞巨大的旋转餐厅最外侧的走廊之中，一个看起来便如成功人士一般的家伙，用着高档手机，似乎在与什么人在通话。
“啊，公司上的事情，基本上按我说的这样处理应该就不会有问题了。”
他微笑着大包大揽的对电话，另一头的人说道，看起来那个公司完全变成他的私人财产。
“俗话说啊，这站在风口之上就连猪都能飞起来，等我这回啊，跟巴尔房产的董事长先生把生意谈好之后，那公司也自然是走上坡路，好的日子还在后头呢…”
那人微笑着从口袋里取出一只名贵的香烟，毫不费力的给自己点上，接着便打算跟电话另一头的人接着交谈。
可电话那一头的人，却似乎用很小的声音底气不足的问了他一个问题，而这个表面上看起来是成功男人的家伙，便立马变了脸色。
“职工的工资？！这种事情还用我跟你们解释吗？”
“你就直接说，咱们这是响应自愿降薪的风尚，另外他们呢，你也得让他们知道咱们现在公司不景气，让他们都多想着公司，不要一天到晚想着自己的工资能有多少钱的。”
“一帮自私而愚蠢的家伙……如果不是我可怜他们，那他们这些人说不定还会在某个将要倒闭的厂里做工人呢。他们还有什么脸跟我提职工的待遇？！”
“……”
男人想了想，但似乎最后还是觉得跟一群卑微在下的蝼蚁置气完全犯不上，反正他想要怎么拿捏这些泥腿子，那么那些人便必须得随着来。
“你说他们会不会想办法维权或者找工会之类的？”
“哈哈哈哈哈哈……”
男人仿佛听到了莫大的笑话。
“开什么玩笑？公会？！”
“这个词真是陌生啊，我可没听说过石城市有公会这种东西的存在……”
“就算有那里面都是我们这些人，他们那些泥腿子找谁维权去啊，估计只能请求上苍保佑喽……”
男人得意的笑了起来，开了一个无伤大雅的玩笑。
“况且他们就算请上天保佑，那也管不到我这里来呀，我这个人行得端做的正，干的都是天经地义的事情，要是我干过一星半点伤天害理的事情，那我敢发誓，现在就会有一辆装甲车从天上飞下来把我砸扁……”
“……”
“……”
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
然而下一秒手机落在地上，那男人的声音也猛的戛然而止。
因为此时视线上移，他的头赫然已经不见了。
在他脖颈之上的位置，居然是一只八轮装甲车，飞速旋转着的轮胎。而他原本的头部仿佛是一个摔到马路牙子上的西瓜一样，被猛的碾碎，红黑色的物质飞溅出来。
而此时和他那发誓说的一样，这辆装甲车分明就是从外面的天空急速坠落而下，正精准的进入了这高楼的旋转餐厅之内，并且如幽灵一般穿透了外面的玻璃幕墙，直接进入了这看起来无比安静的走廊里。
而此时餐厅里的人仍在笑着叫着，喝着酒，吃着饭，涮着火锅，商量着未来的宏图大业。
例如如何拆掉无家可归者的房子，如何用最少的钱压榨工人的劳动力，如何通过自己的金钱与权力运作，将一场案件的判决导向是自己最有利的方向……
只不过他们并没有看到的是，此时死神已经降临了。
“嗡——”
一辆装甲车毫无征兆的从外墙处如幽灵一般穿梭而出，朝着还没有意识过来的人群便猛踩油门冲了过去。
“啊啊啊啊——”
有的人还没有意识到便被撵作了肉泥，有的人在死之前发生出一声惨叫，甚至有的人即使身体被碾成两半，仍在回忆着昨天晚上与自己的第十几个出轨对象那一夜温存的场景。
他们的身体，却哪里是用复合钢板铸造而成八轮装甲车的对手，一瞬间便尘归尘土归土。
只不过与一般的人类不同的是，他们并没有出现那鲜血与血肉横飞的画面，反而就像是一个泄了气的皮球一般表皮从中间炸开，然后溢出一堆红黑色的海洋之后，便立马消散了。
因为他们中的所有人都是蝇王所制造出来的傀儡，在不知不觉之间，他们便已经不是人类了。
而此时，在装甲车内的各位看着无数红黑色的废液涂抹在装甲车的表皮，内心却是一种复杂的感觉，那不是疯狂，不是畅快，反而是一种平静。
而最为平静的毫无疑问便是赵寒霜了，此时她的内心虽仍然有些颤抖，但脸上却已经是一副波澜不惊的模样。
她知道这些人都是蝇王的傀儡，或者说不再是人类了。
“但是就如阿芙罗拉女士说的那样……”
“就算他们是人类，或者他们有重新变为人类的可能性，但是他们也是一定要死的。”
“父亲的死，虽然表面上是因为施工队的操作，只不过实际上这些处于高层的人，面对有可能消失人命，全部都疯狂的按下了许可的按钮。”
他们冷酷无情，利欲熏心，掌握着权利与财产，自认为是着城市的地王。
有人流离失所，有人含冤而死，有人受到不公正的虐待，却始终没有呼唤到正义，而他们作为一切的始作俑者，却只是安然自得的将那些充满鲜血的金钱收刮进他们的口袋之中。
“这些人，与掠食虫没有任何的区别。”
而德尔塔小队的所有人便也是这样的想法，他们的目标是干掉蝇王，但他们选择的手段可是却不会考虑蝇王身边那些小喽啰的生死。
“嗡嗡嗡嗡嗡——”
装甲车再一次猛地转弯，一个漂移便朝着另一个方向飞速冲了过去。
原本摆满了盛放有珍羞美味的餐桌的大厅，对能够穿透一切无生命物体的【灵体工厂】来说，却完全是如履平地。
它现在能做的便是在这一方属于他的舞台中，横冲直撞，收割着那些至死都没有想过悔改的生命。
一百一十三，一天不见，甚是想念
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
装甲车的呼啸漂移声音与人们绝望的惨叫声此起彼伏的呼应着。
不知过了多久，这人间惨剧一般的场面才渐渐的平息下来，声音不再存在，就仿佛整个世界原本就是这样寂静。
装甲车停稳，舱门打开，三个身材各异的身影，手中拿着由金属与木头打造的的武器跳下装甲车。
之后装甲车便再一次关上舱门，开启发动机向前驶去之后，如幽灵一般穿透了餐厅的墙壁，消失在了所有人的视线当中。
此时的叶莲娜身体被安东的泥浆身体所覆盖，而她的身侧则是由普希金控制的超凡物异象相伴。
二人看着此时地上的一片狼藉，仔细的观察着，似乎是在寻找某个人的存在。
此时的地上，并没有他们想象之中血肉横飞的场面，反而全部都铺满了散发着恶臭的黑红色粘稠物。
那些物质虽然表面上和蝇王控制的黑红色海洋有几分相似，但是看起来并不会对叶莲娜他们造成什么危险。
而在这黑红色物质污染起来的地面之上，还叠着各种各样破碎的衣物和人皮。
“这些曾经都是蝇王的傀儡。”
普希金解释道。
“蝇王控制傀儡的方式便是凭借一种特殊的灰黑色物质，渐渐的将人类身体的内部同化，直至人类虽表面上与之前无异，但其是内部全部都已经是黑红色的粘稠物，只剩下外面的一层外皮。”
“看起来，我们刚才干掉的全部都是蝇王控制的傀儡，咱们倒是没有滥杀无辜。”
“只不过……”
而一旁的叶莲娜自然也知道普希金这句话指的是什么。
“只不过看起来这里面并没有出现蝇王的身影。”
“也就是说那家伙已经逃之夭夭了，并且还是在那么短的时间内……”
想到这里，叶莲娜本能的看向了餐厅一侧连接着向下楼道的大门。
原本应该关着的大门，此时却已经被打开了一条缝。
“……”
“就是那里！”
“从我们开着车进来到现在应该还不到一分钟，蝇王不可能跑多远，咱们赶快追上去！”
叶莲娜说着，便一个箭步朝着那大门冲了过去，而跟在她身后的两人也是紧紧跟上。
……
而此时蝇王站在向下的楼梯口，心有余悸的擦了一口气。
此时的他完全不似刚才那如同公司董事长一般的风度翩翩的体面作态，反而是狼狈不堪。
他那有着红黑相间条纹的西装现在已经褶皱的不成样子，甚至连扣子都已经崩掉了几个。而他那原本自然而狂放的头发，此时正像鸡窝一般的卷曲着脸上，则是溅满了粘稠的红黑色物质。
“怎么可能？这帮家伙怎么搞的，他们的行动也太出乎人的意料了吧——”
“这回我真的是大意了。”
“我原以为他们肯定会元气大伤之后，向侥幸从猎人那里逃脱的幼兽一样，躲在阴暗的角落里舔着伤口，另外默默的盘算着暴富的计划……”
“有这样的想法，那么我召集我的傀儡们开一场宴会，放松放松，同时商讨一下，今后从石城市榨取更多价值的事情，也就顺理成章了。”
“没想到……”
蝇王的牙齿咬的吱吱作响，他是真的没有想到，真的是失算了。
他没有想到这些家伙居然有这样诡异的能力，能让一辆装甲车直接腾空而起，精准的降落到他所在的地方。
他更没有想到这些家伙居然在这么快的时间内就发动了这样如暴风骤雨一般的打击，不顾一切。
而现在原本被他用来掌控整个运河城的傀儡，基本没有一个能够活下来，而此时……
“咚咚咚咚咚咚……”
急促的脚步声从他的身后传来不断接近。
“果然，你们追上来了呀。”
蝇王转头看去，便松了一口气，因为只见他身后赶来的是他的两位老朋友。
那个身体被泥浆覆盖的怪人，和那个穿着非主流服装的不良少女。
“蝇王先生，惊喜不惊喜？”
“十几个小时不见，甚是想念呀。”
叶莲娜的声音从泥浆之下传来，不知道她的语气是在戏谑还是在愤怒。
“……”
“啊，是啊，很高兴见到你们。”
“我很佩服你们的行动，现在你们结果很令人欣慰，对吧？”
看着即将逼近的两人，蝇王的脸上反而没有出现多么的惊慌，而是蕴含着一丝微微的冷笑。
“我的傀儡们，全部被你们干掉了……”
“他们不是高官便是富贾，他们占到这个城市的顶端或是需要几代人的钻营，或是需要无数财富的累积，或是需要一次千载难逢的投机倒把……”
“可是他们死在你们的车轮底下，就全部都是一瞬间的事情，这下子就算我过了这一关，那么想要再控制整个石城市，也基本是很大困难了……”
“眼看我起高楼，眼看我宴宾客，眼看我楼塌了……”
“你们是这样想的，对吗？”
“……啊？！！”
叶莲娜不想理会蝇王的自言自语，而蝇王的话，也根本不是说给他们听的。
此时的蝇王，他的脸在一瞬间扭曲崩裂开来，露出了人皮之下黑红色的肌肤。
而他的手中，竟然凭空多了一张红黑色的符纸！
“虽然，这一招我用过一次了。”
“但是就算是故伎重施，你们……又能如何呢？！”
“……”
“……什么？！”
可就在这时荧光却猛的脸色变化，因为他发现原本握在他手中的符纸居然突然燃烧起来，淡淡的火焰却是一股令蝇王极其不安的亮黄色。
“急急如律令！”
而就在这时，一声清脆但又无比坚定的声音，从叶莲娜和普希金的身后传来。
此时的赵寒霜正站在他们的身后，眼神中带着笑容。
而只见她掐指念咒，转眼之间蝇王手中符纸上的亮黄色火焰，竟然已经蔓延到了蝇王的身体之上。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
蝇王不由得惨叫，而此时的赵寒霜却只是微微一笑。
“晚上好啊，蝇王先生。”
“你还记得我吗？这张符就是我卖给你的，它是我的，所以也得听我的话了。”
“另外还有一件事，就是……”
“咱们之间的那些账，可还是要慢慢的，一笔一笔全都算清楚的！”
一百一十四，火力覆盖
“啊啊啊啊啊！”
“该死该死，这下子我居然失算了，再一次——”
亮黄色的火焰代表着赵寒霜体内的阳气，也代表着他此时心中极度的愤怒与仇恨，毫无忌惮的如同附骨之蛆一般朝着蝇王的身上烧了过去。
而蝇王身上原本藏起来的其他红黑色符纸，也在一瞬间被引燃，产生了巨大的连锁反应，使蝇王身体成了一个巨大的火堆。
“你难道以为这种力量你就可以随便拿来使用吗？你想的太简单了。”
“名为符纸的力量，可是我们这些人类专门发明出来，用来对付你们这些肆意掠食人类的怪物的……”
“不管这符纸拿在谁的手里，他永远是悬在你自己头上的一把钢刀。你竟然花钱要获得这种力量……”
赵寒霜再次念出咒语，那亮黄色的火焰变得更加旺盛起来，伴随着蝇王痛苦的惨叫。
而一旁的叶莲娜看着蝇王的样子也默默的叹了口气。
这家伙自以为他可以获得力量，并取而代之成为支配着符纸力量的主人，但实际上却是害了他自己。
“我可是听说过那些资本家为了牟利，可是连绞死自己的绳子都要售卖的。”
“看起来蝇王这家伙虽然掌控着整个十城市的权力与金钱，但实际上也并没有我想象中那么聪明。”
“只不过，现在……”
叶莲娜环顾四周，却发现在不知不觉间局势已经悄然的发生了某种倾斜。
在这建筑物的四周，玻璃幕墙的夹层里墙壁之上，正有无数的红黑色物质，从外面奔涌而来，围住了四周的整个建筑，并像海洋一样渐渐的开始吞没这一切的空间。
现在的情况就像当时在医院之中，叶连娜他们遇到的那样。
“看起来，你这家伙还没有放弃抵抗啊。”
叶莲娜看着周围奔涌而来的红黑色海洋，此时倒是并没有多少的恐惧。
这样的情况他们已经遭遇过一次，而他们现在也已经想好了应对的方法。
“哈哈，你们难道以为仅凭这样就可以打败我吗……”
而就在这时，蝇王身体仍然燃烧着亮黄色的火焰，但是此时的他却没并没有任何慌乱，反而渐渐的站了起来，即使身体已经被烧得焦黑。
“你们如果想打败我，仅仅凭这样还真是有些不可能呢。”
“这座大楼可是我统治整个城市的基地在里面，我所储存的力量可是非同一般的……”
“不教片刻，我所拥有的力量便会化作红黑色的海洋，从大楼的下面涌到这一层将，你们吞噬。”
“所以……”
“……”
看着周围聚拢过来的红黑色海洋，叶莲娜确实发现那海洋无边无际，比之前的攻击都要可怕而hai人。
只不过……
“咔哒。”
此时的叶莲娜借助着泥浆屠夫身体的力量，默默的举起了原本背后背着的武器。
而一旁的异象相伴，也是做着相同的动作，将武器对准了面前的蝇王。
而他们手中拿的，则是两挺轻机枪。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒——”
密集而持续的枪声，打破了四周的平静连续不断的火舌朝着蝇王的身体飞射而去。
“……”
“呃？！”
蝇王的身体即使再强大再恐怖，但是在这样的火力与穿透力之下，也被顿时撕开了一个巨大的伤口，同时被冲击力猛的带着向后倒去。
红黑色的海洋中出现了一部分支流朝着蝇王的身体蔓延过去，其目的便是给蝇王受伤的身体输血，重新修补好这副身体。
“但是——”
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
轻机枪密集的子弹仍然没有停止，叶莲娜和普希金二人交替射击，将蝇王的身体作为了武器训练的活靶子。
蝇王被这恐怖的火力压制，弄得动弹不得，更多红黑色的支流汇聚到了他的身体上，但这样也只能勉强维持他的身体，不会搅得四翻五裂。
叶莲娜看着如今的情况，当初的计划浮现于脑海之上。
“没错，现在的我们全都知道，你那红黑色的海洋很诡异，能够抵御一切的攻击，同时也能够为你的身体带来无限的生命力……”
“但是正因如此，现在的我们想要压制住你，也根本不需要考虑什么复杂的攻击，只用最简单的机枪进行火力的倾泻，那就足够了。”
“并且……”
现在的局势，渐渐向着不明朗的情况倾斜着。
即使蝇王被压制住，而为了修补他受伤的身体越来越多的红黑色海洋分流出去，但是仍然有着无数的红黑色物质，开始对着叶莲娜他们发动了袭击。
看着眼前的情况，蝇王露出了一个残忍的笑容。
“无所谓，无所谓，我并没有人类的痛觉，所以就算用子弹穿透我的身体也根本没有什么。”
“倒是你们让我来数一数吧，三秒之后你们便会被红黑色的海洋彻底吞没……”
“最后的赢家还是我呀。”
“三，”
“二，”
“一……”
“……”
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！”
就在这时，一个令蝇王无比熟悉，却有无比不安的声音，居然从窗外传了过来。
那声音毫无疑问便是装甲车的引擎声，而此时那辆装甲车竟如同悬浮一般，平稳的行驶在窗外的天空中。
而蝇王却看到，那装甲车的车门赫然已经打开，他甚至看到了坐在里面的人手中拿着一个类似于火箭筒的物体。
那火箭筒的头部似乎是贴着一张黄色的符纸，而在那人的身侧还有更多的火箭筒与其一样。
“那是？！”
蝇王的脸上，浮现出有些惊讶呆滞的神色，可是此时为时已晚。
“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”
许多枚火箭弹并连在一起，一同发射出去，在夜空中就如同点燃的烟火一样绚烂壮美，却又带着死亡的杀气。
而那些火箭弹拖着长长的焰尾，却并未按照直线方向行驶，而是在空中掠过一个完美的弧线，直接穿过窗户进入了建筑物中。
这一切便是由陌的超能力所控制的，而此时那仿佛有生命一般的火箭群已经瞄准着蝇王飞了过去。
现在的蝇王已经看到了，在那每一枚火箭的弹头之上，全部都贴着一张黄色的红纸，那是赵寒霜的斩妖服。
而一旁的赵寒霜看到机不可失，也立马掐指念咒。
“急急如律令……”
“斩！”
一百一十五，真正的蝇王（一）
“什么……”
蝇王那原本波澜不惊的脸庞之上，表情突然凝固住了，在他的瞳孔中无数贴着符纸的火箭弹，化成了一把又一把闪耀的光剑，在他的眼中越放越大。
“……”
“唰——”
火箭弹中蕴含着的阳气，在斩妖符的作用下形成的破开一切的力量。
面对着那燃烧着灼热火焰的光剑，此时的红黑色海洋却显得无比贫弱而无力，就如同吸血鬼永远不能见到太阳一样，遇到那光剑便纷纷退散乃至消失。
“唰！！”
越来越多的光剑穿过那红黑色的海洋，朝着蝇王的身体猛刺而去，此时光芒变得越来越闪亮，甚至快要刺的众人眼睛都睁不开。
“什么？！居然是这样的攻击吗……”
“该死，那这样的话……”
蝇王还是想做出什么的应对，可是现在一切都已经晚了。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
一瞬间无数的光剑刺穿了他的身体，他那看似顽强的生命力，在这光剑的斩杀之下，却也如同扑火的飞蛾一般在光芒中渐渐消逝着乃至消耗殆尽。
红黑色的海洋开始沸腾起来，希望能补救这一切的过程，可是一切都已经晚了。
当这个自诩为蝇王的家伙，第一次犯下一个错误的时候，这一切便全部都晚了。
他犯了一个又一个的错误，直到现在什么都挽回不了了。
“啊啊啊啊啊啊——”
凄厉的惨叫从他仅剩的一个焦黑色的脑袋上传来。
“这件事情还没有结束，这件事情还没有结束，你们以为这样就能打败蝇王了吗？！”
那个焦黑的脑袋歇斯底里的咆哮着，似乎是要宣泄他无处可以发泄的痛苦。
“你们杀了我，你们杀了我，这没有问题，这很好，因为……”
“因为我和之前你们用装甲车碾压死的那些人一样，也只是蝇王的傀儡而已！！！”
“蝇王，蝇王……他并不是一个具体的生物！”
“它是一种意志，不仅存在于掠食虫，也存在于每一个人类贪婪的念头中，他是永远不会被毁灭的！！！”
“你们，不会有……”
“好，下……场的……”
“……”
斩妖符通过阳气构筑而成的光剑，就如同铝热剂一样，不断的燃烧着，直到蝇王那焦黑的脑袋也渐渐消失在光芒之中，而声音也渐渐的停止下来。
红黑色的海洋一瞬间平白无故的消失在空气中，消失在大楼外的夜空之中，一切又重新归于了安静。
叶莲娜叹了口气，刚才那样的关头，即使她仍然对着蝇王倾泻火力，但那些红色黑色的海洋，转瞬之间便要将自己等所有人淹没，只不过胜负已经确定，蝇王也无法逆转他的死亡。
“但是……”
然而这一切过去之后，此时的叶莲娜脸上并没有露出轻松的神情，反而一种不安的情绪，却仿佛阴云一般一直萦绕在她的心里。
“这真的结束了吗？”
“那个被称为恐怖的，无法战胜的蝇王，就真的这样简简单单的被我们杀死了吗？”
“如果蝇王真的被杀死了，那么也便标志着我们这一次的任务结束，可是为什么我们没有在附近发现异界金属的出现呢？”
“况且，他死掉之前说的那一番话……”
叶莲娜并不清楚。这种事情，带给了她强烈的不安。
而此时一旁的赵寒霜甩了甩手中的符纸，叹了一口气。
看着眼前为了配合自己而浴血奋战的二位，她不知道心里是什么样的感想。
“那个。”
“这下子蝇王和他的那些傀儡全部都死了，也许我是给我的父亲报仇了吧。”
“谢谢你们了，凭借我一个人的力量是不可能完成这些的……”
“我只不过是一个无依无靠的穷人罢了。”
赵寒霜的脸上此时却多少的浮现出了一丝惆怅之前，她能够从悲伤中缓解过来，只是因为她心中重新燃起了复仇的火焰。
可此时这个目标已经完成了，她的内心便重新归于了空虚。
她为父亲报仇了，可是现在的她也再也无依无靠，在这个世界上她存在的痕迹什么也不剩了。
“不过呢，现在的我又应该去哪里呢？”
“……”
就在赵寒霜摇头叹气时，却感觉到一只温暖的手扶在了她的肩膀之上，让她瞬间感觉有些脸红心跳。
叶莲娜笑了笑。
“赵寒霜…我知道啊，你在想什么。现在的你在这个世界也肯定无依无靠了吧。”
“要不和我们一起走吧，去更多的平行世界。”
“……”
赵寒霜看了看叶莲娜此时面带微笑的脸庞，叹了一口气，点了点头。
“如果是那样的话，那么我会同意的……”
“……”
“滴滴滴滴滴滴滴滴！！！”
然而就在这样的紧要关头，叶莲娜与普希金的对讲机居然在同一时间急促地响了起来，就好像发生了什么非常危急的突发变故。
“喂，是队长吗？怎么了……”
二人几乎是在同时接响了对讲机，而在最讲机的那一头传来的是阿芙罗拉稍微有些焦急的声音。
“喂，你们看看下面那是什么？”
“就在窗户外边！”
众人朝着外面看去，而顿时他们也是变得惊讶起来。
他们此时站在十城市最高的高楼之上，从窗户外望下去，赫然可以看到整座石城市棋盘一般排布着的万家灯火。
只不过此时这原本会令人感到心旷神怡的城市夜景，却让所有人顿时脑中一阵惊讶，而转瞬之间涌上来的情绪便是极度的不安与恐惧。
此时他们脚下的大楼赫然已经变成了通红的颜色，在大楼的末端，无数的带有鲜血的纹路，向着四周四面八方涌现过去，就好像一只恐怖的钻机直接戳穿了有生命的大地，使他流出了无数的鲜血。
而在这猩红裂缝所到之处，无数的建筑物灯光乃至来往的车辆全部成为了诡异的红黑色。在这片红黑色城市的上空，有无数看不清楚的物体，在渐渐地凭空出现。
“或者说……”
普希金咬了咬牙，看着目前的情势。
“那不是凭空出现，而是析出。”
“无数的红黑色物质曾经都溶解在整座城市里，而现在因为某种特殊的变化，这些红黑色的物质全部都凭空析出来了。”
“并且……”
仔细看去那些在空中凭空出现的红黑色物质，就仿佛飘浮在空中的云一般庞大，但是却奇形怪状的扭曲着，而在里面似乎是无数扭曲哀嚎的人脸，潜藏着令人恐惧的绝望与疯狂。
“看起来那家伙死前说的话是对的，他没有骗我们。”
“那个穿着西装梳着蓬乱头发的家伙，并不是鹰王而只是蝇王的一个傀儡而已，而实际上蝇王这种存在……”
“便是这些无边无际，无法被消灭的红黑色物质本身。”
一百一十六，真正的蝇王（二）
与此同时，在石城市远处的边界线上，开往外省的公路旁边，支着一挺灰黑色的帆布帐棚，里面散发着烤肉的香味。
穿着女仆装的少女拿着一串烤肉坐在帐篷的旁边，而附近瓦列里正如一尊铁塔一样，拿着望远镜看向远方那已经被黑红色覆盖的石城市。
“在看什么，天上的蝇王吗？”
少女把烤串上最后一块肉吃完之后，将签子扔到一边，看向了那天空上扭曲哀嚎着的红黑色不可名状之云。
“看起来，他们的确可以把蝇王逼到这种形态呢，只不过接下来才是蝇王真正恐怖的地方。”
“毕竟这个平行世界可是五级难度呢……”
“不知道接下来他们能不能成功的应对呢，看样子现在的他们只能寄希望于，他们的意志得到【赤星】的认可吧。”
“只不过他们能达到那样的水平啊，这个可是不一定的。”
瓦列里仍然在黑暗之中，岿然不动，用望远镜看着远处，那栋已然呈现为猩红色的大楼。
“你是在担心她吗？毕竟她的身体之中，可是有一部分是你女儿的灵魂。”
瓦列里只是点了点头，但是他的脸上却并没有出现太过紧张的神色。
“有些事情，还是要她必须自己来解决啊。”
“如果实在不行的话，那么也只能拜托那位演奏家出手相助呢，毕竟他可是平行世界的看门人一类的角色……”
听到瓦列里说出这样的话，穿着女仆装的紫发少女点了点头，但又摇了摇头。
“说起来容易啊……”
“赤星找不到合格的寄托者，他也很为难吧，如果这次那些人失败了，我可真不想看到演奏家先生那张臭脸的。”
……
而此时站在高楼的顶上，叶莲娜看到四周那恐怖的，不可名状的，露出无数扭曲人脸，散发着哀嚎的红黑色云朵在天空中越来越多，且都是毫无缘由的凭空出现，且朝着这高楼聚拢而来。
“队长，要不你们的装甲车先不要在空中飘着了，我感觉那些云很有古怪……”
叶莲娜对着对讲机这样说道。
对讲机里面传来了阿芙罗拉的声音，看起来现在她的心情也有点紧张。
“没关系，那些东西的速度并不是特别快……”
“你们先待在原地别动，我来看一看这些家伙的虚实，如果那些东西真的十分十分危险，我们解决不了的话……”
“那我们也可以选择逃离这个平行世界，尽管得不到胜利的结果，但至少命保住了吧。”
听到这句话叶莲娜有些惊讶，他没有想到居然还有这种方法。
“逃离平行世界？”
“还可以这样吗？不完成任务就直接离开平行世界之类的……”
对讲机那一头，阿芙罗拉开始解释。
“你之前只进入过一次平行世界，所以不了解，不过在完成所有的任务之前确实是可以通过离开平行世界的范围来逃离平行世界，使我们的意识回到现实世界的……”
“只不过每一次沟通平行世界都会花费大量的资源，所以这样的结果是不被认可的。”
“当然在生死攸关的情况下，还是先把命保住最……”
“……”
声音停止，对讲机的信号居然在如此近的距离之内，某种力量切断了。
而就在这时，叶莲娜从窗外看到在空中漂浮着的装甲车，在她的眼前掠过。
“……”
“嗡——”
一瞬间，即使隔着那辆装甲车有大约几十米，可此时叶莲娜的耳朵里却猛地传来一阵本能的蜂鸣。
一阵如爆破一般的红黑色物质，猛的在那装甲车的位置炸开，带着能够扭曲空间，造成混乱的恐怖力道，一瞬间平白无故的在那地方出现。
而多亏了装甲车移动的速度较快，所以这恐怖的力道只是猛的袭击在了装甲车的尾部，但顿时那装甲车后面的发动机就如同被巨兽撕咬一样，猛的消失。
而装甲车因为这样而丢失的动力，渐渐的朝着楼下坠落而去。
“什么？！”
楼顶之上的三人大惊失色，而就在这时，他们也发现那恐怖的红黑色云雾已经凭空出现在了他们的面前。
那上面是无数扭曲哀嚎的人脸，而在其中无数人脸复合拼装着，一个由无数扭曲脸庞组合成的崭新人脸在其中浮现。
而那人脸，分明与刚才他们杀死的蝇王有几分相似。
“这是……”
三人刚刚感觉到不妙，可是那令人恐惧的风鸣声，却再一次在他们的耳畔响起。
“不好，快后撤……”
“嗡——”
附身于异象相伴的普希金是头一个感受到这异样的，他刚要向其他人提示危险，可是那恐怖的红黑色爆炸力量却已经覆盖了他的身体。
“……”
“嗯？！”
速度太快，他的身体一下子被着红黑色的爆炸所撕碎，只剩下一个脑袋被冲击波震飞出好几米远咕噜咕噜的滚了几圈，然后落在地上，从脖颈里面散落出了血红色的棉花。
“普希金！”
这样的攻击让其他所有人都有些惊诧，叶莲娜想要查看普希金的情况，但是却被那个脑袋的眼神瞪了回去。
“我没事，这种事情对我来说是小事一桩，只不过……”
普希金没有说出来的话是什么叶莲娜很清楚。
只不过对叶莲娜和赵寒霜这样的肉体凡胎，遇到这样恐怖迅速，且没有办法抵御的攻击，那也只是一个死字了。
而就是在这时，他们却听到此时有极其混乱的声音，从四周扭曲着由人脸组成的灰红黑色乌云上传来。
仿佛是哭喊哀嚎，又仿佛是有节奏的机器运作声，更像是无数人在说话的嘈杂声音。
而是渐渐的那无数嘈杂的声音，众人的脑中居然合并成了一个极其诡异而无法被形容的话语。
“这，便是蝇王——”
“我并非生物，并非灾厄，并非神或恶魔，我只不过是寄居于所有生物内心中那贪婪与欲望的集合体。”
“我是压迫，是奴役，是剥削，”
“无论如何无论发生了什么，只要人们的内心有贪欲存在，只要这世界上还有金钱存在，那么这世界便必然是属于我的世界……”
“我们即使蝇王，我们即是资本，我们即是一切！！！”
“我们……是永生不灭的！”
一百一十七，人民富豪，吃我一矛（一）
那诡异的声音仍然在继续着，但是更加令人不安的是，四周疯狂的蜂鸣声已经响了起来。
一次又一次代表着红黑色能量的恐怖爆炸，将大楼原本应该存在并稳固支撑着上方结构的顶棚，炸的四分五裂，转眼之间众人便看到了上面红黑色的天空。
“……”
没错，是红黑色的天空，因为此时整个天空都已经被那有扭曲人脸构成的红黑色乌云所覆盖。
而在此时，叶莲娜面对着这无尽的危险，也不禁咽了一口吐沫。
“现在的情况，可以说是再糟糕不过了。”
“我没想到这蝇王真正的力量居然是如此恐怖，铺天盖地席卷整个世界，并且……”
“攻击没有任何征兆，来袭的极其迅速，并且几乎没有办法躲避……”
“若之前我还能凭借自己的力量加以应对的话，那么现在我们的生命完全就是被这个家伙抓在手里了。”
“现在该怎么办？就算是像阿芙罗拉说的离开，但是在这恐怖的城市里，我们真的能成功的离开吗？”
叶莲娜的脸上头一次显现出了一种毅然决然的神色，就好像她重生之前面对来自间谍的死亡威胁一样。
“无法躲避，无法反击，也根本没有任何活下来的可能性……”
“现在，是死局之中的死局。”
“我害怕死亡吗？看起来我也不是那么害怕死亡，因为我已经死过一次了，再死一次，对我来说也没有什么。”
“况且如果我回到正常世界的话，遇到的是一个支离破碎，在十年之后便将会四分五裂的祖国，那么我也根本没有什么继续抗争下去的必要了。”
“……”
叶莲娜的心中此时也多少有些五味杂陈，但是到了这个时代，她也想不了什么了。
“……嗯？”
可就在这时，她却发现一直温暖的手已经搭在了她的肩膀上。
那是一旁的赵寒霜居然主动的挡在了她的面前，在身体之上贴着一张泛黄的符纸。
“叶莲娜，我刚刚听对讲机里面说到，你们是可以离开这个世界的对吧？”
“……”
“让我来掩护你们吧。”
这倒是让叶莲娜有些惊讶。
“你有办法吗？用你的符纸？是护体符还是斩妖符吗？”
“……”
可是就在这是她却看到，赵寒霜的眼神中却并没有一丝希望存在，反而是像她一样，如赴死者一般的坚毅。
“没有，就算是护体符也没有办法阻挡那样恐怖的攻击。”
“我说的拖住他们的方法是，将我身体中的所有阳气一丝不剩的灌注在斩妖符之中，给她造成尽可能多的伤害，你们借着这个机会赶快离开吧……”
“……”
赵寒霜的眼神中闪过一丝复杂的神色，但只是转瞬即逝。
她并没有说这之后会怎么样，但是如果按她这样说的话，那么掩护叶莲娜他们离开的赵韩双之后，肯定是会必死无疑的。
“可是……”
叶莲娜想要说什么，但是却被赵寒霜打断了。
“没有什么可是的。”
“你们帮我和我的父亲报仇了，我也一定要报答你们，不是吗？”
“并且……”
此时的赵寒霜看着翻滚着不祥的红黑色大片云雾，毅然决然的念动口诀，她手中的斩妖符发出了刺眼的红黄色光芒。
面对着无限的如恐怖的海洋一般的云雾，此时的她只是开口说道：
“没错，你永生不灭，你无边无际，你存在于每个人幽暗的内心中，你是资本，是反乌托邦，是这世界的必然存在。”
“我没有任何办法能打败你，我只是一个无依无靠的穷人而已。”
“但是，正因如此……”
“我无所畏惧，因为我除了枷锁，再也不能失去什么了。”
那光芒越来越亮，甚至隐隐的有从黄色变为红色的趋势，但是赵寒霜知道这是她透支内心所有的力量，才换来的斩妖符。
而这对付蝇王，也仅仅是杯水车薪而已。
“……”
那光芒越来越亮，赵寒霜也感觉到，自己身体里全部的生命力都要被抽走。
“也许这些只是能拖延蝇王一段时间，但是能帮助叶莲娜他们安全的离开这里，那也就无所谓了。”
“……”
“……”
“？”
然而就在这时，她却发现另一只洁白的手起此时也已经放在了那斩妖符之上，叶莲娜居然并没有离开，而是和她一起将自己的力量灌注在了斩妖符中。
“你？”
看着赵寒霜的疑惑眼神，叶莲娜摇了摇头，露出了一个释怀的微笑。
“看我干什么呀？你难道以为我是那种让别人留下来替我垫后然后自己逃之夭夭的人吗？”
“况且……”
叶莲娜也清楚在这样的情况下，即使拼命逃出去那么激烈也是十分微小。
装甲车已经损坏，阿芙罗拉他们生死不明，面对蝇王他们，根本不太可能逃出这个城市。
“所以两边都是不可能的事情，我还是选择那个光明正大的吧。”
“就像……”
不知是不是与身体中的另外一个灵魂交融的缘故，此时在叶莲娜的心里，那个名叫瓦列里的身影，变得轰然间高大起来，此时的自己就仿佛当时的她。一样。
“至少现在的我，就算要面对一个联盟国即将解体的未来，那么，拼劲我的全力，便也没什么了。”
伴随着叶莲娜的加入，那斩妖符的颜色，居然以肉眼可见的速度迅速变化着，之后居然变成了……
如火焰，如鲜血，一般的赤红。
“赤红色的阳气？！怎么可能……”
赵寒霜已经体力不支，但是人倒吸了一口凉气，现在的情况有些出乎她的意料。
可就在这时，她却感觉到那阳气并非来自于自己或是叶莲娜，而是来自于头顶的某个东西。
“那是……”
她朝头顶看去，竟然猛的睁大了眼睛。
因为只见在那红黑色的天空中，豁然撕开一道裂口，露出了充满繁星的天空。
而在那繁星密布的天际之上，如北极星一般的最高点，赫然一个赤红色的五角星挂在天空之上，就像一只巨大的眼睛俯视着这看似是无解的局面，但是它却也为二人提供着阳气，在看似无解的局面中开辟出了一番新的世界。
“这颗赤色的五角星，就是它提供了赤红的阳气……”
“不过为什么……”
赵寒霜不清楚，但是她觉得自己也不需要清楚了。
因为此时那股赤红色的亮光蔓延开来，渐渐的延伸向了叶莲娜的整个身体。
她那灵动的身躯如同来自上天的精灵一般，从泥浆的身体之中渐渐挣脱出来，而那赤红色的光芒就萦绕在她的身侧，将她的周身覆盖，就如同永远不会烧尽的火焰。
一百一十八，人民富豪，吃我一矛（二）
“赤星！”
“赤星出现了。”
此时，石城市边缘的那顶灰黑色帐篷旁边，穿着女仆装的少女和瓦列里一同看向天空那灰黑色天际之间，被刺穿的一道裂缝。
在那裂缝之中显现出无数广阔的天空与星辰大海，而在最中间，如同北极星一般的挂着一个赤红色的五角星，仿佛闪耀着金属的光泽和鲜血一般的炙热。
看着这样的情景，穿着女仆装的少女有些惊讶，但是也露出了一个理所当然的微笑。
“瓦列里大叔，果然你的女儿没有让我们失望啊，虽然她身体中还住着另外一个人的灵魂，只不过他们的精神是一样的……”
“那是能够获得赤星认可的精神，果然呢。”
“那高悬于无数平行的时间与空间之上，能够看透一切甚至改写历史方向的存在，赤星——”
“果然，它还是会选择，理想和信仰最为坚定的人呢。”
“果然……”
“在这无限本该没有希望的平行世界之中，它还是希望能够存在，那么哪怕一丝的可能性啊。”
……
而此时，被那赤红色闪耀光芒所包裹的叶莲娜，在红黑色的海洋之中，就如同一个能够搅动潮汐的船锚一样，稳稳的固定在原地。
周围的红黑色人脸一直在扭曲的，愤怒的惨叫着，也许他们是真正感觉到了这家伙的恐惧。
而在一旁赵寒霜，安东和普希金，有些惊讶的眼神注视之下，只见那赤红色的光芒渐渐褪去，或者说将一些东西孕育了出来。
“那是——”
此时的叶莲娜，沐浴在赤色的光芒之中，缓缓睁开眼睛。
她身上的水兵服闪耀着金色的光芒，无数原本不应该存在的花纹附着在其上，使其多了一丝圣洁之气。
而在背后，如火焰一般不停燃烧的斗篷，如红旗一般张扬着。
而此时叶莲娜的手中，竟凭空如浮光凝聚一般，多出来一柄赤红色的哥萨克马刀。
“这是……”
而在远处，无数红黑色乌云中扭曲的人脸也惊叫咒骂起来，他们不只是在恐惧，还是在仇恨，但是此时他们的攻击也已经袭来了。
“嗡——”
恐怖的蜂鸣在叶莲娜所在的四面八方响起，无数红黑色的爆炸能量，将叶莲娜一次又一次地吞没。
“……”
而就在这时……
“唰——”
在那被爆炸的红黑色震荡波掩盖的空间之中，突然撕开一道亮黄色与赤红色交织的光芒。
一瞬间，那恐怖的爆炸能量，就好像在火焰中燃烧的纸片一样，苍白无力，不攻自破。
而带着光芒散去，叶莲娜慢慢的迈开脚步，伴着那赤红色的火焰斗篷，居然挥舞着马刀腾空而起。
她的身姿如精灵一般，灵巧但是却如无限的军队一般冲入敌人最为脆弱的地方，那样的无可撼动，那样的令人恐惧。
一次又一次红黑色能量的吞噬，将她的身体层层包裹，但是赤红与金黄相交织的光芒却永远展开又一层次的披荆斩棘，将那些看似强大的力量如摧枯拉朽一般消耗殆尽。
“怎么可能？怎么可能，怎么可能……”
“只不过是一个人类而已，人类怎么可能拥有这样的能量，怎么可能拥有与我们作为蝇王对抗的力量？！”
那无数黑云中扭曲的人脸共同哀嚎起来，似乎对他们来说这简直是一件天方夜谭，可是就发生在眼前一样。
而就在这时，叶莲娜的身影已经跃掷而出，接近了离她最近的一片乌云。
那层乌云足有一栋单元楼的体积大小，无数的人脸在里面扭动着，时不时还传出流水线一般令人崩溃而恐惧的，有规律的节奏声。
“唰！”
叶莲娜沉默不语，只不过是扭转她灵巧的腰肢，使身体形成了一个完美的回旋，而刀锋也变，伴随着着旋转，放射出一道极为耀眼的能量。
一瞬间弯月般的刀刃，幻化出一道赤红色的光带。
那光带直接将那片红黑色的乌云劈成两半。
顿时，那些乌云就好像被捅破的气球一样，一瞬间的便如同烟花一般，消失在了无边的夜空之中。
“唰！唰！唰！唰！唰！”
叶莲娜仍凭借一股极其强大的力量，在无数的红黑色乌云一般穿梭着，就好像耀眼的流星一般将那些乌云一个又一个不留余力的击落。
而转眼之间，在最中央的天空上只留下一道最大的乌云，孤零零的待在原地。
而在那朵乌云之上，便是有无扭曲人脸组成的蝇王的面庞。
看着眼前的情况，他的内心是出离的愤怒，并且头一次的感受到了惊恐。
“不可能，这绝不可能！”
“她怎么可能拥有这样的力量，她只不过是一个普通的人类而已，她怎么可能拥有能够战胜我这样的存在的力量……”
“为什么……为什么？！”
可是这个答案她已经没有必要知道了，因为此时的叶莲娜已经来到了他的面前。
“为什么？我也在找答案呢。”
“可能是那个穿着女仆装的少女说的那样，这个世界本身就希望除了你以外存在另一种可能性吧。”
“只不过……”
叶莲娜的眼神一凛，此时的她似乎和之前完全并不是一个人了。
她的表情之上没有喜怒哀乐，反而就仅仅像是单色的人像一样，只代表着一种精神，一种旗帜，或者说一种引领着全世界的希望。
而她手中那哥萨克的马刀重新化为了斑驳的光点，而紧接着一柄能够刺穿一切的长矛，浮现在了她的手中。
叶莲娜将那长矛猛的掷出，而长矛落下穿刺中的地方便是那组合人脸的眉心。
“啊啊啊啊啊！！！”
一道惨叫从蝇王的嘴里传来，而此时蝇王发现此时他那由无限的，人们内心贪婪构筑而成的存在，居然出现了一道又一道赤红色的裂缝，从内部开始瓦解。
“不好，不应该这样的，我不应该被打败……”
“我是蝇王，是由人类内心中的贪婪与追逐利益所诞生的存在，我即是资本，我即是一切，我应该是不死的，是永生不灭的……”
可这一切的垂死挣扎，却并不能改变他的身体已经无可挽回的消逝着这一事实。
而此时的叶连娜，只不过是看着那家伙的惨状，微微的叹了口气，开口说道。
“哼，永生不灭？”
“你究竟会不会永生不灭呢？这一点我不清楚。”
“只不过……”
“就算你能永生不灭，能够复活于世界上的任何一个阴暗角落……”
“但有着赤红之心的人们，也是不会在你之下屈服的——”
“永！远！”
一百一十九，太阳照常升起
太阳再一次照常升起，光芒久违的重新照耀在了这个破败与虚荣互相交织在一起的城市。
昨天的夜晚可以说很短，短到有的人一睡下去便失去意识，做了一个关于红黑色世界的怪梦，但它也很长，长足以改变一些东西。
蝇王不复存在了，他的傀儡也将不复存在，而其他潜藏在石城市中的掠食虫在这之前都已经被一扫而空。
食人的怪物走了，势力阶层消失了，那些轰轰烈烈的拆迁改建行动也因此近乎停止了。
这个城市除去了金钱所包裹出来的华丽外皮，重新变成了之前的样子——
颓废破败，覆盖着无数已经废弃的厂房和承载着人们希望与绝望的烂尾楼，但是在这一片废墟之中，却仿佛有一种希望的东西潜藏在每个瞳孔的最深处。
今天的早上与之前几天日子的早上没有任何区别，太阳仍然是照常升起，但也许有一些区别，那便是那些轰隆隆的建筑机械消失了，多了一些在大街小巷上乘着警车到处乱窜的执法队伍。
昨天的事件确实是震动了这个城市的一些部分，他们也在努力的寻找着将石城市高层一网打尽的家伙……
不过毫无疑问，他们根本不可能找到这些人了。
一辆崭新的八轮装甲车行驶在废旧工厂区的过道里，这也突显出了驾驶者精湛的车技。
叶莲娜坐在装甲车车舱的最后面，抱着一个睡袋在那里休息着。
昨天的事情感觉就像传说一样，但是却真实的发生了，只不过这种事情真的很累很累，累到她还没有离开平行世界，就已经想要倒头睡去了。
“算了，这种事情也只能姑且称之为奇迹了，不过奇迹这种东西也并不是不可能发生啊。”
“比起这件事情来说，还有一件更不可能的事情……”
叶莲娜看着正在车辆前面，一边开车一边兴高采烈的摆弄一堆平行金属的阿芙罗拉说道。
“队长，我记得昨天晚上你的装甲车好像连发动机都被那家伙给吞掉了吧，怎么现在倒是完好如初啊？”
“并且不仅如此，好像就连普希金的异象相伴都已经修复的正常了……”
面对着叶莲娜的疑问，此时的阿弗罗拉只是得意的一边手握着方向盘，一边摆弄着好几十块平行金属。
这一大堆东西便是击败蝇王之后获得的奖励，作为五级的平行世界，并且还是面对如此恐怖的敌人，拥有这样的奖励确实是理所应当的。
“小叶莲娜，看来你虽然拥有很厉害的力量，并且运气也好的不错，但是对于超凡物这种东西的理解，你还是不够透彻呢……”
“超凡物可不仅仅是物体这么简单，它本身也带有着某个平行世界的能量，甚至于某个平行世界有直接的连接，所以说只要用平行金属加强，那么维持崭新的状态，也绝对是没有问题的。”
“算了，这些不重要了，等回去以后你的超凡物自然也会得到加强的。”
“只不过……”
阿芙罗拉一个转弯，拐上了离开石城市的一条路，遥望着远方那冒着滚滚硝烟顶部已经被掀开的巴尔房产大楼。
楼仍然矗立在原地。看了一眼那大楼，阿芙罗拉倒是突然眼睛一亮。
“我以前一直觉得这个大楼设计的很稀奇古怪，觉得它是一个四不像。”
“我之前觉得它像根柱子，像一个风帆，像个灯塔，但是想起来却都有点不恰当。”
“现在从这个角度看起来，我才终于知道它像什么了，原来那栋大楼……”
“就是一个大路灯杆子啊！”
其他人听了阿芙罗拉的话，也从这个角度看向那栋大楼，感觉确实阿夫拉拉说得有几分对，便也都露出了微笑。
而这其中坐在一旁的赵寒霜，也是不由得扑哧一乐。
“说起来，无处可去的我，接下来也要跟着你们来到你们说的那个世界了。”
“对于你们那个平行世界你们说的那个国家，其实现在的我还多少有点期待呢。”
“……”
“应该是这样吧。”
听到赵寒霜的话，其他人也都是会心一笑，而叶莲娜则是再一次陷入了沉思。
“赵寒霜，在你们那个世界……似乎联盟国已经解体了吧。”
“……”
赵寒霜点了点头，有些事情她也必须要承认。
“对呀，红旗降下已经是七八年前的事情了。”
“红色的旗帜降下之后，再次升上去的是白蓝红三个颜色的旗帜。”
“白蓝红……”
叶莲娜也认识这样的国旗，当初的沙皇国便有过这样的旗帜，只不过现在听赵寒霜说起，她却联想到了其他的事情。
“也许即使终有一天，就算那红旗会降下来……”
“但是在白色的霜雪与蓝色的坚冰之下，却仍残存着红色的希望吧。”
一想到这样的景象，她的脑海中便再一次映入了那个名叫瓦列里的男人高大的身影。
“现在的联盟国，他们已经背弃了昔日的信仰，必须要有人做出改变了。”
“英雄并非是由那些高高在上的人决定，而是由这世界上千千万万的人民群众决定的呀。”
“……”
这几句话响彻在叶莲娜的脑海里，让她呆立出神，而就在这时，一旁的陌却顺手打开了车窗。
一缕温暖的晨光照在了叶莲娜的脸上，让她感觉多少有些刺眼。
“……”
“希望，希望。”
“对呀。”
叶莲娜点了点头，却又摇了摇头。有些事情她现在还理解不了，但是只要有一个方向就够了。
而就在这时，赵寒霜却不由得扭过头，朝着车窗之外看去。
在这里，原本是赵寒霜的父亲经常弹吉他的地方。
“这里……”
其他人看去也多少有些惊讶，因为以前赵寒霜父亲所坐的地方，此时竟赫然坐着一个怀抱着吉他的年轻人。
“这是？”
“哦，这个人我认识。”
“好像是从外地来的一个流浪歌手，我们都不知道他的名字，不过管她叫【演奏家】。”
而不等众人议论，此时的演奏家怀中的吉他却已经响了起来。
那并非赵寒霜的父亲弹奏的悲凉歌曲，也不是阿芙罗拉经常唱起的那几首联盟国歌曲。
这首歌的旋律是令人那么的熟悉，却又无比振奋，就仿佛每一次聆听都是一个崭新的世界。
“起来，饥寒交迫的奴隶~”
“起来，全世界受苦的人……”
第三卷 衣冠禽兽协奏曲 完