=============简介=============

向流星许愿成功的赵江榕回到了初中时代，这个时候老爸还没有发生车祸，发小也没有沉迷网络。真好

==========================

作者：今天吃两碗
NOVELID: 640470
普通标签: 

系统标签: 嫁人、日常、养成、女性主角、

=============正文=============


重回故里
蓉城的夏天就是一个火炉，即使已经是傍晚时分了还是感到了一股闷热，赵江榕下了出租车后从口袋里掏出了手机，再三确定同学会是在阳谷酒店办后，才迈着步子走向酒店大堂。
“赵江榕，这！”
刚一踏上红毯的赵江榕循声望去，就看到有人朝她招手。
走过去打量了这个女孩几眼，赵江榕觉得有些眼熟。等到她伸手示意自己再靠近的时候，赵江榕终于想起来了，眼前这位可不就是自己初中的班长沈菁菁吗？！
“赵江榕，果然是你，你刚下车的时候我还不敢喊你，怕认错人了！”沈菁菁的笑容灿烂而明媚。
赵江榕心里有点差异，他和这个班长之前也不是很熟，两个人只能说是点头之交。
赵江榕回以一抹笑容道：“班长，没想到会是你在外面等我。好久不见啊！”
沈菁菁上下打量了赵江榕两眼后，赞叹的说：“江榕，几年不见你变化挺大的嘛！长得白白高高的。”
“哈哈......班长你也变漂亮了！”赵江榕笑的很客气。
听了这话，沈菁菁眉眼也笑开了：“叫班长太生分了，叫我菁菁就可以了！”
“菁菁....”赵江榕还是有一点不适应这么亲密的称呼。
“同学们都在里面了，就差你这个大忙人了，你都好几年没回蓉城来了吧！”突然想到了什么，沈菁菁低下头不说话了。
“没事的，班长，都这么多年了！我都看开了！同学们应该都等急了吧，咱们赶紧进去吧！”赵江榕倒也是洒脱。
沈菁菁抬头看了看赵江榕的脸，发现他是真的不介意，赶忙解释道：“我这个人有点心直口快，你不要介意啊，包间就在二楼靠左边，第一个就是。”
赵江榕点了点头，跟随者沈菁菁的脚步向二楼的方向走去。
推开包间门，里面早已经坐满了人，环顾过来都是些熟悉面孔，虽然说很多都叫不上名字了，但毕竟同学一场，所以赵江榕还是有点印象的。
“菁菁，你们怎么才来啊，我们都在等你呢！”
“对啊，这是赵江榕吧，要不是班长保证你今天会来，我们还以为你又不会来同学聚会呢！”
“我刚刚透气就看班长早就在下面了，我还以为是有什么事要处理呢 ？原来是在等赵江榕啊！”
沈菁菁歉疚的看着众人，一脸羞涩道：“哪有，赵江榕刚从外面回来，我这不是怕他不认识路吗嘛！”
赵江榕站在背后，打量着众人没有说话。
“菁菁你这就不厚道了，你这是明显的偏心嘛！”
“没事，班长，特意给你们俩留了位置。”
......
大家都是老同学了，也是能开玩笑的，沈菁菁也不在乎带着赵江榕走到了最里面的位置，然后指了指里面的空位示意赵江榕坐下。
“你们先聊会天，我出去叫服务员可以上菜了！”
望着沈菁菁出门后，赵江榕礼貌性的向包间里的人打了个招呼，毕竟都是在班级里相处过的同学。
“赵江榕，这几年你在哪里发展呢？蓉城都没有见你回来过啊！”有老同学好奇道。
赵江榕回忆了一下，自己确实已经差不多算下来有六年没有回来过了，也就大二的时候小区被拆了，回来签了协议隔天就回去了。
赵江榕笑了笑，“主要是大学是在外省上的大学，毕业以后导师推荐我留校当老师，一直忙着考研就没时间回来。”
“哦......”其他人恍然大悟，然后继续开始八卦，“那江榕你现在有没有谈女朋友啊！咱们班长惦记你好几年了！”
“就是就是......”
“呵呵......你们不要开玩笑了，班长怎么会看得上我，我和她也没怎么联系过，也就前几天叫我回来参加同学会！”赵江榕笑着摇了摇头。
“赵江榕你不要害羞嘛！我看沈菁菁对你也挺上心的，我初中的时候就看出来班长喜欢你了！”另外一个同学笑嘻嘻道。
“初中？”赵江榕回忆了，疑惑道：“我好像不记得班长那点有喜欢我的意思！”
赵江榕这么一说，其他人都不好意思的笑了。
“江榕，你这样说可不对了！”一旁的一个男同学不满的抗议道，“当时咱们班里谁不知道班长喜欢你，不过你嘛，和陈南星焦不离孟孟不离焦！外面那时候还怀疑你们俩搞基呢！”
听了这话，赵江榕疑惑道：“有吗？当时我就盯着我抓纪律，我和南星只是发小而已，哪有什么搞基的说法！”
“陈南星也好久没听到消息了，就听说他高考考砸了，江榕你有他联系方式吗？”坐在对桌的一个同学也好奇道。
“陈南星我知道，高三他和我一个班的，不过他高三的时候天天晚上溜出去上网，班主任劝也劝不住，到后面分数线就够一个专科线！后面听说大学都没去上，去外地打工了！”没想到之前班里的学神会堕落成这样，众人唏嘘不已。
听到这句话，赵江榕沉默了。
陈南星是赵江榕儿时最好的朋友，只不过在高二的时候，因为一件事两个人渐行渐远，他知道陈南星的沉迷上网和自己脱不了干系。
赵江榕不想让别人提及他的伤心往事，所以沉默片刻后就开口道：“我也没有陈南星的联系方式，我们俩也好久没联系了。”
刚进门的沈菁菁就听到陈南星这个字眼，坐到赵江榕旁边，立刻把头凑了过来，小声道：“江榕，你和陈南星究竟怎么了？昨天碰巧在车站遇到陈南星。他也说好久没和你联系了。”
众人看班长和赵江榕两个人在一边说悄悄话，识趣的不打扰这两个人的二人世界了。
听到沈菁菁昨天遇到过陈南星，赵江榕暗淡的眼睛突然有了光亮：“那他今天也会来参加同学会吗？”
上次回来签协议的时候，自己也有特意去他家找过他，不过陈奶奶说自己也联系不上陈南星，只知道陈南星会每月按时把工资寄到她的账户上来。
“那到没有，他拒绝了，说和我们现在不是一路人了，不好意思来参加了。”沈菁菁有点惋惜的摇摇头。
赵江榕眼眸再度黯淡了下去。
看到失去了精气神的赵江榕，沈菁菁有点纠结要不要把陈南星的近况告诉他，想起自己答应了陈南星不会和赵江榕说的，只好作罢。
这也只是一个插曲，大家也只当赵江榕两个人好久没联系了断了感情而已。
不一会，饭菜都陆续端了上来，一盘盘美味的菜肴摆上桌面，惹得大伙口水流了一地，迫不及待的动手夹菜吃。
赵江榕虽然也饿了，却一点食欲都没有，胡乱吃了几口菜以后，便放下了筷子。
包间里的热闹仿佛和他他没有任何关系。
“江榕，你这是怎么了？不吃了吗？”沈菁菁看赵江榕的情绪不对劲，忍不住靠近问道。
赵江榕勉强扯出一丝笑容道：“我刚下火车，没什么胃口。”
“这样啊！”沈菁菁皱眉道，“要不你先去趟洗手间洗把脸清醒一下，等会再吃饭？”
赵江榕摇摇头：“不用了，我先坐着休息一会。”
“嗯，好！”沈菁菁看出了赵江榕心情有点低落，只好由着他。

车祸
赵江榕的心思根本不在吃饭上，同学们提到的陈南星，他就想起来那一晚。
是高二的九月二十一号。
他记得非常清楚，因为那天是他的生日。
赵爸赵国栋原本还在外地出差，本来赵江榕是打算和陈南星两个人一起吃个蛋糕就当过过生日了。
两个小孩子在家里太孤单了，不完整。
陈南星提议赵国栋可以开车回来一起过生日，生日爸爸不能缺席，反正也就两个小时的车程。
赵国栋在电话里拗不过赵江榕的苦苦哀求，最终答应开车回来。
赵江榕高兴不已，两个人满心欢喜在家里等着赵国栋回来。
但等到晚上的时候，赵国栋并没有来，反倒等来了交警的一通电话。
“请问是赵国栋车主的家属吗？”对面传来交警冷冰冰的声音。
赵江榕心中咯噔了一下，急忙道：“是，我是他儿子，请问我爸发生了什么事吗？”
交警道：“我是蓉城交警大队的李德全，您的父亲赵国栋在省道上，和一辆小货车相撞迎面，小货车司机肇事逃逸，你爸现在正送往第一人民医院抢救，目前还不知道具体情况，但情况危险！”
“砰！”
赵江榕听完以后，只觉得脑袋轰隆作响，随即脸色瞬间苍白。
赵爸出车祸了？这个噩耗就如晴天霹雳般劈中了赵江榕！他的身体猛地颤抖了一下。
交警说了一些注意事项后，便挂断了电话。
此刻，赵江榕只觉得浑身无力，只觉得整个世界都塌了下来，眼泪从眼眶中夺眶而出。
赵爸爸是赵江榕在这个世界上唯一的亲人了。
“江榕你怎么了？”见赵江榕接完电话后脸色苍白的吓人，陈南星忍不住走过去询问道。
“我爸出车祸了。”赵江榕哽咽道，眼眶泛红，眼泪却止不住的掉了下来。
当两个人急急忙忙赶到icu急救室的时候，病房内正好站着一个护士。
“我爸现在怎么样了？”赵江榕连忙跑到护士跟前询问。
护士看了看赵江榕，道：“情况很不乐观，颅骨受伤，颅腔内出血，现在正在里面做手术，你们是患者家属？”
“对！”赵江榕点头。
护士继续道：“手术风险极大，现在还不能确定手术成功与否，所以请你们在这边签字，我们会尽量抢救。”
握住笔的赵江榕浑浑噩噩的签上了自己的名字，抬头问道：“我们可以进去看看吗？”赵江榕的语气中带着一丝恳切。
护士摇头道：“不行。”
赵江榕眼睛红了红，道：“求求你了，让我们进去吧。”
护士道：“不行，手术室内有规定，家属进去会干扰主任做手术的。”
护士说完就离开了，留下一脸悲凉的赵江榕和陈南星。
赵国栋现在生命垂危，赵江榕却连见他一面都办不到。
“江榕，你别太难过，伯父吉人自有天相，一定会平安无事的！”陈南星走上前轻轻拍了拍赵江榕的肩膀劝慰道。
“都怪你！，要不是你说让我爸赶回来过生日，我爸也不会在路上发生车祸，我恨你，你滚！我不想再看到你！”赵江榕突然推开陈南星，“你自己没有了爸妈，现在害的我爸也出车祸了，他们说得没错，你就是一个丧门星！”
赵江榕此言一出，陈南星的身形僵在了那里，半晌才缓过神来。
赵江榕说完就转身坐在了手术室门口，他要去陪着爸爸，他要陪着爸爸，直到爸爸脱离危险为止。
陈南星怔怔站在那里，一句话也说不出口，良久之后，陈南星转身离去，离开的身影显得有些落寞。
最终赵国栋还是未能抢救过来，赵江榕不敢相信还在之前在电话里和他有说有笑的父亲，现在冰冷的躺在哪里。
赵江榕的父母离婚的早，在他记事的时候，就是和两父子相依为命，对于他来说，妈妈只是照片里的一个陌生女人而已。
因为他，赵国栋也一直没有续弦的想法，他担心继母会对孩子不好，咬牙坚持一个人把赵江榕拉扯大。
赵江榕茫然地站在哪里，不知所措，很怕，也很想逃避。
他听不清医生护士在哪里说什么，只知道车祸把他在世上惟一的亲人夺走了，以后的路要自己一个人走了。
赵国栋去世以后，后事在街坊邻居的帮助下有序的进行下去。
葬礼上赵江榕表现得像一个没事人，很有礼貌的接待所有人，一项一项的办理父亲的后事，没有留下眼泪。
随后的日子里，警察抓住了肇事司机，因为是酒驾所以赔偿给了赵江榕一大笔赔偿金，但是赵国栋他回不来了这赔偿款有什么用呢！
赵江榕开始每天木讷的往返于学校和家里，拒绝和任何人沟通，也因为这件事与陈南星起了隔阂，慢慢的渐行渐远。
甚至很恨当时的自己为什么一定非要缠着赵国栋要他回来过生日，要是赵国栋没有开车回来，就不会....就不会发生车祸。
这件事上赵江榕永远无法原谅自己，要是能拿自己的命可以换回赵国栋，他也会义无反顾去死。
深夜里赵江榕独处的时候，赵国栋变成了心底完全不能面对的痛，不能提、不能想，否则眼泪就会完全不受控制的掉。
赵江榕很少会去祭拜赵国栋，他实在无法面对那一个矮矮的坟墓，甚至连这个他生活十几年的小城，都会觉得难受、心悸，喘不过来气。
他想逃离这里，他想毕业离开这里。
他把对赵国栋的思念化作学习的动力，他也知道赵国栋这辈子就希望他出人头地。
他现在只想考出一个好成绩，离开这里，考的越远越好。
高考成绩出来后，赵江榕出乎意料的成为了小城的县状元，拒绝了班主任建议的浙大，孤身报名离老家很远的东工大读书。
六年间，赵江榕在慢慢接受赵国栋去世的事实，也知道赵国栋出车祸这件事和他陈南星一点关系没有，是无能的自己把迁怒到他了。
陈南星自小失去父母，孤独又敏感，只有赵江榕这么一个玩伴。
赵江榕知道那句丧门星彻底伤到了陈南星的心，但一直苦于找不到向陈城宇道歉的机会。
现在他有了一种想要弥补的冲动，他欠陈南星一句道歉。

心动
“江榕，你在想什么？”沈菁菁伸手在赵江榕眼前晃了晃，试图将他的魂魄唤回来。
“啊？哦！没事，在想学校的事，怎么了？”被打扰到的赵江榕抬头看向沈菁菁，茫然问道。
发现周围的人都起身准备离开了。
“副班长提议旁边的KTV唱个歌，想问你去吗？”沈菁菁期待道：“大家都很想去呢！”
“KTV？”赵江榕皱眉思索了片刻，摇了摇头拒绝道：“我就算了吧，有点累了，想回去休息一下！”
“也好！”沈菁菁看的出来赵江榕心情不佳，并未多做坚持，“那我就不打搅你了！我们先走咯！”
“那这顿饭多少钱，我把我这份钱先给你吧！”赵江榕不想欠任何人人情，站起身准备斐讯（聊天工具）转账。
“噗，赵江榕你也太见外了，你还当我是你同学吗？居然跟我说AA这种话。这间店都是我家开的，花不了多少钱。”沈菁菁嗔怪地瞪了赵江榕一眼。
“这样啊.....差点忘记了你可以是白富美”赵江榕挠挠后脑勺。“那下次我请客吧。”
“我什么时候都有空，你斐讯上叫我就可以了，好了，不说这些了，他们也等急了，我先走了。”
赵江榕目送沈菁菁离开，这才转身收拾了一下自己的东西离开包间。
出了酒店，赵江榕一时不知道该去哪里，蓉城这么大，却没有自己的落脚之地。想了半天，最终决定趁着这个功夫去拜访一下陈奶奶，陈南星也许也在那。
正当赵江榕在路边拦下了一辆出租车，身后又传来了沈菁菁的声音：“江榕，等一下，我有件事吃饭的时候忘记和你说了。”
赵江榕只好和师傅说道：“师傅，等一会，我朋友找我有事。”
追上来的沈菁菁双手倚在膝盖上，气喘吁吁地说道：“江榕，忘了.....忘了告诉你了，上次见面我问陈南星要来了手机号，一开始我问他要，他还不想给我，后面说是给你要的他才给我的，我不知道你们两个之间发生了什么，但是看得出来他还是很在意你这个发小的。既然如此，趁着你回来，把他约出来两个人敞开心扉好好谈谈吧！”
“你先把气捋顺，不急的，为什么不直接斐讯上推给我就可以了，不用这样拼命跑上来。”赵江榕看到上气不接下气的沈菁菁，连忙从包中抽出纸巾递了过去。
“因为，我这不是怕耽误你了！”沈菁菁擦了一下额头上的细汗，认真的说道。
赵江榕愣住了，她从未想过沈菁菁会因为这样的理由而特地赶上来找自己。
看到赵江榕沉默不语，沈菁菁笑了笑，拍了拍赵江榕的肩膀，递上去一张纸条，里面就是陈南星的手机号。
“没事的，就当锻炼身体了，你长高了好多，手都要抬高才能拍到你肩膀了。”
沈菁菁的话让赵江榕想到了自己高中时期，自己那时候确实有点瘦小。
赵江榕一脸黑线的回答道：”那不是发育的晚了点。菁菁，这事真的要谢谢你。”
“我们俩还要说谢谢干什么，不说了，你有什么事就先走吧，我回去了。”沈菁菁朝赵江榕摆了摆手，不等赵江榕说什么便转身离开。
“沈菁菁，你这么大胆不要脸，现在没在赵江榕面前留下完美印象，他会不会觉得我蠢蠢的啊。”走回去沈菁菁心里一顿惆怅，白皙的脸蛋也因为刚刚的大胆泛红起来。
虽然没有听到沈菁菁和赵江榕的谈话，但这也不妨碍闺蜜们揶揄起沈菁菁，因为平时可没有看到过沈菁菁对那个男的这么上心，要知道凭着不俗的外貌加上良好的身家，沈菁菁私底下可是有个冰女神的称号。
“菁菁，什么事这么急啊？非得跑着过去，我们叫你都叫不住！”
“这不是怕赵江榕等会就消失了，能理解的，能理解的。”
“是啊，咱们的沈大美女见了心上人之后脸都是红扑扑的！”
生怕不远处的赵江榕听到闺蜜们的这些打趣的话，赶忙挥手投降：“小声点，给赵江榕听到我还要不要在他面前做人啊！我就是把陈南星的手机号送给他。”
大家在包间里也看出来赵江榕和陈南星两个人直接肯定有故事，不过赵江榕没有细说，大家也不好盘根究底。
“让他听到才好呢！就赵江榕这个木讷的呆子，初中高中都没看出来你喜欢他，现在也可能只是觉得菁菁你就是个热心肠罢了。”
“哎呀，菁菁你这一牵线搭桥，万一赵江榕和陈南星两个人解开心结，好回去怎么办！两个人的世界三个人有些拥挤了。”
“对，当初我就磕过他们俩。”这个世界倒是不缺腐女。
沈菁菁想起赵江榕初中的时候那副幼弱白皙的正太像，不由得觉得要是他俩在一起的话赵江榕肯定是小受。
“呸，我在想什么呢。”沈菁菁摇头甩掉这个胡乱冒出来的念头，然后转头看向了闺蜜们，一本正经的说道：“我和赵江榕就只是同学关系而已，没你们想的这么多戏！时间不早了我们赶紧前去唱歌吧！”
沈菁菁可受不了闺蜜们的揶揄，毕竟三个女人说话就想五百只鸭子吵架，这里可不止三个女的哦。
一旁的男生们心碎了一地，大家或多或少对沈菁菁都有点想法，现在看到心爱的女神为了赵江榕做了这么多事，不少人牙齿都咬碎了。
“赵江榕这个小白脸有什么好的，他那点比得上我！”
赵江榕看着沈菁菁远处的背影，突然觉得她好像有些可爱。虽然听不到他们之间在说什么，但是他知道话题的中心肯定是围绕着他和沈菁菁。
没有过多驻足，赵江榕攥紧纸条上了出租车。
“师傅，溪林春天，谢谢！”
“小伙子你有好几年没回来了吧！溪林春天早在四年前就拆了，现在改成红树湾了！”
“嗯，我大学去外地读书就没有回来过了，那师傅就去红树湾吧！”
出租车师傅还是很健谈的，一路上和赵江榕聊了很多蓉城这几年的变化，听到赵江榕是过去找老同学叙旧，临下车了还给赵江榕推荐了一间咖啡厅，环境幽静还是蛮合适见面的。
赵江榕下车后来到红树湾小区的门口，一时间却望而却步，他害怕陈南星不想见他，他怕陈南星不想原谅他。
好像突然想到了什么，赵江榕从口袋翻出纸条，纸条上是一串手机号码，还有一行秀娟的字：陈南星的电话。
看到这里，赵江榕又想起了沈菁菁的面孔，不由的笑出声，
“和沈菁菁谈个恋爱还是不错的嘛？”这个念头在赵江榕心间一闪而过。
不过现在要紧的事还是和陈南星见面，解开两个人的心结。
深呼一口气，赵江榕鼓励了自己几秒钟，拿出手机拨通了这串的电话号码，响了很久，那边才被接起。
“喂，请问您找哪位？”是一个陌生疏远的男声，赵江榕听着这个声音，心中微微一颤。
“南星，是我，赵江榕！”

奇迹
赵江榕压抑着心中的激动，缓慢的吐出这七个字。
对方显然愣了一下，似乎是不相信这个电话是赵江榕打的，过了好久，赵江榕终于听到对方开口：“哦......江榕啊，怎么突然想到联系我。”
“我刚回蓉城了，听班长说你现在也在蓉城，我就想着来看看你，你现在方便出来见面吗？”赵江榕试探性的问道。生怕陈南星拒绝，又赶紧加了一句：“我就这红树湾小区门口。”
赵江榕尽量使自己的声音变得柔和一些。
陈南星迟疑了几秒，才说道：“好，我换件衣服就下来。”
听到陈南星同意了，赵江榕的心情不禁忐忑起来，不停的在心里祈祷陈南星快点下来。站在街角的马路对面，赵江榕不停地往前张望，希望能看到那个熟悉的身影。
终于，赵江榕看到了陈南星的身影。赵江榕的心跳突然加速起来，不由自主的深吸一口气。
陈南星一身白色t恤牛仔裤，脚下是一双休闲鞋，头发随意的披散在肩膀上，双手插在兜里，一副居家的样子。他皮肤很白，白皙的有些过分，但是他的眼睛很黑亮，鼻梁挺拔，嘴唇薄而性感，整个人看起来很是帅气。
“你怎么回来了？”陈南星一边打量赵江榕，一边淡淡的说道。
“哦，我回来参加同学会，就顺便来看看你。“”赵江榕有些局促的说道。“这次同学会你怎么没来呢？”
“额，我和他们又不是很熟，都不是一路人了，就不去了。”
“哦。”
两个人双目相顾，一股莫名的尴尬从彼此之间传递到了彼此的心里，两人都因为多年未见而不知道该说什么才好。
赵江榕不说话，只是低着头沉默不语，陈南星也不说话，只是静静的盯着赵江榕看。
“我们去喝杯咖啡吧。我刚刚打的过来的时候师傅推荐的。”还是赵江榕先败退了，他实在不知道应该说些什么来化解现在的尴尬。
“好。”陈南星答应着。
赵江榕突然发现，陈南星比以前更帅气了，就是气质上给人一种颓废感。
红树湾的咖啡馆装修简洁大方，两人在靠窗户的位置坐下来，赵江榕点了杯奶茶，陈南星则点了杯咖啡。
“你现在怎么样了？”赵江榕抿了一口奶茶后首先打破了沉默，开始询问陈南星的近况。
陈南星搅拌着杯子里的咖啡，轻轻的笑了一下：“我还能有怎么样，无非就是吃饭睡觉打游戏，在外面辛辛苦苦打了三年工没挣到几个钱。后面听说房子突然拆迁了，我就把工作辞了，然后就带着家里打游戏混日子了。”
陈南星的声音听上去有点落寞，但却没有丝毫的抱怨。赵江榕听到这番话，内心不禁一酸，他记忆中的陈南星，是何等的骄傲自负，如今在沉迷游戏。
赵江榕轻叹了一口气，开口说道：“你这些年在外面打工的时候肯定吃了很多苦吧。”
“嗯，当初高考成绩出来后，我不想被别人再议论了，脑子一热就出外地打工了，因为学历问题，完全没有好的单位愿意用我这个高中毕业生。只好找一些不看学历的，一开始在工地上扛过水泥，搬过砖，也去过理发店当过学徒，离职前的一份工作是实在电子厂里上班。然后因为出了一点事离职了就回来蓉城了。”
说完陈南星盯着赵江榕的脸，他害怕赵江榕脸上露出鄙视的表情，哪怕只有一丝。外出打工这几年他已经感受到太多感受到社会的恶意了。
赵江榕也不是以前那个什么都不懂的孤僻小孩了，他也看出了好友眼中的不安，知道他在担心什么。
不过赵江榕并没有表现出一点的鄙夷或者厌恶，反而认真的聆听。
“我在大学时期也经常做兼职的，确实挺累人的。”
听了赵江榕的话，陈南星心中稍安，好奇道：“那你毕业以后找了份什么工作呢？”
“额 我毕业以后考了个研究生，现在留校当老师。”
赵江榕说到这，顿了一下，继续说道：“我这个人也没什么大目标，老师建议我留校当老师，我就同意了。”
“研究生，大学老师，挺好的，挺好的。”陈南星听到这两个字眼后喃喃自语道。
赵江榕看出陈南星的异样，关切的问道：“怎么了？南星。”
“没事。”
赵江榕看陈南星不想说，也没有追问下去。
沉默了半晌，陈南星打破了沉寂：“我就是可惜当初高中的时候没有好好学习，沉迷网络，要不是这样，我的食指就不会被机器割断。”
陈南星说到这里情绪越发的激动了，把一直藏在口袋右手掏了出来，赫然只有四根手指头。
赵江榕赶紧用双手握住了陈南星的手，摸到陈南星手上的厚茧，明白了陈南星这几年来吃了很多苦。
然后向一旁的客人道歉，一边拉着陈南星跑出了咖啡馆。
跑到一处胡同里，赵江榕才放松了下来，不过他却没有松开陈南星的手，只是紧紧的握着陈南星的手。
陈南星感觉到手上传来的温度，抬头看向赵江榕，夜间虽然视线很模糊 但还是看到赵江榕的眼角的晶莹。
“怎么哭了？抱歉，我刚刚有些失态了。”
“对不起，应该说对不起的是我，当初是我说话太伤人了。”赵江榕强忍住泪水，“我那时候太无理取闹了，明明和你没什么关系，我却要把一切都怪到你头上，要不是我，你也不会高中的时候就不会因为沉迷网络导致学业荒废，你也不会失去你的手指。”
“过去的事情就让它过去吧，我现在不是过得很好吗！”陈南星微笑着安慰道，“你看，我现在就在你面前，你也不必愧疚，而且我们可是最好的朋友呢，你忘记了吗？”
听了陈南星的话，赵江榕心中一暖，泪水再次夺眶而出。
“都已经是当老师的人了，怎么还动不动就哭，太丢成年人的脸了，
快别哭了。”陈南星轻声的劝说。
“嗯。”赵江榕擦干眼泪后，重新挤出了一抹笑容，然后抬头望天。
月色清凉，银河璀璨，繁星满天，一切美的像梦幻般，赵江榕的心情也渐渐的恢复了。
他转头看着陈南星的侧脸，轻声说道：“南星，你陪我去祭拜一下我爸吧！我好久没去过了。”
陈南星知道赵江榕这是试探自己有没有真的放下，他没有拒绝:“好啊，你想去我就奉陪。”
大晚上的也买不到香烛，纸钱，陈南星想到赵国栋生前很喜欢喝酒，就提议买一打啤酒好祭拜伯父，赵江榕点头同意，两个人去花店买了一束白康乃馨。
随后两个人打车来到墓园，来到墓碑前的时候，赵江榕停住脚步，看了一眼墓碑上的照片，照片上的人是自己的父亲，一个看起来很严肃的男人。
直到晚风拂面，吹散了尘土和泥土。赵江榕才缓缓蹲下身子，深吸一口气，然后拿出纸巾擦拭了一下墓碑上的灰尘，随后把手里花束放在了墓碑前，接过陈南星手里的一罐啤酒，跪在墓碑前，打开啤酒恭敬地倒在碑前。
陈南星站在一旁看着赵江榕忙活着，他知道这不需要自己帮忙！这是这是赵江榕的心结，只有由他亲自解决了这件事情，他心中的阴影才会消退。
"爸，对不起，这么长时间都没有来看您，我和陈南星今天特意过来给您祭拜你，您老可别怪儿子啊！"赵江榕说到这，眼睛红红的，泪水也止不住的往下流淌。
陈南星看着这幅景象，鼻子也有些发酸，也蹲下身子，学着赵江榕一起跪在地上，把酒倒进碑前。
等到赵江榕情绪发泄完，陈南星递上一罐啤酒，说道：“喝点啤酒心情会好受点！”
赵江榕虽然没喝过啤酒，单也不想让陈南星看扁，接过啤酒，打开后，仰头咕噜咕噜的灌了一大口，然后狠狠的吐掉嘴里的啤酒。
“好难喝啊！”赵江榕捂着鼻子大喊。
陈南星哈哈一笑:“不会喝酒你还直接一大口闷！”
“我以为啤酒度数低和饮料差不多呢！谁知道这么难喝！”陈南星看着赵江榕一副嫌弃的样子，心里好笑，然后自己开了一罐大口喝了起来。
赵江榕看着陈南星那豪爽的样子，又端起来尝了一口，皱着眉头说道:“好难喝啊，这种东西真的能喝吗？”
“不会喝酒就别勉强自己了，但时候发酒疯我可拦不住。”
陈南星看赵江榕不相信的样子，笑着调侃道。
“去你的！我不喝了全留给你吧！”赵江榕白了陈南星一眼。
喝了一罐啤酒的陈南星下意识的掏出一根烟点上，毕竟烟酒不分家。
看到赵江榕邹起眉头，陈南星把烟头丢在脚下踩灭，连忙道歉道：“对不起，习惯了，之前打工的时候压力大就学会了抽烟喝酒。”
赵江榕听陈南星这么一说，也没有计较，只是摇了摇头:“以后少抽点，抽多了身体不好受。”
两个人就坐在台阶上，聊起了童年的趣事，一路走来，有很多回忆，赵江榕还讲述起自己上大学时遇到的奇葩室友和奇闻趣事，陈南星认真倾听，时不时插上一句话，两人聊的十分投机。
不知不觉赵江榕喝完自己手里那罐啤酒后，发现陈南星脚底下已经全是啤酒罐了，一打啤酒也全下了陈南星的肚子，现在正醉醺醺的依靠着墙壁。
“你喝多了！”
赵江榕连忙扶住陈南星，陈南星摇了摇脑袋，“我没喝多，我还能撑着呢，咱们继续聊......”
“好了，别说了，我送你回家吧！”
“我不要回家！我想呆在外面！”说着说着陈南星突然哭了起来，而且是越哭越厉害。
赵江榕不知道该怎么办才好，他还是第一次看到陈南星哭。
只好把陈南星放坐在台阶上，然后轻拍他的背部。
过了许久，哭声终于止住。
“江榕......我好后悔啊，我辜负了奶奶的期望，我现在好后悔我高中的时候没有好好的读书，出来以后只能干这种没出息的活。现在又宅在家里逃避现实”陈南星突然道。
“我就是一个灾星，小时候克死父母，长大了又克死了好朋友的爸爸，为什么我这种人要出生在这个世上，让所有人都跟着我痛苦。”
他的声音听起来十分懊恼自责，让人心疼不已。
听到陈南星说出这番话，赵江榕心如刀绞，看着陈南星失魂落魄的样子，不知道说什么安慰的话。
赵江榕现在才知道原来陈南星身上还藏着这么多心事，找不到人倾诉，压抑了这么久才在他这个好朋友面前发泄出来。
这个时间段，墓园这个位置也打不到车了，加上赵江榕也扶不动陈南星这个醉汉走回城里去，只好在墓园里的这个亭子里将就一晚了，幸好现在还是夏季，夜晚的凉风吹在脸上还算舒服。
看着已经陷入沉睡的陈南星，赵江榕叹了一口气，把自己的衣服脱下来盖在了陈南星的身上，自己则抱着双膝，静静的坐在了一边。
抬头望向夜空，月亮已经挂上了半空，皎洁的月光照耀着整座墓园，星突然一颗流星划破了天际，闪过赵江榕的视线。
赵江榕赶紧合住双手，对着流星许愿，流星的速度很快，眨眼之间便划过了夜空。
许完愿的赵江榕也因为一晚上的心情上下起伏导致身心俱疲，沉沉的睡了过去，梦中他看到了赵国栋一直站在他背后，默默地守护他，陈南星穿着学士服开心地朝她挥动着双手，赵江榕清晰的看到陈南星两只手都是五个手指头。现实中的嘴角也露出了微笑，喃喃地说了句梦话：“这要是真的就好了！我愿意付出任何代价。”

一切奇迹皆有代价
清晨的阳光照射进了窗户里。
赵江榕缓缓睁开了眼睛，揉了揉惺忪的睡眼，发现自己正躺在床上，她坐起身来，揉着脑袋想起昨天的事情，她记得自己是和陈南星去墓园祭拜父亲了，后面因为陈南星喝醉酒两个人就在亭子里睡下了，现在怎么会睡在床上了呢？
赵江榕右手撑着坐起身来，看着陌生的环境皱起眉头，这充满少女气息的房间让她有些不习惯。
粉白相见的格调，墙上挂着几张大小不同、风格各异的明星写真，书桌上还有几本相册，床头放满了各种颜色、图案的卡通抱枕，地板也铺着柔软的米黄色毛毯。
整个房间充满着浓郁的少女气息，看起来就像个公主房一样。
难道是陈南星女朋友的房间！？这也太幼稚了吧！这陈南星有了女朋友也不和自己这个好兄弟说一下。
赵江榕正在心中吐槽着，突然听到门外传来了敲门声。
“静静，你醒了没！快起来吃饭了。”
“诶，好的，醒了，醒了，马上！”
说完赵江榕才反应过来明明不是叫自己，自己为什么会应的如此自然？
还有刚刚的声音根本不是自己的，自己的声音怎么会这么清脆了？
刚刚门外的男人的声音也莫名的熟悉？
早上起来的这一切的一切都十分的诡异，还没睡醒的赵江榕感觉脑子昏沉沉的，有点迷糊。
赵江榕摇了摇头，甩开脑海中乱七八糟的念头，掀开被子准备起床。
可是当赵江榕起身之后，却愣住了。
自己的身体怎么缩水了，这小胳膊小腿的，怎么这么像一个小孩子的！还穿着一套粉嘟嘟的睡衣
这到底是怎么回事？赵江榕有些茫然无措。
心急之蛙一直摸你肚子，难道自己不小心也吃了APTX-4869？
这不过小日子动漫里的虚拟药剂，在现实中不存在的。
目前情况符合华夏国情的应该是穿越或者重生，这对于一个被前世各种重生穿越小说洗礼的赵江榕来说，还是能够接受的。
那这个房间又是什么神开展呢？
那刚刚门外的声音会不会就是.....
赵江榕跳下床来，打开卧室的门，迫不及待的想要验证自己的猜想。
门外一阵粥香扑鼻而来，赵江榕下意识地吸了吸鼻子，看见餐桌前坐着一个高大挺拔的背影，他正在低头翻阅报纸。
听见开门的动静，他转过头来，冲着赵江榕微笑了一下：“江静，赶紧洗漱一下来吃饭。”
赵江榕瞪大了眼睛，呆呆地望着餐桌对面的高大男子，脑袋里面嗡嗡作响。
“怎么了，静静？”男子疑惑的问道，他将手中的报纸放在了一边，站起身来走向赵江榕。
赵江榕呆呆的看着眼前男子的脸庞，与记忆中的那张日思夜想的脸慢慢重合，他的眼眶红了起来，一时间竟然哽咽着说不出话来。
赵江榕猛地扑到了男子的怀抱里，紧紧地搂住了男子的腰，眼泪止不住的从眼角流淌下来。
“爸，我还以为再也见不到你了 。”
只当是女儿做了噩梦的赵国栋只好轻柔的拍打着赵江榕的后背安慰道：“不哭了，不哭了，在哭就要哭成小花猫了，爸爸在这呢！爸爸会永远陪着你的。”
过了半晌赵江榕才从赵国栋的怀抱中抬起头来，他用袖口胡乱的抹掉了脸上的泪水，小心翼翼道：“爸，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
“当然是真的，爸爸怎么会骗你呢！”赵国栋没想到这一次的出差把自己的女儿吓成这样，心想以后还是这种出差的工作还是推脱掉，静静从下就缺少了母爱，自己应该多陪陪女儿。
“好啦，好了，快去洗漱一下准备吃饭，等下上学就要迟到了 ！”
赵江榕乖巧的应了一声，便往卫生间跑去。
看着自己女儿欢快的背影，赵国栋的嘴角露出一丝欣慰的微笑，他拿起报纸继续看了起来。
来到卫生间，本来是想随便洗漱一下就算了，可是当赵江榕看到镜子里的自己之后顿时惊讶的张大了嘴巴。
镜子里的人哪里是一个十三四岁的小男孩，分明是个小姑娘，皮肤白皙，脸上带着几分婴儿肥，黑漆漆的大眼睛秀气灵动，鼻梁小巧而挺立，一头乌黑发亮的秀发垂落在肩膀上，脸上带着浅浅的梨涡，简直就跟洋娃娃似的。。
“我到底是怎么回事？我怎么会变成一个小姑娘！”
赵江榕捂着脑袋，一阵头晕目眩，再抬头细看下来却又发现其实和小时候的自己又有几分相似，只是面容线条更加柔和，更加的女性化了。
赵江榕下意识的拉开领口，十三四岁的小女孩已经开始慢慢的发育了，虽然还未长成熟，但也能够隐约看出一些轮廓。
不死心的赵江榕下意识地对自己使用了一招猴子偷桃，结果她发现这个技能居然miss了。
赵江榕越想越荒诞，连忙打开水龙头，用冷水洗了洗脸，让自己清醒一下。
洗了把脸之后，赵江榕感觉头脑清醒了许多，她拿起牙刷开始刷牙，看着镜子里的小姑娘，赵江榕的心中升腾起一股异样的感觉，就好像镜子里的是娘化青春版的自己。
怪不得刚刚赵国栋管自己叫江静。
“江静，还没有洗好吗，粥都快凉了。”
赵国利的话打断了赵江榕的忧伤。
“好了，好了，这就出来了 。”
随后赵江榕又站到镜子前，伸出手轻轻触碰自己的皮肤，冰凉柔软。
现在她的皮肤真的好细嫩。
“一切奇迹皆有代价，赵江榕，这就是重生的代价，走出这道门以后，这世上就只有赵江静了。”赵江静在心中暗暗告诫自己，万一露出破绽，指不定就被人抓去当小白鼠，“重生了，真好。”
就可惜了自己那段还没有开始的恋爱就这样夭折了。
用毛巾擦干净脸上的水渍，走出卫生间的赵江静就听到了赵国栋的唠叨：“静静，女孩子爱美喜欢打扮爸爸我也能理解，但是也要注意时间，学生就一个把精力都花在学习上。”
好久没听到赵国栋这样啰嗦过，这让赵江榕感觉到非常亲切，前世一个人的生活让他知道一个人既当爹又当妈是有多么的累。
坐在饭桌旁边的赵江静乖巧地点了点头：“嗯，知道了，爸。”
“对了，前几天你们班主任还打电话过来说你上课的时候在那看言情小说，什么霸道总裁爱上我，”赵国栋看了赵江静一眼说道。“静静，你现在的主要任务是学习，不要早恋知道吗！”赵国栋语重心长的叮嘱着自家的宝贝闺女。
“知道了，爸，下次不敢了。”赵江静知道再不终止赵国栋，他还能苦口婆心的说一早上。
“知道就好，抓紧时间吃饭，等下别迟到了，”
“爸，我们好久没在一起吃过饭了。”
“是啊，没办法，爸爸工作忙，要出差，不然就没钱给你买小裙子了。”
赵江静说的好久是上一世的阴阳两隔，张国栋理解的是这个星期的出差，虽然鸡同鸭讲，但意外的和谐温馨。
听到小裙子这个字眼，赵江静眼角抽搐了两下，虽然已经接受了自己是女儿身这个事实，但是女装这辈子是不可能的。

重返校园
饭后，赵江静原本准备自己去洗碗的，然而，就在她刚要动手的时候，赵国栋的声音从背后响起：“静静，碗那就行了，你赶紧换上校服去上学吧，别耽误了。”说完，还把抹布从赵江静手中抢了过去。
“嗯，那辛苦爸了，我去准备了。”听到赵国栋这么说，赵江静也只能放弃洗碗的打算。
洗了这么久碗的赵国栋还是第一次从女儿口中听到辛苦了二字，看来女儿也长大了，知道体贴父母了，看着水槽里的碗筷感觉更有干劲了。
回到房间，打开衣柜，校服正四四方方的叠在哪里，余光往旁边一扫，赵国栋刚刚说的没错，以前的赵江静真的是喜欢小裙子。
幸好三中要求学生必须穿校服，不然.....
将校服穿好以后，赵江静对着镜子转了一圈，不出意料的土气，没想到自己还有重现穿回校服的一天。
背上书包，和厨房里的赵国栋打了个招呼赵江静便出门了。
初秋清晨的阳光照射在人身上，暖融融的十分舒服，赵江静深吸了一口新鲜空气，加快步伐走向了学校的方向。
走到三中附近，校门口买早餐的摊位上聚集着一大堆穿着校服的学生，他们三五成群的聊天谈笑，看着他们脸上洋溢着的笑容，赵江静突然感触到，或许也只有学生时代，才能每天无忧无虑，没有烦恼，每天都是快乐的。
完了赵江静现在有点茫然，自己重生回来被没有继承前身的记忆，问题来了，现在的自己是在几年级几班呢？
正当赵江静不知该怎么办时，一辆白色轿车停靠在了路边，沈菁菁从后排走了下来。
看到校门口发呆的赵江静时，沈菁菁嘴角微勾，然后迈开步子走了过去，“嗨，小美眉，一个人啊！”
沈菁菁的话让赵江静回过神来，转头望去，只见眼前站着一个五官精致、皮肤白皙的女孩，一头黑色卷发随意披散在肩膀两侧，
赵江静有些疑惑，她应该认识眼前的女孩吗？可为什么会感觉有些熟悉呢？
咦！这不是沈菁菁吗，眼前的女孩正是昨天晚上才见过面的沈菁菁吗！
看着还愣在原地的赵江静，沈菁菁随即走了上前，然后一把搂住了她的脖颈，“哎呀，对不起嘛，上周五政治老师抓到你偷看小说也不能怪我没提醒啊，老师那时候正盯着我看呢！我也没办法呢！不要装作不认识我嘛！静静。”
算上前世还是第一次和女生这么亲密接触，让赵江静有点害羞和不习惯，感觉是在占人家小姑娘便宜，加上沈菁菁大有你不原谅我就不放手的架势，赵江静只好投降，顺着沈菁菁的话说道：“菁菁，我没有怪你，我只是在想别的事，你先松开。”
听到赵江静这么说，沈菁菁连忙松开了手，然后一副这还差不多的模样，然后惊奇地盯着赵江静的脸蛋，“静静，你怎么脸红了！”
还不是你靠太近了，我害羞了，但赵江静肯定不会把实话说出来。
“还不是你把我勒的喘不过气来！”
“对不起嘛！我这不是太激动了，谁叫我我刚刚叫你的时候你一副不认识我的样子，我这不是害怕吗！”沈菁菁吐了吐舌头，表示抱歉，“对了，静静我们快进去吧，等下就要迟到了，被班主任抓到又要站到后面上早读课了！”
小女孩真好糊弄，没想到初中时候的沈菁菁还有这么一副娇憨模样，这一世她们应该还是关系很好的姐妹，前世赵江静可没看到沈菁菁对谁会这么亲密。
说完沈菁菁便抓住了赵江静的小手，赵江静几次想要挣脱，但又怕引起沈菁菁的怀疑，因为赵江静也知道这是初中要好的女孩子才会手牵手一起走。
强忍着羞意的赵江静慢一步的跟着沈菁菁走向教室，正好可以让沈菁菁带路，但是这这么有一种小媳妇的感觉。
来到教室，看到教室里坐满了人，赵江静顿时松了口气，总算是没有迟到了。
班级里的同学看到手牵手的两个人也没有多少惊讶，似乎已经见怪不怪了。
在沈菁菁的带领下，赵江静找到了自己的座位，在自己这个蝴蝶翅膀的煽动下两人还是同桌。
坐下后，赵江静的目光扫视了教室一圈，然后落在了前桌的位置上，这个空缺位置的人应该就是陈南星，赵江静感觉自己好像忘记了什么。
不出意外，迟到的陈南星被班主任王老师抓住了，班主任也不相信一向乖巧懂事的陈南星居然会迟到，便关心问道：“是不是家里出现了什么情况？”如果事出有因的，老师也是能理解的，没错，好学生是有特权的。
但陈南星只是解释到是自己睡过头了，那王老师也不好说什么，陈南星只好在全班人的注视下站到了后面去，不过赵江静觉得他在经过自己身边的时候，看向自己的眼神有那么一丝幽怨。
这是错觉吧！赵江静摇了摇头，不再多想。
赵江静没想到自己自己刚刚考研上岸，就又回到读书人的大军中，看着手中英语书，赵江静突然想起之前在网络上看过的一段话，"如果你要成功的成为一名合格的学生生，首先你要做的第一件事就是学好英语。"
初中的词汇量对于过了英语六级的赵江静来说，完全不是什么难事。掌握词汇量的基础上，再加上复杂的语法和一些比较难掌握的单词，英语成绩就不会差到哪里去，赵江静唯一遗憾的就是自己的英语只是应试英语，自己的口语因为初中的时候没有重视，导致在大学一直被人笑话，现在终于有机会弥补了！
赵江静想通了之后便开始埋头苦读起来，不管如何，英语这块儿她还是很有自信的！
看到同桌正在用心读单词，在一旁摸鱼的沈菁菁有点惊奇，这可不像赵江静的作风，说好的大伙一起摸鱼，你怎么卷起来了。但又想到周末可能挨了赵爸一顿批，赵江静有了几分钟的雄心壮志。
想到这里，沈菁菁便又开始心安理得开始摸鱼了！周末熬夜追了这么多剧，现在可要好好利用早读课休息一下。

借书
“叮铃铃铃。”早读结束了。
赵江静将手中的书本往抽屉里一放，站直身子，揉了揉酸涩的眼睛，怎么就看了三十分钟的书眼睛就酸涩的不行！，这具身体是有多不爱读书啊！
也对，前世自己也是靠陈南星两个月每天下午的课堂小补才勉强考上蓉一高的，看来前世今生自己都不怎么爱学习。
正当自己还在感慨自己是多么不爱学习的时候，陈南星从后面走回了自己的位置。
“你今天早上怎么不等我就走了，我在楼下等了十分钟都没见到你的身影，还以为你生病了呢！"陈南星坐下来后问道，“上去找你，赵叔说你早走了。”
这也是陈南星为什么不向王老师说出迟到理由的原因，因为以前的赵江静就和自己说过，两个人的关系最好不要让班级里的人知道，她不想让班级里的人议论八卦自己。
但今天的这件事让陈南星有些蹊跷，所以才违背了两个人的约定，主动和赵江静搭话。
看着这张稚嫩却熟悉的脸，赵江静想起昨天的两个人还在一起喝着啤酒谈天说地，今天的两个人却穿着校服在课堂上相遇了，只能说缘分这东西真的是妙不可言。
害的今天的陈南星被自己放鸽子，确实有点对不起陈南星，赵江静歉意地说道：“对不起啊，早上我爸一直都在催我别迟到了，我把你给忘了！”没办法只好拿远在天边的赵国栋背锅了，反正这件事陈南星也不会去向赵国栋求证。
赵江静这样一解释，倒让陈南星无话可说了，便转回去开始准备课前预习了。
“幸好糊弄过去了。”其实现在的赵江静还不知道怎么面对自己的这个好基友，要是还是男儿身的话，那肯定两个人又能和以前一样焦不离孟，孟不离焦。但是变成赵江静以后再看到陈南星自己有些尴尬。
算了先不想这些有的没的了，赵江静准备趁着这两天把书本的知识巩固一下，毕竟自己脱离初中的课本知识已经八九年了，重新拾回来肯定是需要下功夫的。
赵江静心里默默盘算着各科需要花多少时间才能将知识巩固，一旁的沈菁菁突然用手肘戳了戳赵江静。
“怎么了，菁菁。”赵江静回过神来疑惑地看着沈菁菁。
“你和陈南星什么关系！”沈菁菁指了指陈南星，小声问道。
看到沈菁菁哪双充满着八卦的眼睛，赵江静顿时感到一阵头大，心里也疑惑班上的人还不知道自己和陈南星的关系吗！
“我和陈南星两个人就是顺路而已！以前都是一起来学校的，今天出门急忘记了。”赵江静自己说的是坦坦荡荡，没有丝毫隐瞒。
“哦......”沈菁菁把音拉长，眼珠子从陈南星转到赵江静，从赵江静转到陈南星，显然是不信两个人的关系就这么简单。
“我之前怎么不知道你们俩是邻居，还一起来上学，你们两个人瞒的我好辛苦”沈菁菁突然作出一副深宫怨妇的模样。
看到加戏的沈菁菁，赵江静终于知道为什么之前要隐瞒和陈南星的关系了，原来是怕班上的人八卦，毕竟学校里除了学习还是学习，偶尔的八卦还是能润色一下枯燥的学习生活。
"我们只是普通的邻居而已，没什么特殊的。"赵江静赶紧解释，不然就怕过几天就传出什么地下恋情的版本了。
听到赵江静这样说，沈菁菁才满意地点了点头，“这才对嘛，我沈菁菁才是你最好的姐妹！”说完，伸出手臂亲昵地勾住了赵江静的脖颈。
赵江静赶紧推开搂着自己的胳膊，自己还是接受不了女孩子之间亲密的互动。
看着赵江静害羞地低下了头，沈菁菁觉得两个人之间的关系没有这么简单，丝毫没有觉得是因为自己亲密的举动才让赵江静这个小处男害羞了，因为在她看来这些都是姐妹之间的平常互动罢了。
“没有人能瞒过我沈菁菁的眼睛。”沈菁菁下定决心接下来的日子里要时刻关注起两人，小侦探沈菁菁已上线！
赵江静又拿出数学课本，准备看看随堂笔记，避免自己用的公式方法老师没教过，却发现整本数学书一片空白，就好像新书一样！
没办法，赵江静拿圆珠笔戳了戳前桌陈南星，他肯定是会记笔记的，因为在她的印象中，陈南星虽然性格孤僻了一点，但是学习上还是认真刻苦的，老师们就喜欢这种学生。
虽然陈南星没有说话，但是赵江静还是从他转过来的脸上看到了大大的疑惑。
“数学书借我看一下，我那本记的有亿点不全。”
赵江静的话让陈南星有一些惊讶但也没说话，把数学书从抽屉里抽出来递给赵江静，看到赵江静的表现，陈南星有些疑惑，赵江静平时都不是很不爱学习的，自己提出要辅导一下她，她都是拒绝的，别人想要自己这个年纪前五教一下自己还不愿意呢！
今天的赵江静好奇怪！
“你们俩就只是邻居而已？我上次看王凌意问陈南星借笔记，陈南星可是直男的拒绝了！”沈菁菁一副你们俩个有奸情的眼神盯着赵江静，“王凌意那么可爱的一个女孩子陈南星都能拒绝，没想到借给你确实不带犹豫的！”
"我和陈南星只是单纯的同学而已，你别胡思乱想了！"赵江静瞪着眼睛看着沈菁菁，“不过我们来从小就认识。”
“那你可要小心点王凌意，她家境优渥，学习也不错，我们班上的男生喜欢和她说话，我看她八成对陈南星有意思。”
“我怎么没听陈南星说过！”怎么回事，要不是自己重生回来都不知道这些事。
赵江静说的是上辈子陈南星没说过，沈菁菁理解成两个人私底下的聊天。
这让沈菁菁更加确信两个人关系不一般。
赵江静拿到陈南星的数学书以后，就把自己那本空白的作为交换。
“静静，不要给自己这么大压力，月考还有一个星期呢！”看到赵江静这么努力，沈菁菁安慰道，生怕自己这个同桌被压力压坏了。
“月考有什么好紧张的，我保考出一个好成绩！”
“嗯，宝我相信你！”还说没疯，这都开始说胡话了！

课堂小露锋芒
对于沈菁菁的敷衍，赵江静不以为意，不过她也知道前身的情况，学习成绩在班级里也就是个中游水准，沈菁菁也不会相信她能够在月考中拿到一个好成绩也是正常的。
但是唯一的变数就是赵江静是重生归来的，初中的这点知识还是难不倒她的。
早上的第一节课是数学课，数学老师叫张伟，是个30岁左右的男人，戴着一副黑框眼镜，留着平头，看起来很干练。
张老师拿着粉笔走到讲台上，先是扫视了一圈教室，随后清了清嗓子说道：“好了，大家安静点，我们开始上课了。”
张老师的讲课太枯燥无聊了，听了几分钟赵江静就有些昏昏欲睡了，不过好在赵江静还没有忘记自己刚刚的目标，自己开始翻看课本自主学习。
沈菁菁看到赵江静有没有好好听课的样子，心里终于舒了一口气，同桌努力学习给她的压力太大了，还是这样子的赵江静看的顺眼，自己也可以心安理得的摸鱼了。
数学课对于赵江静来说实在是太简单无聊了，课本翻完以后，赵江静便开始打量起了旁边的人，一旁的沈菁菁双目无神，一看就知道在开小差，前桌的陈南星笔直的坐在那里一边认真听课，一边做着笔记，一副好学生的样子。
目光在两个人之间相互停留，同样是学生，两个人的差距怎么这么大呢！显然她忘记自己也在那开小差。
站在讲台上的张老师其实对台下学生的情况一目了然，也不是学校安排的，他也不想上周一的第一节课，这个时候学生们的心还没有从周末中收回来。
看着整个课堂上鸦雀无声的氛围，张老师不由地叹息，这种状态持续下去，恐怕下个星期的月考也没有多少希望了。
"咳……"张老师清了清嗓子，“既然同学们都没有什么问题，那么我们现在就抽一个同学上来解答一下这道题吧。这道题我上个星期就讲过了的。”
听到老师要点名了，同学们都开始紧张起来，虽然不知道老师会叫谁上来，但是他们都很害怕被老师点到名字。
张老师看到班级里的气氛开始紧张起来了，心里不禁感慨，这招果然百试百灵，一下子就把学生的心收回来了。
但他目光转到赵江静的方向时愣住了，没想到这个时候还有人在神游天外，就决定是你了。
“那就赵江静你上来吧！”
牛！沈菁菁没想到都这个时候了，自己的同桌还在开小差，赶紧用手肘戳了一下，赵江静回过神来，迷茫的抬起头看向张老师，一脸的懵逼。
“赵江静？”张老师又提高了音调喊了一句。
赵江静听到张老师叫自己，连忙回过神来，连忙从座位上站了起来。
“哦，老师，我来了。”
赵江静在沈菁菁担忧的注视下走上了讲台，伸出手接过张老师手里的粉笔，低着头认真看起来了。
看到赵江静这幅样子，张老师也有些无奈，清了清喉咙，“那咱们就开始再重新讲解这道题吧，这道题是......”
张老师刚讲了两句话，赵江静便用粉笔潇潇洒洒便把解题步骤写好了，然后把粉笔往讲台上一放，“老师，我做完了。”
张老师有些惊讶，没想到这么快就做出来了，只好点点头，示意赵江静可以下去了。
“以后上课不要走神了，就算会了也要好好听课。”张老师语重心长的说道。
"嗯。"赵江静乖巧的点点头。赵江静可不会向老师顶嘴，当过老师的她也知道这是为了自己好。
回到座位上，沈菁菁一脸崇拜的看着赵江静：“静静，你可以啊！再全班面前露了脸！什么时候偷偷补课了！”
前桌的陈南星也很好奇，印象中的赵江静对数学可是一窍不通的，之前她上去的时候陈南星还担心做不出来了被张老师批评一顿。
赵江静本来是想说自己一看题目就会了，但转眼一想，自己这个时候说实话恐怕也没有人相信，索性就撒了一个谎，“这道题我翻陈南星的笔记时见到过，还有点印象。”
陈南星听了这个回答并没有怀疑，因为自己确实是做了笔记，不过赵江静看了一会就记住步骤了，这让陈南星有些惊讶，但也没有细想。
沈菁菁更加佩服了，自己就算看了几遍上去也不一定能做出来啊！
赵江静看到沈菁菁眼里的小心心，就知道她已经被自己忽悠瘸了，笑了笑，继续埋头看书。
一节课就在赵江静的思绪之中度过，
“静静，别学习了这样子我压力好大，上厕所去吗？”沈菁菁看到赵江静还在认真复习，顿时想去厕所释放一下压力。
“好啊。”赵江静答应道，“正好我也想上厕所。”
赵江静知道女孩子上厕所都是成群结队的，也好奇过为什么女生总是结伴上厕所？难道女厕必须购买双人票才能入场？
两人收拾好东西手拉手就往女厕所的方向走去。
虽然一路上都被人注视着，赵江静能做到平视前方已经是成功的了！
但是到达厕所门口时，赵江静却有点犯怵了，她是第一次来女厕所，而且还是第一天报道就要来这里解决生理需求，她的心跳的有些快，就这样进去自己的节操还在吗？
“静静，你停下来干啥？”沈菁菁疑惑道，
突然想起来女生上厕所好像还需要纸，自己没带！
“我好像忘记带纸!”赵江静低头看着自己的衣兜，一脸的尴尬。
“我带了，够用的。”沈菁菁可憋不住了，拉着赵江静进了女厕所。
进到厕所后，赵江静看了一眼四周，发现女厕所和男厕所没什么区别，除了没有属于男生厕所的专属尿槽。
给赵江静最大的感觉就是这女厕所怎么这么大！
幸好没几个人，沈菁菁分给赵江静纸以后，两个人便找了两个相邻的位置开始上厕所。
蹲着的感觉和站着好像没区别，处理完卫生问题后，赵江静感觉自己的节操也被冲走了。

吃饭
上午的课就在赵江静翻开陈南星的笔记中渡过了。
要不说陈南星没考上大学大家的反应都是可惜呢！从陈南星的笔记里赵江静看到了认真和勤奋，这一次可不能让这小子再沉迷网络游戏了 ，不管怎么样他的人生轨迹都该有一个好的规划，以前的陈南星的成长阶段里没有长辈的指导，没有亲友的帮助，没有一个好的未来......
想到这里，她便将笔记合了起来放到里抽屉里，然后盯着前方的陈南星发呆。
上午的课依然在教室里进行着，不过却已经接近尾声，只等老师宣布放学了。
她的脑海里出现了很多关于与陈南星相识以来的点滴，时间就这样不知不觉中过去，赵江静的眼神渐渐变得空洞，仿佛在回忆往昔一般，下意识的，她伸手抓住了桌沿，手掌紧贴着额头，双眼也紧闭起来，仿佛在享受此刻安宁的时光。
一切都还来得急，真好！
“叮铃铃......”放学铃终于响了，同学们三三两两的走出教室，赵江静站起身来，伸了个懒腰，揉了揉自己的眼睛。
“静静，我感觉今天的你好不正常！”沈菁菁忽然凑到赵江静身边低声说道。
"哦？哪儿不对了吗？"赵江静听了这话，身子不由的僵住了，难道数学课上的操作让沈菁菁看出破绽了！
沈菁菁用手肘推了推赵江静：“别装了！你上课的时候就一直盯着陈南星看不好好听课！我跟你说，我观察你一节课！你别想狡辩！”
赵江静一听这话，心里一松，说我不好好听课，那你自己呢！
打了个马虎眼，说道：“哈哈......你怎么会觉得我在看陈南星啊，我就是在无聊发呆而已。”
沈菁菁狐疑的盯着赵江静，半信半疑的说道：“真的吗?”
“当然是真的啦！”赵江静岔开话题：“菁菁，你这样磨磨唧唧，我们可赶不上热菜了！”说起干饭，沈菁菁就不淡定了，忙拉着赵江静跑出教室。
“咦......静静，都怪你，要不是你刚刚跑的这么慢！”沈菁菁望着满食堂的人，不由地埋怨道。
气喘吁吁地赵江静也看着四周的人群，微微蹙眉：“人确实有点多，我们再不排队就要吃剩菜了！”
沈菁菁一看人流越来越多，连忙拉着赵江静找了个短的队伍排了进去。
赵江静看着排着队伍前进的沈菁菁，不禁感慨前世大学流行点外卖以后，自己好久没有来食堂排队了。
所幸两个女生胃口都不算太大，随便点了两素一荤就够了，就找了个靠窗的角落里坐了下来。
“哪个不是陈南星吗？”埋头吃饭的赵江静听到陈南星三个字立马抬起了头，顺着沈菁菁的目光向前看去。
果然，陈南星就端着餐盘在离自己不远处不知所措，因为附近没有空位置可以坐了，四个人的餐桌上起码都坐了两三个人，就陈南星一个人孤零零地站在那里，显得异常突兀。
要是前世还有自己陪着他，这时他肯定也不至于如此尴尬了。
想到这里赵江静立即放下筷子，拿出纸巾擦了擦嘴巴，朝着陈南星挥手喊道：“陈南星，这里。”
这一喊声立刻让赵江静这一桌成为食堂的焦点，不少人纷纷把视线投向赵江静的方向。
“"咦，那不是咱们班的赵江静同学吗！”
“对啊，之前没看出来她和陈南星很熟啊！”
“赵江静这算不算宣誓主权啊，当着这么多人的面！”
“这肯定是啊，要是我肯定不敢当着这么多人的面叫一个男生的名字。”
“呵，这赵江静没看出来啊，这么大胆。”
男生女生的事在这个充满青春气息的学校里一直是最让人关注的事。
陈南星听到有人叫他的名字，抬头看去，这才注意到赵江静两人，不由一愣，以前的赵江静可不会在学校里主动和自己打招呼？今天是......
没有过多细想，一直这样站着也不是个事，陈南星快步向赵江静走去。
沈菁菁一边感慨赵江静的胆大，一边有眼力见地换到赵江静旁边。
没想到啊，没想到啊，刚刚还说和陈南星没什么关系，现在就这么大胆的在食堂里喊他的名字，赵江静女孩子该有的矜持呢！
赵江静也没想到自己不过是作为朋友叫陈南星过来拼桌吃个饭而已，一旁的沈菁菁就在心里给自己加了这么多戏！
陈南星端着餐盘坐在了赵江静对面，感谢道：“江静同学，谢谢你叫我过来，不然我都找不到位置坐。”
一旁有着沈菁菁在，陈南星也不好表现的和赵江静太熟，因为他知道赵江静不喜欢这样，她脸薄，怕同学议论。
不过刚刚这样叫自己确实出乎他意料。
“不客气，我们都是同学呢！你怎么就吃这点东西，一道荤菜也没有。”赵江静看到陈南星餐盘里就只有两道素菜。
“没办法，我排的那个窗口荤菜都被卖完了，就随便点了两道菜凑合一下”
“那不行，现在正是长身体的时候呢！不吃荤菜怎么长身体呢！”就在沈菁菁诧异的眼神中，从自己餐盘里夹了一筷子红烧肉，轻轻地放到陈南星米饭上。
前世作为好兄弟，两个人之间相互吃对面餐盘里的菜很正常，但是赵江静忘记自己现在是女孩子。
陈南星见此也是一愣，自从上了初中，赵江静在学校里有意识的装作不认识自己了，两个人的交集也就早上一起去学校了，这还是赵国栋怕自己女儿在路上出意外所以要求的。
“你们两个的关系有够亲密的诶，我都有点看不下了！”
“我和陈南星只是从小就认识而已，要是陈奶奶知道自己的好大孙在学校连肉都吃不上，还不得心疼一整天。”赵江静白了一眼搞怪的沈菁菁，并不觉得夹菜这个举动有多亲密。
“嗯，我懂，我都懂。”沈菁菁作出拉链拉住嘴巴的动作，表示自己肯定不会乱说。
三个人就在这诡异的氛围中吃完了午饭，陈南星说要一个人回教室里做作业，赵江静就带着沈菁菁准备在学校里逛逛消消食，这可是前世赵江静大学时养成的好习惯，可不能荒废掉。

天台上
告别陈南星的两个人还不想回教室，便打算在学校里逛逛，虽然三中 就那么一点大，里面的风景早被两个人看到疲劳了，可是，比起枯燥的教室她们俩还想在外面多透透气。
于是乎，两个人沿着校园的小道慢慢的向前走去，两旁的梧桐树撑起了一带树荫，午间的微风轻抚着树叶，发出轻微的沙沙声，两个人都觉得心旷神怡。
“陈南星怎么孤零零地一个人在食堂吃饭的！静静，他就没什么朋友吗？”
走了没几步，沈菁菁想起食堂里的一幕，开始试探起两个人的关系。
“他这个人不喜欢和别人接触的”赵江静无奈的笑了笑。
赵江静回忆起前世，发现陈南星确实就只有自己这么一个朋友，以前两个人一起的时候倒是没觉得什么不妥，朋友不用太多，自己重生之后确实有一点不妥。
“他这个人好奇怪的，总感觉对谁都保存距离。”沈菁菁对这个问题也是有些好奇，作为班长，自己天天要和班上的同学打交道，虽然做不到让每个人都喜欢，但是起码班上的同学都能相处下来，她没看到过有男生像陈南星这样不喜欢和人交际的。
“因为他小时候因为失去父母被街坊邻里的小孩排挤欺负，所以有些排斥和别人接触。”赵江静对此很能理解，因为自己也因为失去妈妈被别的小孩欺负过，同龄加上父辈也是朋友，所以两个人就成了朋友。
“原来是这样啊！”沈菁菁叹息道，“那他小时候也挺可怜的，怪不得现在这么孤僻！”
想到这里，赵江静觉得自己有义务让陈南星性格上的缺陷改善一下，看来在拯救大兵陈南星的计划上要再加上一条帮他扩展人际圈了。
两个人就这样边说边往前走，不知不觉就来到了行政大楼的侧门前。
抬头看到行政楼三个鎏金大字的时候，赵江静突然想起来行政楼六楼有个天台，一般没人上去，今天正好可以上去看看，这个地方还是陈南星带自己上去的。
想到这里，赵江静喊住还准备往前走的沈菁菁：“菁菁，你等一下。”
“怎么了？”沈菁菁回头疑惑地看着赵江静。
赵江静指着这栋行政楼解释道：“走，菁菁，我带你去个好地方。保证让你大开眼界。”
“什么地方啊！还弄得这么神秘！”沈菁菁听到这话来了兴致。
赵江静没有解释，带着沈菁菁从侧门进去，径直走过走廊，“噔噔噔”不一会两个人便走上了天台。
“哇，这里好漂亮啊！”沈菁菁站在天台向下张望，天台真是个好地方，视野开阔，将整个校园的景色尽收眼底，这个高度的俯瞰感绝对是超级棒的，让人有种一览众山小的感觉，仿佛什么都被自己踩在脚底。
这个位置的高度，一股细风吹起了沈菁菁额头前的刘海。
沈菁菁忍不住深呼吸了一口，赵江静看到沈菁菁的反应，满意的笑了笑：“菁菁，这个地方你喜欢吗？”
“当然，学校居然还有这样一个地方呢！我以前怎么不知道呢”沈菁菁转身开心的抱着赵江静。
闻到沈菁菁发丝上传来的香味，赵江静忍不住脸红起来，身体也变得僵硬起来。虽然已经不是第一次这么亲密的接触了，但是赵江静还是有点害羞。
沈菁菁感觉到了赵江静的异样，松开了手，看到赵江静脸颊微红，活脱一个小媳妇被欺负了似的，不禁打趣道：“静静，怎么一个周末没见，感觉你怎么这么容易害羞了！”
赵江静摇摇头，压抑住心中的异样，故作镇定；“哪有，就是天气有点热，你还把我抱得这么死！”
“对不起嘛，谁让我们的静静越来越漂亮了呢！”沈菁菁作出一副色色的样子，“话说我们就这样在这里，不会有老师过来赶我们走吧！”
无视沈菁菁搞怪的样子，赵江静解释道：“这里平时没人上来的，不会有人注意到我们上来的。”
说完就双手扶在栏杆上，学着沈菁菁之前的模样眺望远方，自己确实也好久悠闲的看着学校了，现在看来，确实是一个放松享受的好地方，估摸着下次也可以带陈南星上来看看，
不错不错，到时候这个地方就轮到是由我发现的了。
此情此景，赵江静不禁哼起了小歌。
“没有什么能够阻挡 你对自由的向往......”
而沈菁菁则趴在栏杆上，当起了唯一的听众，赵江静哼唱的声音很轻，只有自己和沈菁菁听得到。
“静静，你这哼的什么歌啊？我怎么没有听过！”
“这是许巍的蓝莲花，我爸很喜欢的一首歌。”
赵国栋还买了这张专辑，平时就喜欢在家里放着听，没事自己也会哼两句，赵江静就在这样的耳濡目染中也学会了这首歌。
尤其是在赵国栋发生车祸后，赵江静每天夜里都会在空荡荡的房间里，一个人坐在客厅里
循环播放，想象着赵国栋还在自己身边的样子，一边听一边流泪，一遍又一遍，就好像能回到和赵国栋在一起的时光。
这个时候，赵江静觉得自己幸福极了，因为自己回到过去，能够重新见到赵国栋，还能听到赵国栋哼唱蓝莲花。
“我很喜欢这首歌！”赵江静时隔多年再哼唱这首歌，心境不同，感觉更加不一样了，重生以后她的嗓子也变得清脆动听，更加的贴切了蓝莲花这首歌了。
“没想到静静不但人长得好看，原来歌也唱的这么好听！”沈菁菁赶紧附和道，“你在唱一遍呗，我还想听！”
正好赵江静的兴致也上来了，于是就又给沈菁菁清唱起来，没想到沈菁菁还真的挺喜欢听的，听到最后，沈菁菁也开始跟着哼唱起来了。
两个人就在这片天台上，享受着难得的惬意。
一曲终了，赵江静觉得有点渴了，刚刚吃饭的时候没有喝水，加上又在这天台上哼唱了几遍蓝莲花，不免有点口干舌燥，估摸着时间也快午休了。
“菁菁，时间差不多了，我们该下去了，不然就要迟到了。”

同行回家
下午的课上的很快，赵江静还沉迷于陈南星的各科笔记中的时候，就已经到了放学时间，在班主任一声下课放学中，赵江静才缓过神来，她看了一眼窗外，天色渐暗，天空中只有几颗星星在闪烁着，似乎在等待着夜幕的降临。
“静静，明天见！”沈菁菁整理好书包笑嘻嘻的朝赵江静挥手道别，“我家司机已经在校门口等着了，我先走了。”
看着沈菁菁离去的背影，赵江静不禁吐槽道：“家里什么条件啊！居然还给配了个司机，该死的资本主义！”
回头发现前桌陈南星不知道什么时候已经走了，赵江静收拾起桌子上的课本，也打算回家了。
看来今天自己要一个人回家了，陈南星这家伙也太不讲义气了，居然一个人偷偷先跑了。
赵江静心中有点郁结，从书包里摸出一块巧克力，撕掉糖衣，把它丢到嘴里，然后慢悠悠的走向校门口，身旁不时有同学经过，他们都是三五成群的，或者两两一行的，有说有笑的，唯独赵江静她独自一人，孤零零的走在校园里，显得有些孤独。
好在赵江静两世为人，这点小事对她倒没有太多影响，只是有点不爽陈南星现在和她也保持着距离，不过想想也是，毕竟自己现在是个女孩子了，男女有别，陈南星又是个社恐的小男生。
想到这里，赵江静便不再纠结，心情也舒坦了不少。
慢吞吞走到电动伸缩门边上，赵江静就看到那道熟悉的身影蹲在不远的拐角那。
“陈南星？”赵江静不确定的喊了一声。
果然，那道身影听到有人在喊自己后，抬起头来循声望去。
看清楚不远处走过来的赵江静，陈南星连忙站了起来，有点局促道：“赵江静，你怎么这么晚出来，我都等你好久了。”
“谁让你这么早走的，我还以为你上厕所去了，在教室里一阵好等！”赵江静先发制人，前世作为大学生的时候，自己也是学会了一手恶人先告状，想让自己认错是绝对不可能的。
“可是以前我也是在这里等你的啊！”陈南星小声嘀咕道。
看着陈南星委屈的模样，赵江静突然有点好笑，“你这样搞的我们好像地下党接头一样。”
“可......”陈南星被赵江静说得哑口无言。
“明明以前是你要求我在外面等的。”看着赵江静一副理直气壮的模样，陈南星不敢把这句心里话说出口。
“明天你就在座位上等我就可以了，我们一起回去。”赵江静也不想欺负陈南星了，转移话题道：“时间也不早了，我们赶紧回去吧，免得让你奶奶等着急了”
赵江静率先向马路对面走去，陈南星紧跟其后，两个人一前一后，陈南星耷拉着头，就好像一个犯错的小孩子一样。
赵江静突然停住脚步，陈南星一个没注意，差点撞上她的后背，他一脸疑惑地看着赵江静。
“陈南星，你一个男孩子，长得也挺帅的，干嘛每次都是低着头。”赵江静转过身来，一双美瞳盯着陈南星。
陈南星不由得有点尴尬，挠了挠头，“这个......”
看着陈南星窘迫的模样，赵江静没由来的心头一揪：“算了，不逗你了，赶紧回去吧！我肚子饿了。”
没想到自己这次重生，原本在自己面前一直充当大哥的陈南星变得这么腼腆，这还真有点让赵江静难以适应，心里不禁轻叹道：“看来这一世，陈南星小时候没有自己这个玩伴的缘故，性子变得这么内敛了。”
想到这一层，赵江静心情有些低落，她不想看到陈南星变成这样。
陈南星看着赵江静情绪突然变得低落，有些慌张的问道：“赵江静，你怎么了？是不是我哪里做错了？”
“我只是担心你现在瘦弱的样子，还没我高呢，万一碰到流氓怎么办？”赵江静看着陈南星那一米六几的小个头，故作轻松的调侃道。
“你科学课没认真听吗，书上说男生本来就比女生发育地要晚，再说现在都是法制社会了，那来这么多流氓！”看到赵江静脸上又浮现出笑容，陈南星觉得心跳莫名的加速了，他赶紧收敛好心思，不敢在赵江静面前表现出任何异常来，但还是不忘反驳她一下。
看到陈南星脸上浮现出前世的一丝神采，赵江静对拯救大兵陈南星的计划有了信心。
陈南星和赵江静并肩往回走去，两个人之间的距离还是没有太多的改善，陈南星甚至还时不时的偷瞄一下赵江静，看到她微皱这眉头似乎在思索什么事情的模样，陈南星心头有种奇怪的感觉，总感觉今天的赵江静变得有些不一样了，变得有点温柔，要不是赵江静眼神里流露出的熟悉感，陈南星还以为她被神话怪谈小说里的精怪附身了。
这样想着，陈南星的目光不由得落到赵江静的胸前，赵江静穿着黑白相见的校服，领口处露出的洁白脖颈，她的皮肤本来就白皙，在夕阳下散发出红润的光泽，再搭配上那张白净精致 的脸蛋，整个人看上去如梦如幻，让人一不开视线。
“赵江静，你今天穿的好漂亮。”陈南星不自觉的把心里话说了出来，然后意识到自己失礼了，他的脸一下子就红透了，赶忙收回视线。
赵江静低头看了看自己的穿着，发现明明就是普通的校服而已，没有任何吸睛的亮点，只当是陈南星拙劣的拍马屁来缓和一下气氛，就敷衍的应付了一句，却在心里吐槽道：“这要是就靠着这幅口以后要怎么样才能追到女朋友哦！”
赵江静一边暗自腹诽着，一边继续往前走，陈南星看着她的侧颜，不自觉的跟了上去。
回家的路程很快便在两个人各怀心思的情况下走完了，陈南星的家还在小区里面，赵江静站在楼梯空喊住了陈南星：“明天早上在楼下等我，我们一起去上学，别忘记了！”
“嗯，那你起早点，别又等你等迟到了。”陈南星没有回头，就应了一句。
看着陈南星的背影消失在拐角处，赵江静这才慢慢的爬上五楼，看到一旁鞋柜上有双皮鞋，她知道这是赵国栋回来了！
忙拿出钥匙打开防盗门，冲着厨房喊：“爸，我回来了！”

红烧肉
打开门，赵江静就闻到了客厅里飘散着的红烧肉的香味，“爸，你做红烧肉啦！”
厨房里传来了赵国栋的声音：“嗯，饭马上就可以吃了。”
赵江静把书包丢在沙发上，小跑进了厨房，看到赵国栋正穿着围裙在燃气灶前面忙碌着，“爸，今天你怎么回来这么早啊！”
赵江静的印象中，赵国栋常常都是七八点菜回到家的，没想到今天这么早就回来了。
听到女儿的声音，赵国栋转过身来，笑道：“公司这几天没什么要忙的，就早点回来了，你去洗下手，可以吃饭了。”
赵江静洗完手，换上拖鞋，走到客厅，就看到赵国栋正在把菜端到餐桌上，三菜一汤，看起来就让人胃口大开。
“哇！好香啊！”
赵江静忍不住吸吸鼻子，坐在椅子上看着桌子上的色泽红亮、味道香浓的红烧肉，口水都快流出来了，她从小就喜欢吃赵国栋做的红烧肉，肥而不腻。
前世赵国栋出事后，赵江静就在也没吃到过这么棒的红烧肉了，没想到今天又能重新吃到了。
说完，赵江静就想伸出手去抓一块红烧肉尝尝味道，被赵国栋一巴掌拍掉。
“小心烫着了，又没人和你抢。一点女孩子的样子都没有！”
赵江静委屈的说道：“好久没吃到爸你做的红烧肉了嘛......”
“红烧肉刚出锅，爸也是怕你烫着了，这几天公司要出差也没办法，以后想吃红烧肉就和爸说。”
“好的，爸，剩下的交给我就行了。”赶忙踢踢踏踏地跑到厨房去，盛好米饭，拿上筷子递到赵国栋面前。
赵国栋笑眯眯地接过碗筷，“静静你也快坐下吃饭，别站着了，上学这么辛苦饿坏了吧。”
看着女儿拉开椅子坐下，赵国栋心底升起升起一股暖流，看来小棉袄长大了，知道体贴人了。
赵江静看到赵国栋端着白米饭在那发呆，忍不住叫了一声，“爸，怎么了，是不是公司出什么事了？”
“我在想今天的静静怎么这么乖，奖励一块红烧肉。”说着，夹了一块红烧肉放到赵江静的白米饭上，“尝尝味道怎么样，这个爸爸可是焖了一个多小时的。”
“谢谢爸。”赵江静夹起那块红烧肉放到嘴里，咬了一口，“爸真好吃，比外面做的要好吃多了！”
“那当然了！”赵国栋露出了骄傲的神色，“食堂这种大锅饭怎么和我比，你也不看看你爸是谁，当年你妈就是被我这烧的这手好菜征服的，喜欢吃就多吃点。”
赵江静连忙也夹了一块红烧肉到赵国栋碗里，“爸，你也多吃点。”
“嗯。”赵国栋看着埋头干饭的女儿，眼睛里闪过一丝宠溺，他的小棉袄终于不漏风了，以前吃饭的时候就光长了张嘴，嘴巴也没有这么甜，时不时还会和自己对着干。
看来赵江静的叛逆期过了。
这顿饭吃的很温馨，赵江静吃了两大碗米饭，这是对赵国栋厨艺的最大认可。
吃完饭，赵江静拍了拍自己的小肚皮，看到赵国栋起身要收拾碗筷，她立即阻止道：“爸，这些放着我来就行了，你都忙活了一下午了，好好休息一下。”
说完就把赵国栋推到客厅，让他好好处理工作上的事，表示自己可以收拾好桌上的残羹冷炙，不用担心。
“静静长大了，都知道体贴爸爸了。”赵国栋欣慰的看了在厨房里忙活的赵江静一眼，然后走进书房处理公司发来的邮件。
赵江静把厨房收拾了一下，擦拭干净了桌子，这些在前世做的时候感觉到无聊枯燥的活，今天做起来却满满的幸福感，她突然感觉这样的生活挺好的，因为这才是一个家该有的样子。
收拾完以后赵江静拿起沙发上的书包回到了自己的卧室，早上的时候没有着急去上学没有好好打量过现在自己的卧室。
房间不是很大，只有二十多平，但是充满着少女风格的粉丝调，床单和枕套是粉色的，窗帘也是粉嫩嫩的颜色，床头柜上摆放着一瓶百合花，墙壁上摆挂着各式各样的玩偶，梳妆台上放着一本相册，床上还有个大大的抱枕。这一切让赵江静感受到这个房间里充满着少女气息。
赵江静在房间里转悠了一圈，来到梳妆台钱，翻看起相册来，打开的第一张就是自己，里面的少女笑得眉飞色舞的样子，很阳光灿烂，这张照片的背景就是家里的客厅，看得出来应该是赵国栋帮忙拍的，后面的照片大部分是自己的，小部分是和赵国栋的合照。
话说前世自己怎么没有这样的一本相册，赵国栋也没给自己拍过照片，赵国栋你有点不对劲，怎么重女轻男！下次碗自己洗。
赵江静在心底念叨了一句，把相册放回梳妆台，来到书桌前坐下，从书包里拿出今天老师布置的作业摊在书桌上，然后开始认真写起作业来。
初中的作业对于赵江静来说太简单了，不用动太多脑子，所以写起来很快。
写完最后一笔的时候，赵江静抬头看到窗户上倒影着自己的脸，她的右手撑着脑袋，左手握着笔，看向窗户上倒映的自己，一时有些失神。
自己真的变成了小女孩了呢！赵江静叹了口气，把作业放回了书包里，看着外面漆黑的夜色，心里有些踌躇。
赵江静突然想起前世的自己经常把自己一个人孤零零地锁在房间里，每天都会等到九点钟左右才关灯睡觉，现在想起来自己那时候的日子，真的有够可怜孤独的。
发了一会呆的赵江静感觉自己身上有点黏糊糊的，九月份的天明天晚上不洗澡确实有点说不过去。
站起身来，准备去卫生间冲个澡，打开卧室门的时候才想起自己现在是个女孩子，不能像以前一样，洗完澡穿条裤衩子就出来了。
来到衣柜前，打算拿一套睡衣，早上的时候来不及细看衣柜里挂满的花花绿绿的小裙子，
赵江静翻了翻，感慨前身确实是喜欢小裙子，都没几件T恤和裤子。怪不得赵国栋会说挣钱给自己买裙子。
给自己挑了一件粉红色的睡衣凑合先穿着，反正这个家里除了赵国栋和自己，也没有其他人知道自己穿粉红色的睡衣。
又拿出明天要穿的校服摆放在书桌前的椅子上后，赵江静这才打开卧室门朝卫生间走去。
刚走到卫生间门口，听到书房里传来赵国栋低沉的咳嗽声，赵江静愣了一下，随后边走到书房前敲响了房门，
“爸，是您在咳嗽吗？”
“没事，嗓子有些不舒服。”
“哦，那我去给你倒杯水吧，您慢点喝。”
“嗯，客厅里就有热水的。”
听到赵国栋的回答，赵江静松了口气，把睡衣放到卫生间外面的洗衣机上面，来到客厅倒了杯热水端了进去，放到赵国栋面前。
“爸，你喝口热水吧。”
“静静啊，你也早点休息，明天还要早起上课呢！”
“嗯，我洗个澡就睡觉了，你也早点忙好休息吧。”
“嗯。这点忙完就好了。”
说罢赵江静就回到了卫生间。
打开花洒，趁着水变热的空隙，赵江静脱下来自己校服，看着镜子里光着身子的自己，赵江静却旖旎的遐想都没有。
因为现在的自己的身材就像一颗豆芽菜一样，胸口也只是有点小起伏。除去下半身其实和男孩子也没啥区别，只要不多想，当自己是个男孩子就行了。
要是一开始身材就前凸后翘，赵江静还会因为沉甸甸的胸部连走路都要重新开始练。
庆幸自己还没开始发育，现在也还没有大姨妈的困扰。
洗完澡以后，还有一个问题难倒了赵江静，女孩子洗完澡还需要吹头发，男孩子的时候拿毛巾擦一擦就可以了。
做女孩子好烦！吹头发好麻烦，完全不想自己吹！
所以擦拭好身体，赵江静穿上睡衣，头发裹上毛巾，拿上卫生间里的吹风机敲响书房的门。
“爸，你忙好了吗？”
“没呢，还有一部分工作还没有交接好，静静怎么了，有什么事吗？”
“不想自己吹头发，想让爸你帮忙。”
“行，那你进来吧！”
推开房门，赵江静看到赵国栋坐在电脑前正准备起身，便问道：“爸，你怎么还没忙好呀？”
“呵呵，最近公司人事调动比较多，爸爸得交接好工做，你快进来。”赵国栋起身的时候，赵江静看到背后的电脑屏幕上显示着密密麻麻的文档，感觉赵国栋还有的忙。
“爸，我还是自己来就行了。”赵江静也不想耽误赵国栋工作。
“没事，不差这一会功夫，就当放松一下，再说工作哪有帮女儿吹头发重要。”赵国栋说完便接过赵江静手上的吹风机，插上电源，拿手试了试温度。
然后示意女儿趴在自己的膝盖上，两只手先捋了捋赵江静乌黑的长发，然后再按摩头皮，力度适中。
按摩了一阵后，便开始真正的吹头发，左手捋起一缕头发，右手靠近吹。
“爸，你吹头发怎么这么熟练啊！”赵江静两世为人都不知道赵国栋还有一首吹头发的手艺在，
“以前爸爸天天帮妈妈吹头发练出来的！”
“那我以后也要爸爸帮我吹头发。”
“静静以后也会找到那个帮你吹头发的人的。”
“不行，我就要爸爸吹，我才不要嫁人呢，我要一直陪着爸爸。”
“你这孩子！”赵国栋以为只是女儿的撒娇，没当回事，不想这就是赵江静的真正想法，赵江静没想过自己以后还要嫁人。
和爸爸在一起也挺好的！
窗户外的月亮见证了这父慈女孝的温馨一幕。
赵国栋推了推已经舒服地睡过去的女儿：“静静，吹好了，快回自己床上去，别感冒了！”
“嗯 晚安，爸。”赵江静揉了揉眼睛，打了口哈气，起来拿着毛巾和吹风机告别了赵国栋。
“回去小心点，回去的时候别磕磕碰碰到。”
“知道了，爸，我又不是小孩子了！你也早点忙好休息”赵江静不满赵国栋当她是小孩子，顺手带上了赵国栋房间的门。
回到卧室正准备关门，看到书房房间的门缝里还透露着亮光。
心里默念一句：“爸爸，晚安好梦。”
走到床边，掀开被子躺在了柔软的床上，看着天花板，赵江静突然有种不真实的感觉！
希望明天醒来一切还在。
这样想着，赵江静渐渐地陷入沉睡中……

上学路上
清晨。
当太阳照射在窗台上时，赵江静悠悠转醒，揉了揉惺忪的睡眼，缓慢的从床上坐了起来，还是有点不习惯这么早起。
“怎么才六点半就要起床了！初中生的生物钟真准时！”
赵江静看了看时钟，内心吐槽道。
虽然说着不喜欢起早贪黑的学生生活，可身体却很诚实的起床，穿上拖鞋后，走到卫生间间洗漱去了。
当赵江换上校服再次出现在客厅时，却没看到赵国栋的身影，拿起放在餐桌上的纸条才知道，原来公司那边又出问题了，赵国栋只好一早就赶过去了，看着餐桌上拿大碗倒扣的早餐，感慨一声大人的世界真不容易，要不和老赵说一声，再过几年，咱家小区就要给拆迁了，直接实现财富自由了，还要上啥班呢！
不过转念一想赵国栋也不是一个闲的下来的人，而且拆迁这个消息的来源也不好解释，儿子重生变成女儿这件事太过于惊世骇俗，老赵可能还要把自己送到人民二院（精神病医院）去。
算了算了，一切随缘吧。
赵江静无奈地摇了摇头叹气一番，随手把纸条丢到垃圾桶里，随后就开始吃起了早饭。
粥和煎蛋还是热的，配上一口咸菜，虽然简单却非常合她胃口，不多会就吃完了，赵江静打了一个饱嗝，伸了一下懒腰。
早起喝上一碗热腾腾的白粥，感觉整个人都暖洋洋的。
把碗筷收拾到厨房去，赵江静拿上钥匙和书包就下楼了。
刚到一楼楼梯转角就看到陈南星已经在楼下等着了，赵江静微微一愣，马上反应过来自己在楼上磨蹭太久了。
赵江静快步跑到陈南星跟前，歉意地说道。
“抱歉，抱歉，洗了个碗耽误了，让你久等了！”
赵江静虽然没有洗碗但是不妨碍她拿出来当磨蹭的理由。
“没事，我也习惯了，你就没有早下来过。”陈南星慢慢说道，对此没有任何的埋怨的情绪。
看来这磨蹭的性子原因出在前身，自己完全没有任何错，纯纯给前身背锅，想到这里赵江静内心内疚的情绪一扫而空。
“好啦，在磨磨唧唧又要迟到了。”听陈南星这么一说，赵江静急忙加速往前跑，生怕迟到了。
要是被班主任抓到然后像一个小学生一样罚站，自己前世已经二十六岁了，这也太丢人了。
陈南星无奈地摇了摇头，这赵江静最近怎么都一惊一乍的，随后跟上赵江静。
没跑出几百米，这赵江静就感觉有点上气不接下气了，这身体素质也太差了吧！前世自己就不擅长运动，加上自己现在是女儿身，两个debuff下来，对于自己现在这个样子也能理解，非战之罪也！
陈南星看着扶着墙壁，脸色发白的赵江静，无语地翻了翻白眼，就这么点路都喘成这样了，还不留力气的跑。
但他也不敢在赵江静面前表露出来，生怕惹毛了赵江静。
走到赵江静跟前，陈南星给上建议：“要不我扶你走一段吧，等你缓过劲了再自己走吧。”
“我这是刚刚早饭吃的太饱了，才会喘成这样，要是平时肯定跑八百米不在话下。”赵江静还在嘴硬。
“嗯嗯嗯，人吃饱了确实跑不动的,那你要不要我扶呢”陈南星只好顺着赵江静的话往下接。
赵江静本来想拒绝陈南星的提议，可想到自己这副样子也不是逞强的时候，就只能同意了。
反正前世和陈南星两个人在一张床上都睡过，这扶一下在赵江静看来也没什么。
见赵江静点头答应，陈南星便便扶着赵江静往前走去，两人并肩行走，赵江静身上馨香飘入鼻孔，这让陈南星心中产生了一种安宁感，忍不住地想要多闻一下。
赵江静没有注意到陈南星的异样，而是认真地思考起今天到学校要复习一下哪科的知识点，下个星期就要考试了，自己可不能给重生者丢脸。PS对于重生归来的赵江静来说无论哪科都是复习。
“赵江静，你是不是喷了了什么香水！蛮好闻的”走了大概五分钟左右，陈南星忍不住好奇问道。
“香水？我没有啊！”赵江静下意识地闻了闻自己的腋下，确定没有什么香味，反驳道。
突然想起前世的一个段子，说女生觉得自己有体香，其实是化妆品腌入味儿了。
“我说，陈南星，你该不会以为我喷香水了吧！”赵江静没好气地说道。
“难道不是吗？我怎么感觉你的气味很熟悉啊，就像......就像是，但具体是什么，我也说不上来。”陈南星皱着眉头回忆着，他记得自己好像有闻到过这个味道。
“这熟悉的香味难道不是沐浴露的味道吗！陈南星你是不是蠢！”赵江静彻底无语了，只怪自己昨天晚上涂了太多沐浴露了，导致现在香味还笼罩在身上。
“哦，难怪我感觉这味道有种熟悉的感觉。”陈南星故作恍然大悟，其实明明还夹杂一股幽香，但他也不好过多和赵江静讨论赵江静身上体香的问题，这让他自己都觉得自己有些变态。
两个人就这样搀扶着走在通往学校林荫路上，不时有学生经过，但并不多，偶尔还传来几句交谈，声音都不大。
这些学生的目光总是有意无意地看向赵江静和陈南星，有八卦的，有羡慕的，各种复杂的表情掺杂其中，不过陈南星和赵江静两个人都视若未见。一个是觉得两兄弟这样子互帮互助没什么，另一个是把这些人都当做空气，他从来不会在意陌生人的看法。
走了十分钟的路，赵江静终于缓过劲来了，示意陈南星不用扶了，虽然还有一阵阵喘气声，但是比刚刚好多了。
陈南星见状也松了口气，看来这赵江静恢复的还不错！
这次两个人来到学校的时候，时间还很充裕，两个人就慢悠悠地朝教室走去。
走到教室门口，赵江静看到沈菁菁正站在门口，双手环胸，一副等待的样子，看到赵江静和陈南星的时候，眼睛开始眯了起来。
赵江静看到沈菁菁这样子，下意识往后一退，感觉沈菁菁一副想要吃人的样子，但还是硬着头皮和陈南星走进了教室，找到自己的位置坐下。
沈菁菁立马凑了上去，“静静，你和陈南星肯定有事，快点老实交代！”
“我和南星能有啥事！我们两个就是发小而已”
赵江静还是低估了女生八卦的程度。
“都南星南星的叫上了，还说没事！我在车上都看到了，你们两个人上学路上手牵手，怪罗曼蒂克的！”沈菁菁冲着赵江静挤眉弄眼道。
“我们哪有手牵手，不过是我跑没劲，陈南星扶着我走路而已。”
不管沈菁菁信不信，赵江静拿出书本开始准备早读，我赵江静是个爱学习的人，可不是怕了沈菁菁。
沈菁菁见此，也不再追问，但是更加坚信两个人有问题。

请天假
现在抱歉，这几天都要去驾校练科三，明天就考试了，希望一遍过
赌约
因为一周后是初三的第一次月考了,各科老师对这次考试都非常重视，尤其到了初三也是初中学习生涯中最重要的一个时期，所以大家都卯足劲的做着准备工作，就连平时懒懒散散的同学也感受到了班级里氛围的紧张。
早读课结束后，大家紧张的情绪稍微得到一点缓解，大家议论的中心也从游戏风云八卦变成了这次的月考。
“你们说这次的月考会有多难啊？”
“谁知道呢？听说是年级各科老师自己命题的！”
“那怎么办！只能听天由命了。”
“那这次我能考个及格分就满足了！毕竟咱们自己老师出的题目肯定会很难的。”
“那不是死翘翘了！”
“.....”
“好啦好啦，大家不要在下面再讨论了！”班主任王老师敲了敲讲台，让大家安静下来，“今天我们要说一件事情，就是这次月考我们学校自己命题的，希望你们每个人都可以认真对待，不要敷衍和懈怠，要拿出百分之两百的精神状态！”
“是！”
“这次的考试题目非常复杂，我希望你们每个人都可以用心去写。”
“王老师，那给我们划划要考的内容呗，这样我们也好有个心理准备。”后排就有同学提议道。
王老师狠狠地瞪了一眼起哄的同学们，然后把手中的笔往桌子上重重一顿：“不许胡闹！这次考试是学校自行组织的，我们只需要认真对待就可以了！这次考试就考我们这个月学到的内容，如果你们敢给我耍花样，那就别怪我铁面无私！”
王老师的威严让整个教室鸦雀无声，没有人再敢提出异议。
王老师离开后，班级里才恢复到议论声纷纷，有的人觉得初二期末考试自己发挥失常，这次可以趁着月考重新证明自己人，有的人平常心对待这次月考，就想看看这段时间的学习有没有达到自己的预期，而有的人则开始担忧起这次月考要是挂科了，回家怕是要惨了。
达成共识的就是这次的月考肯定会比以往的都要艰难。
而坐在下面的沈菁菁就是后者，她现在满脑子都是下周的月考，一想到这个，她就忍不住头疼，她有预感，这次月考她恐怕要考砸了，但这不能怪她，实在是这几天的精力，她都放到了明星八卦上，根本没有时间拿来看书复习。
只好心里默念着：“考得都会，蒙的都对。”
这样的心理建设也就持续了一会儿，沈菁菁就又开始烦躁起来，她一边揉着太阳穴，一边想着该怎么办，如果考砸了，她的零花钱肯定要被妈妈扣光的。那她还怎么买杂志，怎么买海报周边，拿什么来追自己的爱豆！
想着想着，沈菁菁就忍不住哭丧着脸，她这次还真是要栽在了这月考上了，她现在唯一庆幸的是自己的同桌赵江静的学习水平也是一般，不然就有的难受了。
沈菁菁越想越郁闷，索性将书本扔到一旁，趴在课桌上面装死，余光却瞄到赵江静正拿手掌托着下巴，眼睛直勾勾地盯着陈南星，她总感觉这个星期的赵江静有点怪怪的，时不时会对着陈南星发呆？
难道这是暗恋吗？
沈菁菁越想越觉得可能，她的眼珠转了一圈，心中已经有了一个主意。
沈菁菁凑到赵江静身旁问道：“静静，你在想什么呢，想得这么入迷？”
“没什么！”赵江静慌忙收敛起眼底的异样，“就是在想月考的事。”
“哦，那王老师刚刚划的重点你都记住了吗？”沈菁菁眼里闪过一丝狡狡黠。
“嗯，我都记下来了。”
“记住了就好。”沈菁菁鼓励的拍了拍赵江静的肩膀，“但是王老师好像没给我们划重点啊！静静，老实交代，你刚刚在想些什么。”
“没想什么啊！”赵江静嘴硬道。
“切！还没想什么，你看你的小脸都红了。”沈菁菁故意逗弄道。“我都看到了，你刚刚就盯着陈南星看！”
“完了，遭了这小妮子当了！”赵江静暗叫不妙，这小妮子肯定又要多想了！
果然，沈菁菁接下来的话更加印证了赵江静的猜测：“静静，你快跟姐姐我坦白从宽吧！你是不是喜欢上陈南星了！”
赵江静真想一口盐汽水喷死沈菁菁，自己怎么可能会喜欢上自己的好兄弟呢！再说自己灵魂年龄都是快奔三的人了，怎么可能会喜欢上一个小屁孩呢！
“我哪有，你瞎想什么！”赵江静矢口否认，“我只是在想陈南星一天天都这样子坐在位置上看书学习，也太枯燥了，这样子真的不累吗？他不累我看着都累。你不觉得他应该适当放松一下吗，或者是做点别的什么事情呢？”
“哦~~原来静静是为了帮助陈南星啊！”沈菁菁恍然大悟道，“那静静你是不是也觉得陈南星这种状况挺苦逼的呀！”
“......”
看着沈菁菁一副深有体会的样子，赵江静无语了，自己这两天上课看笔记的时候，沈菁菁都在偷偷摸摸看小说，就是那种小女孩喜欢的青春伤痛文学，她看得津津有味，还时不时露出花痴的表情。
看到沈菁菁不再提及刚刚的事，赵江静送了一口气。
自己刚刚真的是在看陈南星，不过不是暗恋他，而是在思考到底要怎么样才能纠正陈南星的性子，现在面对现在的陈南星，赵江静总有种对不起他的感觉，没想到因为自己的重生，蝴蝶效应导致陈南星的性子变得这么孤僻，一个能一起玩耍的小伙伴都没有。
想到这里，赵江静心里越发感到愧疚。
原本是想拿手指戳一下陈南星的，发现自己现在这小胳膊根本摸不到陈南星，只好用叫踢了一下陈南星的凳子。
陈南星正字埋头看着书，突然觉得后面有人在踢自己凳子，一脸疑惑的转过头来，就见到赵江静的一双大眼睛眨巴眨巴地看着自己，那双大眼睛水汪汪的，像是会说话似得，这样的眼神，让陈南星有些招架不住。
不过陈南星毕竟保持了这么久的高冷人设，很快的回过神来。
只见他轻咳了一声：“”你干嘛？“”
“这次考试你稳不稳？”赵江静说道。
“稳不稳？”陈南星皱眉，没能理解这个意思。
好烦，现在的人还是不能理解后世的网络用语，赵江静只好通俗易懂地解释：“就是这次考试你有信心吗？你能拿到年级前三吗？”
赵江静记得陈南星常年都在年级前五，她想趁着这个机会，和陈南星打一个赌。
听到赵江静的话，陈南星沉吟了片刻，才抬起头来，眼眸清亮：“当然。”
“那好，那我们就打这个赌，如果你输了的话，那么你就要答应我一个要求，我说什么你就要照做，你觉得这个赌约如何？”赵江静趁机下套道。
“行，赌就赌！怎么赌呢？”陈南星爽快的答应下来，对于自己的学习还是很有信心的。
“就赌我这次月考名次能不能超过你。”
“那要是我赢了呢？”
“那我就答应你一个要求。”
“......”
“怎么，不敢吗？”赵江静笑嘻嘻地看着陈南星。
赵江静是疯了吧，陈南星犹豫了一下，最终还是答应了，要是在别的领域自己也有可能会输，但是在学习方面，就算赵江静最近在恶补自己的笔记，但是从她空白的书本来看这次赌约可能是赵江静有点认不清自己的实力了，看会了不代表是真的会了。
“YEAH!!拿下！”赵江静心里欢呼着，这次自己赢了，那么自己的大兵陈南星拯救计划就能迈出第一步了。
至于自己输了这件事，赵江静根本没有考虑过，自己堂堂一个考研上岸的人会输给一个初中生？
两个人对于这次赌约都信心满满，觉得自己不可能输！
在一旁默默偷听的沈菁菁听到赌约的内容后，就缠着赵江静说自己要当这次赌约的公证人！虽然她也不看好赵江静，这样子想虽然有点对不起赵江静，但是有热闹谁不想参与呢！
ps：科三终于过了！开心

赵老师上线
叮铃铃，叮铃铃！
闷热的教室，加上高压的学习氛围下，同学们千盼万盼终于等来了下午唯一一节放松的课，体育课。
数学老师本来准备拖个堂把这块知识点讲完，但是看到台下的学生们那疲惫中带着些期盼的小眼神，顿时心软了下来。
他清了清嗓子：“同学们，今天我们的课就上到这里，反正你们现在的心思也不在数学老师这里了。”
“没有！没有！老师，我的心一直都在您这呢？”后排同学一听数学老师的抱怨，立刻举起手来大声喊道。
数学老师笑眯眯地看向后排搞怪的同学，他装作满意地点头，然后翻开数学书继续说道：“好吧，既然同学们还有心情跟老师玩笑，那我们就耽误点时间把这个知识点也讲了吧！”
话音刚落，一阵凳子和桌子的碰撞声响起，紧接着数学老师就看到男生们涌出教室。
“小样还想和老师斗，我还不知道你们心里想得啥。”
看着班里留下来的学生们，数学老师摆摆手示意他们也可以去操场上体育课了。
赵江静看着班里从一开始的死气沉沉到现在活跃非凡的同学们，嘴角微扬：“初中生就是有活力。”
“老师，我们也走啦！”女生们一脸笑容，冲着走出教室的数学老师挥了挥手，也准备去操场。
“嗯。”数学老师回头点了点头，
“你们体育课上也要小心点，别伤着了。”
“知道了，老师。”女生们说完也三五成群的离开了教室。
沈菁菁推了推还呆在座位上发呆的赵江静示意她可以出发了。
“咱们赶紧去操场上吧，等会体育老师就要集合报数了。”
“嗯，走吧。”
沈菁菁拉着赵江静往外走，走到门口的时候赵江静却停住脚步，回过头问道：“陈南星，你还不去操场吗？”
“数学老师留下来的这道题我还没有解开，我想先做出来再去上课。”陈南星咬着笔杆，一副皱眉思索的样子。
“你还真拼啊。”赵江静闻言撇了撇嘴，转头对着沈菁菁说道：“菁菁，你等会，我进去教教他这道题的思路。”
“阿静，你来真的啊！”沈菁菁心里一阵恍惚，她不敢相信赵江静居然说要教常年霸榜年级前三的学神怎么做题，“这不是要在陈南星擅长的领域装逼吗？”
赵江静一边往回走，一边对着沈菁菁作了个ok的手势，
沈菁菁见状无奈的摇了摇头，她不知道她的闺蜜是吃错了什么药。
但是沈菁菁没有进去凑热闹的想法，自己刚刚才从学习的苦海里脱离出来，才不要回去看这让人头疼的数学题目呢！
埋头苦思的陈南星发现课桌上多了一片阴影，下意识的往旁边一瞟，发现赵江静已经站到了自己边上。
沉浸在自己世界的陈南星没有听到赵江静刚刚的发言，不知道她这葫芦里到底买的什么药。
“你往里边坐坐，这道题我来教你这么做。”
陈南星抬头看了一眼赵江静，发现她脸上的表情严肃而认真，似乎并不像是在开玩笑，他心里突然升起一种莫名其妙的感觉，仿佛站在自己面前的是一个一个很厉害的老师一般。
赵江静见陈南星迟疑的样子，不由分说地将他半推半就的坐到了他同桌的位置上去，赵江静坐下后先是看了一下陈南星已经做到了哪一步，然后拿起了笔开始向陈南星讲述她的思路。
“先是在这里添一条辅助线，然后再这样......最后再这样就能求出这个值了。”
赵江静一边解释着，一边在草稿本上写满了密密麻麻的解题步骤。
陈南星听着赵江静的讲解，心里的惊讶越来越重，没想到赵江静好像真的会解这道题。
想着想着陈南星的目光聚集到了赵江静的脖颈处，只见赵江静白皙修长的脖子露在空气中，如果是平常陈南星肯定不会注意到这些，但是今天他却忍不住的多看了两眼。
他发现，赵江静脖子上的皮肤很细腻，比起他们这些男生，更是胜过许多，而且皮肤白的让人有些羡慕嫉妒恨，不过这仅仅只是短暂的一瞬，他立马收敛了心神，继续专心致志的听赵江静的讲解。
"好了，就这样吧。"
赵江静把草稿本递给陈南星，随手揉了揉有些酸痛的脖子，不得不说，她刚才在教室里坐的的时间太久，腰酸背痛的。
陈南星接过草稿本，然后重新仔细阅读了一遍，发现赵江静的解题思路很干练，但该有的步骤都有，尤其是赵江静所做的辅助线，化繁为简，化抽象为具体，创造了条件向有利于解题的方向转化，自己刚刚一直纠结的地方就被一条辅助线解决了。
陈南星看着草稿本上的笔迹，不敢相信这是自己这个发小做出来的。
“怎么样，早上的赌约不要忘记了？现在投降还来得及，不过我这个人深明大义，现在投降输一半。”赵江静起身看着陈南星，笑嘻嘻的说道，一副小人得志的模样。
陈南星瞪了她一眼：“你就不能正经一点吗？不过还是要谢谢你。”
“谁叫咱俩从小一起长大的份上，要是别人我才懒得帮呢。”赵江静拍了拍陈南星的肩膀：“题目都解决了，那咱们就去上体育课吧！等下就要集合了。”
赵江静发现自己说完以后，陈南星面瘫脸上好像露出了一抹笑意没想到就是一道题目被自己解出来，陈南星就能开心起来，真是个模范好学生呢。
突然想到教室外面还有沈菁菁在那等着呢，赵江静率先朝教室门口走去，陈南星连忙放好草稿也跟了上去，两个人一前一后的走出了教室。
出了教室，赵江静就看到沈菁菁正在走廊上无聊的踱步。
看到两人走出教室，沈菁菁快步上前拉着赵江静的胳膊安慰起自己这个自不量力的闺蜜。
“静静，，没做出来也没事，陈南星自己都做不出来，你上去能有什么办法呢！”
沈菁菁觉得这么快他们俩就出来了，肯定是赵江静上去一顿瞎比划，把学神的思路打乱了，没办法只好先去上体育课。
“就这么瞧不起我！这道题在我手上不是简简单单拿捏，懂不懂温酒斩华雄的含金量啊！”见到沈菁菁这么瞧不起自己，赵江静作出恶狠狠状，说罢就要给这个有眼不识泰山的沈菁菁一个教训。
沈菁菁一愣，怀疑是自己这个闺蜜在嘴硬，向着一旁的陈南星求证，她知道陈南星这个人是不会说谎的。
面对不熟悉的人，陈南星总是言简意赅，生硬的回了一个嗯字
听到陈南星的应答，沈菁菁才确定自己这个闺蜜好像确实有点东西。
看到旁边的赵江静一副要吃掉自己的样子，连忙求饶道：“我错了，静静，不要杀我！”
但是沈菁菁也不会把自己的安危寄托到赵江静身上，立马松开赵江静的胳膊，往操场跑去。
“别想跑。”赵江静决定要给沈菁菁一个教训，见状立马追了上去。
赵江静自己也没有意识到自己现在这个样子有多么女性化了。
后面的陈南星无视前面两个女生的打闹，不急不缓的跟在两个人后面。
PS：抱歉，昨天晚上被朋友叫去夜钓了，不想让朋友知道晚上要写小说，本来想捞些青鳉鱼的，发现溪里已经被食蚊鱼入侵了。小时候溪里明明成群结队的青鳉鱼的，可惜了。

吃醋
赵江静跑到到体育组办公室门口，突然听到砰砰砰的异响从里面传了出来。
赵江静好奇地停下脚步，往虚掩的大门口望去，从里面的滚出来一个篮球，一路滚到了赵江静跟前，还没等赵江静反应过来，一个黝黑的高大男子一手拎着一网兜篮球从办公室走了出来。
后面的沈菁菁也正好追了上来，看到眼前的男子，乖巧的喊了一声：“徐老师好！”
“哦，是三班的班长啊！你们班的体育委员呢？体育课了还不来拿篮球。”徐老师一边说话一边抬头四处张望结果发现就只有站在门外的赵江静和沈菁菁两个人，脸上露出诧异的神色问道：“你们班这次不会让你们两个女生过来拿球吧！”
沈菁菁点了点头，解释道：“徐老师，这点篮球我们可以的，不要小瞧了我们女生。”
在旁边默不作声的赵江静才想起这位就是他们的体育老师，不过体育课大家懂得都懂，体育老事集合以后，男的一千，女的八百，然后就自由活动了，不够到了期中以后，原本身强体壮的体育老师就会各种感冒生病，然后体育课就会被各种主科老师拿来上课，所以导致赵江静对体育老师的印象不是很深。
看着徐老师一脸不相信的样子，赵江静连忙解释道：“徐老师，我们后面还有个男生的，他刚刚在教室里做题目所以在后面。我们三个人可以拿的过来的。”
沈菁菁有些吃味，现在的赵江静似乎对陈南星的关注有那么一点多了，这两天上课的时候赵江静时不时就会对着前面的陈南星发呆，这难道不是少女怀春了吗！她总感觉自己这个好姐妹要飞走了。
刚开学时，沈菁菁到了班级里第一眼看到赵江静，就感觉两个人很投缘，所以才和班主任申请和赵江静做同桌，而后经过一段时间的相处以后，沈菁菁发现自己和赵江静简直太合拍了。
有段时间，沈菁菁还觉得自己可能是个百合，后面发现自己的真爱还是自己爱豆才放下心来。
徐老师点了点头：“那行，等下你们三把篮球拿到操场来，我先过去叫他们集合了。”
赵江静和沈菁菁点了点头，目送着体育老师走远以后，赵江静先把地上那个篮球放到往兜里，然后就和沈菁菁在门口等慢悠悠的陈南星跟上来。
陈南星上前看到两个人居然在这里等他，一脸的意外。
“还愣着干啥，这袋篮球你拎。”沈菁菁现在对陈南星没有好脸色，把地上一袋篮球拖着递给了陈南星，转身和赵江静两个人一人一只手拎起另一袋朝操场走去，留下陈南星一个人莫名其妙。
陈南星看着地上那个篮球，有些摸不清楚情况，明明在教室的时候，这个沈菁菁对自己还是客客气气的，怎么现在一副吃了枪药的样子。
不会是大姨妈来了吧，陈南星记得上到这一课的时候老师有说过，女性在月经期，脾气都会变的比较差。
想到这里陈南星也不计较了，连忙跟上了两个人。
路上，赵江静看出了沈菁菁有些郁闷，小声劝慰道：“菁菁，怎么了，陈南星就是这样子一个人，对谁都是这幅爱答不理的样子。”
赵江静还以为是陈南星惹得沈菁菁不开心了，不想让两个人之前发生什么矛盾，急忙想帮陈南星解释。
听了赵江静的劝慰，沈菁菁更气了，轻轻哼了一声，也没有表现出什么，只是心里越发看陈南星不顺眼了。
赵江静看到沈菁菁没有再说什么，以为自己的解释很有用，熟不知沈菁菁是因为她才生的闷气。
三个人一前一后的来到操场上，发现徐老师已经在集合点名了，急忙加快脚步，很快就找到自己的队伍，将篮球放在一个队伍后面。
徐老师看到三个人，脸上浮起一丝笑容：“很好，大家现在都到齐了，那接下里还是老两样，男生一千，女生八百，然后就可以自由活动了。”
不是吧，还要跑八百米，赵江静前世就没运动天赋，上了大学以后就再也没有这样子剧烈运动过了，再加上自己现在是女孩子了，现在听到八百米就感觉浑身酸痛，根本不想跑步。
突然想到高中的时候，班里的女生总是拿大姨妈来当做逃避的借口，，赵江静的心思活络起来，自己现在不就是女生，这大姨妈也该来了吧！初中女生还是脸皮薄，不好意思拿这个来骗老师，那就让我来为学生开路！
看着男生女生大部队已经集结着向橡胶跑道出发，赵江静溜出大部队，慢步走到徐老师身后。
“徐老师。”
听到身后传来声音，徐老师转过身来，看到是刚刚帮忙拿篮球的赵江静，疑惑地看着赵江静：“怎么了？同学有事情吗？”
赵江静看了一眼前面，捂着肚子，压低声音对徐老师说道：“徐老师，我那个来了......”
徐老师闻言，顿时明白了什么，脸色微微一红，不过也没有说什么，示意赵江静可以先到一边坐着。
赵江静看到徐老师的反应，立刻笑嘻嘻地点了点头，然后屁颠屁颠地走到一旁找到了一颗大树，坐到树下开始假装休息。
跑圈的陈南星看到赵江静离开，有些奇怪，她怎么跑到树下？
看到陈南星疑惑的目光，赵江静笑着冲陈南星挥了挥手，给陈南星比了加油的手势，赵江静的脸上闪过一抹满足的笑容，没有什么比坐着休息在看着好兄弟在哪跑步更舒服的事了，然后闭上眼睛享受着这份惬意。
陈南星看着赵江静，又看了看周围，没有发现她应该没有发生什么特别的情况，就把目光收回来，专心的跑起步来。
一圈跑完，陈南星停了下来，擦了擦额头上的汗水，走到赵江静跟前，看了一眼赵江静，关切的问道：“赵江静，你怎么了，怎么没去跑步？”
虽然对着徐老师赵江静表现出了奥斯卡级别的演技，但是面对陈南星，赵江静还是不好意思将自己刚刚的借口说出口，只是借口说身体有些不舒服。

喝水
正当赵江静还想找借口的时候，沈菁菁也从八百米里解放出来了，刚想找个位置坐下休息休息，就看到陈南星和赵江静正在树底下窃窃私语，原本已经乏了的身体突然又涌出一股劲来，三两步跑过去，站到他们旁边。
明明是我先来的，怎么感觉他们两个人相处的更加融洽，当然沈菁菁是不会承认他们两个人是发小的这个事实的。
这个肯定是要从初三进入班级开始算的。
“静静，你怎么了啊，刚刚不是还好好的吗！”
陈南星见到沈菁菁过来了，又恢复到了往常的冷淡，只有眼神映入赵江静的身影才会闪过一丝柔和。
赵江静把沈菁菁拉倒一旁，避开陈南星，悄声把利用大姨妈作借口逃避八百米的事告诉了她，免得让这小妮子担心。
沈菁菁也没想到原来体育课还可以靠这一手来逃避八百米，不由笑道：“静静，没想到你胆子这么大，这样的办法都想得出来，居然还敢忽悠老师！”
虽然说拿大姨妈来了当做借口在高中已经见怪不怪了，但是初中时期大伙还没这么油，也不敢对老师撒谎，但是这对一个大学生来说已经是信手捏来。
“静静，你也太不够义气了，居然只想到给你自己请假！”
“不要生气了，口渴了吧！我们去买水喝，再说要是我们两个人都请假也太把老师当傻子了。”
“得你请客，不然我这气消不下去。”
“好好好，我请客就是了。”
幸好赵国栋零花钱给的足，足足是前世自己的二倍，原本还想质问赵国栋为什么区别对待，为什么给赵江榕一百，而给赵江静二百，但一想到两个人都是自己以后，只能安慰自己一句，穷养儿，富养女。
陈南星看他赵江静她们两个人避开自己窃窃私语，就想回到教室里再把刚刚赵江静教的那道题自己再验算一遍。
但是他的脚步才刚刚挪动，就听到赵江静在背后喊了一句。
“陈南星，跑步出了这么多汗，我们去学校小卖部买瓶水喝！”
赵江静说完，不等陈南星拒绝，就直接拉住他的胳膊，拖着他向操场前面的小卖部走去。
沈菁菁见状也只好跟在他们后面，可不能多给他们两个人相处的机会。
赵江静拉着陈南星到了小卖部门前停下，小小的一个门面里已经挤满了前来买水的学生，陈南星有点发愁，他不喜欢和这么多人挤在一个空间里，这样子对他来说太窒息了。
看到陈南星面露难色，赵江静才想起来，前世的陈南星也不喜欢人多的地方，每次去买水都是她自己一个人进去的。
想到这里赵江静嘴角露出一抹不易察觉的笑意，因为她发现陈南星还是和前世一模一样，在外人面前是个小社恐。
“陈南星，你在外面等着吧，我和菁菁进去买就可以了。”
听到赵江静这么说，陈南星这才舒了一口气，连忙点头，“行，那我就在外面等你们吧。”
赵江静说完，就拉着沈菁菁风风火火的杀进人海。
陈南星突然意识到自己还没和赵江静说自己要喝啥，但是看到赵江静的背影已经消失在人海中了。
“唉......”陈南星无奈的叹了一口气。
赵江静拉着沈菁菁挤到小卖部，沈菁菁看到小卖部货架上摆满的各种饮料，一边挑选饮料，一边询问赵江静的口味。
“静静，你要喝啥？”
“我想喝可乐，菁菁你帮我拿瓶百事的吧。”
赵江静知道前世高中的时候，陈南星喜欢上喝学校里的维他柠檬茶，小卖部里的维他柠檬茶就靠陈南星一个人维持着销量，不知道初中的这个小卖部里有没有的卖。
在一堆饮料里挑拣起来，最后在角落边边终于找到了。
拿上沈菁菁挑的葡萄汁，赵江静示意沈菁菁出去外面等，自己一个人排队就可以了。
排了好一会队，赵江静才从闷热的人群里解放出来。
三瓶水对于现在的赵江静来说是有点挑战的，无他，唯手小而已。
“静静！我们在这。”沈菁菁看着出来的赵江静叫了一声，就朝她招手。
“你怎么出来这么晚啊，我都快被渴死了！”
赵江静笑着给她递上葡萄汁，沈菁菁接过，打开盖子小抿好几口。
一旁装稻草人的陈南星，赵江静也没有忽略，给他递上了自己找了好久的维他柠檬茶。
陈南星接过手来，发现这瓶饮料自己重来没见过，心里回想起这几天应该没有得罪赵江静吧？这饮料应该不会很奇怪吧。看着包装纸上带着茶字，会不会很苦啊！
但是不喝又不行，这可是赵江静亲手挑选的，自己要是不喝会不会太矫情了，看着赵江静期待的目光，陈南星心一软，只好硬着头皮喝上一口。
“怎么样，好喝吗?”
陈南星喝了一口之后发现这饮料酸甜适中，一点都不苦，于是就点了点头。
赵江静见陈南星点头，立刻眉飞色舞，安利好朋友东西还得到认可，这感觉别提有多爽了，虽然这是以后上了高中，陈南星自己的选择，自己不过是给他提前了。
“这可是我特意给你挑的呢，好喝吧，刚刚还一脸不情愿的样子，我赵江静还能害你不成？”
陈南星听此只好低头道歉，连忙说自己不是。
赵江静见陈南星已经认错，也就放过了他。
但是沈菁菁可不答应了，为什么专门给陈南星挑，给自己这个好闺蜜就应付了事，自己可不答应。
一边摇着赵江静没拿可乐的那只胳膊，一边不依不饶道，“静静，我们可是好姐妹啊，你就不能对我区别对待呢！”
赵江静被沈菁菁摇的有点头发晕，只好连忙给下承诺。
“行啦，行啦，下次来我再给你专门给你挑一瓶！。”
沈菁菁一听这话，立马露出了满足的表情，“这还差不多！”
看着赵江静和沈菁菁玩闹的画面，陈南星有些羡慕扬，现在的赵江静比之前活泼多了。
立下承诺的赵江静突然觉得自己有点口干舌燥，立马打开瓶盖，咕噜咕噜的灌下了好几口，大热天，喝上一口冰镇可乐别提有多爽了！
沈菁菁看到赵江静大口喝可乐的行为，心理止不住的摇头：“赵江静有些行为也太不淑女了，这样子活像个男孩子，这样子可不行哦！”

要晚点了
我弟从学校回来了，现在就坐在我旁边打联盟，不好意思当着他的面打字
篮球赛  上
看到陈南星准备往教室走去，赵江静急忙腾出手来拉住陈南星的衣角。
陈南星疑惑的转过身来，不解赵江静为什么要拉住他。
“怎么了，这大热天的不回教室还能去哪？”
赵江静指了指篮球场，示意陈南星往那边走。
陈南星顺着赵江静指的方向看去，发现篮球场上正有班上的人打球，看上去气氛很是活跃。
陈南星皱了皱眉头：“你不会是要去看他们打球吧？”
陈南星可没有心思去看班里的人打篮球，他觉得与其这样还不如回教室里多刷几道题更有意义些。
赵江静见陈南星误会了自己的意思，摇了摇头解释道：“不是，就我们两个人，来一场友谊赛呗！正好这次拿的篮球有多一个。”
“可是我没怎么玩过篮球啊！”
要的就是你没玩过，赵江静想起当年陈南星仗着个子高，篮球玩的比她早，每个周末都拉着她打篮球，美名其曰说只是切磋玩玩而已，但赵江静就是想把陈南星的那股子嚣张劲给打下去，所以每个周末都被陈南星虐的惨兮兮的，一想到今天大仇终将得报，比刚刚喝的冰可乐还要舒爽。
赵江静眼珠子一转，计上心来：“就是切磋玩玩而已，就当放松一下了呗！”
陈南星听到赵江静的话，犹豫起来，本来不太想去篮球场，毕竟这种地方人太多了，太吵了不适合自己。
“怎么，陈南星你一个大男子汉不会连我一个小女孩的挑战都怕了吧？不会吧！不会吧！”
说完之后，赵江静还故意做出一副不相信的样子，一脸嘲讽的盯着陈南星。
“既然你坚持的话，那就来吧！”
陈南星陈南星也被赵江静激起了好胜心，反正学习也不差有这一会功夫，
“那走吧。”
见陈南星答应了下来，赵江静立刻笑逐颜开的拽住了陈南星的胳膊往篮球场走去，一副迫不及待的模样，生怕陈南星反悔似的。
沈菁菁一脸懵逼，就喝口水的功夫，赵江静怎么又和陈南星比上了，赵江静最近有点跳了，不仅要和陈南星比成绩，现在还要和陈南星比篮球，这哪个看上去都不是赵江静的强项啊！
沈菁菁看着陈南星被赵江静拉扯离开的背影，不禁担心起来，有这么个闺蜜，谁能不操心呢！
“喂！我说你们两个人这么大的太阳就不要这么拼了啊！”
沈菁菁冲着两个人喊道，希望能阻止一下赵江静的作死。
“菁菁，你不用管我们了，我们就是随便玩玩而已，没事的。”
赵江静朝沈菁菁摆了摆手，一副不需要沈菁菁担忧的模样。
篮球场上，一群男生围在一块，正在打着篮球，场面非常火爆。
陈南星跟着赵江静找到班级的场地，深知陈南星和班上人不熟，赵江静让陈南星等一下，自己主动走到体育委员面前，幸好这体育委员自己在同学会上见过，还知道他的长相和名字。
“李铁兵同学，班上还有个篮球放哪了，我想拿来玩玩。”
正在看同学打篮球的李铁兵发现后面有人叫自己，回头一看，一个漂亮清秀的女生站在自己面前，李铁兵有些害羞的挠了挠脑袋，不知该说什么才好。因为自己是体育生，所以训练得黑了点，人又长得有点急了，人送外号赛李逵，所以班上的女孩子都有点怕自己，不敢和自己说话。
导致现在赵江静站在自己面前，李铁兵也不敢对赵江静直视。
“额，哪个在......”
李铁兵支吾了半晌也说不出来，只好红着脸指了指身后篮网边。
“那就是我们班的篮球。”
“好的，谢谢啦，李铁同学”
赵江静对李铁兵道谢后，快步跑到围网边去拿篮球。
“是李铁兵不是李铁！”李铁兵看着赵江静远去的背影嘀咕道。
一旁的围观的同学好奇的问道：“逵哥，赵江静找你干啥啊？”
“就问我篮球放哪了，不知道她一个女孩子拿个篮球要干啥？”
李铁兵挠了挠脑袋，表情憨厚无比。
拿上篮球的赵江静回到陈南星旁边，三个人找到了一处角落无人的篮筐前。
赵江静往地上拍了拍篮球，朝着陈南星挑衅道：“陈南星，你要不要先热热身？到时候别说我欺负你。”
赵江静说完后，双臂环抱胸前，一副得瑟的表情盯着陈南星。
"行，来吧！"陈南星淡淡的说道，丝毫不惧赵江静的挑衅。
“那就先投五个框，熟悉熟悉手感吧！”
”赵江静指了指篮筐说道。
陈南星看了看篮筐上的篮球，又看了看赵江静：“好，就按照你说的来吧。”
赵江静见陈南星这么配合，嘴角扬起了一抹笑容：“陈南星，这是你自找的，怪不得我喽！”
“来吧，我不欺负你，你先投吧。”赵江静伸手将球扔给陈南星。
陈南星将球了过来，虽然说自己从未打过篮球，但是也知道篮球就是把篮球丢进框里就算得分。
陈南星拿着球，站到三分线外，左右看了看，又估算了一下自己和篮筐的距离，尝试了自己的第一次投球，结果用劲小了，篮球还没到篮筐就掉了下去。
陈南星有些郁闷，自己平时也挺注重锻炼的，怎么就没好好练过篮球呢？这下在赵江静面前出丑了。
赵江静看到陈南星第一次投篮失败后，不过形象地捂着肚子哈哈大笑起来，笑声引得周围的男生也纷纷侧目，看向陈南星和赵江静。
“哈哈哈，我没有笑你的意思，就是想到一件开心的事，你继续！”
赵江静擦了擦眼角不存在的泪花，示意陈南星继续。
陈南星不在看着赵江静，捡起篮球，再次深呼吸了一口气，瞄准篮筐，鼓足力气，又准备把球投进篮筐中。
可惜，这一次陈南星依旧失败了，这次由于用力过度，篮球狠狠的砸到了篮板上，反弹回来，落到了赵江静脚下。
赵江静弯下腰，捡起篮球，递给了陈南星。
“还有三次机会，相信自己，你可以的！”
要是陈南星没看到赵江静脸上的笑意，说不定还真信了。
陈南星接过篮球，又深呼吸了几口气，准备再投一次，可是结果还是失败了，这次还是狠狠砸在了篮板上。
不气馁的陈南星再次捡起篮球，继续深呼吸了几口气，然后一鼓作气，又投了一球。
还是失败了，不过这次还是有进步的，砸在了篮筐上，但没有掉进去。
赵江静捡起掉落的篮球，走到陈南星身边，拍了拍陈南星的肩膀。
“还是有进步的嘛，陈南星，只可惜就差了点运气。”
听到赵江静的话，陈南星心中一阵恼怒，这个赵江静就是在故意恶心自己，陈南星看着赵江静手中的篮球，恨不得上去夺回来砸在她的脸上，但看到这张熟悉的脸，陈南星觉得自己的气又消了。
赵江静熟练的拍了拍篮球，第一个稳稳地砸到篮筐，可惜幸运女神也没站到赵江静这边，第一次失败了。
捡起篮球，熟悉刚才投篮的感觉，只听扑通一声，赵江静这次投篮来了一个空心，看到得分以后，赵江静朝着陈南星眨了眨眼睛，一副胜利者的姿态。
一鼓作气，赵江静又连投三球，又进了两球，实力不用多说。
“哇，江静，你太厉害了。”充当观众的沈菁菁兴奋的看着赵江静，对赵江静的崇拜之情溢于言表。没想到一个女孩子打篮球也能这样子帅气。
赵江静笑着说道：“哎呀呀，都是运气而已，陈南星你还要不要打啊，我还是那句话，投降自输一半。”
陈南星看着赵江静这副胜券在握的样子，淡淡的说道：“打比赛不是只看投篮的，胜负还要较量一下才知道。”
PS：明天去看看体育文，好好写一下这比赛，我不会打篮球

篮球赛  中
这个时候陈南星才意识到糟了赵江静的大当了，赵江静分明有点篮球的底子在身上，自己之前还真被她的外表骗了，明明印象中赵江静也没有接触过篮球啊！
由于赵江静刚才的哈哈大笑，这块篮球场地也渐渐吸引了一些学生注意，因为沈菁菁的宣传，很快这边的动静就被其他的学生知晓了，很多学生都好奇这场男女对抗solo赛，纷纷朝着这边走了过来。
赵江静听到陈南星的话，眉毛一挑，冷哼道：“我倒想看看你有什么本事让我输。”
个子她比陈南星高半个头，经验她比陈南星多30个月，无论怎么讲，篮球对抗solo，是老鸟对菜鸡，优势在我！
陈南星看到场地外渐渐多起来的人墙，微微皱起了眉头，自己还是有点不习惯被别人围观，这让他有种束手束脚的感觉。
赵江静看到陈南星皱起了眉头，她知道这是陈南星反感人多时的下意识反应，不给陈南星开口的机会，准备开始比赛。
大伙不会真觉得赵江静她只是单纯想报复一下前世被陈南星虐的痛苦回忆吧！这也太肤浅了！这是她想让陈南星迈出孤僻的第一步，只有走出这一步，陈南星才会有意识的去融入到同学里去。
而这，正是她想要达到的目标，那时候，她将亲眼看到一个真正的man从心灵最深处慢慢绽放！
"砰......"赵江静率先发力，运球朝着陈南星冲了过去，她的速度非常快，眨眼间就已经到了陈南星的跟前，赵江静打算正面突破，两者之间的距离很短，赵江静很清楚陈南星现在的水平连球都拿不稳，只需要轻轻左右晃上一下就能让陈南星失去重心，然后自己在一个三步上篮，这还是前世陈南星给赵江静上第一课的时候，赵江静学到的。
这波叫什么，这波......这波是以彼之道，还之彼身。
虽然陈南星没有打过篮球，但是这个时候正是nba风靡华国的时候，班上的男生课间时候几乎都在讨论篮球，陈南星虽然没有加入讨论，但是在耳濡目染下，还是学习了一些篮球技巧和运球方法，只是还没有实际摸过篮球。
就在赵江静距离陈南星还剩下两步的时候，陈南星弓下身子，张开双臂，打算拦截赵江静的这次进攻。
赵江静见此微微一笑，看来还陈南星是懂点篮球的，还知道用这种方式阻止自己，但很可惜，陈南星低估了她的实力，她可不是前世哪个什么都不会的小白了！
就在赵江静即将和陈南星撞上的时候，赵江静先是仰装往左突破，陈南星重心立马往左边靠了过去，然后赵江静立马一个变向，轻松躲掉了陈南星的封堵，陈南星这时想要想要亡羊补牢，也为时已晚，正如赵江静预料的一样，因为重心不稳，被晃倒了。
别问赵江静是怎么预料到的，问就是前世赵江静就是这样被晃倒过好几次，这里面的心酸滋味只有她一个人能体会到，不过现在陈南星也能享受到了，happy！
晃倒陈南星以后，赵江静一个熟练的低手上篮，这套动作前世她已经练习了好多遍，心里默念着这套动作。
只见赵江静先迈出左脚，篮球回弹到手里的过程中，右脚渐渐迈出，迈出的过程中，双手持着球，这迈出的右脚比起左脚的时候要大很多，然后右脚落地，以右脚为轴心点，赵江静快速迈出左脚，落地以后，快速起跳，用手将篮球挑了上去，这一套动作行云流水，只是因为赵江静现在的个子也不够高，弹跳力也有限，所以才没有像前世那般直接把篮球投进篮筐。
不过这样已经够炫酷了。
赵江静落地的时候先前小跑了两步稳定住了身形。
看到赵江静的突破和上篮，周围的观众已经发出惊呼声。
大家都看到出来，球场上的这个男孩子完全就是个没怎么接触过篮球的菜鸟小白，连防守的姿势都不够熟练，居然还被一个女孩子晃倒了。
但是本来打篮球的女孩子在篮球场上就是稀罕物种，而且球场上的女孩子明显还有一点底子在里面，这可不是随随便便练习个两三天就能出来的。
更何况，赵江静还长得那么水灵漂亮，这让围观的学生都觉得有些不敢置信，纷纷为此叫好鼓掌。
“这女孩哪个班的啊，我怎么不知道咱们学校里还有这号人物。”
“我知道，我知道，她是我们班的，我的同桌，她叫赵江静。”沈菁菁一听有人打听起赵江静是谁，立马帮赵江静宣传起来，仿佛在场上打篮球的是她一样，一股子骄傲劲。
“你们都在光看她的篮球水平了，而我就舔起了她的颜，真好看，从此她就是我的女神了！”一旁的男生发出了痴笑声。
旁边认识的人里面腾出了一个人的身位，仿佛不想让大伙知道他们是认识的。
“卧槽，咱们学校里还有你这样的变态，不过我也是。”但是更有甚者加入了队伍中。
......
场上的两个人没有受到围观群众的干扰，一个是已经见过很多大场面了，这点对她来说是小意思而已。
另一个只是把他们当作路边的小草，不在乎他们在说什么，也不觉得自己被一个女孩子晃倒有什么丢人的。
“再来！”
起身检查过自己没有什么大碍，陈南星拍了拍屁股上的灰，捡起一旁的篮球，丢给赵江静，再次发起来挑战！
赵江静挑了挑眉毛，陈南星居然没有被打击到直接投降，很好，男人你成功的引起了我的兴趣！
突然赵江静怎么觉得自己好油腻！
见赵江静捧着球在哪发呆，没有回话，陈南星只好在重复一遍，“再来，赵江静！”
听到陈南星的叫唤，赵江静回过神来，好，对待好朋友的挑战就应该全力以赴，陈南星，这可是你自找的，那就别怪我出手不留情了！
“好，那我们就每个人单打五次吧！”
见到陈南星点头同意，赵江静再次运球朝陈南星冲了过去，先是朝着右边突破，陈南星预判赵江静这次肯定还是佯装的，随机往左边防去。
好机会，赵江静见到陈南星往左边防守，她并没有犹豫，而是加大了马力，直接从陈南星的身侧擦肩而过，这个姿势看起来像是直接撞上了陈南星。
阴差阳错下，陈南星和赵江静两个人正好错开。
赵江静再来了低手上篮，篮球在篮筐上转了两圈，可惜还是没能掉入网兜！
场外的人都在可惜这个球没进，毕竟女孩子的动作这么行云流水。

篮球场 下
赵江静则一脸平静，因为在她上篮的时候就发现起跳的高度不够，这样的低手上篮很难命中，自己现在这幅身体素质还是太差了，毕竟是女孩子，锻炼的太少了。
接过陈南星丢给过来的篮球，赵江静再次回撤到半场外，往地上拍了拍篮球，熟悉了一下篮球的弹性，运球再次来到陈南星面前，准备再次突破。
“陈南星？你知道我这次要往那边突破吗？”赵江静在突破前学着前世的陈南星每次突破前都要说垃圾话干扰自己，自己这次也学以致用。
陈南星则没有回答赵江静的问题，而是眯起了眼睛，盯着赵江静左右变换的篮球。
赵江静一笑，心想：“虚张声势罢了，看你怎么应付。”紧接着运球朝着篮筐冲去，先向左边一晃，然后变向向右边运球。
陈南星我到要看看现在这个小白的你要怎么样来防守！赵江静心里闪过一丝得意，这个时候还是可以轻松拿捏陈南星的，现在不好好虐虐他，以后可能就没机会了。
赵江静以为陈南星防守重心会回到左边，便直接往右边突破，没等她运出几步，就被陈南星抓住机会，只听到啪的一声，篮球就被陈南星拍飞了出去。
赵江静一惊，刚刚还在心里想着陈南星装模作样，虚张声势呢？
这下立马被打脸，这么快就看破了我想向右突破？赵江静瞪大了疑惑的眼睛看着陈南星。
陈南星则一脸淡定的站在原地，仿佛刚才拍飞篮球的不是他似的。
“你怎么知道我会往右突破的？”
“因为我知道你是右撇子哦！”陈南星说完就挥了挥自己的右手，“所以你肯定喜欢往右边突破的。”
赵江静咬了咬嘴唇，陈南星说的这句话非常耳熟，因为前世自己就是这样子被他说教的，什么只会右手上篮，这样子很容易被对手看穿防住，没想到现在的陈南星就能看出自己的缺点。
赵江静捡起被拍飞的篮球，再次运球朝陈南星杀去。
这一次她并没有打算再次突破陈南星，她想起来前世陈南星的教导，准备给陈南星来一个出其不意，运球来到陈南星的防线之前，站住了脚步，看着陈南星盯着自己两侧来回晃动的时候，赵江静嘴角微微上扬，她知道陈南星的心思应该还是放在阻止自己突破上，她抬头盯着篮筐位置，只是陈南星却根本没有想到她会直接投篮，所以对于她这一举动他根本没有什么警惕性。
赵江静一边不断拍球麻痹着陈南星的神经，一边估摸着投篮的角度。
正当陈南星还在预判赵江静是要往左边突破还是右边时，赵江静右手五指展开，抓住弹起的篮球，只见她双腿向下弯曲，后脚跟微微抬起，前脚掌着力，蹬地向上发力，双手持球向上抬起，腿部下蹲到最低点时，赵江静果断出手作出投篮动作。
“呼......”
随着篮球在空气中划出了一条弧线，噗呲一声，完美入网，赵江静的眼神也在那一瞬间变得明亮起来。
陈南星愣了神，因为他完全没有想到赵江静居然会直接投篮，他甚至还没有反应过来，赵江静就完成了投篮动作，结果还进了！
“砰......砰......砰！”
篮球落地的声音响彻球场，场外围观的学生们都震惊的看向场上这个刚刚投中一个三分的女生。
“天啊！她这样子都能进了！”
“我不是做梦吧？她刚才的投篮动作真的好帅啊！我从来没有看到过女孩子也能作出这种标准的投篮动作！”
“这样都可以？我去！请收下我的膝盖！”
......
听着周围传来的欢呼声，陈南星才缓缓回过神来，看着正在活动手腕的赵江静，他的心里涌出无限个问题。为什么赵江静会打篮球，明明早上跑了几百米就累到不行了，明明刚刚还说身体不舒服，现在篮球场上又生龙活虎起来了？
赵江静注意到了陈南星的目光，走上前和陈南星面对面站立，她贼兮兮地望着陈南星说道：“怎么样，我的技术不赖吧，想学吗？我可以教你哦！”
陈南星一阵无语，这哪儿跟哪儿啊，自己什么时候想学篮球了？
“我只是感觉奇怪，你什么时候学的篮球，我怎么不知道呢。”陈南星皱眉说道。
被陈南星的问题问住了，赵江静也不好怎么解释，只好以一句天赋过人，没事也喜欢别人打篮球搪塞过去。
陈南星也不再纠结，示意赵江静还有一球，放马过来吧！
可能是熟悉了赵江静的球风，陈南星这次防守的有模有样，双腿前后开立，前脚逼迫住赵江静的右侧。
与此同时，双手也给赵江静制造了一定的压力，靠近赵江静的右手手不停地进行骚扰。
赵江静知道这是想让自己往左侧运球突破，但是自己的左手不是惯用手，左手突破会非常不适应，只能带一两步，再这样下去自己要么会暴露出破绽，要么会出现失误。
为什么当初不听陈南星的话，左手上篮也好好练一下呢！只会练哪些花里胡哨的过人，要是当初好好练练基础现在也不会被陈南星防的苦不堪言。
想到过人赵江静突然想起了自己苦练了很久的一招。
对面的陈南星突然发现刚刚还有些手忙脚乱的赵江静突然间好像有了信心一般，这里面不会有什么花招吧？
陈南星心里暗想着，赵江静右手把篮球往左侧运去，跟上右脚准备往左边突破。
果然还是急了，赵江静的左手运球肯定没有右手熟练，这次陈南星觉得自己又能把篮球防住了。
赵江静左手接过篮球后，把篮球拉回到刚刚的右侧，顺势把向前的左脚收了起来，然后以左脚为支点，像圆规一样完成身体转动，直接来到了陈南星的背后。
之所以赵江静练这套过人动作，弥补自己突破的弱点是其次，主要还是因为这套连招太骚气了，简直帅到没朋友。
前世陈南星一直说自己练这套连招没有用，让自己多练练基本功，但是打篮球不就是为了耍帅嘛！
而且这套连招有没有用，你问现在的陈南星就知道了。
看着赵江静利用这一套连招突破了陈南星的封锁，现场的男生们全都兴奋了起来。
“卧槽，这妹子这一招也太骚包了，这套连招叫什么来着！”
“尼克杨过人！没想到这妹子居然还会这一手！”
“这一招叫做“尼克杨过人”，这妹子是怎么练出来的，简直就是吊炸天啊有没有！”
......
“幸好我拿手机录下来了，本来只想录录妹子的样子养养眼的，没想到还有意外收获！”
“好兄弟等下发我一份，我是你失散多年的弟弟啊！”
“我也要，好兄弟也给我发一份。”
“我也要......”
“我也要......”
听到有人拿手机录下了这一幕，一旁的同学们立即围上来，纷纷要求好兄弟也把视频发给他们。
场外发生的事，赵江静还不知道，她只听到了有人在惊叹，有人在欢呼。
赵江静心情大好，她决定再来一套熟练的右手上篮来终结比赛。
拿下！
扑通一声，篮球顺利入网，但是赵江静由于体力跟不上了，回到地面的时候右脚没有踩稳，身体直接失重扭倒在篮球场上。
"哎呀！"
看到赵江静摔倒，篮球场内的欢呼声顿时消失了。
本来已经认命，观看赵江静上篮的陈南星则立马跑到赵江静跟前，担忧地问道：“有没有哪里摔伤了？”
“右脚......疼。”
陈南星看了一眼赵江静的右脚脚踝处，发现已经肿了一小块，而且红肿的程度还在加深，明显是扭伤了脚！
“我送你去医务室吧。”
说罢，陈南星便小心翼翼将赵江静搀扶起来。
这个时候，沈菁菁要一脸担心的跑了过来，着急的问道：“静静，你怎么了，有没有事。”
此时，赵江静已经被疼的不想说话了。
陈南星接过话来：“没啥大事，就是扭到脚了。”说着就要搀扶着赵江静去医务室。
但是看到赵江静小脸上扭曲的表情，额头上不知道流的是刚刚打篮球时出的汗，还是因为太过于疼流下的汗，心里知道赵江静现在怕是走不了路了。
陈南星先让沈菁菁搀扶住赵江静，然后走到赵江静前面，半跪下，示意赵江静上来，自己背着她去医务室。
“不行，不行，我不要”赵江静摇了摇头，十分抗拒。
一旁的沈菁菁还以为赵江静是因为在大庭广众之下，和一个男生这样子亲密接触害羞才不同意的，原本还排斥两个人这么亲密熟络的沈菁菁，这次却深明大义道：“静静，现在不是纠结男女授受不亲的时候了，还是快点去医务室最重要。”
就这样赵江静就这样半推半就上了陈南星的背。
其实是沈菁菁误会赵江静，赵江静对和陈南星亲密接触并不排斥，两个人从小就熟络，前世两个人在一张床上都不知道睡过多少次，更不要说两个人多少次不介意对方的口水，喝同一瓶水了，
“好羞耻啊，二十多岁的人了还让十几岁的陈南星背。”
被背着的赵江静一边想着一边把头埋到陈南星背上。
“让一让，让一让，我们这有伤员，麻烦让一下。”陈南星破天荒的对着围观的同学大声说道。
搁以前，陈南星面对人群都是一言不发的。
就这样，陈南星背着赵江静，后面跟着拿饮料的沈菁菁在围观同学让出的一条道中走出了人海。
这个时候体育课的下课铃声也准时响起。
陈南星回头对着沈菁菁说：“班主，你先回教室吧，向班主任请个假，免得等下班主任一顿找。我背着赵江静去医务室就可以了。”
沈菁菁想了一下，这陈南星想得倒是蛮周全的，于是确认一下赵江静扭伤的不是很严重后，便一个人去办公室里找王老师帮他们两个人请假。

医务室
看到沈菁菁走远之后，陈南星背着赵江静继续往医务室跑去，因为他知道，赵江静受伤并不轻，虽然没有流血，但她毕竟是个女孩子，比较娇气，加上下周一就是月考了，可不能因为这次打篮球耽误了。
“陈南星，陈南星！”见到陈南星还是没反应，急的趴在背上赵江静拿手恶狠狠的拍打了陈南星的右肩。
感受到痛楚的陈南星回过神了，不清楚这背上的小祖宗又要搞什么幺蛾子？
“怎么了？是这样背着不舒服吗？”"陈南星停住脚步，语气带着关切，谁让赵江静是和他打篮球的时候扭到的，虽然不是自己发起的，再说自己也是和赵江静一块长大的发小，对于赵江静的事肯定都会上点心的。
“谁让你停下来的！快点走啊！你没看到旁边的人都在看我们俩吗？”看到陈南星停了下来，赵江静趴在背上对着陈南星的耳朵边轻声细语道，说完之后，赵江静的顿时浮出两朵红云。
听到赵江静的话，陈南星只是觉得耳朵好痒，有股热气钻到了自己的耳朵里，别扭的转头向四周望去，发现旁边有不少路过的学生在用着或八卦或暧昧的眼光打量着自己和赵江静。
“这两个人也太大胆了！这要是教导主任抓到不得通报批评！”
“这个男生长的倒挺帅气的！身材也很匀称！”
“是啊！是啊！”
“这个女生长的也不错！金童玉女，这对cp磕了磕了”
“不行了，我要晕了！要是有人也在学校里这样背我就好了！我当场决定嫁给他！”
一旁的男生瞧了一眼说话女生的吨位，眉飞色舞道：“如果是你的话，哪个男生怕是要再找个人帮忙抬着你吧！”说完，拔腿就跑了，不给女孩反应的时间。
“罗迪，你找死是吧，你跑，你跑，我看你回不回教室！”女孩气的直跺脚。
......
看到那些路过的学生们议论纷纷，赵江静脸色变得更加红润了，而陈南星却一脸无所谓的表情.
“这又怎么了，他们看他们的呗！”陈南星淡淡道，对于陈南星来说，只要是陌生人都可以无视的。
“好啦，好啦，别想了，快走吧！”赵江静催促了一句，和陈南星这种小男生说不清楚，总不能说自己觉得自己这么大一个人让你这个小男生背着有点害臊了。
听到赵江静的要求，陈南星只好加快脚步，刚动身没走几步，突然觉得背上的人轻轻动了一下。
“别乱动，等下脚再受伤就麻烦了！”听到陈南星的提醒，赵江静立刻安静下来，正当陈南星以为赵江静不会再作妖的时候，赵江静用她唯一那条好腿踢了踢陈南星，“架，白龙马。”
感受到赵江静那调皮的动作，陈南星无奈道：“好了，别狐闹了，你再闹我不管你了。”说罢作出要将赵江静放下的动作。
听到陈南星的话，赵江静一顿气恼，小小一个陈南星也敢威胁自己了，但她也不敢再闹腾，因为陈南星真做得出这种事，趴在陈南星背上的赵江静瞬间老实了许多。
“我不敢了，你快点行吗？我的脚好像疼的更厉害了！”
陈南星点头同意，埋头赶路。
操场和校医室离得并不近，他连走带跑，一路上都没停歇。
赵江静只感觉周围的人和事物一直往后倒退，而她的脚也开始疼痛起来了，但她还是咬牙忍耐着。
赵江静闭上了眼睛，将脑袋贴在陈南星的背后，听着从陈南星身上传来的稳健而有力的心跳，感觉疼痛也舒缓了不少。
“好了，到了！”终于到了医务室门口，陈南星放慢脚步对背上的赵江静说道，“你的脚怎么样？”
听到陈南星的话，赵江静立刻将脑袋从陈南星背上抬起来，“不怎么样，好像更严重了，现在疼的很厉害。”
陈南星低下头，往赵江静的右脚瞥了一眼，发现赵江静的脚已经肿起来了，而且有一部分已经破皮了，流出一丝丝鲜血。
“哎呀，你别看了，快点背我进去吧！”看到陈南星盯着自己的脚，赵江静莫名感觉有点不好意思，哪有人一直盯着别人脚看的，但脚确实疼的厉害，赵江静不得不开口叫道。
“嗯，我知道了。”说罢陈南星敲响医务室的大门，“老师在吗！有人受伤了！有人吗？”
一阵敲门声之后，里面才传来了一个苍老的女声：“在呢！进来吧！”
听到老师的回答，陈南星推开医务室的门，背着赵江静走进了医务室。
陈南星进门的时候，裴老师正坐在办公桌前写东西，看到有人进来，裴老师抬起头来，当看到陈南星背上的赵江静，不由一愣：“这个小姑娘怎么了？哪里受伤了？”
“裴老师，她就是脚扭到了！”陈南星解释道。
听到陈南星的话，裴老师立刻站起身来，走到赵江静面前，仔细的打量了一番赵江静的脚。
裴老师看到赵江静红肿的脚踝，一边摇头,一边数落道：“月考就要到了，你们学生就要把心思放在学习上，前几天就有一个跳舞扭到了脚，今天又扭了一个，一个学校的校庆有这么重要吗！非得练到伤了身体吗！”
“裴老师她不是跳舞跳的，这个是刚刚体育课上她非要逞能，学别人上篮扭到的。”
听到陈南星一板一眼的回答，裴老师知道误会了赵江静，瞬间老脸一红，但还是硬撑着面子说道：“既然是这样的话，你还要背到什么时候，赶紧把她放到病床上！”
“嗯！”听到裴老师的命令，陈南星连忙应了一声，赶忙把赵江静放到病床上，放下赵江静以后，陈南星一下子觉得身子轻了不少，但是感觉心里空荡荡的，好像丢了啥。
裴老师戴上老花镜，拿起抽屉里的橡胶手套穿上，一把将赵江静的裤子撸了上去，观察起赵江静的伤势，示意赵江静抬一抬受伤的右脚。
赵江静听到后，强忍着疼痛，活动了一下右脚。
裴老师一边看着赵江静扭伤后还能够自主活动，一边关切的问道：“小姑娘你活动时感觉疼不疼啊？”
“不是很疼，在来的路上感觉好疼，现在感觉好多了。”赵江静摇了摇头回答道。
“嗯，我知道了，我看你的脚疼痛肿胀不明显，应该没伤到韧带，幸好只是轻微扭伤吗，不然下周的月考你都不能参加了。”说着，裴老师从抽屉里取出药箱。
听到裴老师的话，陈南星悬着的心也放了下来。
作为当事人的赵江静迫切的想知道什么时候能好，“裴老师，那我什么时候能好呢？”赵江静可不想让赵国栋担心。
“应该三天差不多就能好了，你这两天要好好休息，我这里有弹力绷带，你等下带她回去以后给她进行加压包扎，休息的时候建议用枕头或者被子垫高脚，让脚踝的高度比心脏位置高，有利于静脉回流，这样有助于消肿的。”裴老师对着一旁的陈南星嘱咐道。
“嗯，裴老师我知道了。”陈南星点头表示自己记住了。
“裴老师，还有什么办法可以让它好的更快一些吗？”赵江静可不想三天都这样静养着，这样子和坐牢有什么区别！
裴老师意外的看了赵江静一眼，这对学生，居然是男生比较沉稳，这个女生一看就不是个安稳的主，怪不得会扭到脚了。
“办法当然有，回家以后可以用干毛巾包着冰块对踝关节冰敷，冰体直接接触皮肤，容易冻伤。家里没有冰块的话，可以去小卖部里买瓶冰的矿泉水，也可以用老冰棍。”
“好的，裴老师我记住了，那还有什么注意事项吗，比如忌口什么的？”
“忌口的话，建议不要吃辛辣的食物，其他没有禁忌，对了，不建议用红花油活血化瘀的药物。因为这样子有可能会加重肿胀疼痛。”
嘱咐完一切后，裴老师把弹力绷带交到陈南星手上，示意两个人可以回去上课了。
“谢谢裴老师。”
两人感谢完以后，赵江静接过陈南星手上的弹力绷带，陈南星背上赵江静把门带上后，离开了医务室。
PS：这两天不能保证更新了，我侄子也来到了我家里，霸占了我的电脑，本来这章是想下午写出来了的

请假
下午时分，金秋的天空中带上了橘红色的晚霞，落日余晖照映在三中学校内，整个学校都被披上了绚烂的金黄色，显得那般美丽且温馨。
在医务室里忙活了大半天的两个人出来后，才发现已经上课，学校里现在空荡无人，只有教室里隐隐约约的传来几声老师或讲课声。
“陈南星，现在几点了。”赵江静有点有气无力的问道，刚刚在医务室被裴老师摆弄的精神上有点疲惫了。
陈南星抬头向行政楼的大钟盘，“四点零三了。”
那不是快要放学了，赵江静突然不想回教室了，就半小时了，回教室还不如直接回家，咱不差这半小时的学习时间，伤员还不能有点特权了！
“陈南星，我不想回教室了！我们直接回家吧！”
陈南星听到赵江静的建议，眉头微皱起来，下意识的反驳道：“这怎么可以呢！还有半个小时才放学呢！”
好一个乖宝宝！赵江静在心里暗暗的腹诽道，不行，我非得让他去找老师请假。
想到这里，赵江静眼珠一转，“可是我现在这幅样子去教室里，连坐都坐不好坐，而且你看我这腿。”说完赵江静指了指自己红肿的脚踝，还特意显摆了一下自己的脚。
看着赵江静白皙的小脚踝，那明显的红肿痕迹，陈南星眉头越皱越紧，“那你打算怎么办啊？”
看着陈南星那关切的目光，赵江静嘴角勾起一丝奸笑，她知道自己成功了，看来自己这次的卖惨计划很成功啊！但是这不能表露的太明显了。
赵江静赶紧做了一下表情管理，收起嘴角的笑意，装作痛苦的说道：“哎呀，陈南星，我的脚又开始痛疼起来了！”
“又疼起来了？裴老师不是说你这是轻微扭伤吗？怎么又疼起来了！早说了让你在背上不要乱动，不要乱动，现在好了，又扯到伤口了吧！那我们赶紧回去找裴老师吧！”
OMG，听着陈南星这幅老妈子的说教，赵江静感觉自己头又大了。
这陈南星怎么这么呆啊!我话都说到这份上了，他的脑筋居然还没有转过弯了，明白自己的意思，赵江静在心里抓狂。
看着陈南星真的要转身回去找裴老师，赵江静急忙叫停他，“陈南星，其实也没有疼的那么厉害，就不用再麻烦裴老师了！”
这个时候，陈南星也回味过来了，赵江静这一下子脚疼，一下子脚又不疼了，看来某人是想不想回去上课了，转过头来看着赵江静那双闪动着狡黠的光芒的眼眸。
“你这样盯着我干啥？”赵江静被陈南星这样盯着有些不自在了，仿佛自己的这点小心思被他看穿了，故意作出一副无辜的模样。
陈南星看着赵江静那可怜兮兮的模样，不由得心头一软，作出了一个违背祖宗的决定,淡淡的说道：“你是不是不想不回教室吗？”
“哪有！我还是很热爱学习的，一天不学习我就浑身难受。”
受不了赵江静做作的样子，陈南星故意又迈开步子朝教室走去。
“有那么一点点啦！”看着陈南星没有停下步子，赵江静只好投降：“好啦，我是不想回教室，行了吧。”
自己都服软了，陈南星居然还没有停下来，赵江静有点生气了！
“陈南星！”赵江静恶狠狠的拽了拽陈南星的袖子。
“怎么了，又不去办公室找王老师请假了？”陈南星头也不回，语调平缓的说道，脸上挂着似有若无的笑意。
赵江静愣住了，这家伙不是说自己要回去上课吗？怎么突然又答应帮请假了？这变脸也太快了吧！
虽然心里疑惑，但是嘴上没有停下来，“好好好，我们赶紧去找王老师。”
赵江静和陈南星一边说着，一边朝办公室走去。
走到楼下，赵江静抬头望着四楼王老师所在的办公室，在低头看看陈南星的小个子，感觉让他背自己上去确实有点为难。
想到回家还有的是路要陈南星背，颇为大度的对陈南星说，“陈南星，我就在楼下等你呗，走楼梯上不好背。”
陈南星也思考了一下，考虑到自己的体能，没有逞能也同意了赵江静的说法。
把赵江静放在楼梯口，陈南星便转身走了，留下一句："你站在这儿千万别动啊。"
赵江静点了点头，目送着陈南星的背影消失在视线里，这才回味过来自己是不是被陈南星占了便宜。
办公室里，王老师正在整理教案，抬头放松一下时，看见门外有个学生正鬼鬼祟祟的朝办公室里张望，眉毛不禁挑了起来。
“这不是陈南星吗？在外面干什么进来吧！”
陈南星本来只是想探头探脑的往办公室里瞧瞧，却没想到被王老师给逮个正着，心虚的缩回头，像个犯错误的孩子走了进来。
这办公室，平时自己过来向老师请教问题，还是作为数学课代表过来上交作业，都没有这次不自在，大概是要给赵江静撒谎请假，自己可从来没有干过这种事。
“老师......”
陈南星走进办公室后，站在距离办公桌不远的地方喊了一声。
“陈南星，你有什么事吗？”王老师头也不抬的问道。
陈南星深吸一口气，鼓足勇气对老师说道“老师，我是想跟您请个假。”
王老师抬起头来，思索了一下，“是给赵江静请的吧，班长已经和我说过了，她脚伤的严重吗？”
“不是很严重，裴老师说三天时间差不多就能消肿了，而且也没什么事情，只是一些擦伤而已，没什么大碍的。”
“那为什么要请假呢？”
“因为......”陈南星放心撒谎比考试还要难，考试自己一下子就有了思路，但是撒谎还是头一次，这不就卡住了，“因为裴老师说赵江静的脚要垫高，这样子有助于血液回流，而且还需要冰敷，所以我们想先请假回去。”
对此，王老师没有怀疑，谁叫陈南星次次年级第一，而且在任课老师口中都是个上进的好孩子，于是痛快的同意了陈南星的请假，要是放在班里里那几个调皮捣蛋的孩子上，王老师还得打电话向医务室确认一下。
拿着王老师批下来的假条，陈南星赵江静两个人顺利的通过了门卫大爷的防线。
出了学校门口，赵江静挥舞双手，朝着天空大喊：“自由，freedoom！我终于出来了！”
“你小声点，被别人听到了不好。”陈南星理解不了赵江静为什么会觉得早退是件值得开心的事，在学校里多做道题他不香吗？
心情大好的赵江静也就没有再和陈南星斗嘴，还非常体贴帮陈南星擦掉了脸颊上的汗，陈南星哪有和异性这样子亲密的互动过，心跳不由的加快了，当然背人不算，在陈南星看来这只能算帮助。
“陈南星，你怎么心跳跳的这么快，是不是累着了，我可以下来单脚走路的。”
“没事，只是正常的生理反应而已，这点路我还是走得动，你不用担心。”
在夕阳的照射下，两个人的背影被约拉越长，渐渐的融合到一起。
Ps：实在抱歉，我以为我昨天更了的

镇压心中大敌
幸好还没到下班的时间，一路上行人都不是很多，赵江静也就没那么害羞了。
看着埋头走路的陈南星，汗水从他两颊滴落，打湿了他的发丝，气息也没有一开始那么平稳了。
赵江静有些心疼地问道：“喂！陈南星，你还好吧？”
“嗯......我......没事......”陈南星喘了几口粗气说道。
“真的没事吗？要不我们先停下来休息一下吧？”赵江静皱着眉头说道。
“不用了......就这几步路了，1你帮我擦擦汗就可以了，有汗流进眼睛里了睁不开了。”陈南星闭上眼睛说道。
"哦......"赵江静轻车熟路的拿起袖口帮他擦去了脸上的汗水。
陈南星感觉身体轻松许多，身后就传来了赵江静的嫌弃声，赵江静闻了闻自己的袖口，趴在陈南星耳边。
“我袖口现在臭烘烘的，全是你的汗味！”
农夫与蛇，东郭先生与狼，郝建和老太太。
陈南星顿时有种先把身上这家伙丢下去自己回家的冲动，但一想赵江静在奶奶面前那股受宠劲，自己要是敢丢下她不管，赵江静肯定回去抹把眼泪去向奶奶告状，奶奶肯定站在她那边，这种事已经不是第一次发生了，一时间陈南星分不清谁才是奶奶的亲孙子！只好放下这个念头。
赵江静帮他擦拭完脸庞上的汗水，“好了！我们可以走了。”
“嗯......”陈南星应了一声便继续往前走去。
赵江静因为长时间被陈南星拿一个姿势背着，身体有一些僵硬，她试图活动一下，却发现陈南的双手紧紧的拖住自己的双腿，不好动弹，胸腔还有股挤压感，赵江静换了几个姿势，发现没什么效果，便作罢了。
“不要乱动，当心扭到脚。”
“长时间一个姿势不舒服，胸口硌得好难受。”
“谁叫你不长肉。”
陈南星的意思是骨头压着骨头当然硌得慌，但是传到赵江静耳朵里，以为他在嘲讽自己平胸，心里不知道哪来的火气，立马反驳道：“我这不是还没发育吗！”
说完赵江静就后悔了，为什么要对陈南星说这些，好像自己也在意似的，想到自己以后胸前挺着两坨肉，赵江静就感到一阵恶寒。
陈南星倒不知道赵江静的心理活动这么丰富，发了句牢骚就继续往家里走去。
“陈南星，你还记不记得我们赌约？”
听赵江静提起赌约二字，陈南星以为赵江静是怕因为这次扭伤影响到考试，于是安慰道：“赌约什么的可以放后头，一切以你养好脚为先，赌约的事我们可以等下次月考再比的。”
“什么啊，月考就比下个星期的，我又不会怕了你了，我说的是篮球场上的哪个赌约！看你忘记了，我给你提提醒。”
陈南星一愣，才想起了确实有这么个赌约，但是这场比赛不是比到一半，就因为赵江静扭伤结束了。
“这比赛不是还没有比完吗？怎么了？”陈南星疑惑道。
“什么还没比完，不是二比零结束了！你休想赖账！”
赵江好不容易得逮到陈南星还是菜鸡的时候，想起陈南星刚刚在篮球上的反应和进步，赵江静有点虚，怕下次再和陈南星打，陈南星已经进化了，此子恐怖如斯，断不可再比。
“什么时候比完的，不是就你进攻完了，我不是还没打吗？”陈南星立马反驳道。
“那不是因为你下场了？下场就是弃权了，所以当然是二比零，我赢了！”赵江静得意洋洋赵江静得意洋洋的说道，"哼，你这种小白，怎么跟我斗？就算让你打，篮球都不一定运得稳。想和我比，再练练吧！"
陈南星听到这话，气笑了，“这就算二比零了？我下场还不是带你去医务室！”
“我不管，按照比赛规则也是你输了。”赵江静一副你奈我何的语气。
“你要是这样说，你还是下来自己走吧！我背不动你这尊大佛。”说着陈南星就要松开双手。
感受到陈南星好像要来真的，赵江静下意识的双臂搂住了陈南星的脖子。
一阵香风拂过，陈南星感觉鼻尖传来又闻到了早上赵江静身上那股淡淡的馨香，让他忍不住想要深吸一口气，心跳骤然加快，呼吸又变得急促起来。
一时间陈南星没注意赵江静的动作，两人就这样紧贴在一起。
赵江静的呼吸喷洒在陈南星的颈项，让他感觉痒痒的，有种异样的感觉在他内心升起。
过了好一会儿，陈南星才觉得这样子有些不妥，赶忙说道：“赵江静你松开，你要勒死我了！我背还不行吗？”
“算你识相，那这赌约你还认不认？”赵江静没有丝毫松开的意思，仿佛陈南星要是说声不认，就要直接勒死他一样。
见此，陈南星也只好屈辱的承认了这次的赌约，没办法自己应付不了赵江静的胡搅蛮缠，只能在心里拿好男不跟女斗来安慰自己。
“能正视自己的不足，说明陈南星同学心里还是有数的。”赵江静一幅占了便宜还卖乖的小人模样。
"我认输了，认输了，能不能松开了。"陈南星催促道。
赵江静也不墨迹，赶紧松开了陈南星，“哈哈哈，我忘记了，勒习惯了！”
陈南星感觉自己都快要窒息了，赶紧活动了一下脖子，认命道：“那你赢了你要啥，给你带一个星期的早饭吗？”
“谁稀罕你的早饭，愿赌服输，以后你不能赵江静，赵江静这样的叫了，得叫我江哥。”赵江静得意的说道。
“我比你大七个月，怎么叫你哥，而且你一个女孩子为什么要叫你江哥，不行，我叫不出口。”陈南星不假思索的拒绝道。
“大七个月怎么了，还不都是同年出生的，江哥叫不出口，那可以叫我江姐，我承受的起。”
“不行，江姐这个称呼在别人面前我也叫不出口。”
“那就我们两个人的时候，你私底下叫我江姐行了吧！直到你下次篮球赢了我为止，我已经让步很多了，陈南星。”
陈南星想了想，虽然不知道赵江静为什么执着于自己叫她江姐，但是只是私底下叫叫的话等于在外人面前没叫，而且陈南星看的出来，赵江静空有技术，没有体能吗，而且基础功也不是很扎实。下次赢回了应该用不了多久。
“那你现在就叫我一声呗，我先听听诚意。”
“江......江姐。”陈南星有些羞耻。
“诶，舒坦了，好的，小星子，起驾回宫！”赵江静拍了拍陈南星高兴地喊道。
听到这个称呼差点摔倒了，没好气地回了一句：“喳，坐稳了娘娘！”

回家
走进小区，迎面就碰到了陈南星的奶奶，她正在路边和邻居聊天，看到陈南星背着赵江静从拐角过来，马上抛下多年的老姐妹，小跑到两个人跟前，一脸担忧道：“南星，你们俩怎么这副样子回来啊？静静是出什么事情了吗？”
看见陈奶奶满脸焦急的表情，赵江静勉强挤出一丝笑容，轻声说道：“奶奶，没有，我只是刚刚打篮球的时候脚扭伤了。”
陈奶奶却依旧满脸关切的表情，一把拉住赵江静的手，“静静，你一个女孩子怎么来玩起篮球来了，扭的那只脚啊？快点让奶奶看看，疼不疼啊？”
陈南星赶紧腾出一只手扶住她的胳膊，柔声劝慰道：“奶奶，您不用担心，真的没什么事情啦，我带江静去学校医务室看过了，就轻微扭伤了，医生说好好休养几天就没事了。”
陈奶奶一听他们没事，这才稍微放心了些，又对着赵江静问道：“那就好，你可要好好注意自己身体啊！才四点多，你爸肯定还没下班，要不我让南星先上你家呆着！也好有个照应，反正他回家也没事干。”
陈奶奶的话，让赵江静心里不禁涌起阵阵暖流，前世的时候奶奶待自己就像亲孙子一样，陈南星有的也不会少了自己的那份，加上自己除了赵国栋也没有啥亲人了，就更加珍惜这段亲情了。
如今看到陈奶奶这般关切的模样，让她觉得鼻子一酸，险些掉泪。
但想到现在自己是重生的身份，不好太多表露，她忍了忍眼眶中的泪水，正想拒绝表示自己一个人能照顾好自己。
陈南星煞风景的插嘴道，打破这温馨的氛围，“哎呀，奶奶你放心吧！医生都说了她没事的，您就不用再操心啦，我等下还要回房间看书呢，哪有时间去照顾她。”
他的话音未落，就被陈奶奶瞪了一眼，“南星，你这说的什么话啊，奶奶就是怕静静一个人不方便。”
“对啊，对呀，还是奶奶想得周到，我一个人在家要是在出点事情该怎么办呢！”赵江静连忙接口道。
看到奶奶这般执着，陈南星也不好再说什么了，只好答应等下留下来照顾她。
陈奶奶这才眉开眼笑，“这才对嘛，等下南星你就背静静上去。我先去和你们赵奶奶搓会麻将，饭点到了再给你们俩下面条吃。”
说完就招收自己的老姐妹朝棋牌室走去。
两个人看着陈奶奶风风火火的背影，陈南星突然感叹道：“我奶奶对你可真好。”
“当然，谁叫我嘴甜会说话呢，你以为谁都像你一样是个闷葫芦。”赵江静带着些许骄傲的回答道。
陈南星被说得哑口无言，撇了撇嘴巴，“懒得理你！”说完，他就迈步背着赵江静向楼梯口走去。到了楼梯口，赵江静执意要下来自己走，陈南星拗不过她，只好搀扶着赵江静上楼，一边走，还一边碎碎念。
“你走慢点，脚还伤着呢！别逞强。”
赵江静突然觉得陈南星好啰嗦，自己又不是三岁的小孩子了，只能一边低头上楼，一边回复道：“知道了，陈大妈，还有现在没人，你得叫我江姐，我前面都给忘记了。”
陈南星听到这段话，瞬间想起了路上的黑历史，像蔫了的茄子一般。
来到家门口钱，赵江静扶着墙壁指了指门口的门垫，示意钥匙就在下面。
陈南星拿出钥匙，打开防盗门，扶着赵江静走进了客厅，果然赵国栋还是没有回来，陈南星把赵江静安置在沙发上坐好，朝着厨房走去。
“家里有冰块吗？”陈南星随口问道。
“我家那里会准备这东西，额......冻猪肉行吗，也是冰的。”赵江静有气无力的回答道。
“嗯，也可以，只要你不嫌弃等下脚上一股猪肉的味道就行。”陈南星没想到这个时候赵江静也能耍宝。
“那不用了，你去楼下去买两根冰棍呗，我正好也想吃。”赵江静可不想到时候脚丫子粘上猪肉味，还是现在香喷喷的好。
“那我下去买，你先歇着。”陈南星转身往门口走去。
“谢谢南弟啦，姐姐就在这等着了。”
听到南弟这个称呼，陈南星的脚下的步子迈的更快了。
看着陈南星落荒而逃的背影，赵江静忍不住笑出声来，不由得暗忖，现在的小陈南星还真是好玩呢。
很快陈南星就买了两根冰棍回来，递给赵江静一根，自己则叼着另外一根。
“嗯？你把我用来敷脚的那根吃了干啥？”赵江静疑惑道。
陈南星指了指她手上的那根，表示就是拿来敷脚的。
“啊？拿来敷脚了，我吃什么啊！”
“你就说买两根，我忙上忙下肯定要吃一根的，我以为你不介意的吃敷过脚的冰棍的！”
“你！”赵江静被气的说不出话来了，看来不能这样子逗陈南星了，只能咬牙道，"算你狠，我不吃就是了！"
正当赵江静在那生闷气，陈南星冲口袋里又掏出了一根冰棍在赵江静眼前晃了晃，没有说话。
意识到这货是在捉弄自己后，赵江静一拍沙发，“陈南星，你这个小王八蛋！居然耍我！”
“哈哈哈！”陈南星看着气鼓鼓的赵江静，终于忍俊不禁。
看到陈南星在那笑的开怀，赵江静更加怒火中烧，恨不得把手中的冰棍砸到这张坏笑的脸上。
“这砸还是不砸，是个问题。”
陈南星看到赵江静蠢蠢欲动的样子，知道在笑下去，赵江静可能要红温了，立马转移话题。一口江姐叫的很顺口。
“江姐，哪里有敷脚的毛巾！我去拿。”
“卫生间门后面挂着的那块白毛巾就是我的，你去拿过来就行了！”赵江静捋了一口气，指了指卫生间。
“嗯，好勒，我去拿，稍等江姐。”
趁着陈南星去拿毛巾，赵江静自己把右脚的鞋脱了下来，还特意闻了一下鞋子，幸好没有异味。
主要是赵江静觉得如果让陈南星闻到的话，自己可能会社死。
陈南星拿着毛巾出来后，走到沙发前，发现赵江静已经把所以的前面的工作都做好了。
陈南星半跪着，先是仔细回想了一下裴老师的嘱咐，嘴巴里念叨着“先是垫高，”然后拿着靠枕把赵江静的右脚垫高，然后从口袋里掏出裴老师给的弹性绷带，围着赵江静的脚踝一圈一圈的捆扎好，最好拿起刚刚的毛巾裹着冰棍
轻轻敷在她的左脚踝处。
然而我们的病人赵江静却丝毫不关心包扎的进度，拆开冰棍的包装，看看心心吃起了冰棍。
"嗯，味道真不错！"
看着赵江静吃的津津有味的样子，陈南星气不打一处来，自己还在这里辛辛苦苦帮她捆扎绷带。
“你自己拿着，我的冰棍要化了。”说罢就把毛巾递给了赵江静。
“不要，我这一手拿着毛巾敷伤口，还怎么吃冰棍啊！，南弟你帮帮忙呗！”赵江静无师自通，向着陈南星撒娇道。
别说还真的有用，不过不是陈南星吃这套，而是陈南星受不了赵江静突然发嗲的声音，而且自己如果不给赵江静拿着，等下奶奶上来，赵江静可又可以好好告上一状了。
算了惹不起，心里这么一琢磨，陈南星只好继续帮赵江静敷脚踝。

早起
砰砰砰，一阵急促的敲门声打破了房间的寂静。
赵江静茫然的看着天花板，余光瞥向墙上的挂钟，才六点四十，哪个挨千刀在哪敲门啊！不知道自己昨天晚上熬夜了！
“谁呀？这么早？”
赵江静揉揉惺忪的睡眼，迷糊的嘟囔着。
“赵江静，你起来了吗？我是陈南星......”
听见熟悉的声音，赵江静顿时清醒了，猛地坐起身来，刚下下床才发现自己的右脚还被赵国栋固定在半空中，只好抓狂地挠了挠头发，压抑不住心中的烦躁冲着门口大喊：“你又不是不知道钥匙在哪，让我一个残疾人怎么给你开门啊！！！”
随着赵江静的吼声结束，门外也安静下来了，但很快就传出一阵细微的动静，是钥匙开锁的声音，接着是轻轻的推门声。
然后脚步声越来越近，直到停在门口。
“咚咚咚，我能进去吗？”
听着耳边传来的声音，赵江静的嘴角抽了抽，都找上家来了，还多此一举显得自己很有礼貌。
想着，她赶紧扯过床单把脸蒙上，然后闭上眼睛假寐。
“吱嘎”一声，房门缓缓地推开，接着一抹高大的黑影慢慢地靠近。
看着床上埋在被子里的身形，陈南星有点哭笑不得。
“赵江静，这么大一个人怎么还懒床啊，上课就快要迟到了！”
陈南星一边说着，一边要掀开被子。
赵江静感受到被子外的动静，知道陈南星这货要掀被子了，慌忙抓住被子
“是赵叔叫我上来的。”
陈南星没辙，只好搬出杀手锏。
赵江静闻言，手上的劲瞬间松掉，酝酿了一会，用力掀掉盖着头上的被子，露出一张怒气冲冲的小脸蛋，“你小子怎么回事啊！大清早的吵死人了！”
赵江静无语的看着一脸无辜的赵国栋，真想把他从窗户扔出去算了。
"你不能怪我啊，刚刚我吃饭的时候赵叔过来说叫我上学的时候带着你。"
陈南星说完，不等赵江静回答，便自顾自的走到床边，把赵江静悬着的右脚解放下来。
“喂喂喂，我没说要去上学，我昨天晚上都和王老师请假了，上午的课我可以不用去上了！”
“赵叔说你早上不去的，中午一个人去上学他不放心。所以才叫我来的。”
听见陈南星的话，赵江静无奈的摸了下额头，真不知道自己那个老爸想的，自己这么大一个人了，难道还不能自己一个人上学吗？
“啊！”起身下床的时候，右脚不小心碰到被子，这痛楚让赵江静忍不住惨叫一声。
看着逞能的赵江静，陈南星摇了摇头，走上前去，默默的帮赵江静把右脚挪到了地板上。
此时的赵江静脸颊微微泛红，自己刚刚才发出豪言壮志，没想到这么快就被打脸了，看来自己现在真的生活不能自理，幸好昨天晚上睡觉的时候就换好了干净的校服。
赵江静还在乱想的时候，陈南星已经帮赵江静穿好了鞋子，并且仔细检查了一遍，确定没问题之后，这才满意，对着赵江静说，“应该没其他什么事了吧，我送你去卫生间洗漱吧！”
一番折腾好以后，陈南星扶着赵江静来到楼梯口，突然一阵“咕咕咕”的声音在两个人周围响起。
赵江静的小脸瞬间涨成猪肝色，尴尬的咳嗽两声，对着陈南星说，“我还没有吃早饭呢，你能理解吗？”
陈南星看着窘迫的赵江静，勉强忍住笑意。
“能理解，能理解，放心，我给你买了早饭的，就放在楼下。”
“你背着我，我万一吃的时候，碎末啥的掉到你身上怎么办？到学校门口再买不是很好吗？”
“放心，你到时候吃东西不会掉到我身上的。”
“你给我带了什么吃的？”赵江静很好奇，什么早饭被别人背着也不会被影响。
“上来吧，你洗漱的时候已经耽误很多时间了！”陈南星冲着发呆的赵江静说道。
赵江静这才回过神来，单脚跳着朝陈南星的背靠过去。
背上赵江静以后，陈南星一步一个脚印，缓慢且稳妥的朝着楼下走去。
“赵江静，我发现最近你好喜欢发呆啊！老是一个人走神，上课的时候老师都提醒你很多次了！你这样子会耽误自己的学习进度的。”
走神是赵江静觉得老师教的东西太简单，自己没必要听，不发呆走神还能干啥打发时间。
当然这也不能和陈南星实话实说，只好随便找了一个理由：“最近身子有点累，没休息好。”说着还打了一个哈气加深自己的说法。
“那你要好好休息了，不然下个星期的月考，你可能又要考砸了！”
“狗眼看人低，等成绩出来的时候，我非要好好打打你的脸！”
“考试可不想昨天的篮球，这方面你还是不要抱有超过我的侥幸心里，我可是年级第一。”
往常别人夸自己年级第一的时候，陈南星都没有什么感觉，没想到自己现在却会拿来向赵江静炫耀，可能是昨天的篮球打击到自己了。
“好好走你的路吧，谁不知道你年级第一啊还拿出来炫耀。”赵江静有点被打击到，前世赵国栋就一直会拿陈南星的成绩说事，陈南星一直是传说中的别人家的孩子，学习成绩好，个子又高，长得还很阳光帅气。
不过这一世自己一定把陈南星比过去，多出来的大学人生可不是糊弄毕业的，以我现在的学识储备和一个初中生比，那不是杀鸡用了宰牛刀。
两个人说话间已经来到楼下，赵江静看到拐角处的轮椅，有些不敢相信，这是陈南星给自己准备的，自己不过是扭伤了脚，不是截肢了。
“陈南星，你这是从哪里整来的！”
陈南星看到赵江静已经看到了，就不在卖关子了。
“这是奶奶从赵奶奶他老伴那借来的，他之前脑血栓的时候买的，好了以后，就一直闲置在哪。”
“帮我谢谢你奶奶，不对，也是我奶奶，快快快，让我坐上去看看。”
“你先别急，专门借过来给你坐的，它跑不了了的。你先下来，我把轮椅推过来。”
“恩，好，快点，我都等不及了。”
......
陈南星把轮椅推到赵江静跟前，然后扶着赵江静坐上去，“这样舒服了吧！左边还挂着我给你买的早饭，还热乎的。”"
“嗯，小南子，这次做的还不错，等我到学校了封你做大总管。”
“别贫了，这早饭还堵不住你的嘴。”赵江静现在突然活泼起来，陈南星有些不太习惯，但是这两天相处下来，陈南星觉得还是现在的赵江静相处的更舒服。

早自习
就因为赵江静的磨磨蹭蹭，不出意外，等陈南星推着轮椅来到学校后，年级主任周主任正在门口抓迟到的学生，这是个看上去就很有威严的中年男子，映入眼帘的就是他梳得油光发亮的头发，穿着件成熟男士必备的浅绿色的翻领polo衫，戴着黑色框架眼镜，手里拿着一份资料站在那儿。
一旁的围墙胖已经杵了一排迟到被抓的学生，大家都很无聊的低耸着脑袋，不敢东张西望。
陈南星心想：“果然，还是迟到啊！都怪赵江静在路上磨磨蹭蹭。”
这已经是他这个星期第二次迟到了，要知道初中三年来陈南星都没有迟到过。
看见陈南星推着赵江静走过来时，周主任刚要训斥眼前的两个人为什么迟到了，看清楚来人后，却突然停住了言语，而是朝他们挥了挥手示意他们俩可以过去了。
原本严肃的脸上也挂上了一副和善的笑容，“原来是南星啊，快点上早自习去吧！别耽误学习了。”
“是！谢谢周主任。”
陈南星礼貌地说完，然后推着赵江静就向教室走去。
但陈南星不知道，此时，他身边的这群迟到学生都对着他指指点点的，窃窃私语。
“杰哥！这货是谁啊！我还是第一次看到周阎王对一个学生这么和善，他居然还会笑！”
“年级第一你都不认识，要是你次次年级第一，我看周阎王看到你也是笑呵呵的。
”
“杰哥，你这不是为难我吗？我大刘也不是学习的那块料！不过他推得轮椅上的哪个姑娘蛮好看的，你知道她是谁吗？我以前在学校里怎么都没见过。”
“就知道看美女，连你都没见过，难道你杰哥我会认识？”
“杰哥，杰哥，刚刚哪个女孩子我认识！小尼克杨！”看着能摆弄自己见识，一旁的一个小胖子立马接过话茬，“轮椅上的哪个女孩就是我昨天放学给你看视频的哪个女孩，就是篮球场上的哪个女孩。”
“你那手机像素这么低，我昨晚就看到一个远影，我怎么知道她真人长啥样呢！”
季杰想起昨天的视频，哪个女孩确实和其他娇滴滴的女孩子不一样，，篮球场上跳跃性的运动、敏捷的身手让他觉得有些新奇，于是对身边的几个兄弟问道：“昨天那个视频你们都看了吧！谁知道她叫什么名字？。”
一旁的好兄弟纷纷摇头，还是当初在现场的小胖子一顿分析,“我记得在篮球场的时候有个女生喊她静静，再说昨天体育课的时候和这个陈南星在篮球场打单挑，应该是同班同学吧！三班的。名字里带个静字的。”
“哟！杰哥这是心动了吗？要不要好兄弟我去帮你打听打听，放心每个班上我都有认识的人！”一开始和季杰聊天的刘天马上打下包票。
“去去去，女生有什么意思，麻烦的要死，还不如去打场球！”仿佛回忆起啥不堪回首的黑历史，季杰立马摇头拒绝。
看着陈南星和赵江静离开的背影，周主任又将视线放在了那两排被抓的学生身上，脸色顿时变冷了。
“季杰，刘天你们几个连迟到都组团迟到，现在罚站了还不好好反省，都给我老老实实站好了。”周主任的声音不大，但是足以让季杰这伙人胆颤心惊，因为周阎王可不只会让学生罚站，说要体罚是真的会体罚，季杰这伙人可不想栽在他手里了，连忙个个站的笔直，等着班主任亲自过来领人。
幸好初三都搬到老教学楼，三班被分到了一楼，只是比平地高了一层楼的地基，这是因为学校是建在一个半山坡上，幸好有一个滑坡，不然陈南星还真不好推着轮椅进教室。
朗朗读书声从教室里传出来，当陈南星推着赵江静进门以后，整个三班安静下来，所有学生的目光都落在两个人身上。
“陈南星，你来啦？快把静静推进来。”一看见陈南星来了，坐在讲台上的帮忙老师管理早自习的沈菁菁立刻冲他招呼了一句，然后转头又朝讲台下的同学吼了一嗓子，“都看什么看！还不赶紧继续早读！”
虽然沈菁菁平时看起来不怎么着调，但是在班级里还是蛮有威望的，被她这么一吼，教室里又恢复了朗朗读书声。
随后陈南星推着赵江静，一步一步向座位走去，赵江静也感受到了这些好奇打量的目光，脸上依旧平静淡定，但心里却异常兴奋，因为如在教室里滑轮椅，那她觉得这件事情泰裤辣！
因为轮椅太大，后排的同学还得一桌桌的往后移，给她腾出位置来，然后陈南星发现赵江静如果还做外面的的话，上课的时候可能会挡住后面同学的视野，就给赵江静换到了沈菁菁的位置上。
因为沈菁菁的座位是靠着窗户最近的，所以她刚坐下，就能透过玻璃窗看到外面的情景。
她的位置正好能够看见校门口上的一举一动，饶有兴趣看着季杰他们低着头挨着自家班主任的训斥，虽然听不到他们班主任说了什么，但是这个角度看下去，季杰他们就是一排小萝卜头，赵江静的嘴角忍不住勾起一抹笑意。
这个时候，季杰余光扫到教学楼的窗边好像有谁在看自己，还没等自己看清，人影已经消失了。
三班教室内。
沈菁菁收拾好课本也从讲台下下来了，凑到赵江静旁边，先是环顾了一下四周。
赵江静看到沈菁菁的动作，不禁说道：“现在班主任肯定在办公室里准备第一节的课件，咱们不用搞得跟地下党接头一样。”
“静静，你的脚怎么样了，严不严重啊，都用上轮椅了！”
“其实没那么严重，不过陈南星他奶奶担心我在学校里活动不方便，从别人那里帮忙借来了一个轮椅。”
“那就好，不过静静你却因祸得福了，昨天下午你打篮球的动作太帅了，你现在在我们学校的贴吧火的一塌糊涂，人送外号：小尼克扬！好多人都在打听你的信息，我还从别人拿来要来了这场篮球赛的视频，你要不要看看？”沈菁菁说着就从口袋里摸出了一个手机。
小尼克扬，这是什么鬼外号！赵江静还在一脸嫌弃，无法想象以后学校里的熟人一口一个尼克杨的叫起来。
没想到沈菁菁居然会带手机来学校，而且还是爱疯手机，不过想到沈菁菁家里的条件也就释怀了，随后脱口而出一句：“菁菁你用爱疯，你不爱国。”
可惜现在手机营销还没有和爱国挂钩，沈菁菁还是不能理解这个梗，这让赵江静有点失望。
“爱疯和爱国有什么关系？这是我在外国的姑姑给我带的礼物，没想到静静你也知道这个牌子！”沈菁菁有点诧异，因为爱疯手机这个时间点还没有中国流行起来。
“额，没事，之前看网上别人砸日系车的后遗症，爱疯我也只是在网上冲浪的时候看到过图片，没想到今天就见到实物了。”赵江静一顿胡诌，这倒也没有引起沈菁菁的怀疑，毕竟小女孩也想不到自己的同桌是个未来人。
不再纠结这个，沈菁菁打开视频播放器，里面的画面正是自己和陈南星单挑，赵江静还在欣赏自己的潇洒身姿和陈南星的狼狈不堪，一旁的沈菁菁突然恳求她；“静静，这段视频我能不能上传到我的b站上去啊！b站就是个大家分享的小网站，我保证不透露你的真实信息。”
赵江静最不能忍受的就是小美女可怜巴巴的眼神了，更何况沈菁菁这几天相处下来也非常对自己的脾气。
于是很爽快的答应下来，不过提出了一个小小的条件，上传的时候必须把自己扭伤摔倒的片段减掉，这个太丢脸了，视频里有一个陈南星丢脸就可以了。
沈菁菁听此一百个同意，巴不得当场就给赵江静一个拥抱。
说话间赵江静余光扫到后门窗口边突然出现了班主任视察的身影，里面提醒赵江静收好手机，两个人就开始装模作样上起了早自习。

办公室杂谈
大课间，任课老师上了两节课以后，终于可以回办公室里休息一会了，，同时也可以喝杯热茶，解解乏。
因为临近月考，三班的任课老师聊着聊着就聊到了班级里的同学。
“你们觉得这个月考谁最有希望考年级第一？”
“还用说吗！肯定是陈南星，这孩子脑瓜子灵光不说，学习认真，也不偏科，肯定是他啊！”
“没错，南星在咱们年级也是出了名的学霸！感觉后面的三校联考也能拿前三，第一也不是不可能！”
“就是性子上有点孤僻，我看他不爱和同学接触，不喜欢主动和同学交流，这性子出了社会估计要吃亏的。”
“唉......南星就是这样，我跟他说过几次让他多和其他同学接触，但是他总是爱理不理的......”
“哎，我看他就是对那些同学冷淡而已，不过对待赵江静我看他还是会上心的！”一旁的班主任突然插嘴道，“我记得他和赵江静关系还不错呢，好像两个人是发小！”
听到班主任提到了赵江静，英语老师特别想秀一下自己这个学生。
“你们觉得赵江静怎么样，我感觉她最近在课堂上蛮积极的，英语的词汇量掌握的也不错，下课了也经常来找我请教单词的发音，感觉这次月考她肯定是匹黑马！”
英语老师之所以会这样夸奖赵江静，完全是因为英语老师看得出来赵江静是真的想要学好英语这门课，而不是单单为了应付考试，这样子的心态，英语老师很难相信赵江静会学的多差。
听英语老师提到赵江静这个学生，数学老师一脸怨念，他对赵江静印象也很深刻，因为赵江静在自己的课堂上老是走神，被他抓到后，他都是故意故意挑了个难的问题让她回答，非常离谱的是她都能回答上来，这让数学老师很郁闷，但又无计可施。
“赵江静是不错，但是我觉得最近她有点浮躁，课的时候，经常被我抓到走神。”
数学老师对于赵江静的表现很是纠结，对她的学习能力还是蛮认可的，但是课堂上走神说明自己讲的课对她没有吸引力。
“可能是女生对理科类的学科都不怎么感兴趣吧，女生在逻辑一块肯定比不过男生，我上学的时候就觉得数学啊，物理啊这些个理科学科好无聊，好枯燥，好抽象。”
英语老师想起来自己上学的时候，理科就是自己的噩梦，仿佛已经和赵江静形成了共鸣，非常能理解赵江静走神的，虽然说和英语老师想得完全不一样。
随后英语老师的关注点已经不再赵江静的学习上了，听到班主任提到陈南星和赵江静两个人关系好像不一般，顿时眼睛一亮，连忙追问道：“陈南星，赵江静两个人怎么样了！不会是谈恋爱了吧！小孩子的爱情不掺物质，纯洁而又美好。可惜现在谈恋爱的话可能会耽误学习，还会被恶毒的班主任生生拆散！”
英语老师说到最后的时候，语气中满是憧憬与向往，似乎是陷入了少女怀春的状态，丝毫不在意她口中的恶毒班主任就坐在她旁边，这也和她最近被老**着相亲有很大关系。
“怎么可能？他俩才多大啊！”班主任接过英语老师的话，没有在意那个恶毒的班主任，“之前了解过他们俩的家庭情况，他们两个，赵江静是单亲家庭，陈南星父母出了意外不在了，家里就一个奶奶了。依我教了十几年书的经验来看，他们俩就是青梅竹马的玩伴，昨天下午赵江静打篮球扭伤了，我还是第一次看到陈南星着急的样子，是把赵江静当成了自己的亲妹妹对待了！”
“原来是这样，看来南星这孩子还挺不错的。”英语老师听完班主任的描述后，点头赞叹了一句。
班主任继续说道：“而且我看的出来，陈南星对赵江静很照顾。赵江静之前来找我请教题目的时候，我发现她拿的课本上的笔记是陈南星的，我可没看到过陈南星会把课本借给其他人，别人过来向他请教问题，他都是爱答不理的。”
“看来他俩感情不错！我上学的时候怎么就没个读书好的哥哥呢！”英语老师对于陈南星和赵江静兄妹之间的感情还是非常羡慕的。
办公室的大家对于英语老师的言论已经见怪不怪了，毕竟英语老师就交了几年的书，还保留着少女的心态。
“那赵江静伤的严重吗？”数学老师关心道。
“伤的倒是不重，只是扭伤了脚踝，轻微扭伤！”
“那赵江静有没有去医院检查？她现在在哪儿呢？”英语老师继续问道。
“医务室的裴老师已经检查过了，休养个两三天就没事了，不耽误下周的月考。”
“那就好.”英语老师闻言松了一口气，然后继续说道，“这样就好了，我也放心了！”
数学老师也笑着点点头，“不严重就好，学校还是蛮重视这次月考的。”
课间操结束后，三班的同学也陆续拖着沉重的身体回到了教室，赵江静因为脚伤可以免去做操。
回到座位上的沈菁菁一脸兴奋，观察四周没有老师后，凑到赵江静身边悄声说道：“静静，你猜我为什么这么开心呢！”
“我又不是半仙，怎么猜得出来，再说你那天不开心过。”赵江静讨厌谜语人，以对沈菁菁这种神秘兮兮的行径嗤之以鼻。
沈菁菁也不恼怒，依旧神秘的压低嗓音说道：“静静，你还记得我早自习下课上传的视频吗？”
“嗯，怎么了？”赵江静不知道沈菁菁葫芦里到底卖的什么药。
“它火了，在b站它火了，有几百在下面留言，都再夸你篮球打得好。”火了这两个字还被沈菁菁加重了语气。
赵江静听了明显愣了一下，摇摇头说道：“我哪里有那么厉害！我这水平业余的不行。”表示并不在意在b站火了。
"当然啦，你的水平我当然清楚！"沈菁菁拍了拍赵江静的肩膀说道，"你看视频下面那些个个男生，一个个都在说篮球转身的时候帅呆了，还说是第一次看到女孩子篮球打得这么飒！”
“真的假的？”赵江静听了沈菁菁的话，忍不住将目光落到了手机屏幕上，现在的b站页面还很low，让未来人的赵江静不是很习惯。
果然如沈菁菁所说的那般，在b站的评论区热闹非凡。
"静静，我还是第一次发你的视频到b站上，你看看，这些评论都在称赞你呢！我之间以前拍我家的房子，我自己的生活视频，地下都是骂我炫富的。”沈菁菁一年怨念，凭什么赵江静随便一个视频就火了，这视频的画质这么差，连脸都看不清，这都能火！不公平！不公平！
赵江静看着热闹的评论，心中也是暗爽，但是也没有在沈菁菁面前表露出来。
“好了好了，手机收起来吧，等下老师就要进来了！”
