=============简介=============

大概就是一个关于成长的故事。

==========================

作者：秋水2457
NOVELID: 231881
普通标签: 

系统标签: 嫁人、女性主角、

=============正文=============


第一章
“好了，大功告成了。”
晨光幼儿园大一班内，李墨芸看着眼前自己搭好的机器人，虽然受限于劣质积木的原因，整体看起来很是奇怪，但是大致形状已经符合动画里面的六面兽了。
她擦了擦额头上的汗，露出了一副满足的笑容。
“哇～李墨芸你好厉害啊。”
“我也要玩，我也要玩。”
一堆奶声奶气的声音夹杂乱七八糟的掌声响起，周边围着的小朋友都一脸崇拜的看着她。
“你们只许看不许动，谁要是把我的六面兽弄坏了，指定没有他好果汁吃。”
“果汁不是喝的吗？”一个留着鼻涕的小男孩疑问道。
“闭嘴，你这小屁孩什么都不懂。”
本想反问‘你不也是小屁孩吗？’但是想起之前因为类似的对话使得他被李墨芸揍了一顿，于是选择闭嘴瑟瑟发抖。
李墨芸在老师眼里她乖巧可爱，在小朋友眼里她则是恐怖霸道，这些处于猫狗都嫌年龄段的皮孩子不少都被她收拾过。
作为一个重生者，李墨芸最初是拒绝上幼儿园的，她对爸妈说自己会很乖的呆在家里，但是并没有什么用。
她爸爸是工厂工人，母亲则是开了个小书店，一天在家的时间不多；虽然从小李墨芸就表现的很乖巧，大多数时间也是呆在书店里，且不惹出麻烦，尽管如此妈妈还是觉得小孩子应该多和小朋友接触比较好，不顾反对在四岁就给她送去上大班了。
一开始她还觉得自己一个前成年人在幼儿园和一堆小娃娃过家家该有多难受啊，没几天，思想就转变了。
“真爽。”
可以明目张胆暴揍那些讨厌的熊孩子是多么快乐的一件事啊，还有就是搭积木真好玩。
家里条件说好不好说坏不坏，不管前世还是今生父母给她买的多是些便宜的小玩意，童年时没钱买着玩，长大了不好意思买着玩，现在终于可以上手了，虽然很幼稚，但是‘男人至死都少年啊。’虽然这辈子变成女孩子就是了。
每当想到这点，李墨芸就难蚌，刚高考完就被穿越标配的卡车一套连招带走，遇到了小说里才有的重生，她不应该是天命之子，开启彪悍的人生，从而走上人生巅峰吗？
但新的人生给她开了个大玩笑，性别发生了变化，从男变成女，其他的没有变化，感情只有自己变了，这是闹哪样啊？
当初从妈妈肚子出来听到的第一句话是接生婆说的:“生了，生了，是个女娃。”这对她产生了巨大的心理冲击，直接就傻愣住，不哭不闹不叫唤，吓得她爸妈以为是不是有什么先天疾病。
最后还是接生婆提着她往屁股上打了几巴掌，让她忍不住吐了口羊水，难受的哇哇叫了出来，家里人才放下心。
一晃四年过去，因为幼儿时期的男女娃没多少区别，生理发育还不到时候，也就身上少了一点肉而已，该多的还没到多的时候，没有那些女性问题烦恼着她，温水煮青蛙一般逐渐的接受了现在这幅模样。
有意思的是因为生理区别，上厕所的姿势变了，以前试过迎风呲水三丈远，结果呲了自己一身，整得裤子鞋子上全是尿，这件事还被妈妈拿出去和人说笑，每每想到这她就小脸一红。
妈妈比较嘴碎，前世的时候就经常把她小时候的蠢事说个不停，这重来一次，还吃了这个教训，大事目前还做不了，这些小事她要改变，毕竟真的很丢人。
面对蠢事的最好方法就是逃避蠢事，大门不出二门不迈是最好的选择，她选择成为一个小小宅女，正好家里是开书店的，她又是爱书的人，所以不会那么无聊。
应该是前世大量的记忆和知识让大脑提前得到了开发，加上这个时期的孩子也是学习能力最强的时候，很多书看过之后，事后回想起来清晰可见。
这是自己的黄金时期，不能浪费，于是她疯狂汲取各种书籍，几年时间书店里的书基本上都被她看过了一个遍。
妈妈先是以为她看着玩的，她也尽量藏拙，让妈妈主动教她，不管教什么都是一遍就会，妈妈也是被惊住了，这是生了个神童出来啊。
后面下意识的要培养她，那些给学校老师提供的小学试卷和题册都专门留了一份。
她也不敢做的太惊世骇俗，直到四岁上幼儿园也就做到三年级的水准，不过这都很让人惊讶了。
亲戚朋友们串门的时候都喜欢逗弄小孩，问她的问题她都能一一答出来，这让亲朋好好的夸了一下，直说将来肯定能成才，父母也跟着骄傲。
就这样，神童、乖孩子、瓷娃娃等一系列褒美的词汇安在了她头上，她就是这条垓最靓的钕。
话回到现在，上了幼儿园之后，她开始觉得很无聊，老师的知识水平估计还没有她高，破幼儿园饭也难吃，妈妈更是拒绝她把书拿过来看。
一身精力全用在搭积木占漂亮老师便宜和打小孩这里了。
带班的高老师真的很漂亮，穿得也青春靓丽，她经常假装想家嘤嘤嘤的去抱高老师，趁机吃豆腐，但是也不敢做的太过，只限于抱大腿和躺怀里一些小朋友做起来不违和的事。
高老师也很喜欢她，乖巧听话，长得还可爱，也不像其他小朋友动不动就哭闹和流鼻涕。
乖巧是对老师的，熊孩子们只能体验到铁拳的威力，四岁的她力气不大，幼儿园最大的孩子都7岁了，她根本不是对手，但是成年人可是很阴险的。
下黑手、告老师、拉小帮派，没多久她就成了晨光幼儿园的扛把子了，抢棒棒糖，独占积木，欺负熊孩子，收可爱萝莉当后宫，她真是坏事做尽。
老师们也乐见其成，因为熊孩子们哭闹的时候只要说一句小心我让你和李墨芸睡在一起，当时就变乖了，晨光幼儿园在她的带领下（？）变得一片祥和。
“老师，熊海甲他好像又尿裤子了。”
一股尿骚味飘扬过来，‘噫～’李墨芸一脸嫌弃，果断起身告状。
今天真是和平的一天呢～～～
第二章
“芸芸，这里。”
等了半天的马芳芳对着女儿挥手招呼着。
马芳芳有时候在想为啥要把女儿送去上幼儿园，又不像别家娃娃，女儿又乖又可爱，不吵不闹的安心读书，自己书店平时也清闲，跟着自己带就好了。
现在每天都得接送孩子，这两个时间点万一来了几个客人也做不成生意，每年还要给不少钱。
摇摇头，抛去这些想法，小孩子还是要活泼一点好，自己的女儿天天呆在书店看书，别以后不小心得自闭症了。
放学铃声响起，喇叭里也开始提醒家长们接孩子。
又等了几分钟，马芳芳看着李墨芸被一堆小男孩众星捧月般护送着出来，乐了，谁都可能自闭自己女儿一定不会，谁家孩子会像这样收小弟啊？
不止是自己，其他家长看着也觉得很有意思，很多人都听说过幼儿园有个长得可爱的小恶霸，因为她并没有做太过分的事，大家都是图一乐，有些还拿去当茶余饭后的笑谈。
小恶霸团伙到了门口，李墨芸看到了马芳芳，于是双臂向后一摆:“大家散了吧。”
“好，老大再见。”齐刷刷的一片奶娃子声音，引得众人一片笑声。
这是她这几天调教的结果，不过小弟们怎么也不肯叫她大哥，性别这方面卡的死死的，这是小朋友们的底线。
重生之后李墨芸感觉自己越来越社恐了，放以前干出这事晚上都睡不着觉的，这可能是年龄的优势吧，再大点她肯定不会这样了。
“怎么样？怎么有没有欺负别的小朋友啊？”马芳芳笑着打趣道。
她知道这件事还是因为有个朋友的孩子也在这里上幼儿园，正好和女儿一个班，之前朋友串门过来，说儿子告状有人欺负他，罪魁祸首就是李墨芸。
两人都没当回事，小孩子打打闹闹很正常，不过马芳芳有些担心女儿受欺负，接她的时候特意问了下高老师，不曾得想女儿竟然混成了幼儿园一霸。
得，原来该担心的不是我，而是别的家长，没想到平时文文静静的，原来这么疯。
李墨芸看到妈妈知道之后只是调笑她，没有严格的教训，也开始放飞自我，才有了之前那一幕。
“没有啊，妈妈，我很乖的，才没有欺负人，我这么弱小不被欺负都算好了。”李墨芸睁着眼睛说瞎话。
前天因为口袋里有一堆抢来的棒棒糖，惨遭批评教育，从那以后，每天自己吃够之后剩余的棒棒糖就被她分给了自己小弟们，正好来维护自己的老大地位。
妈妈找不到‘赃物’，看她装傻都哭笑不得，别的家长也都不在意，这事也就这样了。
她从来都是抢那些爱捣乱的熊孩子，并且告诉他们乖乖听话就不会有下次了，见到别的家长又摆出一副天真无邪的笑容主动问好，所以她自我感觉名声还是处于好的一方的。
能干出这种重生者之耻的事可能也只有她了，作为一个深度甜食爱好者，前世一度达到了没有甜食饭都吃不下去的地步，今生马芳芳禁止她吃那么多糖，她就盯上了熊孩子们，美名曰以暴制暴，帮助他们脱胎换骨，成为可爱的花骨朵。
“妈妈，妈妈，今天晚上吃什么啊？”李墨芸两世为人对马芳芳说的最多的话就是问吃什么。
“是你爱吃红烧肉和西辣蛋，今晚你爸回来，你可别惹爸爸生气啊。”
爸爸李国成在本地一个变压器厂工作，虽然离家挺远但也还在城内，就是基本上全年无休，工作时间更是一周白班一周夜班，白班晚上还能骑车回家，夜班累的不行都是在工厂宿舍对付。
“好的，我保证不说废话，一心干饭。”做出向天发誓的动作。
“还干饭，整天跟谁学的这些词。”
李墨芸装作没听到，妈妈以后肯定会被她同化，她的那些网络用词，只要被听到觉得有意思，马芳芳能学着说一辈子。
“高老师明天见。”她对着最喜欢的美女高老师告别，为了以后的吃豆腐大业，人设不能丢。
“嗯嗯，小芸芸再见。”高老师也笑着挥挥手。
李墨芸别扭的斜坐自行车后，坐车的姿势她本是跨坐的，但是马芳芳说这样很难看，强制给她改了过来。
“坐好了没？”
“坐好了。”
马芳芳个子挺高，有一米七，向来是骑在车上直接蹬，李墨芸坐上去就能抱着她的腰，不需要担心那种迷糊父母助推之后跨车而上结果一腿把孩子踢下去的事情发生。
“叮铃铃铃铃铃～”马芳芳按动老式自行车的铃铛，车子发出来尖锐的声音，向着书店行进。
马芳芳还是要做生意的，这个年代网络小说还没有出现，晚上这会一些人下班之后会来书店看书。
幼儿园到书店离得并不远，但是李墨芸担心碰到熟人，这个城市太小了，十几年后城建扩了几倍时，市区有人烟的地方步行一天都能绕两圈，现在那真就是比村子大不了多少。
最担心的事还是发生了，一个看着面熟，自己也有些熟悉但是叫不上名字的大妈拉着叙家常叙了十几分钟，用营业式笑容和声音打了招呼之后，无聊的在旁边一直数蚂蚁。
“那就这样吧，我还有事回去，您慢着点啊。”马芳芳客套着离开。
“哎～好嘞好嘞，慢走。”
“大妈再见。”可以走了，李墨芸的声音也欢快了不少。
“小宝贝再见。”
远离之后她问马芳芳：“妈，那是谁啊？”
“我也不知道她叫什么。”
？？？李墨芸惊了，这大妈她记得十几年后都能拉着自己妈叙话，这怎么连名字都不知道？
“不知道你怎么和她说这么久。”
“你妈我这认识的人一大半都不知道他们叫什么，她们也不清楚我，那么在意名字干什么？”
“额……”无话可说，老一代人的处事方式她感觉有些理解不了。
到了书店李墨芸拿出自己上次没看完的故事会躺在躺椅上沉浸进去。
一直持续到9点钟马芳芳要关们喊她走，她才回过神。
“肚子饿死了，妈妈快点，我要恰肉。”
在她的催促下自行车再次启动。
第三章
回家的速度很快，路上也没有碰到熟人拉着寒暄了，大概不到10分钟就到家门口了。
她家住在一个家属院里，院子里只有孤零零的一栋楼。
这会院子里的陈奶奶坐在她种的葡萄架下乘凉，看见她后对她招招手。
“芸芸回来了啊。”
“嗯，陈奶奶你好，陈奶奶再见。”
李墨芸从车上跳下来附和着打了声招呼，然后快跑进单元，溜了溜了，别又拉着叙话了，现在她又困又饿只想回家。
“哪有这样说话的，芸芸我没教过你吗？好好跟奶奶说。”马芳芳在后面呼哧她。
“额～陈奶奶好，我回家吃饭了，陈奶奶再见。”李墨芸听到之后站在门口回头说了句就往楼上跑了。
“这孩子真是。”
“没事没事，小孩子就这样，小马啊，来摘点葡萄吃吧。”陈奶奶笑呵呵的客气着。
“不了，不了，家里有。”
“呼～呼～呼～”李墨芸归心似箭，一口气跑到了六楼，刚才外面在看到自家窗户亮着灯，知道爸爸已经在家了。
“砰砰砰！”
目前的身高还够不到门铃，她只能拍门。
“我回来了，爸爸快开门。”李墨芸饿得肚子咕咕叫。
距离吃午饭已经过了七个小时，要不是在书店吃了点马芳芳提前做的卷饼，她现在估计已经饿得走不动路了。
门开了，李国成顺势一把把她抱了起来。
“芸芸，几天不见想死爸爸了，快让我亲亲，姆嘛～”
“噫～，爸爸你亲我之前先刮刮胡子啊，扎死我了。”李墨芸一脸嫌弃，双手推开爸爸的脸。
“芸芸还嫌弃我了，爸爸伤心了，以后不带你出去玩了。”
‘哄小孩是吧？咱可不吃这套。’李墨芸翻了翻白眼。
“爸爸，快让我进去，我快饿死了。”她催促着，家里应该还有一些饼干。
“好嘞，不过我今天买了份凉拌卤肉和椒麻鸡，你要是吃零食吃饱了可以没法享受了。”
“哎？好耶！爸爸最好了，来，走一个。”这会她也不怕胡子扎人了，对着就是一口，这种哄法摩多摩多。
“爸爸，快把我放下来，我先去试试味。”她已经迫不及待了。
但是李国成并没有放开，一周没见他很想自己的老婆女儿，想多亲近亲近；抱着她进屋后举高高丢飞飞等各种闹，直到马芳芳也进家了，李墨芸才自由。
赶紧过去打开食品袋，捏了一块卤肉，嗯真香。
不想偷吃正好被马芳芳抓住了。
“李！墨！芸！我说了多少次了？再用手捏你就别吃饭了。”
“妈妈，我错了，下次再也不会了。”果断认错，绝对不改。
“下次在让我看到，我就把你的手变成猪蹄子。”
“还不快去把手洗干净吃饭。”
“好～～～”
一家人坐在一起，李墨芸这边夹一块椒麻鸡，那边夹一块卤肉配着甜味的热茶，痛快。
“整天就知道浪费钱，我这都买不少肉了。”马芳芳埋怨李国成。
“这又不是天天吃，而且也不贵，这么热天吃点凉的才舒服。”
‘嗤～’
李国成用牙咬开啤酒，看得李墨芸一激灵，这种事她以前也做不到，每次看见自己爹这样干都怕他别把牙蹦掉。
“咕咚咚咚咚。”
“哈～嗝，舒服。”
马芳芳想着老公一周没回来，工厂那里吃不好睡不好的，也就不继续说这个了。
“国成，你女儿现在可是有出息了呢。”
“嗯？怎么了？”
李墨芸一听这话，心里顿时感觉不妙，老妈这是要把她的英雄事迹说给老爸听啊。
“她现在在幼儿园里当上了老大，整天带一堆小男生们去欺负别的小朋友。”马芳芳笑着说。
“哪有，那些都是熊孩子，他们欺负别人，我这是见义勇为。”她连忙反驳。
“还见义勇为，我看你就是黑恶势力。”
李国成乐了，用惊奇的表情看着她。
“芸芸这还混成头了？好好好，有你老子当年的风范。”
马芳芳白他一眼。
“没个正经。”
李国成后面问起各种发生的事，一顿饭在欢声笑语中结束。
看着妈妈在厨房洗碗，爸爸开着窗对着外面抽烟，这种温馨的气氛让李墨芸感到很开心，这样的日子一辈子都过不腻。
她躺在沙发上看书，不一会马芳芳忙完来到客厅。
“芸芸跟我去洗澡。”
“好～”放下书本，跟着妈妈去了厕所。
洗完澡她打了个哈欠，于是马芳芳被撵去睡觉。
“晚安，芸芸。”
“嗯，妈妈晚安。”
躺在床上跟妈妈打完招呼，却突然不困了，只能胡思乱想。
过了几分钟，卧室门被缓缓打开，她赶紧闭上眼睛装睡。
“芸芸，睡着了吗？”马芳芳轻声说完，看着女儿好像睡着了，轻手轻脚的过来把被子盖好后小心的关上门出去了。
‘不对劲，以往妈妈没有这样，肯定有事藏我。’李墨芸小心的下床不让自己发出声音，趴在门上偷听。
“芸芸睡着了，咱们说的时候也小声点，别吵醒她。”外面传来妈妈的声音。
“行，我小声点，芸芸四岁了，她平时也省心，我想再要个男孩，芳芳你看怎么样？”
“要个男孩？可以，我也想，但是谁来照顾我？”马芳芳听起来情绪有些激动，但是还是克制了点不让自己大声喊出来。
“你这一周在家一周不在家的，我再怀一个，书店谁看？到时候别我生了，你还在加班。”
李墨芸爷爷奶奶已经去世了，这个家属院的房子就是爸爸继承过来的，姥姥姥爷则是在下属乡镇带舅舅家的两个孩子。
“而且就你赚的这些钱，我们再养一个，你拿什么养？你张嘴一来，剩下的都丢给我是吧？”
李国成沉默了，他是个传统的人，虽然没有重男轻女，但依然觉得就一个女儿的话自己李家以后就断代了。
“我准备跳槽去供电局，有个老朋友在那里，昨天他帮我运作了一下，人家同意我进去了，离家近，工资也挺好，以后有足够的时间照顾你们。”
“工资多少？”马芳芳最关心这个。
“转正后比厂子里少了一两百，不过胜在活少离家近福利还多，我休息的时候还能去拉点活，应该能弥补回来。”
顿了一下，他继续道：“书店的话，转让就行了，转让费够用一两年的了，我这边到时候让那朋友给你在供电局挂个名，你每个月去漏个脸就可以了。”
“那人家同意吗？”
“同意，同意，我和他一起长大的，之前一些事他还欠我个大人情，虽然这样说势力了点，但是为了这个家就这样吧。”
马芳芳听完还算满意，刚才的气也消了一些。
“芸芸还小，等两年吧，等她上小学再说。”
“好，听你的。”
屋内偷听的李墨芸这会傻愣愣的，父亲换工作，还要生二胎，这些她都没经历过啊。
第四章
父母要生二胎，因为自己是女儿的原因吧，想着自己未来多一个弟弟或者妹妹，李墨芸心理有些难受。
前世作为儿子她并没有这种烦恼，年纪小的时候还羡慕别人有兄弟姐妹，她缠着母亲说自己也想要弟弟妹妹。
马芳芳则是跟她说：“要是有个小的，一块糖都得掰开一半给他吃，你愿意吗？”
李墨芸当然不愿意，于是不再提这件事，随着年龄增大，越来越能感受独生子的好处，父母的爱只属于她。
想学电视里那样哭着闹着不让生小的，但是又感觉自己做不出来这种事，而且爸爸这种传统的人也肯定不听她的，心里难受，有点想哭。
第二天，李墨芸一直处于低落状态，妈妈和老师都看出她和平时不一样。
但是不管谁问，她都说没什么，就连小弟们主动上供的棒棒糖她也没有心情吃。
这幅状态持续了几天，李芳芳都怀疑她是不是生病了，要带去医院检查。
告诉妈妈自己没事，好好打起了精神，她准备主动出击，决定让父母打消这个念头。
她在晚饭的时候暗示性的对父母说什么以后嫁人肯定让孩子随自己姓，但是突然回过神，自己这辈子估计也不会嫁人。
她有些迷茫，情绪再次低落了下去，李国成这个时候新工作走上了正轨，看着女儿这幅样子，周末就带她去首府的水上乐园玩了一天。
玩了一系列过山车，摩天轮，亲子赛车等游戏，李墨芸心情也好了好多，想到自己准备单身一辈子，有些对不起父母，二胎的事情也不准备作阻拦了。
平凡的日常过的很枯燥但是又很快，大班、学前班，李墨芸转眼就六岁可以上小学了。
幼儿园组织了欢送会，还买了不少零食分发，高老师也拍了一堆照片，等洗出来人人有份。
活动结束，从幼儿园毕业了，小朋友们哭得稀里哗啦的，就她安静的坐着，很是与众不同。
“老大，以后你找我，我还给你吃糖。”这是她某个忠心的小弟。
“芸芸，我…呜哇啊～～～”这是她的可爱后宫。
“嗯，同学们再见，高老师再见。”李墨芸一一回应。
“小芸芸也再见。”高老师眼睛也是红红的，这是她第一次带班，虽然很多时候小孩子很烦，但是这毕业了，她舍不得了。
孩子们终究要长大，在一片哭声中告别了幼儿园，准备迎接新的环境。
毕业没两天发生了一件大事————马芳芳怀孕了，爸爸妈妈开开心心的，她则是被整得有些懵，但是为了爸爸说的传宗接代，她选择了支持，就是心里很不舒服。
因为怀孕李芳芳就按照之前商量好的将书店转让了，在李国成朋友的运作下供电局那挂了个名，安心在家当全职妈妈。
李国成为了养家在休息期间也是主动出去拉活，不知道是不是因为环境因素，30岁就考上了技师证，收入也水涨船高，这点让李墨芸对比倒是前世好了很多。
暑假时间她一直在家里呆着看书看电视顺带帮妈妈做一些简单的事，不愿意出门去玩幼稚的过家家。
其实主要是觉得有些丢人，因为之前出去陪着这些熊孩子玩了一次，在幼儿园有点霸道惯了，让一切都按照自己说的来，这让熊孩子们很不待见她，没有了老师撑腰对方还人多势众，她只能灰溜溜的回家。
感觉被一堆小屁孩们排挤有点面子挂不住，再不愿意参加进去，有时候还会想念幼儿园时期的生活。
暑假也很快过完了，她准备上小学了，小学和前世一样是市三小，离家就几百米。
“妈妈肚子里有小宝宝了，不能来接送你了，这边路你也熟悉，以后要自己回家啊，路上别乱跑。”
开学第一天是马芳芳带她来的，好像也是最后一次了。
‘这还没出生呢，就把我的爱分走了一些，未来的弟弟妹妹等你长大点我要好好收拾收拾你。’
“哎～”叹了口气，她跟个小大人一样。
“好了，妈妈我知道了，您就安心养胎吧。”不待马芳芳打趣这句话，她就跟着一堆小学生进了校门。
学校里的环境熟悉又陌生，她并没有多少怀念，前世小的时候在这里可是发生了很多不好的事，这再经历一次，她一定要把那些雷都避开。
跟着来到操场，老师们连哄带吓的组织这些新学生开始排队分班。
“同学们，一个个排好，不要说话，哎那边那个怎么还哭起来了。”
带新生的老师觉得头大，这种才上一年级的学生虽然听话但是非常烦人。
“12345、12345、123……嗯，是五班。”
李墨芸从第一个学生开始数，分班是按照排队序列数字分的，她决定还是去五班，五班的人有几个以后上初中还跟她同一个班，关系不算多好，但是也比陌生的人强。
“这里怎么还多一个，你怎么没去排队，跟我来。”
一个老师发现外面还站着一个学生，走过去把他带了过来排在李墨芸这队第一个位置。
‘嗯？这样不是变成一班了吗？’李墨芸觉得不妙，拍了拍前面。
“我们换下位置吧。”
“不要，老师不让动，还有你别和我说话了，老师也不让说话。”
前面这个学生有些奶声奶气，果断的拒绝了她，甚至头也没回。
这是哪来的乖娃娃，李墨芸有点着急，准备强行插队。
“哎，那个，就那个插队的女生，站回原位去。”
队伍前的老师阻止了她。
‘这怎么管那么宽啊。’她有些抓狂。
最终她被分到了一班，李墨芸望天发呆，重生后什么都不同了，自己的性别变了，父亲工作换了，母亲有了二胎，就连学校分班都没分到五班，这可能就是所谓蝴蝶效应吧。
之后各班老师把自己的学生带去登记和熟悉教室，就宣布解散放学，让他们回家准备准备，明天正式上课。
生无可恋的走出学校。
“芸芸怎么样，怎么又不高兴了？”
马芳芳已经在外面等候多时了，看着女儿好像有些不开心于是关心的说道。
“是不是有些怕生，拿出你幼儿园的本事来。”
“没事，就是太热了。”她敷衍着。
“好吧，走，我们回家，家里凉快。”
‘嘛，不一样就不一样吧，新环境说不定更好点呢。’
第五章
没有变得更好，小学生活反而更糟糕了。
才上一年级老师家长还有大一点的学生们就或主动或被动的告诉他们男女有别，于是班级里就形成泾渭分明的两个团体，下面还有各种小团体，但这和李墨芸没有任何关系，她不属于其中任何一个。
因为李墨芸不愿参与小女生们的话题，想和小男生们玩那些童年游戏，为此她还吸取之前的教训，不再颐气指使，只是人家怎么都不带她，她也不想热脸贴冷屁股，久而久之就被孤立了起来。
“一群小屁孩，爷不稀罕。”觉得自己也不屑于参加小学生们的游戏，只是每次放学看人玩跑道赛车和打陀螺她都眼馋，站在旁边看半天。
马芳芳怀孕在家之后，现在什么都勤俭着生活，新玩具没有，零花钱变少，就连能陪伴她的书也因为书店转让没有了，现在都是去地摊上租书看。
还有自她上小学后体重开始增加，身体开始变得圆润了起来，小学生群体里胖子是最容易被欺负的，加上她没有任何朋友，最终变成了嘲笑对象。
小学生的嘲笑并不会让她破防，不过整天这样任谁也不高兴，她每天晚上围着院子疯跑想要减肥，却没有瘦下来，好在也没继续胖上去了。
没有选择节食减肥，自己正处于发育阶段，节食别整出什么疾病来就不好了，糖分摄取可能也是长胖的原因，在特意的控制下她没有前世那么依赖了。
没有瘦下来，没有朋友（小弟），上课无聊，老师她也不喜欢，万事不如意，要不是父母肯定会不同意，她都想休学在家看书了。
班主任也不喜欢她，因为不止是一个老师跟她反映过，李墨芸上课发呆的事，尽管她的成绩每次都是科科满分。
小学的课程很简单，班主任见过很多上课不好好学习但是每次都能考高分的学生，在她眼里只有认真听课尊师守规的才是好学生。
孤零零一个人是很寂寞的，一段时间后她决定去五班找前世的同学们，就算是陪着玩一些幼稚的游戏她也准备认了。
正巧赶在两个班一起上体育课，这是个机会，拿出她自己做的摔包走向教学楼墙角。
“你们带我一个吧，我也会打这个。”
看着那几张陌生大过熟悉的面孔，她觉得自己这次一定能加入进去。
‘老同学们’听到声音抬起头看了她一眼集体愣住，然后相互对视了一眼，其中一个嘻嘻嘻的笑了起来。
“黑云坦克，一班的黑云坦克想和我们玩。”
她叫墨芸，目前还长得比较胖，自己班的刺头给她起了个外号叫黑云坦克，实际上她很白净的，但小学生们哪管这个，整天叫来叫去，逐渐的别的班的也知道了一班有个黑云坦克。
当初她还找过那个刺头算账，但是那家伙小伙伴多，对面好几个人，她果断认怂了。
没有去告老师，因为做这种事太low了，幼儿园干干还行，上小学被小学生欺负还告老师，她觉得自己丢不起这人。
而且感觉就算告老师也会被说一个巴掌拍不响，苍蝇不钉无缝的蛋什么的，所以之后都是选择无视。
“哈哈哈哈…”其他人也跟着笑了起来。
另外一个甚至对着一班学生活动的地方大喊：“喂，你们班的黑云坦克不要脸的跑过来找我们玩，快来人给她开回去啊。”
李墨芸傻在原地，一班这些‘陌生人’这样干也就算了，你们这些‘老同学’也这样是什么意思，她怒了。
“他妈的，你骂谁呢？”她冲过去要揍人。
“谁回我，我骂谁，好男不跟女斗，略略略，你抓不到我。”
‘老同学们’看她发火，带着嘲笑一哄而散。
“你们快跑，黑云坦克恼羞成怒了，坦克冲锋了。”本班的人也在远处拱火。
她逮住了一个跑得慢的，把人推倒在地上照着脸上就是捶，女生发育的比男生快，她不管是身高还是体重都比对方强，对方完全不是她的对手，也没有人帮忙拉架。
“骂，还骂不骂了。”左一拳、右一拳。
对方被她打急了，伸出手掐着她的脖子，让她非常难受，她恼得下手更重了点，最后被赶来的体育老师拉开，臭骂一顿后各打五十大板，被罚去跑圈子。
跑道上，李墨芸的脖子火辣辣的疼，她摸了下掉了一层皮，还好没有出血，不管那些指指点点，她均速跑完了三圈，慢步走向体育老师，这是平时锻炼的结果，其他的小女生根本跑步下来。
“哈～哈～哈，疼死了。”慢走着喘着气，脖子更加疼了，她恨起了那个被她捶的眼角有些发青还在哭哭啼啼跑圈子的‘老同学’。
‘小学生真是讨厌死了。’她决定小学期间自己一个人就好了，再也不故作幼稚陪这些小屁孩一起了。
体育课后就是午休，她回到家一直低下头缩着脖子，防止被父母看到，不过李国成现在满脑子都是马芳芳肚子里的孩子，两人对她的关爱少了很多。
有些吃味，想得到父母的关心，不再藏着掖着，吃饭的时候她特意仰起头看屋顶，就这样父母也没有发现她的伤。
可能是就掉了点皮看不清吧，她这样想着，但是心里非常委屈，想哭，眼睛红彤彤的，再次低下头快速吃完饭。
“我去睡午觉了，别忘了喊我。”说罢她进了自己卧室，关门的力度也比以往重了点。
“在让我听听儿子的声音，哎呦，他好像踢我了，芳芳，再让我听听。”
外面传来了父母的你浓我依，主体是自己那尚未出生的弟弟妹妹。
“这才几个月，整天胡说八道，还有万一是女儿呢？”
“肯定是儿子，我专门查了下，你怀孕的日期对着肯定男孩，而且不是说肚子尖的是女孩，肚子圆的是男孩吗？你这肯定给我怀了个大胖小子。”
‘吧嗒，吧嗒。’眼泪忍不住还是掉了下来，纵使是重生者，他的前世人生也不过到十八岁而已，从来没有脱离父母的羽翼。
“呜呜呜……”蒙着被子小声哭泣。
“我想变回去。”
第六章
下午，李墨芸红着眼睛来到学校，体育课打架的事现在全班人尽皆知，一路上遇到的一些同班同学，女生没说什么，只是怪异的眼神看着她。
遇到的一些男生，则是变本加厉，叫着应该是给她添加的新外号，诸如‘黑云式暴力坦克’之类的，跟着她不远叽叽哇哇。
“看，那个坦克哭了哎，嘻嘻。”
上个小学都能混成这样的重生者也是没谁了，无视那些讨人厌的讥笑声音，一路走进班里。
进了班来到自己座位上，趴在桌子上不想动弹。
“李墨芸，你还好吧？看你眼睛这么红。”同桌的声音传过来。
她起身看了一眼自己的同桌。
“我没事，谢谢你的关心。”
这个班女生稍多一些，她的同桌正好是个女生，名字叫祝小琳，刚入学的时候她和同桌主动交朋友，后面两人聊不到一起，关系也就淡了。
不过祝小琳算是个不错的同桌，两人没有闹出什么冲突来，三八线这种东西在这张课桌上也不存在。
见她不愿多说，祝小琳便不再问，突然又想到了什么连忙说道：“我刚才来的时候，好像看到班主任在跟一个大人在吵架，旁边就是上午你打的五班那个同学，你今天注意点吧。”
“啊？”
坏了，听到这个，李墨芸感觉肯定会有麻烦事发生。
果不其然，下午第一节课的时候，班主任一脸生气的敲了敲门然后走进来。
“田老师，不好意思，打扰你一下，我找个学生有点事。”
打断了正在教学的数学课，她略带歉意。
“没事，你叫她吧。”
李墨芸看到这一幕，不用想也知道这是找自己的，暗道不妙。
“李墨芸，跟我出来。”班主任瞪着她。
她一脸不情愿的起身走出去，还看到平时起哄最凶的那几个男生看着她偷笑。
恼！
待她出去，班里响起一堆幸灾乐祸的声音，懒得细听，反正不是什么好话。
“好了，大家安静，我们继续上课。”田老师拍了两下巴掌提醒着。
跟着班主任进了办公室，办公室里还有另外两个女老师正在嗑瓜子。
“王老师，怎么了？”其中一个年轻的老师看她脸色不好。
“这个学生跟人打架，把人打的鼻青脸肿的，人家家长今天来学校发难，骂完管五班的张老师又去骂带体育的刘老师，最后又来找我麻烦。”
讲到这班主任好像气的很，拿起水杯喝了口水继续说:“那个家长素质是真的差，骂的死难听，张老师都被他骂哭了，他还说要去教育局举报。”
“别人怕我可不怕，我让他爱去哪举报去哪举报，这会他找到校长室去了。”
“这么严重？”那个老师一脸吃惊。
李墨芸也惊住了，这不就是打个架嘛，这么较真？她脖子烂了都没说。
班主任这时转过来冷着脸看她，盯了她一会，看的她头皮发麻。
“你说你，你一个女娃娃家跟人打什么架？还下手这么狠，你跟外面的地痞流氓学的是吧？啊！？”
“那是他先骂我的，他不骂我我也不会揍他。”
完蛋，李墨芸说完就后悔了，自己怎么跟小学生一样，使用这种没用的狡辩，她见识过不少这类事，接下来她都能想到班主任的话术套路了。
“那他怎么不骂别人去骂你？你不招惹他，他能骂你吗？我听体育老师说了，你不跟着同班女生去跳皮筋踢毽子，非要去找他们摔卡。”
“平时的时候上课就发呆，也不跟班里同学处，我教书这么多年，第一次遇到你这样的，现在打电话叫你家长带你回家，我不教你了。”
猜了个七七八八，和她想的差不多，班主任这番话她不怎么怕，就干了这点事而已，学校还没有劝退她的权利。
站在原地不动，也不说话，低头看鞋，心想老师以后肯定更不待见她了，不待见就不待见吧，自己也不需要学，混日子就行了。
不过今天晚上回家肯定会挨打了，这辈子第一次挨打纪念日就是今天了。
班主任看她不动，又发了几次火训斥，然后给她家里打电话。
她就站在办公室装木头人，班主任一身火也无处发泄，看她的眼神愈加不友善。
一直等到马芳芳来，班主任才调整下情绪，不过依然不太好。
她和马芳芳说清了来龙去脉，马芳芳也很生气，只是在学校不好发作。
李墨芸略带歉意的看着自己妈，但是什么也不想说，她知道自己人小言微，说什么也没用，不如装死。
“王老师，真是对不起，我以后一定严加管教我们家芸芸。”
马芳芳给班主任又是道歉又是鞠躬的，再三作保，班主任才消了不少气。
“行了，我给校长打个电话，一会人家长来了，你们好好跟他道个歉，这事应该就了了。”
喝了口水。
“完事你今天就先带李墨芸回去教育一下吧，这事也不全怪她，都是那个学生的家长太难缠。”
“一定一定，芸芸快来跟老师道歉。”马芳芳讨好着说，然后又用严厉的口气喊李墨芸。
“老师，对不起，不会有下次了，以后我一定听话，上课也认真听课。”
李墨芸知道自己开口的机会来了，也不装死了，说了这一句不给自己找坑的话。
“行了，等会人家来了，你就这样说，还有以后别打架了，家长你先坐。”班主任摆摆手。
“知道了。”
看着班主任拨打电话，她琢磨着人来了怎么道歉，没多久办公室的门突然被暴力推开，一个中等身材的男人冲了进来。
“就是你这死孩子打的我儿子？”
这个男人大声吼，看到李墨芸还掀起袖子准备动手，李墨芸看势不对，连忙躲在马芳芳后面。
马芳芳也起身劝阻。
‘啪’的一声，马芳芳狠狠的挨了一巴掌，李墨芸呆住，然后怒火涌了上来，拿起班主任的水杯一把砸到那个男人头上。
“你他妈的敢打我妈。”
这一系列事让所有人都吓了一跳，几个老师还往旁边躲。
“芸芸，快过来。”
看到女儿还要拿别的东西砸过去，马芳芳不顾疼痛一把过去抱住她护在怀里往角落里靠。
而那个男人头上开始流血，他摸了一把，看着手上的血，一脸扭曲。
“小畜生，我今天打死你。”又想冲过来动手。
“住手！”紧随进来的体育老师和校长赶紧跑过来，一阵混乱之后把他制服在地上。
“你这是干什么？这是学校，不是你逞威风的地方，来人，快报警。”校长大声吼。
最后警察把这人带去拘留，她和妈妈也在一众老师诡异的眼神下离开学校。
到了家，马芳芳看着一脸倔强的女儿，不知道该如何是好，生气也生不起来了，李墨芸也觉得自己没有错，不肯再认错了。
两人相顾无话，最后马芳芳开口：“你先进屋，晚上你爸回来再说。”
然后晚上挨了新生的第一顿毒打。
第七章
李国成很生气，自己老婆被人打了一巴掌，让他心中一口恶气堵着难受，加上这事是女儿引起的，这第一顿打，他下手重了点，要给一个深刻的教训。
“别打了，别打了，爸爸我错了，再也不敢了。”
李墨芸被打的哇哇直叫，她本感觉自己已经做好了心理准备，但是这是真的疼啊，自己还细皮嫩肉的。
“国成，别打了，再打就打坏了。”马芳芳看着哭喊的女儿忍不住心疼。
“而且芸芸今天砸人也是为了我，她是个好孩子，前面打架也是学校里那些娃娃骂她她才动手的。”
“是，吸溜，是的，爸爸别打了。”李墨芸见到妈妈帮自己说话，赶紧跑她身后躲着。
“今天就先饶了你，再有下次，看我不打死你。”李国成恶狠狠的吓唬她。
“还看什么，滚进屋睡觉去。”
李墨芸不敢过去，害怕经过的时候被抓住又继续打。
马芳芳看出了这点，抚慰她。
“去睡觉去吧，你爸不会打你了，我看着呢。”
“好吧，吸溜。”
她一脸害怕小心翼翼的经过李国成，然后快速跑进卧室。
“哎～！”李国成长叹一口气，坐在沙发上准备点一根烟，想到马芳芳怀孕又收了回去。
“我是气不过那个狗凉养的打了你，小孩打架他掺和什么？”
马芳芳坐在他身旁。
“那人不是东西，芸芸已经替我报仇了，当时那下可是砸出血来了，咱们也别计较了，而且这不是被抓进去了吗？”
“芸芸这事干的真的棒，不过要是我在场，非打死他不可。”
李国成一副意气用事的口气。
“打死人家你能有好？好了，不生气了，过去就过去吧。”
李国成沉默起来，不知道再想什么，旁边的马芳芳也安静的坐着。
过了好一会，李国成开口：“你也睡觉去吧，我去抽根烟冷静一下，别影响到你肚子里的孩子。”
“嗯，那你慢慢想，别想进死胡同了。”
马芳芳说完走进女儿卧室。
李墨芸还没睡，她抽泣着看着窗外，眼睛直愣愣的，拳头紧紧的握住。
想起这些不顺心的事，委屈愤怒的心情充斥着心里。
“芸芸，干什么呢，还不睡？明天还要上学呢。”
李墨芸回头看着妈妈。
“妈，我不想上学了。”她厌恶这个小学的一切了。
“啊？不上学？不行，绝对不行。”
马芳芳不同意，她想了一下，感觉应该是今天这事让女儿有点阴影了。
“不上学是不行的，每个人都要上学，你在学校里学到了知识，以后才能成才，找个好工作然后赚大钱啊。”
“妈，我想过了，我只是不上小学而已，小学的知识我已经学完了，你让我现在去上初中我都能跟上，不信你考考我。”她一脸认真的表情。
马芳芳想起来自己女儿是个天才，不过她还是不同意这件事。
“你先在家养几天再说吧，我跟老师请个假。”
她觉得等这几天过去应该就好了，小孩子嘛，气劲快，忘劲也快。
催着女儿赶紧睡觉，看着女儿躺好后，她慢慢关上门。
“晚安。”
“嗯，晚安。”
李墨芸已经做好决定了，这破学校谁爱去谁去，她是不会去了。
闭上眼睛，进入梦乡。
第二天马芳芳给她请了三天假，让她好好休息一下。
时间过得很快，三天转眼就没，马芳芳没想到她怎么劝女儿都不行，死活不愿意去上学，李国成知道后平息的怒火也再次被她点燃。
“你就是打死我，我也不会去上学的。”
她咬紧牙关，挨打的时候一声也不坑，疼的眼泪掉下来，也是尽可能瞪大眼睛看着爸爸。
“瞪，你还敢瞪我！”李国成下手更重了。
马芳芳在旁边看这一大一小两个怎么都劝不动，说了一句‘你们爱咋咋吧，’就把自己关在屋子里生闷气，来一个眼不见心不烦，只是外面一直传来李国成边打边骂的声音，让她非常心疼。
打了挺久，女儿就是不肯服软，一阵寂静，外面再次传来李国成的声音，只是这次变得急促，还夹杂着一些害怕的感觉。
“芸芸！芸芸！你怎么了，别吓爸爸啊，爸爸不打你了。”
她慌忙跑出来，看着丈夫怀里搂着女儿，女儿闭着眼睛，脸色苍白。
“啊！芸芸，你怎么了？李国成你干了什么！”马芳芳尖叫起来，跑过去看女儿情况。
“快去医院啊，你傻愣着干什么。”
“哦，对，对对对，医院，去医院。”李国成反映过来，赶紧抱着女儿跑着出门。
路上拦了一辆的士。
“师傅，去市医院，快点！”
市医院急症室外，李国成双手抱头，懊悔的坐着。
马芳芳在一旁不停的哭。
“芸芸要是有个三长两短，我也不活了，你就自己过去吧。”
他这会什么话都说不出来，一个劲的抓头发。
等了很久，医生走了出来，夫妻二人连忙上前。
李国成急生生的问：“大夫，我女儿怎么样了？没有什么问题吧。”
“问题不大，孩子就是一口气憋着没上来晕了过去，我说你们做大人的怎么回事？打孩子还不让出声是吧？把孩子整成这样，她现在嗓子有些问题，可能很长一段时间只能小声说话。”
医生口气不太好，这种家长他遇到不少了，不让他们吃个教训以后还会这样。
“没事就好，没事就好。”两人放下心。
之后李墨芸住了两天院，李国成请假全程陪护她。
她用嘶哑的声音跟爸爸说自己不会再去上学，李国成挣扎了半天最终还是答应了。
出院后李国成告诉老婆这事，两人都叹了口气，无奈了很久，然后去学校帮她申请在家自学。
上次出了那档子事，学校也不想要这种问题学生，果断的同意了，而且以后每年只收她书本费，李墨芸从此开始了漫长的居家自学生活。
第八章
“叽叽叽，叽叽叽。”
窗外的小鸟们扑腾来速腾去的，要不是有窗纱在，它们可能还会飞进屋子里。
屋内的主人还在睡觉，听着这刺耳的鸟叫，没有睁开眼，皱了下眉头，把自己蜷缩在被子里。
“叮铃铃叮铃铃，啪。”
从被子里伸出一只小手，按下了闹铃，不让它继续响下去。
“唔～八点了啊。”
李墨芸起身伸了个懒腰，看了眼时间后眯着眼对着窗外发了一会呆，然后起身下床去洗漱。
出门面对面就是爸妈的卧室，看到马芳芳还在睡觉，动作开始小心起来，防止吵醒她。
居家休学已经过了大半年了，妈妈的肚子越来越大，还很嗜睡，于是她主动承担了家里所有的家务。
其中做饭这种事马芳芳一开始是不同意的，她现在个头才一米一五，站着勉强才能看到锅底，后面她问院里种葡萄的陈奶奶要了个塑料框子，把框子倒盖地上站上去高度正好合适。
因为前世她也会做点简单的食物，马芳芳看她比较熟练，问她也是说在一边看看就会了，于是马芳芳同意教她做饭，不过安全问题那是天天都说。
逐渐的手艺越来越好，马芳芳肚子大也不方便，看了几次发现女儿做的很好，根本不用担心，就一日三餐都交给她来准备。
爸爸李国成起的早，不好打搅女儿，所以都是自己出去吃早饭，中午晚上在家吃，每天晚上回来还顺便从菜市场带来第二天的食材。
小米粥、芹菜肉、炒胡萝卜丝加上两个鸡蛋，看着眼前这些饭菜，她觉得这应该可以好好的补充好营养了，这是她对着《孕妇饮食大全》上准备的。
擦了擦头上的汗，她个头太小了，灶台上很多事情都不方便，花了有四十分钟时间才搞定。
把食物一一端去客厅，然后走进父母的卧室，轻轻摇动马芳芳。
“妈，起床吃饭了。”
“嗯～～～”马芳芳从睡梦中醒来。
“啊～～～几点了？”她打着哈欠。
“快9点了，妈妈别睡懒觉了，快点去刷牙吃饭，不然呆会就凉了。”
“哎好，芸芸真棒，比你爸强多了。”
这些话每天一成不变，她翻了翻白眼，回到客厅先行享用。
等到马芳芳过来后，饭菜被两人吃的一干二净，其中大部分都是马芳芳吃的。
马芳芳的体重越来越重，她经常感叹怀李墨芸的时候都没有这么胖。
李国成说是因为肚子是男孩，所以能吃，不过她觉得更像是女儿把自己养胖的。
丈夫是个厨房小白，啥都不会做，以前怀李墨芸的时候，七八个月了还要自己动手，那段时间她心情很差，李国成每天都得挨骂。
哪像现在，放手当个甩手掌柜，过着衣来伸手饭来张口的日子，女儿真是自己的贴心小棉袄。
吃过饭李墨芸去厨房洗碗，马芳芳打开电视看着西游记。
“嘿嘿，吃俺老孙一棒。”
西游记很有意思，但马芳芳心不在这，自己女儿休学这么久，不愿意出门，活动也仅限家属院里，这让她有些担心。
担心女儿得自闭症，还在上幼儿园的时候她就担心过，这种想法在知道她成了‘校霸’后就没了，现在这是被欺负的不愿意去学校。
在自己家里也是挺活泼的，出了门就默不作声，也就院子里的人她还处处，陌生的问她啥都敷衍。
“哎～”父女俩一个样，平时好好的，遇到事犟的不行，好在女儿非常聪明，自学到初中课程，自己都没法教她了。
丈夫收入逐渐上涨，她本人也在吃空饷，家里条件虽然好了起来，但是这怀了二胎，多余的钱得备用，不能送她去补习，每每想到这，马芳芳就觉得对不住女儿。
李墨芸洗好碗走到客厅，瞄了一眼电视机里的西游记，觉得很没意思，她已经看过很多遍了。
“妈妈，我们出门转转吧，书上说孕晚期要多活动活动。”
“你还来教育我了啊，妈妈我可是有丰富的怀你经验。”
李墨芸只是“噫～”了一声，就开始穿衣服准备下楼。
在家呆这么久，能说的新鲜话都说过了，现在每天都是大量重复性的对话，很是没意思。
马芳芳也关了电视，开始穿衣服，穿好后，在李墨芸的搀扶下慢慢下楼。
今天是工作日，院子里只有陈奶奶在照看她的葡萄架和那些花花草草。
“小马，出来转啊。”
“是呢，芸芸她说我活动活动对身体好，拉我出来。”
“哎呦，这孩子真是人小鬼大的。”
陈奶奶放下剪刀拉着马芳芳喧慌。
“话说，你们家那口子家里人走的早，你这连个人照顾都没有，真是辛苦了。”
“没有的事，当初怀芸芸挺辛苦的，现在有芸芸照顾我，家务和做饭都是她做。”
她为自己女儿骄傲，忍不住夸。
“哎？真的吗？这小家伙这么厉害啊，芸芸过来，让奶奶看看你。”
“额…”李墨芸不怎么想参与进去，驻步不前。
她从来都不喜欢这种老一代人家长里短的喧聊。
“陈奶奶，这太热了，我还是自己去玩吧，不打搅你们了。”
她跑出院子，身后传来妈妈对陈奶奶的歉意声，陈奶奶说不碍事。
出了院子，打算去游戏厅玩两把，自己妈和陈奶奶都是爱唠的人，棋逢对手，一聊就是半天，等中午她再回来做饭。
到了地方她发现里面就老板在看报纸，这会还在上课，游戏厅没有人。
坐到拳皇机器上，掏出全部家当的五分之一一块放在旁边对着后面喊。
“叔叔，97来4个点。”
老板听到声音，带着一串钥匙走过来拿起钱，打开上点开关，给她点了4下，然后锁好继续去看报纸，什么也没有问。
这老板是个挺冷漠的人，整天摆着一张漠不关心的脸，只管赚钱别的什么都不关心，所以这也成了混混的天堂。
偶尔有家长来抓人，指着老板骂他才变脸和人对骂。
这种游戏厅不是网吧，没有禁止未成年人的规定，那些家长也拿他没有什么办法。
……………………………………………
想的大家可能不爱看这种童年剧情，现在就是准备抓紧跳过，指每天多写一点，剧情到正轨估计就咸鱼状态了。
第九章
李墨芸玩的很爽，没有人争机子，没人强行和她对打，周边安安静静的，也没有各种汗臭烟味。
她的技术不咋地，前世一块钱四个点经常变成十分钟体验卡，只有在欺负电脑的时候按照套路才能多玩一会。
现在没有人逼她耻辱下机，技术也是上涨了很多，有时候发挥超常下也能一点通关。
这事没有告诉父母，前世因为这可是没少挨打，马芳芳一直以为她就在院子周边活动。
正打的爽快呢，进来三个青年，一看就不是啥正经人。
“老王，你看这还有一个小胖妞。”
一个瘦高个对前面那个明显是领头人的说道。
“是哎～”
那个回答的老王说完直接就坐她身边，这让她感到不妙，手里也停下动作，被电脑一套打死，最后一个点用完了。
“喂，小胖妞，你怎么不去上学，在这打97。”
旁边这个王哥上下打量她，扬一下头对她说道。
“哥几个也想玩，没啥钱了，想跟你借一点。”
“喂，老王，你丢不丢人，小女孩的钱也抢，以后别说是我兄弟。”
瘦高个在旁边嘲笑，但是并没有阻止。
“他妈的，你屁话真多，老子今天心情不爽。”老王一脸不善。
老板听到声音抬头看到这一幕，没管，又继续低头看报纸。
“我没钱，就带了一块钱出来，这还用完了。”李墨芸轻声骗他。
“没钱？我不信，让我搜搜，要是搜到了怎么办？”
老王经常‘借钱’，不少小学生都这样说。
李墨芸咬咬牙，不信他真的会搜自己，开口说：“真的没有了，我身上就带了一块钱。”
老王懒得说话，伸手往她兜里摸。
“卧槽？！你还真下的去手啊。”
不只是他的同伙，李墨芸也惊住了，这人怎么那么不要脸？
“哦～这是什么？就一块钱？”
老王掏出从她兜里摸出来的剩余四块钱，脸上表情也变好了一点。
“宰我是吧，要不是看你是女的，我非得给你一巴掌，滚吧，明天记得过来带十块过来，不然我见你一次打你一次。”
“老板，上点。”老王不再管她。
李墨芸慌忙跑出游戏厅，心里酸酸的，委屈的很，前世她也也没少被抢，被父亲知道还要遭受毒打。
但是她那时候的生活总体上无忧无虑，现在是事事不顺，换了性别之后泪腺也多了起来。
抹着眼泪回到院子里，马芳芳和陈奶奶刚要问怎么了。
她一把抱住妈妈，但是又怕影响肚子里的弟弟妹妹，动作很轻。
“呜呜哇啊……”
“乖，乖，不哭了。”马芳芳没有再多问，只是抚摸她的后背头。
“陈姨，你看这…我先上去了，下次再聊吧。”
对着陈奶奶告辞。
“好，注意点别让小芸芸哭坏身体。”
“芸芸，我们回家。”
“嗯。”
她哽咽着小声回答，然后抹抹眼泪搀扶着妈妈上楼。
回到家，马芳芳问她，她撒谎说是玩的时候摔倒了，疼哭的。
“妈妈，你去躺着看电视吧，我洗把脸就去做饭，爸爸应该也快回来了。”
走向洗手间，用毛巾沾水敷了一会，感觉好受了不少就去厨房洗菜做饭。
‘砰、砰、砰………’
“砍死你，砍死你，砍死你………”
嘴里碎碎念，把板子上的菜当成了那几个混混发泄。
马芳芳在外面听着有些担心还有点火气，女儿这是在外面被欺负了啊，她准备改天看看是这附近哪家的小混蛋。
米饭、炒皮牙子、韭菜鸡蛋，这是今天的午饭。
做好后，李国成也回到了家，三人在客厅吃饭，李墨芸低着头，不想让爸爸看到自己的红眼珠。
正准备享用女儿做的美食，袖子被扯了扯，看到马芳芳对他使了个眼色。
秒懂，看向女儿，发现不对劲。
“怎么了这是？眼睛红红的，谁惹你哭了。”
“没什么，刚才玩的摔倒了，切菜的时候皮牙子还呛眼睛。”
李墨芸觉得今天是她撒谎最多的一天。
“下次注意点，好了，我们继续吃饭吧。”李国成信以为真。
马芳芳心里怒斥丈夫是糊涂鬼，知道事情肯定不止如此，但是女儿不愿多说，她也没什么办法。
一顿饭过后三人都去睡起午觉。
‘砰、砰、咚…’李墨芸被那三个混混按在地上打。
“小兔崽子，敢宰老子，看我不打死你。”
周围还有那些小学同学看热闹，嘴里喊着‘打的好，打的好’，‘打死黑云坦克’。
“起开，让我来。”
抬头一看，是那个被自己砸的头破血流的男人一脸扭曲的向自己冲过来。
“啊～～～别打我！”
李墨芸大叫着从梦中惊醒。
“哈～哈～哈，是噩梦啊。”
下床看了眼父母卧室，爸爸已经离开了，应该是去上班去了，妈妈还在睡，她刚才没有把人吵醒。
‘以后，绝对不去游戏厅了。’上一次说类似的话是学校，这次是游戏厅，她一向说到做到。
之后好几天都做类似的噩梦，像是习惯了一样，她没有再大喊着惊醒，不过梦中则是被各种花式虐打。
担心梦境成真，被那三个混混撞见，她连院子都不敢出去，真正做到了马芳芳看到的表象。
院子里人都互相认识，也知道她因为被欺负休学在家，大家都很友好，没有提这种伤心事，有孩子的还让自家小孩多陪陪她。
和她差不多大的只有两个，一男一女，那个小男孩不愿意和她玩，整天跑别处找小伙伴。
小女孩叫陈敏，和她一样是个胖妞，不过李墨芸是白胖妞，她则是黑胖妞。
陈敏是最近才过来的，以前一直和爷爷奶奶住一起，听到妈妈的话就主动去找她，还拿出不少零食塞给她。
“我们从今天起就是朋友了。”
表现出一副豪爽的样子，但那害怕李墨芸不同意的小眼神出卖了她，最后两人还是成为了好朋友。
陈敏非常开心，在学校她也是被嘲笑的对象，不同的是朋友还是有几个的。
李墨芸听她嘴里介绍的朋友，感觉更像是为了她的零食的‘酒肉朋友’。
……………………………………………………
这是最后一章了，今天写了8000字，纯手机码字，手都麻了。
第十章
“好羡慕你啊，芸芸，不用上学，可以整天在家玩。”
陈敏卧室里，她写着讨厌的作业羡慕起自由自在的李墨芸。
一旁李墨芸坐在地上玩着拼图板，头也不抬的说：“你每次考试都科科满分，就可以这样了。”
“啊！我也想像芸芸那么聪明，上学好讨厌。”
陈敏放下笔，躺在床上，觉得自己根本不可能做到。
转头看着李墨芸，大家都一样胖，但是李墨芸看起来白胖白胖的，长相也很可爱。
“芸芸真好看，来，让我抱一个。”
“爬，边上去。”
李墨芸拒绝了她。
“呜～”
两人的关系熟悉了起来，陈敏经常对她做一些亲密的动作，比如贴贴、贴贴、还有贴贴。
嗯？一黑一白两个小胖妞，还挺辣眼睛，哒咩，每次她都拒绝。
‘你这小黑胖子又不是大美女，给爷爬。’
陈敏的爱好只有吃，不喜欢运动和做游戏，在一起的时候都以她为首，玩什么都是听她的，李墨芸很喜欢她这点，仿佛让自己回到了这辈子高光时刻————在幼儿园当老大。
当老大是很爽的，她带着陈敏去玩一些自己喜欢且认为不那么幼稚的童年游戏，陈敏一开始不愿意，后面也有些喜欢上了，有时候还主动提出要求。
李墨芸让陈敏叫她老大，陈敏很嫌弃这个称号，就装傻充愣一口一个芸芸的喊她，怎么说都不肯改，只能无奈接受了这点。
有时候闲的无聊，她就客串一把老师，教导陈敏学习，陈敏也觉得她非常厉害，教自己的时候比老师说的都清楚，自己的成绩最近提升的很快。
她妈妈看到两个小孩在一起，自家女儿成绩提升很多，性格也活泼了，非常开心，对李墨芸更加喜欢起来，邀请她天天来玩。
每天做完三餐和家务，白天照顾妈妈，晚上就去陈敏家，陈敏家庭条件比较好，各式各样的玩具堆满柜子，这都是她妈妈为了让她活泼点买的，但是她不喜欢，都拿给李墨芸玩了。
因为孩子的原因，两家人的关系变得越来越好，相互之间的走动也多了起来。
很长一段时间李墨芸就这样一直呆在院子附近不肯出去，这个城市很小，抬头不见低头见的，她之前做噩梦有了阴影，害怕被几个混混撞见抓住暴打，日子就这样持续下去，她也好像习惯了宅女生活。
这样平凡的日常持续了两三个月，马芳芳突然叫着肚子疼，李墨芸吓了一跳，想到这应该是要生了，赶紧打了120电话，然后去找对门的王叔叔帮忙。
“叔叔在家吗？我是芸芸，开下门。”
门开了，不是王叔叔，是和她同姓的李阿姨。
“怎么了？芸芸，有什么事吗？”
“李阿姨，麻烦你来帮下忙，我妈妈好像要生了。”
李阿姨听到都顾不上关门，赶紧来到她家，看到这会马芳芳疼的汗水直流，连忙上前照看。
“姐，快，听我的，深呼吸，芸芸打电话了没？”
马芳芳听到后按着她说的做，好像缓解了一点疼痛。
“打了，不知道啥时候到。”
李墨芸这会也很着急，突然想到还没通知爸爸，又去打了个电话给bb机客服，让她们通知自己爸爸家里的事。
十几分钟后，救护车赶到，一行人把马芳芳送上车。
李墨芸对着李阿姨快速的道了声谢，跟着上了救护车。
一路上，看到妈妈疼的发出叫声，她也跟着着急，又怕打扰医生护士，不敢发出声音。
“坚持一下，马上就到医院了。”
医生安慰着她又对李墨芸说：“通知你家里人了没？”
“叔叔，我通知爸爸了，应该过会就能到医院。”
看着医生有些欲言又止，她感觉医生是担心费用问题，连忙说：“我们家不缺钱的，还有医保。”
好像是放下心来，医生又继续去照看马芳芳。
到了医院，赶紧把马芳芳送到妇产科，李墨芸就坐在门口等候，过了没多久李国成也赶到医院。
“怎么样了？”李国成一脸焦急的问女儿。
“我也不知道，不过看医生叔叔的表情，应该没什么问题吧。”她安慰爸爸。
又问了她一些事，父女俩就在门口着急的等待。
期间李国成忍不住拿出烟想点，被路过的护士严厉喝止。
挺长一段时间后，医生从里面走出来，他赶紧上前询问。
医生摘下口罩。
“恭喜了，孩子顺利出产，是个男孩，这会正在给孩子做检查，你去把费用补交一下，一会到三楼的病房就行了。”
这随了李国成的心愿，他欣喜若狂，李墨芸在旁边一颗提着的心也放了下来。
两人去补交了费用，随后进到马芳芳的病房。
马芳芳虚弱的躺在床上，旁边则是一个护士在检查婴儿状况。
李国成想过去抱抱，被护士阻止，只能拉着老婆的手在一边眼巴巴的看着。
李墨芸看着自己的弟弟，身上黏巴巴的，没睁眼，就像……青蛙一样。
‘好丑啊’，她忍不住想，小孩子生下来都这么丑吗？
又想到自己小时候可能也这样，忍不住打了个寒颤。
护士检查完毕说是个健康的孩子，就放在了马芳芳旁边的婴儿车里，李国成跑过去开心的看着儿子，她看着父亲的样子，很是吃味。
之后马芳芳在医院都是李墨芸照顾，骑着比自己大几号的老式自行车，每天来回跑，她感觉自己承担了不属于这个年龄的压力。
期间李国成请对门老王一家吃了顿饭，李墨芸吃那些几毛钱一串的羊肉串好好过了把瘾，才感觉到一些补偿。
这个时候她这边城市医院的条件很差，大家条件也都不太好，婴儿只要检查过后身体健康，就可以被父母带回家自己照顾，马芳芳也不是柔弱的人，住了几天就出院了。
马芳芳出院后，回到家才是她噩梦的开始，边疆的夏季干燥炎热，各区域经常发生短路问题，李国成技术又好，被指派着到处救火，根本没有时间带孩子。
加上有个成熟可靠还不需要上学的女儿，家里的事就都丢给她们娘俩，为了怕被吵醒，还专门让女儿和自己老婆睡，他则是去女儿房间。
这要是放后世，铁定被骂渣男，李墨芸腹议她爹。
因为小孩子半夜经常吵闹，母女俩都被弄得黑白颠倒，李墨芸白天还要准备三餐，使得她整天顶着个黑眼圈，被陈敏笑话是大熊猫，当然陈敏挨了她一顿收拾。
第十一章
“小东西一个月了，这一个月我都不知道怎么过得，太恶心人了，大半夜不让人睡觉。”
“三个月了，皱巴巴的身体也变得光滑起来，看上去还挺可爱。”
“弟弟八个月了，会爬了，每天我都要和妈妈担惊受怕的看着他，真是麻烦。”
“响响十一个月了，我对着他教了一个月的话，他才会叫姐姐，真是好笨啊，不过叫姐姐的时候好可爱啊。”
“十三个月了，响响会走路了，虽然东倒西歪的还需要人帮忙，但是这是个大进步啊。”
合上日记本，李墨芸满脸温馨的笑荣，在家无聊她养成了写日记的习惯，但是最近一年多的日记都是和自己弟弟有关的，她感觉都可以改名叫育弟日记了。
想到小家伙咿呀咿呀的叫着自己，非常可爱，觉得有个的弟弟也不是不好，虽然他一开始把自己弄得身心疲惫就是了。
弟弟名字和她前世的一个样，叫李响，寓意是做个响亮的男子汉，谐音也是充满理想。
当初听到这个名字，她的心情五味具杂，看着弟弟的眼神也有些不友好，但是并没有做过分的事，在她看来弟弟是给父母的补偿，自己毕竟是要单身一辈子的。
摇摇头，不再想这些，弟弟大了现在是妈妈带着，自己解放了出来。
尽管每天都有大把空余时间，但是当初连着几天的噩梦让她产生的心理阴影太过深刻，到现在她依然不敢到处乱跑，好的方面是去游戏厅这个两世的恶习就这样被改掉了。
习惯是一种很可怕的事，它能够抹去过去的一些痕迹。
李墨芸前世是个特别野的男孩，现在这从小的各种经历已经把她脱胎换骨成家里蹲了。
拿出院里已经毕业了的大姐姐送她的高中课本，她开始复习高中课程。
理科课这么多年她忘了一些，也没有人教导她，不好学习，好在文科不少地方可以死记硬背，加上大姐姐做的笔记，她感觉就算现在上高中，自己成绩也能名列前茅。
有过跳级的打算，但是又想想自己废物到被小学生欺负，再去高年级里会变成什么样？她想不出来，于是打消了这个念头。
按部就班吧，上初中应该就会好了，她回忆前世初中时期那些美好的记忆。
刚刚八岁的她，还需要宅4年才能升初中。
‘4年就4年吧，反正我也习惯了’。
伸了个懒腰，看着墙上贴着自己身高的记录，心情也愉悦起来。
现如今她的身高已经有一米二八了，比陈敏还有其他同龄人高了不少，她觉得自己肯定能超过一米八，曾经自己不到175的个头是个很大的痛。
现在身高快速增长的主要原因应该是她经常喜欢跑步，吃饭也是对着健康饮食书做的，各种营养合理补充。
爸爸李国成靠着关系和技术都硬，当上了一个小领导，工资涨幅不大，但是油水多了不少，家里条件也变得越来越好。
为了补偿女儿，尽可能满足她的一些要求，李墨芸现在喜欢上了做菜，于是李国成每天晚上都得带各种花样的食材回家。
但这样下来，不只是身高，体重也上去不少，这让她欲哭无泪。
妈妈马芳芳则是去盘回了自己的书店，那个老板经营不善，差点倒闭，正好两人一拍即合，用一个大家都满意的价格谈拢了。
供电局的空饷她不准备吃了，自己丈夫的收入现在足够养活一家人，这种事她干着心里不踏实，还担心被人举报别到时候害得李国成丢了工作。
每天马芳芳负责准备早餐，然后抱着儿子去店里带，李墨芸负责剩下的，不只是她，一家人都被养胖了。
她爸的外号也跟着变成胖子，妈妈成了胖子媳妇，一家四口过得其乐融融。
“叮咚…叮咚～啪啪啪”外面响起了门铃声。
她不用想也知道这种混合式的敲门方式是谁。
“芸芸，开下门，我来找你玩了。”
果不其然，陈敏兴致高昂的声音传来进来。
合上书，走出去给她开门。
“芸芸，一周不见想死我了，唔～抱抱。”
陈敏扑了过来。
“噫～起开。”
她一副嫌弃的样子。
“呜～每次都这样，讨厌死了。”
不做理会，她转身进去。
陈敏嘟着嘴，换好鞋走进去坐到客厅的沙发上。
李墨芸拿出自己做的糕点端了过来，又倒了杯水。
陈敏两眼放光，伸手拿了一块呜姆呜姆的吃了起来。
“芸芸，你做的糕点真好吃，我要是能天天吃到就好了。”
怕她噎着，李墨芸把水递过去。
“还天天吃，你是想吃的更胖吗？”
“咕咚咕咚，哈～”
陈敏接过水一口喝完，接着:“我这一周可是吃了不少苦，体重也下去不少，吃点好的怎么了？哪像你，呆着家里玩就是了，羡慕死我了。”
陈敏被学校组织去义务劳动，摘了一周的啤酒花，她爷爷奶奶正好在那附近住着，她跟着一起住，这一周是在那边度过的。
义务劳动是本地特色，所有学生从小学到高中年年都经历，每个人有规定份额，不到份额还要交钱给学校，前世李墨芸可是每年都完成不了目标而去交钱。
仔细打量了下陈敏，确实，看样子瘦了不少，人也变好看了一些，陈敏的黑是天生的，不是后天晒的。
她的皮肤承咖啡色，而且和自己一样脸上干净光滑，没有各种麻子，李墨芸回忆了下陈敏妈妈的模样，觉得陈敏长大瘦下去后肯定是个别有一番风味的美女。
“话说芸芸，你真的不打算去上学吗？”
陈敏舔着手指。
“啊？”
“就是那个，在家虽然很爽，但是应该会很无聊吧。”
“我在爷爷奶奶家住的时候，哪怕有他们陪我我都觉得好无聊。”
陈敏用自身经验来诉说。
“芸芸要不转到我们学校来？我认识的同学都很友善的，不会欺负你的。”
她有些期待。
上学？李墨芸生出一些反感来，那些小屁孩现在想想她还觉得讨厌，恶心人。
“吃东西还堵不住你的嘴，我比你这笨瓜聪明多了，不用上学也是第一；孤独？没那回事，书中自有颜如玉，你多读点书就发现这可比和同学玩有意思多了。”
一口气讲这么多话，李墨芸总感觉自己在狡辩一样，拿起水杯喝了口水摆出一副高深莫测的样子。
“呜～芸芸总说这些大人才说的话。”
还好陈敏现在小，好糊弄。
陈敏呆到快中午的时候才回家吃饭，两人相互道了个别，李墨芸关上门，背靠着发呆。
“孤独…吗？”
第十二章
李墨芸其实很讨厌孤独，期盼与他人的交集；但大一点不愿陪她，差不多年龄的也受不了她那种做派。
‘我作为一个成年人勉强陪你们过家家。’
这让她在附近的同龄人中很不讨喜，小孩子们的喜恶向来是直接表现出来的，讨厌的方式很直接要么排斥要么嘲讽。
这让李墨芸想到的自己讨厌的学校生活，也厌恶起这些小屁孩。
现实中不存在亚撒西一样的男主角，没有谁愿意接触这样的人。
哪怕真有人不厌其烦，后面肯定也会受不了她骨子里那副所谓的重生者特有的傲慢，而渐行渐远。
逐渐的，把自己所有的精力都埋藏在书本之中，沉浸于那些传奇的故事。
“哪里有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。”
引用村上村树的话，聊以自、慰。
“朋友不在于多少，只在于真心。”
李墨芸想到了陈敏，她很感谢陈敏，作为唯一的朋友，让孤独的自己有了一些温暖。
………四年后………
“芸芸，我们分在一个班了，太好了。”
“是啊，真好呢。”
说话的是两个小女生，矮点的那个浅咖啡色的皮肤，扎着个单马尾，五官小巧端正，却有着一双闪亮动人的大眼睛，像是会说话一样。
另一个个子高挑，目测超过了一米六，在一众入学新生里有点鹤立鸡群。
顶着一头看上去精心打理的长碎发，精致的五官下是白腻的皮肤，右眼下一颗泪痣更是画龙点睛，胸前也有一些弧度，发育的初具规模，让人感叹根本不像该有之龄。
一个洋溢，一个冷淡，站在那就是两道风景线，就是背着大大的书包很是煞眼。
这两人正是李墨芸和陈敏。
四年过去，当初的两个小胖子现在长得是亭亭玉立，这都归功于李墨芸的减肥计划。
四年时间，李墨芸一直在为自己的初中生活作准备，运动量增大，三餐也按照书上要求准备。
看到另一个小胖妞逐渐变得苗条，陈敏妈妈大手一甩把自己女儿也丢给了她，每天晚上看着她们疯跑。
期间陈敏一直求饶也没有用，还被逼着吃各种不喜欢的减肥餐，最终在她的魔鬼训练下，也脱离了那一身赘肉。
见到女儿变得漂亮起来，陈敏妈妈万分感谢，送了一件漂亮的连衣裙，李墨芸拒绝不能，只好心情复杂的收下，只是一直放在衣柜里吃灰。
小时候的她没有选择，只能穿裙子，长大了点就开始要求父母给她买裤子穿了。
之后终于迎来了曾经所期望的初中生活，她按照计划主动走出了家门，准备改变这不变的日常。
新学校是六中，和她前世一样，是一所名声挺差的一所学校。
想想小升初考试时监考老师要求填写家庭住址和片区派出所，她现在才明白过来，分学校是按照所在片区分的，跟考多少分没关系。
‘这是考了个寂寞啊。’
她腹议着。
望着名单上和陈敏都在九班，面色复杂。
九班是这学校里唯一的尖子班，学校对外并没有说明，但是每次考试九班的最后一名都在前200内，傻子也能看得出来。
九班虽好，但她前世是在三班，一个中规中矩的班级。
‘哎～’
三班在她的青春里占据了挺重的一片位置，不能再次体会那些美好的事令她有些失望。
不过并没有多么难受，可能是因为有过一次同样经历而习惯了，或者是同在一个学校，随时能接触到那些熟悉的人。
‘也有可能是我已经变得冷漠了吧。’
这几年来，除了每天给母亲和弟弟送饭，还有一些必须的外出，就呆在院子周围其他哪里也不愿意去，熟悉的人都调笑她是个大门不出二门不迈的大家闺秀。
父母也习惯了她这个样子，安心享受有个贴心女儿所带来的福利，只是对她的关爱少了很多。
和父母之间并没有什么裂痕，而是趋于平淡，就像老夫老妻那样的关系，除了温馨浓厚的亲情外，一切都毫无激情。
父母无法在她身上找到足够多的乐趣，所以大量的爱都给了可爱的弟弟。
弟弟今年五岁才开始上幼儿园，比自己晚了一年，原因她也清楚，偶尔间听到父母的对话，虽然只听了个大概，但不外乎怕和自己一样，晚一年再上学会好点。
常年休学在家，使她变得对与自己无关的事都有些漠不关心，对待外人，虽然礼貌做足，却总给人一种疏离感。
小学生除外，那些礼貌只限于大人，各种不好的记忆让她极度厌恶那些熊孩子和地痞流氓。
“各位新生，听到请注意，听到请注意，大家现在到操场集合；各位…………”
广播里传出的通知声打断了她的思绪。
一旁的陈敏兴致很高，拉着就往操场方向走。
“芸芸，这应该是要集合了，我们快过去吧。”
“嗯。”
两人到了操场，看着嘈杂混乱的场面，都有点迷茫，好在李墨芸听到有人喊九班集合。
闻声看到一个年龄略大的女老师举着写了大大的‘初一九班’四个字的牌子在招呼学生。
“小敏，应该在那边。”
对着陈敏指了指方向，陈敏看到也点点头，两人小跑到目的地，照着队伍一前一后的排着。
过了一会，操场已经没有多少落单的学生了，前面那个老师也停下呼喊，拿出一张表单对着眼前的队伍说道。
“大家都看了分班表知道是九班的吧。”
“是～”齐刷刷的一片声音。
“嗯，那好，我现在点名，点到的答到就行了。”
“陆仁甲。”
 “到！”
“肖兵意。”
“到！”
……………
“李墨芸。”
“嗯？李墨芸！李墨芸在吗？”
“芸芸，喊你呢。”
后面的陈敏戳了戳她。
“哦，哦！到！我在这呢。”连忙回复。
“下次别发呆了。”
老师看了她一眼就继续点名了。
“哦，好的。”
旁边传来一些听上去没有恶意的嬉笑。
因为太久没人叫她名字了，乍一听没反映过来。
又过一会，前面的老师点完名，拍拍掌提醒。
“好了，全到齐了，大家跟我一起去教室，跟好点，别跑丢了。”
一众学生跟着老师往教学楼走去。
第十三章
一行人跟着进了教室，老师没有排座位，让他们自行坐下。
因为排队的时候比较靠前，陈敏拉着她抢占了一个窗后靠墙的好位置。
两人把书包塞进课桌后坐下，陈敏背靠着墙壁，将腿伸到李墨芸的板凳横梁上，伸了个懒腰。
“嗯～站了半天累死我了。”
突然想到老师在呢，又赶紧坐好，不过老师暂时没有管这些，正在催促那些后面进来的学生赶紧坐下。
她想继续，但觉得这是第一天，别给老师留下不好的印象，没有再靠墙偷懒。
不过她盯上了李墨芸，看着自己的好闺蜜心想，‘不如靠在芸芸身上吧，芸芸香香软软的肯定很舒服。’
李墨芸看到她一系列的举动，长久的熟略知道她想干什么，于是主动配合往她身边靠了靠，两人心有灵犀一般，陈敏笑嘻嘻的斜靠过来。
“芸芸最好了，爱你♡。”
撇了撇嘴没有说话，但眼睛里充满了笑意。
现在她已经不反感这种事情了，但是也只限于对陈敏做。
“你们关系真好啊，认识一下呗。”
前面两个女生转了过来。
“我叫张月，月亮的月，她是林琳，前面那个是双木林，后面那个王字旁一个双木林，我们俩以前都是七小的。”
主动介绍的是张月，她小小的一只，看着挺可爱，语气却很热情高昂，旁边的林琳长则相较为普通，但是一脸文静样。
“嗯，好啊，我叫陈敏，耳东陈，敏捷的敏，我是一小的。”
陈敏也开心的答复。
“她是…”
正欲帮李墨芸介绍，却被打断。
“李墨芸，三小。”
李墨芸语气冷淡，她不想和陈敏之外的女生多做交流。
气氛顿时变得有些尴尬。
陈敏在桌子底下拉扯她的裤子，却被她用手打开。
“呜～”
陈敏发出悲鸣，她只是想帮李墨芸多找些朋友。
“老师喊了。”
李墨芸提醒着。
“额…好吧。”
张月有点不知所措的样子，林琳则是深深看了她一眼然后拉着张月一起转过身去。
她看到那个林琳的眼神更是变得有些不善，但也懒得管。
讲台上，带班老师见到所有学生都坐好了位子，拿出教鞭敲了敲黑板。
“大家，安静。”
教室里顿时一片寂静。
老师很满意这些听话的乖学生。
“好，大家表现的不错，我是本班的班主任，你们可以叫我苻老师，欢迎进入这个大家庭，来，从左边第一个开始逐个进行自我介绍，大家相互认识一下。”
“我叫……很高兴认识大家。”
“我叫……喜欢…讨厌…希望和大家都能成为朋友。”
自我介绍没几个有特色的，翻来覆去就那几样，很快就轮到李墨芸。
她站起身用平淡的语气介绍自己。
“我叫李墨芸，来自三小，很高兴认识大家。”
她随了大众，不让自己特殊化，使老师这边对她有不好的印象，毕竟以前吃过亏。
刚坐下，一个不和谐的声音传了过来。
“嘁，怎么不装了。”
声音很小，李墨芸因为耳朵灵敏，却听了个清，是前面这个林琳发出的。
盯着林琳一下。
‘可笑。’
不准备与她一般见识，这种人她见的太多了。
很快所有人都自我介绍完毕，苻老师把全班男生都叫去搬教科书，班里只留下一堆女生。
女生们叽叽喳喳的声音让她皱眉不止，李墨芸习惯了安静的环境，她很讨厌这种，于是双臂交叉趴在桌子上眼不见心不烦。
刚才与前桌人的尴尬周围一小圈女生也都看到了，这会没有人愿意来找不自在。
李墨芸正好乐得清静，虽然并不清净就是了。
陈敏很不喜欢这种氛围，对着她的耳朵小声埋怨道。
“芸芸，都怪你啦，现在都没人理我们了。”
“你不是说最爱我了吗？这就准备开始找新欢了？”
李墨芸转过头看她，小声调笑着。
“这不一样啦，朋友是越多越好，还有哪有你刚才那样的啊。”
陈敏略带点生气。
“好了，我错了，困了，我再趴会。”
李墨芸不准备再辩下去，觉得没有意义，
转回来继续趴。
她认为朋友只需要真心的就行，陈敏迟早有一天会理解她的。
陈敏看着她趴着不说话，撅噘嘴，生闷气一般也跟着趴在旁边。
看着其他人组成一个个小团体开开心心的聊天，十分羡慕。
‘哎～芸芸哪里都好，就是不爱交朋友。’
她决心把李墨芸改变过来，两人一起交一堆好朋友。
过了不久，外面传来大量脚步声，李墨芸挺起身看去。
原来是男生们抱着教科书回来了，苻老师等到所有书都准备齐全，安排几个个头比其他人明显大一点的把书本分发下去。
“12345……一共14本书，好多啊。”
陈敏看着厚厚的一堆教科书抱怨着。
‘以后还会更多。’李墨芸心想。
她没说出来，今天惹到陈敏生气了，这种会让她更加不开心的事还是以后再说吧。
陈敏还是变得更加不开心了，因为苻老师调座位，把她们分开了。
李墨芸个头在全班都算前列，被分到了最后一排坐着，陈敏则是在第三排。
同桌是个男生，长着一张大马脸。
“我叫宇博，你好。”
宇博心情很好，任谁跟个漂亮女生坐一块，也会忍不住激动，今年十三岁的他已经知道了一些男女之事，看到漂亮的李墨芸，心里YY了不少污秽事。
不过也只限于YY，他本人还是很老实的，就连主动对李墨芸示好都有些不好意思。
李墨芸想了下以后跟他说不定坐一块很久，也不想搞得关系太僵，淡淡的回复他。
“嗯，你好，我是李墨芸。”
前排也是一男一女，她同样客套两句便不再理会。
讲台上的苻老师再次开口。
“同学们，虽然我也很想早点带大家学习，但是明天要军训，为期七天，你们要做好准备。”
很多学生并不知道军训是什么，苻老师的话让他们感觉迷茫。
苻老师也看出这点，没有多解释，只是说了句。
“大家明天就知道了，记得穿好校服过来。”
就宣布领完校服就可以放学了。
…………………………………………………………………………………………………………………………
前面叙事太多了，我看着也有些问题，这章开始转变一下，萌新作者，写的有问题大家可以指出来，不要骂人就好。
第十四章
分发校服的地方在后勤室，苻老师带着学生们过来后说道。
“校服 120 块钱，你们要是没带钱的话明天也过来可以买，不需要着急，不过军训必须穿校服，明天买的同学可以在教室里换衣服。”
“还有一点，买的时候记得买大号点，大家还在长身体的阶段，衣服买大点以后就不需要再换了。”　　
提醒完之后苻老师就离开了，一部分好像带没钱的学生也跟着离开。
李墨芸有过经历，和陈敏提前做好了准备。
两人直接排起队，没多久就轮到了她们。
“一套 175。”
李墨芸才 12 岁身高就达到了一米 65，她觉得自己的发展空间还有很多。
而陈敏只有一米五，李墨芸提议她买 160 的。
“哼，芸芸你瞧不起我是吧？我肯定也能变得很高，老师，给我一套 165 的。”
陈敏开始闹别扭，李墨芸敲了一下她的脑袋。
“痛，打我干嘛啊。”
“我怕你以后会后悔，老师，给她拿 160 的。”
管后勤的老师听从李墨芸的话，拿了 160 号的给陈敏，笑着说。
“她说的没错，大两号就行了，校服比较宽大，就算长得更高了，穿着也没问题。”
“好吧。”
校服其实是两套，一套夏季，一套冬季，质量还是不错的，李墨芸记得以前她穿了三年也没有太大的损坏。
拿到校服后，陈敏迫不及待的把外套穿在身上。
衣服很大，宽宽松松的，陈敏的袖子都出来一小截，她往上捋了捋，左看看右看看，然后忍不住叹气。
“哎～好丑啊，怎么那么丑。”
“嗯，校服就是这样的，习惯就好。”
陈敏看起来就像套着爸爸的衣服一样，十分滑稽，李墨芸感觉自己都快笑出来了。
“噗嗤。”
她真的笑出来了。
“啊～～～！”
陈敏大叫着赶紧脱下来，然后过去抢夺李墨芸的校服袋。
“芸芸你笑我是吧，不行，我也要看你穿，快穿上，让我也笑话笑话你。”
李墨芸把袋子举起来，巨大的身高差使得她根本摸不到。
陈敏则是扒着她往上抓。
李墨芸有些开心，这让她感觉自己好像变回了男性，还交了一个可爱的小女友。
逗了一会陈敏，她放下手。
“行行行，我穿给你看，别抓我衣服了，都快被你扯下来了。”
套上校服外套，她也有点嫌弃了。
“哈哈哈，丑死了，芸芸刚才还笑话我，”
陈敏觉得今天一天的郁闷都消失不见了。
“不闹了，我们回家吧。”
李墨芸脱下外套收好。
“哈哈，好，回家咯。”
两人结伴而回。
回到院子的时候才一点多，于是陈敏跑到了她家里去玩，李墨芸拿出自己做的糕点和甜茶，两人就坐在客厅玩起了 vcd 光盘里的 300 游戏合集。
“上上下下，左右左右BABA，三十条命了，冲呀。”
两人吃着甜点喝着茶，拿着手柄魂斗罗，真是好不自在。
因为开始了初中生活，马芳芳和李国成都很开心，女儿终于去上学了，昨天跟她说以后不让她再准备家里的饭了，所以李墨芸直到她爸妈带着弟弟回到家才回过神。
“敏敏在啊。”
“哎？叔叔阿姨好，晚上了啊，那我该回家了。”
陈敏也是玩的忘了时间。
“在我们家吃完饭再走吧。”
李国成和马芳芳都很喜欢这个活泼小姑娘。
“不了，我还是回去吃吧。”
她觉得要是李墨芸做饭的话，自己说什么也要留下来，马阿姨的饭吃着和自个妈做的没啥区别，还算好吃，但也就那样。
李墨芸现在的厨艺特别好，尝过的人都赞不绝口，马芳芳说要重新掌勺的时候，李国成还有些遗憾，自己以后不能天天吃到这么香的饭了，小李响也是哭着闹着要继续吃姐姐做的。
“叔叔阿姨，我先回去了，拜拜。”
陈敏到玄关换好鞋跟他们道别。
“敏敏姐姐再见。”
这是李响。
“嗯嗯，响响也再见。”
挥了挥手，陈敏往自己家走去。
家里没有外人了，李响跑过来抱住李墨芸的腿。
“姐姐，我饿～”
李墨芸抱起弟弟，习惯性的说了声。
“我这就去做。”
“昨天不是说了，家里饭我来负责吗？芸芸你好好去上学，别管这些了。”
马芳芳说完就拿起刚带回来的菜去厨房做饭。
李国成也训斥李响。
“饿了让你妈给你做，你姐要去上学，以后不能缠着她了，懂吗？”
李响被一脸严厉的李国成吓住不敢说话，转过头眼巴巴的看着姐姐。
李墨芸有些不知所措，正巧看到糕点还剩下一些，拿起来喂给弟弟。
“嗯，姐姐以后要上学不能给你做饭了，不过这种甜糕还是有的，来，啊～”
“啊呜，呜姆呜姆，洁洁撅得比麻麻好次。”
李响一边吃一边开心的说。
“乖～吃东西的时候别说话。”
李国成坐在一旁看着女儿，然后开口。
“以后别这么惯着他了，不然缠着你要这要那的，你这还是上学重要。”
顿了顿然后又有些犹豫的说道。
“话说你今天学校里怎么样，有没有人……”
李国成的话中断，不知道该怎么说下去。
李墨芸知道他担心什么，自己不是怕，也没什么好怕的，只是讨厌那些不成熟的娃娃而已，她虽没自诩为成年人，但也是脱离了不少低级趣味的高中毕业生。
“还行吧，普普通通的，我有分寸，而且和小敏一个班，你不用担心。”
李国成突然感觉自己提前进入了老父亲状态，自己12岁的女儿说起话来像是22岁。
想叹口气又觉得不太好，郁闷的出去蹲在门口抽烟。
李墨芸继续逗弄着李响，现在她越来越喜欢自己的弟弟，弟弟不止名字一样，长得也很像前世的自己，不过更加的可爱，而且在自己的教导下乖巧听话，有种养成的成就感，她非常喜欢。
“芸芸，过来端饭。”
过了半小时左右，马芳芳把饭做好了。
“这就来，响响，不玩了，该吃饭了，你先下去，我去端饭。”
“嗯。”
把李响放在沙发上，她走进厨房端碗出来，顺便对着还在外面抽烟的爸爸喊了一声。
“爸，饭好了，进来吃饭吧。”
李国成觉得这气氛更像看的电视剧里老父亲和成年女儿的关系了，深吸一口烟，终于忍不住叹气。
“哎～～～我知道了。”
……………………………………
说点事情，昨天在群里和人讨论接下来怎么写。
突然发现我这怎么越来越往春物靠了？
李墨芸和陈敏是雪乃和团子的魔改版，前面我还想过让这俩去抢男人。。。
第十五章
第二天，李墨芸破天荒的没有早起，因为不用再帮家里人准备早饭，这一觉她睡得很香，直到被外面的鸟叫声吵醒。
掀起被子坐起来，打了个哈欠，她发了会呆，然后看向闹钟。
“八点半了啊。”
她很久没起这么晚了。
“啊～～～去洗漱吧，今天得军训。”
推开卧室门，发现这会爸妈和弟弟都起来了，正在吃早餐。
“芸芸起来了啊，快去刷完牙，过来吃饭。”
“好～”
回复完马芳芳她走进洗手间开始洗漱，完后看了眼镜子里自己那过眉的斜刘海，拿出一个发卡往上卡了卡。
“好，额头露出来了。”
这是学校的规定，指男生不能留长发，女生发型要规范，至于怎么规范？扎好头发露出额头是老师眼里最规范的。
来到客厅她拿起一个馍馍就着菜开始吃。
已经吃完饭的李国成正在看报纸，他轻轻踢了下自己老婆的脚，马芳芳示意。
“芸芸今天要加油啊，多认识几个好朋友。”
“嗯～”
吃过饭，一家人都开始忙自己的事。
李墨芸穿好衣服，对着家里的等身镜照了照，看着她那松松垮垮的校服，被发卡卡成高发际线的额头，忍不住吐槽一句。
“真丑。”
下了楼，陈敏也正好出门，李墨芸只见她一脸丧气，身上也是和自己一样穿着不合身的校服，两鬓的流海被扎起来。
“芸芸，我们都变丑了啊，呜呜。”
李墨芸想不出什么好的安慰话，只能回她一句“习惯就好。”
到了学校，两人来到操场，看到已经有不少学生在这里了，她们走到自己班级的聚集地，坐在旁边的草地上等班主任。
等了有半小时左右，班主任和一个年轻的教官有说有笑的走了过来。
教官先是自我介绍姓刘，然后给她们进行排队，就宣布为期七天的军训正式开始了。
初中生的军训除了站姿和练队形就没有别的东西了，目的只有一个，那就是整齐，站的整齐，走的整齐，喊的也要整齐，只是那一个个松松垮垮的校服很是煞眼。
这个边疆小城经济很不发达，不少学生家庭条件一般，学校想着让这些学生统一买迷彩服可能会费不少事，于是让他们穿着校服就行。
班主任呆了一会就走了，只留这个刘教官训练这些学生。
刘教官初见时和和气气的，班主任一走就开始原形毕露。
“没吃饭吗？怎么声音那么小？大声点喊。”
“你怎么回事？还同手同脚走，来出来，到那边先练习来回走。”
“你，笑什么笑？再笑你就跟着一起去。”
当然这些都是针对男生的，对女生虽没到和蔼可亲的地步，但也是偶尔面露微笑。
小女生们会哭，自己惹不起，刘教官深知这点，于是那些男同学遭了殃，被狠狠的操练。
休息的时候，陈敏跑过去和别人交朋友，离开的时候还对她说了一句“我过去和她们玩熟了就让她们也和芸芸做朋友。”
李墨芸独自一人坐着有些犯困，正准备抱膝埋头准备小憩一会的时候，不小心听到离她不远处坐的几个男同学在那小声议论。
“这教官是色狼吧？不然怎么这么差别对待。”
“没有吧，我觉得更像是那些女生会装，动不动这，动不动那的，教官也不想麻烦才这样吧。”
“我靠你煞笔吧，他这样对我们你还替他说话。”
“哎哎哎，说到女生，话说我们班女生有几个长得很漂亮，尤其是那个李墨芸，我跟你说我昨天做黄梦，对象就是她。”
“卧槽？牛皮。”
李墨芸抬头转过去看了他们一眼，那几个男生也看到了，立马做出一副无事发生的样子。
等李墨芸转回头，他们把声音压的更低在那讨论。
“刚才那个回头的就是李墨芸，漂亮吧。”
“再漂亮关你屁事啊，人家刚才明显听到我们说她了。”
“没有吧。”
“没听到那她为啥看我们。”
“啊？我还想跟她告白呢，完蛋。”
然后传来一阵笑声。
这些一字不差的被她全部听到了，她的耳朵比一般人灵敏很多，哪怕这种嘈杂的环境也能分辨准确。
皱了下眉头，她有些感觉自己的初中计划可能也泡汤了。
还是老样子，女生圈子她不想进去，男生的…想到刚才听到的这些，除非她装成什么都不懂的傻瓜，然后去接触这些抱有青春期幻想的男生。
想想也不可能，她不愿意，男生们也会不自在。
有些迷茫，想到自己在三班的熟人可能也会这样，不，不是可能，是一定会，毕竟曾经也是青春期男生，和他们讨论的话题现在也依稀有些映像。
李墨芸这会心情十分复杂，看着不远处正和别人有说有笑的陈敏，内心多了不少占有欲。
‘我不再想要什么多余的朋友，有你就够了。’
她想道。
但是自己不能那么自私，想起一首今年发布的老歌《有一种爱叫做放手》。
虽然不适用于朋友之间，但是她还是想唱。
“有一种爱叫做放手
为爱放弃天长地久
我们相守若让你付出所有
让真爱带我走 ”
……………………………
训练、休息、回家吃饭、训练、休息、训练……时间过得很快，军训即将结束，到了最后，教官们决定进入喜闻乐见的拉歌环节。
“九班的来一个，九班的来一个……”
“一班的来一个，一班的来一个……”
各个班的学生们激情洋溢的拉着歌，哪个班的声音小哪个班就得派人出来，最后九班惜败。
“我们虽然输了，但是还有下一次机会，下一次一定会比对面更大声，大家说对不对？”
刘教官大声喊到。
“对！”
九班的学生们也用最大的声音喊着。
“好，那么哪位同学愿意展示一下他美丽动人的歌喉呢？”
一时间寂静无声。
“没人来，我可要点了啊。”
刘教官见状一脸坏笑。
这时，一个声音传出。
“教官，李墨芸说她想上。”
这是林琳说的。
李墨芸眯着眼看向林琳，看得她有些不自在。
“哦？那么这位李墨芸同学可以上来表演一下吗？”
李墨芸没有拒绝，她站起身来，收起平时冷淡的表情，露出微笑。
“好的，那我就给大家唱一首《老人与海》吧。”
说罢，她看着下面坐着的陈敏开口道。
“小敏，上来跟我一起唱吧。”
“哎？哎？哎？我也要吗？”
“嗯，这个歌我一个人不好唱。”
“那…好吧。”
陈敏有些害羞，但是还是走了上去，站在李墨芸的身边。
“你们准备好了没？我这录音带正好有这首歌。”
刘教官问她们。
“准备好了。”
两人异口同声。
随着刘教官按下按钮，音乐响起，李墨芸紧紧握住陈敏的手。
“秋天的夜凋零在漫天落叶里面
泛黄世界一点一点随风而渐远
冬天的雪白色了你我的情人节”
………………………………………
第十六章
军训结束后，学生们逐渐恢复了平时的状态，每天两点一线上学放学，进行着普普通通的日常。
陈敏融入了一个女生圈子，每天说说笑笑过得很开心，李墨芸则还是依旧，不与其他人有交集，陈敏想给她介绍自己的新朋友，但是被拒绝了。
那些女同学看到她性格冷淡，也不想热脸贴冷屁股。
因为担心陈敏搞得里外不是人，所以除了偶尔下课被拉着结伴去上厕所，剩下的空闲时间就是看书，让陈敏去和她的新朋友们去多熟悉熟悉，于是大部分时间里又恢复成了孤身一人的生活。
同桌宇博倒是向她搭过几次话，不过她觉得内容没啥意思，两人聊不到一块去，宇博只能找前桌的同学。
冤家路窄，前桌坐的女生正好是林琳，不过李墨芸也没想的去找她麻烦，自己还不屑于跟小女生一般见识。
这天下午课间休息，宇博三人聊的火热。
“哎，林琳你喜欢啥样的男生啊。”
说话的是林琳的同桌张博豪，他这会面向林琳，双手扶着两个桌子，撑着两条板凳腿前后不停的摇晃着。
“嗯？你问这个干什么？想跟我谈啊，没门，姐姐我对你没兴趣。”
此时的林琳没有了初见的文静模样，反而看起来挺泼辣的。
“啧啧，还姐姐，你有没有我大啊。”
张博豪坐好，不再摇晃。
“我属狗的，生日在四月份，肯定比你大。”
“哎！不巧，我也属狗，还比你大一个月，你得叫哥，来，叫一声听听。”
他做出一副偷听的样子斜着头靠近林琳。
“死一边去。”
林琳踢了他一脚。
“我去，疼死我了，你下脚怎么这么狠呐。”
“活该。”
“算了，哥不跟你计较，不过你得说说你喜欢什么样的男生。”
张博豪又继续这个话题。
林琳白了他一眼，然后思考了一下回答道。
“嗯～应该就是看着干干净净，个子高性格好的吧，对了，还有长得一定要帅。”
“你这不是再说我吗？”
张博豪故作惊讶。
“鸽嗡滚！”
不再调戏林琳，他笑嘻嘻的转过来又问宇博。
“宇博，你呢？你喜欢什么样的女生。”
宇博偷瞄了旁边正在看书的李墨芸一眼开口道。
“我～～～喜欢个子矮点，笑起来甜一点的。”
其实他很想说是李墨芸，但是又不敢说，还怕别人看出来，于是照着完全相反的方向回答。
感觉自己还是有些羞涩，赶紧对着张博豪大声道。
“我们都说过了，该你了吧。”
“我啊，我喜欢李墨芸这样的。”
张博豪说完后，气氛一时间变得安静了起来。
‘？’宇博惊住了，这人这么勇的吗？
包括林琳三个人都看向了李墨芸。
李墨芸放下书，一脸冷漠的看着张博豪，然后开口。
“我不喜欢你，甚至觉得讨厌，以后请不要再打扰我。”
她今天不知道怎么滴，心情很烦躁，刚才在一旁被迫听这些人叨叨了半天，一直忍着不想发作，结果张博豪又说这种像是告白的话，她终于忍不住了。
“额…………别这么绝情啊，我就说说而已。”
张博豪没想到李墨芸会这样说，整得现在感觉有点丢人。
还想再解释两句，旁边传来阴阳怪气的声音。
“啧，咱们不配，人家看不上的，你别自作多情了。”
听到林琳这么说，她的心情更不好了，对着说了一句。
“你废话真多。”
林琳听到后继续阴阳她。
“我废话多？是啊，咱们哪能跟您比，您老人家眼睛都长天上去了，在您这里什么都瞧不上眼。”
很生气，非常生气，但是她不太会骂人，满脑子脏字最后化作一声“煞笔”。
但是这一声让林琳情绪变得激动。
“你骂我，我给你脸了？你整天一张臭脸摆给谁看？吃柠檬的，装什么装。”
她骂完又伸手过来要扯李墨芸的头发。
李墨芸躲过之后抓住她的胳膊朝旁边一拧，然后把她按在桌子上，这让林琳疼的大声叫了出来。
“吃柠檬，内蒙的，快放开我。”
林琳疼的眼泪都出来了，但是嘴上依然不肯服软，另一只手还扑腾着的想抓李墨芸，旁边的张博豪和宇博反应过来，赶紧劝阻。
“大家都是同学，别这样。”
但是不敢动手拉，认为毕竟男女有别。
这边发生的事惊动了班里其他人，大家都停下来往这边看。
陈敏看到后，赶紧跑过来，也劝说李墨芸。
“芸芸，怎么打起来了？你快松手。”
李墨芸不善的看着林琳，林琳尽管疼的厉害但是也咬着牙瞪着她。
她松开手，陈敏赶紧拉着她到一旁远离林琳，怕她们再打起来。
张月这时候也跑了过来，张博豪自觉让出位置，张月半搂着林琳，问她有没有事。
林琳没有回答，只是红着眼睛一边小声啜一边恶狠狠的斜瞪着李墨芸。
陈敏正要问李墨芸详情，上课铃响了，数学老师走了进来。
“怎么了？都上课了还乱跑，还有你，怎么还哭了，发生什么事了？”
可能觉得是自己先动手的站不住脚，林琳并没有告状，只是说碰到了胳膊。
数学老师让她出去洗把脸，然后就开始上课，林琳回来后，整个下午两桌的气氛都特别紧张，好在数学老师一直占着课，她们没有继续冲突。
直到放学后，陈敏怕她们又打起来，赶紧拉着李墨芸离开学校。
路上陈敏终于有机会了，于是赶紧问道。
“芸芸，今天发生什么事了？”
“没什么。”
她一脸烦躁，今天一天心情很不好，不想多说。
但是陈敏突然哭了起来，这突如其来的让李墨芸有些慌，赶紧询问。
“怎么了小敏？你哭什么？”
陈敏抱住她，把头埋在她的胸口。
“我好害怕啊，害怕你又变成小学那样。”
陈敏的妈妈曾经告诉她，李墨芸小时候因为受到欺负才会休学，今天看到李墨芸和人打架，陈敏很担心这件事，加上李墨芸不愿意和任何人接触，害怕她再次休学。
听出了陈敏指的是什么，她安慰着。
“放心了，我会一直陪你上学的。”
然后把事情的来龙去脉告诉了陈敏。
陈敏收住眼泪，奶凶奶凶的说。
“她可真坏，下次你叫上我，我们一起。”
“嗯，我…”
话说到一半，李墨芸感到肚子一阵疼痛，她捂着肚子揉了揉。
“怎么了？”
    陈敏关心道。
正想说是不是吃坏东西了，却突然感受下身好像流出了一些东西，李墨芸想起了马芳芳给她教过的事。
她感到十分羞耻，小声的告诉陈敏。
“我好像来那个了……”
第十七章
　　12岁，初潮降临，李墨芸彻彻底底感受到了自己成为了一个真正的女性，虽然现在还很稚嫩，但她已经拥有了女性全部的身体功能。
　　小腹处没有传说中那么恐怖的疼痛感，这感觉就像是吃坏肚子一样，这种虽然疼但并不是不能忍受。
　　‘可能是因为我身体素质比较好吧。’
　　回忆起陈敏初潮时疼的哭天喊地，相对比下来好的太多了，不过陈敏是在家来的，她则是大白天在路上。
　　这让她感觉非常的羞耻，这会胖次里的粘稠感，让她觉得自己好像尿裤子了一样，走路的时候都是合着腿慢慢悠悠的，担心会漏出来。
　　最后是在陈敏的搀扶下乘出租车才回到的家。
　　下车后疼痛感已经没有多少了，不过李墨芸的脸已经红透了，因为她想到了一件事。
　　“不会露到车上吧？”
　　小声的对陈敏说。
　　“什么？”
　　因为声音太过细微，陈敏没有听清。
　　左右看了看，四周没什么人，她趴陈敏耳朵上又重复了一遍。
　　“我的那个不会露到车上吧。”
　　说罢她赶紧低下头，感觉已经没脸再看陈敏了。
　　“噗嗤。”
　　陈敏立马笑出声。
　　她听到后头更低了。
　　‘太丢人了。’
　　动身向家走去，一刻也不想跟陈敏呆了。
　　陈敏看着她别扭的走姿，而且也不像很疼的样子，突然动了坏心思，想要骗骗她。
　　“啊啊，说不定会有呢，我当时可是都流到地上了呢。”
　　李墨芸停下脚步，脑中幻想了一下司机发现后座的血迹这种场景。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊’，内心狂吼。
　　 她想离开这座城市了。
　　想加快脚步回家，又怕真的流地上，这会她都有些幻觉了，感觉已经到大腿上了。
　　进退两难下，她感觉在这样下去，自己真的会哭出来。
　　‘从上辈子出生到现在，我就没有这样过。’
　　“小敏，扶我。”
　　‘世界毁灭吧。’
　　陈敏看到她这幅模样，觉得在继续下去就太过分了，于是安慰她。
　　“嘻嘻嘻，骗你的啦，其实没有多少的，芸芸真是太可爱了。”
　　陈敏还有些可惜，自己没有手机，要是拍下李墨芸这幅模样，以后说不定可以以此来胁迫她，从此农奴翻身把歌唱。
　　但是她没有手机，还被李墨芸敲了几下脑袋。
　　陪着回到李墨芸家，刚进玄关陈敏就被赶出门。
　　“恼羞成怒了啊。”
　　陈敏在门外笑话李墨芸。
　　使大劲关上门，给她一个闭门羹。
　　走到卫生间里，将胖次脱下，发现里面确实没有多少，但是血迹斑驳的看着有些恶心。
　　“还好，不然的话就太丢人了。”
　　之后洗了个澡，将身体冲洗干净，穿好干净的衣物后，她给马芳芳打了个电话。
　　“喂，妈…我…来葵水了，你晚上回来帮我带一下，就是那个贴的东西。”
　　说罢赶紧挂断电话，羞耻感又涌了上来。
　　第二天。
　　李墨芸和陈敏来到学校，想起昨天妈妈教她使用棉巾，现在口袋里还带了一包，满脸通红。
　　陈敏在旁边捂着嘴偷笑，她做势又要敲头陈敏才开始忍住，但那副憋笑的样子让她更加感到耻辱。
　　“想笑就笑吧。”
　　无所谓了。
　　“噗，哈哈哈哈…”
　　到教室前路过厕所，她洗了把脸，又使劲揉弄，好一会才恢复平时的高冷样子。
　　走进教室里，一些同学向她看过来。
　　‘平时可没这待遇，因为昨天的事吧。’
　　无视这些目光，走到了自己的座位。
　　同桌宇博正在和张博豪聊天，看到她过来，张博豪开口道歉。
　　“李墨芸，对不起，昨天那就是个玩笑话，以后我不开这种玩笑话了，你原谅我吧。”
　　“好，但是以后别靠近我。”
　　李墨芸今天心情平复了不少，但是张博豪她不想接触。
　　张博豪不知道该说什么好，宇博帮他开口。
　　“李墨芸，林琳她昨天去找老师调了座位，你以后不用再和她靠这么近了，你消消气吧。”
　　看了眼林琳，她这会在另一排坐着，刚才还以为她是去‘串门’。
　　“是啊，是啊，我那真就是玩笑话。”
　　“哦。”
　　不想说那么多，以后用行动来表示。
　　两人看她这样，都有些无奈。
　　不再管这些，拿出《奥斯曼帝国》，决定今天看看罗马历史。
　　不过她还是想着。
　　‘我是从什么时候开始，变得对人这么不友好的呢？’
　　前排换了个女生过来，名字叫孙倩，看起来有点妇女感，虽然没有接触，但是感觉人还挺好。
　　三节课就这么过去了，第四节本来是语文课，不过因为语文老师和美术老师换了课，这节就变成美术课了。
　　美术老师带的还有三班，现在一节课带两个班，于是她大手一挥，决定带着两个班去多媒体教室看动画片。
　　多媒体教室内，李墨芸看着三班那些熟悉的面孔，她却生不出一点去主动攀谈的想法。
　　‘呵呵，看来我真的变成冷漠的人了。’
　　多媒体教室很大，座位也是阶梯式的。
　　李墨芸和陈敏坐在最后面，看着投影幕上的动画芭比娃娃，一脸黑线，美术老师这是当幼儿园带呢？
　　内容大概就是芭比公主去打败魔王拯救小伙伴，看了几分钟她就觉得十分无聊，看了眼旁边的陈敏，好家伙，已经睡着了。
　　这时门口进来一个学生。
　　“老师，不好意思，我是三班的叶天，刚才肚子疼去厕所，这会才过来。”
　　“嗯，我知道了，你们班的刘飞跟我说过了，你就坐最后面去吧。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　叶天走到最后，因为李墨芸在最外面，他只能坐在李墨芸身边。
　　“那个，你好，我是叶天。”
　　“嗯。”
　　李墨芸和叶天前世叶天其实关系挺不错的，只是第二学期他就转学了，之后一直没见过，也就逐渐的忘了这个人，如今再次见到，李墨芸也没有多少的想法。
　　不过叶天却感觉自己恋爱了，这个坐着的女生长得非常漂亮，让他青春期的心变得悸动起来。
　　他双手交叉趴在桌子上装作睡觉，隔了一会转了个头，一副睡着的样子，眼睛其实是眯成了一条缝，偷偷打量着李墨芸。
　　精致的五官、白腻的皮肤、冷淡的表情………李墨芸身上的种种都吸引着他。
　　‘就是这个发型不太好，如果把流海放下来再留长点就好了。’
　　他暗想着。
　　‘告白，一定要向她告白。’
       叶天这时候有种中二的感觉，如果错过，自己会后悔一辈子。
第十八章
　　偷看了有一会，觉得这样不太好，叶天趴起身。
　　“啊～好困啊。”
　　装模作样的打了个哈欠，眼睛却偷瞄着旁边的李墨芸。
　　李墨芸这会正无聊的看着动画，并没有发现他的小动作。
　　‘该怎么搭话啊？’
　　叶天有些着急，两个班在一起上课很少能遇到，要是不把握住，以后就没多少机会了。
　　‘要不直接告白？’
　　感觉不太行，两人根本不认识，这连人家名字都不知道就直接过去表白，大概率会以失败告终吧。
　　他苦思冥想，各种计划在脑海里出来，然后又被否定。
　　随着时间慢慢的流逝，叶天也越来越着急，终于，想到了一个自我感觉不错的点子。
　　拿出手机，找到内存卡里的《樱兰高校男公关部》，这动画是他搜索时看到网上的推荐下下来的，下好才发现这是女主动画，根本不符合自己的口味。
　　暗自庆幸还好没删除，现在正好有了用武之地，女生应该爱看这类的吧。
　　他压低声音对着李墨芸说道。
　　“美术老师放的这个好幼稚啊，我这有好看的，你要看吗？”
　　李墨芸转过头一脸迷惑。
　　“叫我吗？”
　　“嗯，你要看吗？我这有耳机。”
　　把音量调到最低，点开动画拿过去放在她面前的桌子上。
　　因为靠得太近，不小心看到了李墨芸领子下的白色文胸背心，赶紧把眼睛撇向别处。
　　‘不能留个不好的印象。’
　　努力让自己不乱想，眼睛也不乱看。
　　他成功了，成功引起了李墨芸的注意，因为这部番是李墨芸的入坑启蒙作。
　　看着屏幕里的画面，李墨芸甚是怀念，以前的她非常喜欢看各类动画，只是现在没有手机和电脑，暂时接触不了这些。
　　‘不过为什么他这么热心？’
　　李墨芸很疑惑，这是看上自己了？她抬头仔细看了看叶天。
　　像是看出李墨芸的想法，叶天赶紧开口道。
　　“我很喜欢动画，但我们班看得人不多，我们俩正巧坐一起，我想的你要是能喜欢看动画，我以后也能多个朋友一起讨论了。”
　　李墨芸听罢，回忆了一下关于叶天的记忆，虽然模糊但是也能想起一点。
　　确实，记忆里叶天很爱看动画，自己前世好像也是这样被他拉着入坑的，那时候他给自己看的也是这部《樱兰高校男公关部》。
　　成为女生之后，她的过去一直被打乱，现在终于有了同样的遭遇，这让李墨芸有些开心。
　　“嗯，我也喜欢。”
　　她决定接受这片好意。
　　叶天拿出耳机一起递过去，一副豪爽的表情。
　　“没事儿，要是以后能多个一起讨论的朋友我会很开心的，你小心点，别被老师看到给没收了。”
　　“哎？你不看吗？”
　　接到手后，李墨芸有些惊讶，以为他会一起。
　　“我看过了，你看就行了，我困了，继续趴了，下课记得还给我。”
　　说罢他继续趴了起来。
　　“嗯…”
　　想着不用和他一人戴一边耳机贴在一起，心里松了口气，对叶天也多了一些好感。
　　插上耳机戴好，开始认真的看了起来。
　　《樱兰高校男公关部》讲的是女主藤冈春绯不小心打碎了价值连城的花瓶后，被迫入部偿还债务，然后与六个公关美男子之间发生的各种搞笑日常的故事。
　　动画虽然是女性向的，但是非常的有意思，男生时期她可是来来回回看了好几遍。
　　看了眼脸朝着这边斜趴着的叶天，他好像已经睡着了。
　　“谢谢。”
　　李墨芸小声的道了声谢，这一声非常真诚。
　　叶天还是在装睡，他偷看到这一幕，内心充满了欣喜，嘴角都忍不住向上勾了勾，像是在做美梦。
　　李墨芸看完第一集后就下课了，摘下耳机，准备把手机还给叶天。
　　不过看到叶天还在睡，犹豫了一下，然后推了推他的肩膀。
　　“你好，醒一醒，下课了。”
　　声音没有了平时的冷淡。
　　叶天眯着眼趴起来，打了个哈欠。
　　“啊～～～下课了啊。”
　　又伸了个懒腰，然后才对李墨芸说。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯…很好看。”
　　“行，你喜欢就好。”
　　心里佩服自己的演技，感觉这都可以去拍电影了。
　　“李墨芸。”
　　“啊？”
　　李墨芸再次开口。
　　“李墨芸，这是我的名字，谢谢你。”
　　“哦哦哦，我叫叶天，没事的，你以后想看随时来找我。”
　　叶天赶紧回复。
　　‘她叫李墨芸啊，名字真好听，’
　　李墨芸想拒绝，但是又忍不住想继续看下去，咬了咬嘴唇，很是纠结。
　　“要不我手机先借给你？你到时候看完还我。”
　　舍不得孩子套不着狼，叶天看出她的纠结。
　　不巧这时候陈敏醒了，打断了两人。
　　陈敏有些迷迷糊糊的，她擦了擦嘴角的哈喇子，然后看了下四周。
　　“放学了啊，芸芸我们回家吧。”
　　叶天见状赶紧走出去给她们让路。
　　“不用了，以后再说吧。”
　　这是对叶天说的。
　　“那…好吧。”
　　叶天有些失望，道了个别。
　　“再见。”
　　听到道别，她顿了一下。
　　“再见。”
　　路上…
　　“谁啊？谁啊？刚才谁啊？”
　　陈敏两眼放光的询问着。
　　“一个热心人罢了。”
　　“嗯？热心人？，啧啧，我可没见芸芸对同龄人这么热情过呢。”
　　陈敏又像是想到了什么，坏笑着。
　　“难不成你喜欢他，原来芸芸喜欢这种类型的啊？”
　　叶天是那种娃娃脸的类型，看上去有一点点中性化，个头也比李墨芸矮了一点。
　　“没有，我不喜欢他。”
　　“哦～～～”
　　不再理会陈敏的怪叫。
　　她也想要部手机或者电脑了，手机有可能，但是电脑太贵了，爸妈不一定能同意。
　　以前还能去网吧上网，现在…想想自己漂亮的脸，还是算了吧，这个时期这边有点乱，有的人渣说不定会对她下手。
　　‘哎～没钱好难。’
……………………………………………………………
本来是明天的更新，想想还是今天提前更吧。
这几天我一是想剧情，二是天热，一直没睡好，这会头还痛的不行，明天想睡个好觉。
明天还有一章，大概晚上发。
虽然水平很差，但是我已经尽最大努力了，各种方面都往真实方面靠拢。
还有就是前面的章节，一些错别字和不通顺的句子…………我不太想改，这个平台写作后台太烂了，而且审核也是人工，等审核等的我头皮发麻，以后有机会再说吧。
第十九章
　　“哎～怎么还不来呢？”
　　自上次分别之后，已经过了两天了，叶天一直盼望李墨芸来找自己，等的都快成望夫石了，也没见到人来。
　　“我就说嘛，人家肯定不会来的，女生脸皮薄，怎么可能会过来问你借手机。”
　　好朋友刘飞在一旁嘲笑他。
　　之前在多媒体教室发生的邂逅刘飞也看到了，然后叶天就惨遭了几个朋友的阿鲁巴，直到坦白所有事才被放过。
　　“那我该怎么办？按你说的直接去表白？根本不可能会成的。”
　　叶天并不是一直傻傻的等着，期间他偷偷去调查了李墨芸的情况，但并没有得到什么有价值的信息。
　　叶天苦恼着抱头趴在桌子上抱怨。
　　“王统那家伙跟我说的，完全都没有用啊。”
　　王统是他的小学同学，刚好也在九班。
　　‘成绩优异但是性格孤僻不爱说话，没什么朋友，整天在班里看书。’
　　想到只了解到这些没啥用的，他就后悔请王统去网吧玩了，下次见面肯定要掏他一顿。
　　“你不试试咋知道啊，指不定就成了呢？”
　　刘飞完全看热闹的心态。
　　不过叶天懒得搭理刘飞，趴在桌子上唉声叹气。
　　这时他另一个朋友楚骄龙开口了。
　　“你喜欢的那个李墨芸，她现在被评成我们级花了。”
　　“啊？级花？”
　　叶天还不知道有这事。
　　“嗯，我记得是九班人自己传出来的，说他们班李墨芸长得多么多么漂亮，然后很多人都去看她，听说还有高年级的也去了。”
　　叶天觉得不太妙，万一李墨芸同意某个人的表白，啊啊啊啊啊。
　　‘不行，我得努力加油了。’
　　“哥！楚哥！骄龙哥！您神通广大，帮帮我吧！”
　　刘飞完全靠不住，叶天只能求助楚骄龙。
　　楚骄龙想了一下然后回复他。
　　“我也没经验啊，但是我觉得刘飞有一点说的挺对的，你不试试咋知道呢？在这干坐着也没什么用，不如主动点去九班，但先别跟她表白，最近向她表白的人太多了，你就对着她的兴趣先从朋友做起。”
　　叶天觉得楚骄龙说的很有道理。
　　“好哥哥，不愧是我的智多星，我下次请你上网。”
　　“哎？你请他不请我？不够意思啊。”
　　刘飞也想白嫖叶天。
　　“滚！”
　　“妈的，看我猴子偷桃。”
　　然后两人打闹在了一起。
　　……………………………………
　　李墨芸觉得很烦，不知道怎么回事，这两天不断的有人来找她，有偷看的，有表白的，还有送情书的，每次课间都有同学喊她出去，说有人找，被这些人影响的根本不能好好看书。
　　就算把脸色摆的很臭，当着面撕了情书，这种事也没停下多少来。
　　“芸芸变成级花了呢？”
　　课间时，陈敏趁宇博不在，坐到了他的位置上。
　　“级花？”
　　李墨芸也发出了和叶天相同的疑问。
　　“是的，也不知道是谁传的，不过芸芸你长这么好看，就算整天呆着不出去这种事也是迟早的，我好羡慕啊。”
　　“呵，真是无聊，那还不如直接让我当校花。”
　　她非常讨厌这样，这种只是因为青春期躁动所带来的麻烦，相对比小学时的排斥好了很多，但还是太难受了。
　　上课下课都有人盯着看，还有人发出恶心的视线，天天这样任谁也受不了吧，她的脑海里突然浮现一个想法。
　　‘要不？再休学三年？’
　　赶紧摇摇头把它甩走。
　　前面休学都把自己性格都休变了，成了现在这个德行，再三年都不知道会变成什么样子。
　　她向来晓得自己的变化，但是晓得是一码事，能不能改是另一码事了。
　　‘还是继续呆着吧，以后无视这些人就行。’
　　“哎～芸芸，好像有人叫你。”
　　陈敏看到外面一个熟悉的面孔。
　　“不去。”
　　李墨芸早就听到声音了，她不想去。
　　“真不去？”
　　“不去。”
　　“真的？”
　　要不是这是陈敏，她都要发作了。
　　“但这次好像是你在多媒体教室认识的那个男生诶。”
　　“嗯？”
　　李墨芸往外面看去，是叶天。
　　‘叶天来做什么？也来跟我表白？’
　　觉得自己好像有些过于自恋，开始怪罪那些跟她表白的人。
　　‘都是他们害得。’
　　又看了眼叶天，叶天对她挥了挥手。
　　“啊，是他，他怎么来了，我好害羞，怎么办？怎么办？我现在小鹿乱撞了。”
　　当然，这是陈敏说的。
　　“咚。”
　　“嘶～疼，芸芸你下手重了，我的头要肿了。”
　　李墨芸白她一眼，然后起身。
　　“我出去一下。”
　　“我也去，我跟你一起。”
　　陈敏非常开心，想看看这人到底何方神圣能拿下自己的高冷闺蜜。
　　本想让陈敏呆着，但是想想自己和叶天也没啥关系，就没多管了。
　　走出教室门，身后传来同学的声音。
　　“又来了一个，不知道这次这个会被李墨芸咋样对待，上次那个被撕情书的我感觉他都快哭了。”
　　“不知道，反正有乐子看了。”
　　“买定离手了，大家快来下住。”
　　无视这些乐子人，开口道。
　　“找我有什么事吗？”
　　李墨芸想着如果他也是来表白的，自己就当不认识这人。
　　“这边人太多了，不方便，要不我们去别处说罢。”
　　叶天看着旁边一堆看热闹的同学，有点不好意思。
　　“就这吧，我不想走。”
　　声音变得很冷淡，李墨芸想的等他开口就立马拒绝，但是不做那么过分，毕竟同学一场。
　　“我是来找你…”
　　“你是个好人。”
　　“讨论樱兰的…”
　　“哎？”
　　不止李墨芸，周边的同学也愣住了，这人什么情况？还有樱兰是什么？
　　“你说什么？”
　　李墨芸感觉自己好像会错意了，现在非常羞耻，但还是强装镇定问叶天。
　　“我说我来找你讨论《樱兰》的。”
　　叶天内心非常感谢楚骄龙，李墨芸那句‘你是个好人’说出来的时候他心都凉了半截，但是想到自己只是来‘讨论动画’，没有什么好怕的。
　　看着现在一脸不自在，眼神躲闪的李墨芸。
　　‘看样子，是我技高一筹啊。’
第二十章
　　‘啊，会错意了。’
　　尴尬，非常尴尬，而且旁边还有很多人围观，这会李墨芸还觉得有些羞耻，弄得都不好意思看叶天。
　　但是傻站着又很丢人，她这会都不知道该怎么办才好了。
　　叶天也不喜欢这样的气氛，于是问她。
　　“要不我们出去说？”
　　“嗯。”
　　声音很小。
　　“行，那我们走吧。”
　　李墨芸跟着他来到小操场，因为是大课间，这会人比较多，只能找了个离人远的地方站着。
　　教学楼旁，两人面对面，李墨芸率先开口。
　　“不好意思，我刚才以为你也是来…”
　　说到一半就停下了，后面的词怎么也说不下去，她转头看向一旁墙壁上的涂鸦，手里还把玩着自己的发梢。
　　这会感觉更尴尬了。
　　叶天看她这样，赶紧开口。
　　“没事没事，我觉得应该是我的错，不该这个时候来打扰你。”
　　李墨芸没有再说话，因为她完全不知道该说什么，现在只想等到上课直接回去。
　　“那个，上次不是看你挺喜欢樱兰的吗？我就想的今天来找你，把视频传给你。”
　　“我没有手机。”
　　“那我的借你吧。”
　　“不用了。”
　　“那我请你上网，我们去网吧看。”
　　“我不喜欢去。”
　　叶天有些傻眼，这怎么油盐不进啊。
　　不过叶天错怪李墨芸了，她是真的没有手机，还有些怕去网吧。
　　一时间两人都沉默不语。
　　“那你要不来我家吧。”
　　？
　　李墨芸惊讶的望向叶天。
　　叶天说完也后悔了，他平时自我感觉也是心思缜密，怎么到这变成这幅样子了，连忙开口解释。
　　“是我妹妹，她是六班的，也喜欢这些动画，上次我和她说了这件事，她想着能和你做朋友。”
　　李墨芸则是紧盯着他，看的叶天头皮发麻。
　　‘有这么喜欢动画吗？还是说其实是对我有意思。’
　　好好回忆了一点关于叶天的记忆，但是过得太久了，只有个大概。
　　“抱歉，我不想去，还有以后请你别来打扰我了。”
　　李墨芸觉得自己不是傻子，再看不出来叶天什么意思的话，她可以再重开一次了。
　　‘呵，竟然被这种青春期的小男孩骗到了。’
     心里自我嘲讽了一下，想到刚才被整得又尴尬又羞耻，这会看着叶天的眼神也变得冷淡。
　　正欲离开，一个声音传来。
　　“芸芸我想去！”
　　听到声音，李墨芸回头，见到陈敏从墙角后走出来。
　　“我也爱看动画，我要去！”
　　“你藏了多久了？”
　　“啊～我刚来，没藏啊。”
　　李墨芸瞪了她一眼，瞪的陈敏缩了缩脑袋。
　　“算了，我们回去吧。”
　　说罢看了一眼已经呆住的叶天，什么也没说，拉着陈敏就走。
　　路上。
　　“你怎么不同意啊？”
　　“同意什么？”
　　“就是去他家看动画，我记得芸芸你不是很爱看各种动画片吗？去嘛～去嘛～人家也说了是妹妹想和你做朋友。”
　　“咚！”
　　李墨芸敲了一下她的头。
　　“你干嘛啊？”
　　陈敏嘟着嘴揉了揉自己的脑袋。
　　“他对我不怀好意，你还帮他，不打你打谁？”
　　“略～”
　　陈敏对李墨芸吐了个舌头。
　　……………………………………
　　叶天浑浑噩噩回到班里，他感觉人生好像已经失去了意义，趴在桌子上把头埋起来。
　　楚骄龙看到他这样，关心的问道。
　　“你这是失败了？”
　　“嗯～～～”
　　声音是用鼻子发出来的。
　　“不是让你别告白了吗？”
　　“我没跟她告白，哎～当时我脑抽说错话了。”
　　叶天趴起身，情绪先是激动，然后又变的很低落。
　　“你说什么了。”
　　他不想回答。
　　“说说呗，让我们俩帮你参考下，说不定你还在机会。”
　　说这话的刘飞其实更想听乐子。
　　叶天想了想，觉得也是，他看着自己两个朋友，扭捏的说道。
　　“行吧，我说，你们帮我参考一下，不过千万别说出去啊。”
　　在得到俩人的保证后， 他把刚才自己干的蠢事一一道来。
　　“噗～哈哈哈哈…你真是个人才。”
　　刘飞笑的前俯后仰的，他的声音太大，还让教室里的其他同学都看向这边。
　　“嘘～你小声点。”
　　叶天很怕被别人知道，这太丢人了。
　　楚骄龙也是捂着肚子在那笑。
　　“你可真敢说啊，我觉得你没机会了，放弃吧。”
　　“别啊，骄龙哥，拉兄弟一把啊。”
　　“没救了，等死吧。”
　　楚骄龙觉得自己也想不出什么方法来了，叶天太强了，这种话都敢说。
　　刘飞停止了大笑，擦了下眼泪，调笑着说。
　　“美人虽好，却与你无关啊。”
　　“啊～～～！”
　　之后一节课他都神游天外，好在是没被老师抓住。
　　下了课，正要趴尸，有人对他喊。
　　“叶天，有人找。”
　　叶天看向门口，是个女生，看清后心情瞬间变得激动起来，连忙小跑出去。
　　“你、你好，找我有什么事。”
　　他有些忐忑又有些期盼。
　　来人是陈敏，陈敏好好的打量了他一番才小声的开口对他说。
　　“你喜欢芸芸是吧。”
　　“啊？芸芸？哦哦，对，我喜欢她。”
　　叶天反映过来，然后不带犹豫的立马承认。
　　‘原来她小名是芸芸啊，我还以为是墨芸，看这样子是她闺蜜要来帮我啊，得把握好机会。’
　　陈敏惊了，这人也太勇了吧，都没有否定一下，怪不得刚才敢说那种话。
　　“你…没有对芸芸有什么坏心思吧？”
　　陈敏有些犹豫。
　　“没有没有，绝对没有，刚才我那是一时心急，不小心说错话了，你能不能帮我跟李墨芸解释一下。”
　　陈敏没有理他，只是再次打量他一番，好像要里里外外的看清他一样。
　　叶天也很配合，挺直了腰站好任她观察。
　　没看出个所以然，但是陈敏觉得叶天不像坏家伙。
　　“好吧，我帮你，不过你得保证不能对芸芸起坏心思。”
　　“我保证！”
　　叶天举手发誓。
　　“行吧，你电话告诉我，晚上我们联系。”
　　“嗯嗯，我的电话是xxxxxxxxxxx”
　　加上之后陈敏就离开了，她决定回去好好想想，整出一套完美的计划来。
　　叶天看着远去的陈敏。
　　“yes！”
第二十一章
　　育才书店内，马芳芳正在计算这个月的收支，店内除了她之外没有任何客人。
　　“这个月的盈利更低了啊。”
　　计算之后的收益非常少，马芳芳觉得如果没有李国成这个顶梁柱在，自己可能都会被饿死。
　　想到转行，但是又不知道干什么好，每天就只能空耗在这里。
　　“哎～。”
　　长叹一口气，拿出一本《知音》来打发时间。
　　还没看几页，门开了。
　　“欢迎光…是敏敏啊，你今天怎么来我这了？”
　　“马阿姨好，我今天过来找您有点事。”
　　“找我有事？”
　　马芳芳觉得挺稀奇的。
　　陈敏东瞧西望的巡视了一遍书店，发现就她和马阿姨两个人在。
　　“嗯，阿姨，你也不想女儿在学校被欺负吧。”
　　“？”
　　马芳芳没有听懂她的意思。
　　陈敏感觉自己的话说的不对，连忙补充。
　　“嗯，就是现在很多同学都有手机了，就芸芸没有，因为这个连朋友都交不上，我想得让您给她买一部，您看行吗？”
　　马芳芳觉得陈敏肯定别有用意，自己女儿什么性格她还不了解？不过想到有个手机确实能交一些朋友，而且这些年除了生日之外也没给她过买什么，感到有些亏欠。
　　想了想，决定同意给女儿买一部手机。
　　“行，我同意了，今晚就给芸芸一个惊喜，不过你得陪我一起去，阿姨我不知道买什么好。”
　　陈敏本来还想的要劝说一段时间，却不曾想到马芳芳这么爽快。
　　“太好了，芸芸她一定会很开心的。”
　　“但是你们上课别玩，被老师收去了我可不管。”
　　“嗯嗯，我保证。”
　　马芳芳直接关了店门，把在附近玩耍的儿子叫上，就和陈敏一起去挑选手机了。
　　…………………………
　　晚上，李墨芸一家吃过饭，马芳芳把礼物盒掏出来递给她。
　　“妈妈今天送你个礼物。”
　　李墨芸接过礼物盒。
　　“欸？怎么突然给我买礼物了？”
　　有些吃惊，自己生日早过了啊。
　　“没什么，就是心血来潮，你拆开看看满不满意。”
　　一旁的李响也急匆匆的说。
　　“姐姐，快拆，我知道妈妈买的什么，但是我不告诉你。”
　　听到弟弟的话，她开始动手，拆开发现里面的是一个手机盒。
　　‘手机？’
　　果不其然，拿出了一部粉色的翻盖机。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　马芳芳看着女儿。
　　“嗯，谢谢妈妈，我非常喜欢。”
　　李墨芸很开心，隔了十来年，自己终于有手机了，就是手机样式和颜色她都不太满意。
　　“为什么突然给我买手机？”
　　她有些好奇。
　　“我知道，我知道。”
　　李响举着小手。
　　“是敏敏姐姐跟妈妈给你买的。”
　　“小敏？”
　　马芳芳回答了她的疑问。
　　“嗯，是敏敏那丫头让我给你买的，还买了一个什么8g内存卡，我也不知道干什么用的，她给你放进去了，电话卡也有，我冲了100进去，你省着点用。”
　　想到陈敏放学时跟自己说要去舅舅家玩，原来是骗在自己。
　　‘真是的。’
　　她回复马芳芳。
　　“好的妈，我会注意的。”
　　“还有上课别玩啊。”
　　“嗯。”
　　刷完碗之后，逗弄了一会弟弟，就拿着手机进卧室开始摆弄。
　　“什么都没有，没意思。”
　　手机里空空如也，只有一个推箱子，玩了一会感觉还不如去玩vcd光盘里的游戏。
　　把手机放在一边，躺在床上无聊的发呆。
　　突然来了一条短信，她拿起手机打开一看。
　　“芸芸，喜欢吗？”
　　不知道为何，突然有些感动，不太熟练的按着键，一个字一个字的打出。
　　“以后别做这种事了，直接告诉我就行，挑的颜色和款式我都不喜欢。”
　　点击发送。
　　‘小敏，谢谢你。’
　　………………………
　　翌日，陈敏跟她一起去学校。
　　“真的不喜欢吗？”
　　“真的。”
　　“啊？怎么这样啊，我这是好心办坏事了吗？呜～。”
　　陈敏有些不开心。
　　“以后这样可以直接告诉我，虽然没有了惊喜，但是总比浪费钱好。”
　　“好吧。”
　　陈敏变得无精打采。
　　两人到了学校门口，刚准备进去，一个声音喊住了她。
　　“你是…李墨芸？”
　　李墨芸看到叶天陪着一个不认识的女生向她走来。
　　他们走到跟前，那个女生又开口道。
　　“你以前是三小的吗？”
　　“嗯，你是？”
　　李墨芸看着她，并不认识。
　　“是我啊，我是祝小琳，你还记得吗？我们以前做过同桌；你这变的，我都不敢认了，还以为是重名呢。”
　　‘祝小琳？’
　　李墨芸有了一些印象，好像确实是，不过她不想玩什么老同学相认的戏码。
　　“抱歉，我记不太清了。”
　　祝小琳本来明媚的脸庞变得僵硬起来。
　　叶天见状赶紧开口。
　　“李墨芸，对不起，上次可能我的话让你误会了，这是我妹妹，她说自己一直缺个有共同爱好的朋友，所以我才有些迫不及待。”
　　叶天说的很真诚，李墨芸都有点感觉好像是误会他了。
　　但她觉得还是不要和这两人扯上什么关系比较好。
　　“我原谅你了，那么，再见。”
　　说罢就拉着陈敏离开。
　　兄妹俩傻在原地，然后相视一眼。
　　“我记得她以前不是这样啊。”
　　“额，可能因为人是会变的吧，比如你，小时候那么乖巧可爱，结果现在变成这样了。”
　　然后就被祝小琳狠狠的踢了一脚。
　　“疼疼疼。”
　　“活该。”
　　“话说老哥，李墨芸漂亮是漂亮，但是这性格我觉得你吃不住啊。”
　　祝小琳想到李墨芸那副拒人千里的样子。
　　‘这变化也太大了吧。’
　　叶天揉了揉腿，然后说道。
　　“谁叫这就是爱呢，你还小，不懂。”
　　祝小琳听到自己老哥这样说，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“噫～你别恶心我了，还有我们俩一起生的，叫你哥是给你面子，别逼我让你叫我姐。”
　　“好好好，我不说了，不过我这该怎么办啊，你这个老同学也起不到作用。”
　　叶天愁眉苦脸的。
　　“你不是有那个内鬼吗？”
　　“内鬼？你说陈敏。”
　　“是啊，你不是说她就这一个朋友吗？那我我和那个陈敏处个朋友，她不就得老老实实跟过来了吗？笨。”
　　“对啊，老妹，我以后的幸福就靠你了，爱你哟。”
　　“爬！”
第二十二章
　　叶天和祝小琳是一对双胞胎，只不过一个随了爸爸的姓，另一个随妈妈姓，很多不熟悉他们的人还以为是重组家庭。
　　昨天叶天回家后，求着让自己妹妹帮他，祝小琳趁火打劫，两人在签订了一堆不平等条约后，答应了他的请求。
　　一开始祝小琳听到李墨芸的名字感觉很熟悉，然后问了一下竟然和自己是一个小学的，突然想起和她做过同桌。
　　详细了解了一下后，觉得应该能行，结果见了面却发现李墨芸彻底变了个样，和记忆里的完全对不上号，不说那已经变得特别好的身材和漂亮的长相，光是这冷淡的性格，就让她应付不来。
　　但是吃人嘴短，拿人手短，得了哥哥的好处，只能无奈继续帮下去。
　　“她的那个朋友不是说要帮你吗？呆会把她叫出来，我们一起商量个计划。”
　　“好。”
　　……………………
　　又是一个大课间，叶天给陈敏发了条短信，三人偷会在教学楼后面。
　　“额…陈敏是吧，我是祝小琳，我们俩可以交个朋友吗？”
　　祝小琳觉得有点不好意思，自己现在是抱有别样目的才来接触她的，心里有些抵触。
　　“嗯嗯，可以啊，你以后可以叫我敏敏或者小敏。”
　　陈敏倒是大大方方的，因为她很喜欢交朋友，还有点颜控，正好祝小琳长得挺好看，加上她们出来也是为了讨论李墨芸的事，于是毫不犹豫就答应了下来。
　　“行，那我叫你小敏吧，你可以叫我小琳，不过我想先问一下，你为什么要帮我哥啊？我听说对你朋友表白的人特别多，我哥有什么特殊的吗？”
　　祝小琳对这个事很疑惑。
　　“嗯…我想想啊，就是芸芸她从小就不喜欢和别人接触，我第一次见到她能和别人说这么多话，还单独相处，虽然肯定不到喜欢的程度，但对你哥哥也应该有好感吧。”
　　“就因为这？”
　　祝小琳有点不敢相信。
　　“嗯嗯，我可是从认识芸芸开始就想的帮她交一堆朋友了呢，只是一直没能成功，现在有机会肯定不能放过啊。”
　　陈敏说罢看了眼叶天，有点恨铁不成钢。
　　“不过你哥哥也真是的，太急了，哪有刚认识就叫女生去家里的啊。”
　　祝小琳已经了解了事情的经过，知道陈敏指的什么，也是没好气的对自己哥哥说。
　　“确实，老哥你平时挺聪明的啊，怎么当时成了那个样子。”
　　“额…我…”
　　叶天无话可说，这事确实做的不好，他不想狡辩。
　　“行了行了，别鹅鹅鹅我我我的了，我们赶紧讨论下接下来怎么办吧。”
　　祝小琳又看向陈敏。
　　“小…敏，你觉得呢？”
　　“嗯好，我们赶紧商量一下吧。”
　　陈敏怕拖下去就上课了，也不再问责叶天。
　　接着她介绍了李墨芸的喜好和厌恶，还有平时的习惯，三个人就你一言我一语的准备制定计划套路李墨芸，直到上课预备铃响起，他们初步完成了一些，剩下的决定在手机里谈。
　　…………………………………
　　第一节课上完，陈敏跑过来撵走宇博，坐到李墨芸的旁边开始实施计划。
　　“芸芸，你手机里是不是什么都没有啊，要不要我传你几个视频看，我这里面有东方神起的演唱会，你要看吗？”
　　陈敏知道李墨芸讨厌这些男星组合，于是故意问她这个。
　　“不看。”
　　“那你不觉得无聊吗？手机里面什么都没有。”
　　李墨芸想了想。
　　“确实挺无聊的。”
　　她没有地方下载，又不想开口让别人传给她。
　　“我知道哪里可以下东西。”
　　“哪？”
　　陈敏见她上钩，上前趴在她耳朵旁边小声说道。
　　“网吧。”
　　李墨芸本还有点期待，听到之后瞬间没了兴趣。
　　“不去，那边太乱了。”
　　其实她很想去的，毕竟互联网真是太精彩了，不过害怕遇到混混，自己早就不是男的了，被盯上的可能不只是钱，还有别的。
　　又怕陈敏自己偷偷跑过去，警告着说道。
　　“你也不许去，那里很容易遇到坏人的。”
　　“啊？”
　　陈敏傻眼，她不清楚李墨芸的考虑，想得把人骗出去，整天呆在家里不好下手，只是没想到刚开始就遇到了滑铁卢。
　　赶紧说要去上厕所，跑出去给叶天发了条短信，不到一分钟就得到了回复。
　　“绿色网吧？”
　　李墨芸从陈敏口中听到这个陌生的词汇很是疑惑，她并不知道什么是绿色网吧。
　　“嗯，绿色网吧，专门给我们这些学生用的，周末的时候可以上两个小时，里面很安全的，这是我刚才在厕所里听到的。”
　　解释完后陈敏央求着。
　　“去嘛去嘛，我也想去玩。”
　　李墨芸略作思考，她觉得可以去看看。
　　“嗯…正好明天周末，可以去，但是如果有问题，立马就得走。”
　　“好耶，芸芸，我最喜欢你了。”
　　……………………
　　周六，两人早早的就起了床，准备前往那个绿色网吧。
　　陈敏提前给叶天打过招呼，叶天和祝小琳这会已经在目标地埋伏好了。
　　“芸芸快点，我问过了，那里人比较多，我们去晚了就没位置了。”
　　陈敏拉着李墨芸急匆匆的。
　　地方挺远，她们得坐公交车过去，幸运的是刚巧遇到了才到站的车，没花太多时间就抵达了目的地。
　　下了车，李墨芸看着楼上挂着‘学生网络室’五个字的招牌，想的这应该就是了。
　　周边环境很熟悉，她以前来过，不过并不知道这有个绿色网吧。
　　两人上了楼，进去发现这会已经坐了不少人了，看起来都是学生，室内也没有乌烟瘴气的烟味，就是地方不大，电脑还是大屁股型号的，李墨芸总体还算满意。
　　正要准备掏钱让老板开机，就被略微熟悉的声音给打断了。
　　“李墨芸，你们也来上网啊。”
　　“？”
　　转头看到叶天和她妹妹祝小琳，皱了皱眉。
　　她感觉最近见到叶天的次数有点多，明明不是一个班的。
　　“是啊，我们过来上网，你们也是啊，要不一起吧。”
　　“欸？行啊，那我们坐一起吧。”
　　李墨芸看着陈敏和祝小琳的对话，眉头更深了，她把陈敏拉到外面小声问她。
　　“你和她很熟？”
　　“没有啊，这不都是同学嘛，我们正好做个伴，芸芸别管这些，我要去上网。”
　　然后陈敏又把她拉了回去。
　　四人付完钱，接过老板写的卡号纸，在最后一排找到了四个空位。
　　坐下开机，开始网上冲浪！
第二十三章
　　这家绿色网吧的配置特别烂，已经加载了五分钟还没出现登录界面，李墨芸都怀疑这是不是哪里收来的破烂，还不如学校微机室里的电脑。
　　不只是她，叶天也觉得挺糟心的，这里和平时经常去的网吧根本没法比，不过想到自己的目标并不是这个，偷偷看了一眼坐在身边的李墨芸，暗中感谢妹妹和陈敏。
　　“啊啊，这网吧电脑好差啊，慢死了，下次不来这了。”
　　叶天想引起李墨芸的注意，但并没有得到回复。
　　李墨芸正在默默的看着旁边的陈敏和祝小琳，她俩这会有说有笑的聊着学校的趣事。
　　很奇怪，非常奇怪，她觉得今天的陈敏有些不对劲，但是具体也说不上来。
　　“李墨芸，你觉得呢？”
　　叶天开口问她。
　　“还行吧。”
　　刚才叶天说的她听的一清二楚，只是不想接话罢了。
　　这时候电脑终于开机了，输入卡号，然后两次回车，登录成功。
　　李墨芸先是打开了游戏菜单，她是个挺爱玩游戏的人，但是看到里面只有诸如贪吃鱼俄罗斯方块之类的休闲小游戏，一脸黑线。
　　甚至连个qq都没有，可能这就是学生网吧吧。
　　掏出手机，准备下载点有意思的视频和好听的歌，拿出后微微一愣。
　　‘我好像没有读卡器。’
　　有些郁闷，上一部手机还是在前世，离得太过遥远，她都忘记了读卡器这种东西。
　　“怎么了？看你一脸苦恼的样子。”
　　叶天再次对她搭话。
　　李墨芸本想附和一下，但是却看到叶天的键盘旁放着一个读卡器。
　　有些纠结，不太想和叶天扯上什么关系，但是今天也不想白来，五块钱一小时的网费对她来说挺贵的。
　　“读卡器…可以借一下吗？”
　　还是妥协了。
　　“你要用吗？可以啊。”
　　叶天直接递过去。
　　“谢谢…”
　　“没关系的。”
　　刚说完，叶天的手机响了起来。
　　“我出去接个电话。”
　　陈敏对他说过李墨芸的耳朵很灵。
　　走出网吧，在门口拒绝掉祝小琳的电话，把手机贴在耳朵上，故意大声的说。
　　“妈，怎么了？我在同学家里呢，啊？好的我知道了，这就回去。”
　　叶天走回去，对自己妹妹说。
　　“小琳，妈跟我说，奶奶来我们家了，让咱俩赶紧回去。”
　　祝小琳也很配合，露出一副不情愿的样子。
　　“我这才开机啊，好讨厌，我不想回去。”
　　“妈说奶奶特别想见我们，还是回去吧。”
　　“哎～好吧，小敏那我走了，我们后天学校见了继续聊啊。”
　　“嗯嗯，再见。”
　　“再见。”
　　祝小琳走到叶天跟前，两人又对李墨芸告别。
　　见到他们要走，李墨芸把东西拔下来准备还给叶天。
　　“你的读卡器。”
　　叶天没有接。
　　“你拿着用吧，我家里还有一个，记得还给我就行。”
　　说罢不等李墨芸继续开口就拉着祝小琳急匆匆的离开，他一边走还一边说着。
　　“快点走，奶奶指不定等急了。”
　　李墨芸看着他们离开，转过身眯着眼看向陈敏，看的陈敏背后发凉。
　　晓得李墨芸有所怀疑，她强装镇定努力让自己面色不变。
　　“芸芸你干嘛这样看我？”
　　李墨芸没看出什么来。
　　“没什么？”
　　‘也许真是巧合，我可能多心了。’
　　“我们继续上网吧。”
　　插上读卡器，开始查找一些霓虹动画的蓝色链条。
　　‘呼～’
　　陈敏暗松一口气，心里有些得意，一切尽在掌握之中。
　　之后，因为这里网速实在太慢，周日李墨芸又来了一趟，才把内存卡下满，还想的能撞见叶天顺便把东西还给他，但并没有遇到。
　　………………………………………
　　两天过得很快，又到了学生们最讨厌的星期一。
　　第一节课刚下课，李墨芸装好东西就动身前往三班。
　　来到三班门口，看着里面那些熟悉的面孔，虽然有些许怀念，但还是没有想接触的意愿。
　　‘我不在是我了，过去的就过去吧。’
　　她站在门口，对着里面正在和朋友玩闹的叶天喊了一句。
　　“叶天，出来一下。”
　　不止叶天，很多人听到声音都看了过来。
　　不想继续被围观，她往后退了退，站在过道等人出来。
　　很快，就看到叶天小跑了出来。
　　把读卡器掏出来还给他。
　　“你的东西，还有…谢谢。”
　　“没关系的，我还有一个的，你要是想用以后都可以问我借。”
　　“不用了，再见。”
　　她转身就要离开。
　　“等一下。”
　　止住脚步，回头看过来。
　　“还有什么事？”
　　叶天深吸一口气，然后满脸恳求。
　　“你能不能帮我辅导一下，我爸答应我期中考试只要考前50就给我买电脑，我入学考了100多名，还差不少，肯定就得不到了。”
　　李墨芸不知道叶天到底出于什么想法才这样说，但也不想知道。
　　“你找别人吧，再见。”
　　再次转身，不管叶天说什么她也不准备理会了。
　　“姐，姐，帮个忙啊，你是年级第一肯定能帮到我的。”
　　叶天紧跟着她。
　　“我其实很聪明的，一点就通。”
　　李墨芸还是自顾自的走着。
　　“等我买了电脑，你让我给你下什么都行。”
　　脚步停下了。
　　“你说真的？”
　　“真的，真的，我保证。”
　　叶天赶紧作保。
　　李墨芸想起前世叶天好像就是因为电脑的事情，发愤图强下，期中考试进了前五十。
      她觉得这事可以帮，自己只能去绿色网吧，贵且不说，速度还慢。
　　“两次，我只教你两次，如果不行，那我就当做给你做慈善了。”
　　“好，我肯定能成的。”
　　两人约定好，这个周末去叶天家小区里教他。
　　看着李墨芸远去的背影，叶天高兴的不得了。
　　‘果然追女生这种事还是有女生作参考比较好。’
　　想到自己两个朋友一个半桶水，一个帮倒忙，忍不住感叹。
　　“他们俩都靠不住，还是得看我。”
　　肩膀被拍了一下，转过后看到刘飞和楚骄龙。
　　“谁俩靠不住？”
　　“啊？我说别人的。”
　　两人没管他，一人一边抬起叶天的腿。
　　“阿鲁巴，走起。”
　　“啊！住手啊～～～”
第二十四章
　　一整天，叶天都是敞着腿走路的，同班的男生女生都疯狂笑话他，整得他感觉很没面子。
　　“两个狗东西，真撞啊，嘶，疼死我了。”
　　然而想到可以和李墨芸在一起学习，幻想那些相处时发生的喜闻乐见场景，疼痛好像都消失了不少。
　　“欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿…………”
　　时间一天天过去，很快就来到了周末，李墨芸带着陈敏如约而至，不过叶天嘴里的两个狗东西也跑了过来。
　　上次为了停止阿鲁巴，如实交代了李墨芸要帮他辅导的事，这两人听了之后非要一起来，就这样，加上妹妹，本来计算好的两人甜蜜相处计划，最后变成了六人聚会。
　　众人坐在叶天家门口的石桌前，开始自我介绍。
　　“你们好，我是刘飞，他是楚骄龙很高兴认识你们。”
　　“嗯嗯，我是陈敏，大家以后都是朋友了。”
　　“李墨芸，认识你们很…开心。”
　　陈敏惊呆了，这是谁假装的？李墨芸会说这种话吗？她上上下下里里外外的观察李墨芸，要看出她的真面目来。
　　李墨芸没管她，在见到刘飞和楚骄龙后，她的心里有些莫名的滋味，曾经男性的自己和这两人被称为‘三贱客’，在初中时期经历了很多有趣的事情，后面上了高中没有在同一所学校，关系也就淡了很多。
　　现在虽然再次见到，但她不准备再续前缘。
　　曾经的记忆虽然美好，现在也只是陌生人，而且不同的性别还会导致不同的结果，可能是好也可能是坏。
　　整理了下情绪，声音恢复冷淡。
　　“我是来辅导叶天学习的，你们去别处吧，别打扰我们。”
　　刘飞和楚骄龙对视一眼，然后开口。
　　“这样啊，那我们我们四个到那边去吧，让李墨芸给叶天安心辅导，怎么样？”
　　“好。”
　　“行。”
　　“没问题”
　　他的提议得到了一致的肯定，于是四人坐到不远处的另一个石桌上开始说说笑笑的喧着慌。
　　叶天看到碍事的人都离开了，心里非常高兴，开口问李墨芸。
　　“我们从哪开始？”
　　“数学。”
　　叶天拿出数学书开始对李墨芸求教自己不会的公式。
　　李墨芸平时话不多，但是教导的时候说的却很详细，还喜欢言传身教，这是给陈敏辅导出来的习惯。
　　“这里要先……再……然后………”
　　这会李墨芸正站在叶天旁边，指出他的一些错误。
　　闻着心上人身上的清香，叶天有些心猿意马，眼神忍不住去瞟。
　　“你要是学不下去，我现在可以回去。”
　　李墨芸看出他没在状态。
　　“啊？不会了，不会了，我肯定认真。”
　　叶天吓得连忙打起了精神，之后更是全心全意的学习着。
　　正如他之前说那样的，叶天挺聪明的，很多地方一教就会，还经常举一反三，李墨芸对比陈敏感觉教他顺心太多了。
　　中途休息时，李墨芸开口。
　　“上课怎么不学来找我学？”
　　“额…老师没你教的好，我听不懂。”
　　“呵。”
　　不想知道也不想管他的目的。
　　“电脑，没骗我吧。”
　　“没有，绝对没有。”
　　“好好学。”
　　“是！”
　　两人一直学到中午一点多，都有了些疲惫，因此停了下来。
　　而那边的四个人还在继续聊着，都不知道他们怎么能有那么多话说。
　　这时候一个女人在三楼对她们喊到。
　　“小天小琳，上来吃饭了，刘飞楚骄龙你们俩也来，还有那两个女同学，我做了你们的份。”
　　李墨芸想拒绝，可叶天的妈妈已经不见身影了。
　　想要不辞而别和陈敏回去吃饭，发现她明明第一次来，却厚着脸皮的跟三人往楼上走去，还对自己喊道。
　　“芸芸，来吃饭啊。”
　　“？”
　　陈敏被她整得无话可说。
　　“李墨芸，来我家吃个饭吧，就当感谢你辅导我功课。”
　　叶天也开口邀请。
　　她不怎么想去，但想到家里好像没有食材了，无奈只能收好东西跟着上楼。
　　叶天妈妈做了一份大盘鸡，给他们一人盛了一碗米饭，还拿出可乐。
　　“快吃吧，你们俩第一次来，尝尝阿姨的手艺。”
　　“嗯，谢谢阿姨，我开动了。”
　　陈敏毫不客气的动起了筷子。
　　“谢谢。”
　　李墨芸说完看到众人都开始吃，她也开始了夹菜。
　　尝了一口，觉得还不错，虽然比不上自己，但是比妈妈马芳芳强不少。
　　“味道怎么样？”
　　叶天妈妈笑**的问她俩。
　　“很好吃。”
　　李墨芸如实回答。
　　“俺也一样！”
　　陈敏这句话把大家都逗乐了，刘飞还学着她的口气说。
　　“俺也一样！”
　　一顿饭就这样在欢声笑语中结束。
　　饭后，刘飞提议去他家看电影，他家也是这个小区的。
　　李墨芸不想去，被众人以劳逸结合为借口拉了过去，她才不愿意承认是听到东成西就这个片名才过去的，不然这些人根本叫不动她。
　　刘飞年纪轻轻就有了一台价值三千二百元的电脑，这让他在同学之间瞬间变的不一样，很多人都想跑他家里去玩，但是他只带自己最好的朋友。
　　刘飞家里这会没人，几人换好拖鞋随他走进卧室，卧室不大，就一张床一个衣柜和一个电脑桌还有其他一些杂物，容纳六个人显得很是拥挤。
　　他熟练的打开电脑，李墨芸看着屏幕里360提示开机时间30秒，有些羡慕，她也想拥有一台属于自己的。
　　刘飞打开暴风影音找到了东成西就，众人就开始了观影之旅。
　　近两个小时过去，电影结束，众人都笑的眼泪开花，李墨芸早就看过一次，虽然没这么夸张，但是脸上也是止不住的笑容，她的笑非常好看，这让偷窥她的叶天都有些看呆了。
　　之后就是她单独辅导的时间了，一直到晚上拒绝了晚饭提议，才带着陈敏回到了家。
　　第二天重复了一次昨天的日常，不过午休电影换成了大话西游，还一口气把两部全都看完，六人又是开心又是感叹，但下午的辅导计划是彻底泡汤了。
　　“芸芸，感觉怎么样，和朋友在一起有意思吧。”
　　路上，陈敏看她心情好趁机提议。
　　“要不，我再多给你介绍一些人认识，以后天天都能这么开心。”
　　一如既往的被回绝了，但是惯用的词汇后多了些许变化。
　　“不用，这样就好。”
　　‘这样，就好。’
第二十五章
　　十月，天气转凉，这座边域小城开始供暖，学生们纷纷换上秋冬校服，里面还加了一层衬衣衬裤，一个个看起来臃肿了不少，也有几个比较特立独行，穿得很是单薄，美名曰要风度不要温度。
　　自从上次之后，时间已经过去了两周，期中考试已经结束，叶天如愿以偿的顺利进入前五十，考了个四十三的好成绩，李墨芸则依然继续保持第一名。
　　这期间陈敏每当周末就拉着她跑到叶天家玩，尽管不怎么想去，但架不住陈敏闹，而且她对此也没有多少排斥感。
　　又是一个周末，一群人围在一起玩大富翁，李墨芸没有参与，只是坐在不远处安静的看书，一段时间相处下来，大家也都习惯了她的这种表现。
　　“啊～我不玩了。”
　　叶天伸了个懒腰，又对自己妹妹挑了个眉。
　　祝小琳会意。
　　“那你去那边和李墨芸呆着吧，别影响我们。”
　　其他几人也附和着，不过刘飞脸上的坏笑看的他老脸一红，狠狠的瞪了刘飞一眼。
　　“行，正好那边清净一点，我也看会书。”
　　赶紧起身，不再管几人的偷笑，拿上早就准备好的一本意林走了过去。
　　他不喜欢这个杂志，里面的东西有些深奥且枯燥，主要是陈敏说李墨芸喜欢这个，为了拉进距离，强忍着难受才看了几期。
　　叶天坐到李墨芸的对面。
　　“我坐这了啊。”
　　李墨芸没有抬头。
　　“安静一点。”
　　“好嘞。”
　　两人就这样面对面的看着书，叶天心思不在上面，眼神一直窥视着她。
　　越看越喜欢。
　　‘我老婆真好看。’
　　他厚颜无耻的在心里叫起了老婆。
　　这时，几个五六岁的小孩子从单元门出来，嘻嘻哈哈的闹作一团。
　　叶天故作深沉，还摆出一副自认为很忧郁的眼神。
　　“真是羡慕他们，无忧无虑的玩耍，不像我们，哎～我现在都想回到过去，回到小时候。”
　　说完他觉得自己肯定很帅，继续‘忧郁’着看向李墨芸。
　　“你说是吧。”
　　“噗嗤。”
　　李墨芸忍不住笑出声，然后又迅速恢复了过来，叶天这幅表情在她看来特别滑稽。
　　“你可以去找他们回忆童年。”
　　“这哪成啊，我可没那么幼稚。”
　　因为他的作怪李墨芸也没有心思继续看书，把书本垫在胳膊下面撑着头发呆。
　　叶天见她这样，也不装成熟了，开口道。
　　“你要不要去看看我新买的电脑？顺便下几个你喜欢的东西。”
　　李墨芸想了想，觉得可以，点了点头。
　　见她答应了，叶天有些迫不及待，幻想两人独处一室的场景，心里十分激动。
　　“好，那我们走。”
　　李墨芸跟着到了他家，这会房间里就他们两人，但她也不担心，不觉得一个初中生能对自己做什么，换好鞋和他走进了卧室。
　　随意打量了一下，卧室内很整洁，没有一点糟乱感。
　　叶天一直注意着她。
　　‘我可是提前就收拾过了。’
　　暗中得意，他一直盼望这一刻，可是做了不少准备。
　　启动电脑后，叶天又怕被人打扰，于是以给她拿饮料为由，出去给自己妹妹发了条短信，让她在外面别回来，要是妈妈回家还要给他报警。
　　外面的祝小琳收到短信撇了撇嘴，把内容拿给其他人看了下。
　　刘飞和楚骄龙在那笑他重色忘妹，陈敏倒是有些担心。
　　“你哥不会对芸芸做坏事吧。”
　　祝小琳抱住陈敏，撒娇一样的说着。
　　“哎呀，不会了，你放心，我哥还没那么渣，还有，如果他真敢做出什么，我直接把他给阉了。”
　　说到这她口气还变得恶狠狠的，看的旁边两个男生胯下一凉。
　　陈敏放下心来，还有些期盼叶天真能把自己闺蜜拿下，如果能有男朋友，那朋友不是更简单了吗？
　　卧室内，李墨芸喝着绿茶，聚精会神的看着《变形金刚1》。
　　叶天不好打扰，一直到电影结束才开口。
　　“好看吧。”
　　“嗯。”
　　时隔多年已经把内容忘了个七七八八，如今和看新片区别不大。
　　“你还想看什么？”
　　“不了，我累了。”
　　李墨芸眼睛有些酸，有点想眯一会。
　　叶天看出她的困意。
　　“要不你先躺会？”
　　李墨芸没有回答，只是低头沉默，心里非常纠结。
　　她看出叶天对自己有想法，现在很想立马回家，然后再也不见。
　　可这些天几人的相处，让她对这个小男生并没有什么讨厌之情，李墨芸虽然冷漠，但并不绝情，也许叶天别有用心，可那些热情并不是假的。
　　想了一会，然后略带犹豫的开口。
　　“我们…应该是朋友吧。”
　　“啊？哦哦，我们一直都是朋友啊。”
　　从李墨芸嘴里听到句话，叶天开心的不得了，但是表面还装作理所当然的样子。
　　“异性朋友之间如果离得太近反而会疏远。”
　　李墨芸不想吊着，也不想伤害，曾经的她初中时也喜欢过一个女生，为了人家又是练肌肉又是留长发，结果最后彻底失败，她知道那种感受很不舒服。
　　成为朋友这是对叶天的补偿，但也仅限于朋友。
　　叶天没有听懂这句话的意思，正准备细想一下，李墨芸起身又对他说。
　　“我困了，先回去了。”
　　“啊？好吧，再见。”
　　随后李墨芸就带着陈敏离开，刘飞和楚骄龙也没觉得没啥意思了，都各回自回家了。
　　“异性朋友之间如果离得太近反而会疏远，这是什么意思？”
　　对着妹妹祝小琳复述了一下李墨芸的话，却得到了一个白眼。
　　“你真笨，她这是说只想和你做朋友。”
　　“朋友？这不挺好。”
　　“啧啧，一点也不好，人家意思很明确，就是只做朋友，多余的你别想。”
　　“啊？”
　　叶天随后一副愁眉苦脸的样子，这让祝小琳看不下去。
　　“你这慌什么啊，她除了陈敏现在还愿意和你做朋友，你这起点比那些跑去九班表白的强太多了。”
　　叶天也恍然大悟。
　　“是啊，我努力努力说不定就能成了，小琳，你哥我真是爱死你了。”
　　“起开。”
第二十六章
　　李墨芸有些后悔，当时不该对叶天说他们是朋友的，整得现在三天两头的来找自己，平静的日常都被他给打乱了。
　　教学楼旁，李墨芸主动叫他出来。
　　“请你以后别来打扰我了好吗？”
　　她现在很生气，因为叶天的骚扰，同班同学现在传着说两人正在交往，这事还被班主任知道了，前面专门找她问了一遍，并发出警告。
　　“我这不是看你一个人在那，怕你无聊嘛。”
　　“不需要，你找别人去，别来烦我，不然朋友都没得做。”
　　李墨芸话说的很重，叶天只好答应。
　　“我回去了。”
　　“哦～再见。”
　　看着李墨芸离开，叶天挠了挠头，追女生都这么难的吗？
　　心情变得不太好，正准备回班，一个学生堵住了他。
　　是一个小平头，个子较高，表情拽的不行。
　　“你就是叶天？”
　　小平头上下对他打量起来。
　　“怎么，有什么事？”
　　“听说你和李墨芸交往了？”
　　叶天一愣，这人是情敌？
　　“没有，我们只是朋友。”
　　他挺想承认的，但怕被传到李墨芸耳朵里，朋友都做不成，别人怎么说都没问题，他对此还挺乐意的，但是自己肯定不能说。
　　小平头上来想拍拍他的脸，被躲开。
　　“你有病啊？”
　　看着这人，越看越觉得是个二 B。
　　“你是不是不给我面子？你去打听打听我李凯的大名，这道上谁不知道我。”
　　这个李凯看到自己没能成功，脸上有点挂不住。
　　叶天不清楚他什么来路，但也不准备认怂。
　　“我们俩也无冤无仇吧，你上来就想打我，有毛病？”
　　“我那是给你脸，你别逼我动手。”
　　刚说完这句话，预备就铃响了，李凯看起来很不甘心，指着他的鼻子。
　　“小子，你记住了，我是李凯，是初二的扛把子，我哥还是外面混的，美人只配强者拥有，李墨芸是我的女人，以后离她远点，不然我见你一次打你一次。”
　　放完狠话他就此离开，叶天看着他。
　　“煞笔。”
　　下一个课间，将这事告诉朋友后，刘飞和楚骄龙笑的前俯后仰的。
　　“卧槽，还有这种人，还美人只配强者拥有，也太煞笔了吧，笑死我了。”
　　刘飞捂着肚子缓了一会又开口。
　　“要不要我帮你把他打一顿？”
　　刘飞的表哥是真正的道上人，这事他和楚骄龙都知道。
　　“算了吧，一个煞笔而已。”
　　叶天没想过这个，他现在一心只在李墨芸身上，果断的拒绝了。
　　“你们说，我现在和李墨芸也是朋友了，怎么才能拉进距离啊？”
　　两人你看看我我看看你，也想不出什么办法，这种性格太难搞了。
　　“哎～”
　　叶跳长叹一口气，不止这俩，妹妹也靠不住，只是让他和李墨芸拉进关系就没下文了，什么建议也给不出。
　　看他挺苦恼的，楚骄龙开口了。
　　“要不你周末把她约出去我们一起去玩，你让陈敏张口，她说不定就去了。”
　　听到楚骄龙的建议，叶天眼睛一亮。
　　“对哎，让陈敏帮忙肯定能行，到时候你们再给我创造点机会，完美。”
　　说完一把抱住楚骄龙，
　　“骄龙哥，你真是我的小叮当啊。”
　　“妈蛋，你快松手。”
　　松手后叶天赶紧给陈敏发短信问这个。
　　“怎么样？同意了吗？”
　　楚骄龙看到叶天一脸纠结。
　　“同意了，陈敏说她们这周本来就打算去买衣服，等买好可以一起去玩。”
　　“嗯？那你怎么不高兴？”
　　叶天有些犹豫。
　　“陈敏说我们要是一起去，李墨芸肯定不同意，让装成偶遇，但是这样这也太巧合了吧，她要是怀疑怎么办？”
　　刘飞大大咧咧的说。
　　“怀疑就怀疑呗，你后面表现好点不就行了。”
　　不过这话被楚骄龙反驳了。
　　“我觉得还是别这样的好，李墨芸人怎么说呢，太高冷了，而且我觉得她知道你喜欢她，太刻意的话，肯定会被讨厌。”
　　不止是叶天，刘飞觉得楚骄龙说的很有道理。
　　“确实，她那种性格，除了你谁也遭不住，要是个男的这样我都想动手了。”
　　“爬，那是你不懂她的好。”
　　叶天现在满脑子都是李墨芸，不愿意听她的坏话。
　　“啧啧，你不就是见色起意吗？”
　　不再理会刘飞，继续求助楚骄龙。
　　“骄龙哥，你有什么好办法吗？”
　　楚骄龙想了一下。
　　“你去找她，说你周末要去买东西，约她一起出去，这样就给她提了个醒，到时候再碰到肯定不会怀疑了。”
　　“卧槽！”X2
　　叶天和刘飞被惊住了。
　　刘飞抱住楚骄龙的胳膊，做出撒娇的姿态。
　　“哥哥，骄龙哥哥，你也帮帮人家好吗？人家也想谈恋爱。”
　　“呕～妈蛋，别恶心人。”
       叶天不管他俩的打闹，这会只想去实施计划，出了教室门正好看到远处刚从九班走出来的李墨芸，赶紧追了过去。
　　“李墨芸！”
　　听到熟悉的声音她转过身，不耐烦的说道。
　　“不是让你别来找我了吗？”
　　叶天僵住，因为太过激动忘了这事。
　　“额…我周末约了刘飞他们去逛街，想问你能不能一起来。”
　　“我没空，再见。”
　　说完就转身离去，没有看到叶天露出开心的笑容。
…………………………
　　生物课，老师在上面生动的讲解着心脏构造，但是这节课她怎么也听不下去，原因是坐在左前面的张博豪正在偷看成年人的打架视频。
　　视频里一雄一雌，打的非常激烈，双方为了使对手认输，纷纷使出浑身解数，或用手抓，或用嘴咬，累的不行还脱去衣物散热，缠斗一番之后，最终雌性惜败，累的满身都是汗水。
　　李墨芸有些傻眼，她有好久没接触这种暴力视频了，想无视又忍不住去看，偷偷跟着看完后，感觉脸特别烫。
　　同桌宇博看着满脸通红的李墨芸，虽然不清楚发生了什么事让她变成这样，但看上去感觉非常的可爱，心里也忍不住YY了起来。
　　一直到下课，李墨芸心思都在这上面，怎么都甩不掉，老师刚走就赶紧跑去厕所洗脸。
　　“李墨芸好奇怪啊，不知道咋了，一节课脸都特别红。”
　　宇博和张博豪谈论起这个。
　　“还能咋了，思春了呗，就三班那个，天天来找她的。”
　　张博豪完全不知道自己就是罪魁祸首，说完又对着宇博一脸坏笑。
　　“不管她了，我这有好康的，你要不要。”
　　“张哥，我要！”
　　当天晚上李墨芸做了个梦，梦里正是视频中打架的场景，当看清雌性是自己的时候，她吓得直接醒来。
　　坐在床上惊魂未定，过了好一会才感觉到有些湿气太重，掀开被子。
　　“我怎么尿床了？”
　　
第二十七章
　　又是一个周末，服装大厅内，陈敏拉着李墨芸东游西逛，准备为冬天提前做准备。
　　陈敏看来看去觉得都不太满意，逛了一个小时什么也没有买到，李墨芸因为不会还价只好一直跟着她。
　　终于，陈敏相中了一件。
　　“芸芸你看，这件看起来不错耶。”
　    陈敏跑到一家服装店内，指着挂起来的一件白色瘦身型羽绒服。
　　“我觉得这件穿起来肯定不会显胖，款式也好看。”
　　李墨芸仔细看了一下，觉得可以。
　　“挺好的，有黑色吗？”
　　她喜欢黑色。
　　早就迎过来的老板娘满脸热情的回应。
　　“有有有，这边来我给你拿。”
　　老板娘从后面拿出黑色的款式后，李墨芸穿上试了试感觉很不错，陈敏套上了白色的那件，看样子也挺满意。
　　知道接下来该看陈敏的发挥了，站在一旁开始保持沉默。
　　“阿姨这两件多少钱啊？”
　　老板娘听到问价想都没想直接开口。
　　“我看你们两个是学生，这样吧，我不赚多少钱，两件收四百五。”
　　“阿姨你别骗我，我懂行情的，两件一百六，你觉得行我们就买了。”
　　陈敏一刀砍到了脚脖子，听的李墨芸都有点怕老板娘会发作。
　　“哎呦喂，哪有你这小丫头这样还价的，这羽绒服是大厂牌子，还是今年最新款，里面也不掉毛，你们真想要，四百三拿去。”
　　老板娘并没有生气，只是吹嘘这衣服的好。
　　李墨芸看着她们你来我往的谈了好一会，陈敏咬定160不松口，老板娘则降到了240。
　　“芸芸我们走吧，这太贵了。”
　　李墨芸很配合的把羽绒服脱下来还过去，两人走出门口没几步，只听老板娘在后面喊。
　　“来来来回来，真是的，160就160吧，就当今天开个张，不赚钱了。”
　　回去完成交易，陈敏笑嘻嘻的，李墨芸心情也不错，老板娘虽然抱怨着，但是给人一种她想笑的感觉。
　　三赢！
　　走出服装大厅，陈敏拉着她说又要买文具，想到自己也需要备用一些笔和本子，便同意了，两人开始前往文体店。
　　去的路上陈敏谈论起刚才衣服的事。
　　“虽然160买到的，但我感觉还是亏了，那个老板娘肯定还能赚不少，要是我妈妈来，再砍几十都没问题。”
　　李墨芸听着她的话，觉得要是自己单独来的话，指不定原价就买了，事后再也不来这家店。
　　“比我好。”
　　“哼哼，那当然。”
　　来到文体店，不想却碰到了叶天四人。
　　“真巧啊，李墨芸你们也来买文具啊。”
　　叶天一脸的开心的打招呼。
　　“嗯。”
　　李墨芸想到之前叶天约过自己，被她拒绝了，没想到在这里竟然能撞见。
　　“今天你们没来我家玩，我就想的和刘飞他们过来买个篮球，我妹正好也需要买笔，跟着一起来了。”
　　叶天述说自己的原因，这是他们提前商量好的，一切都很合理，李墨芸没有怀疑。
　　“小敏，李墨芸，待会买完一起去玩怎么样？”
　　这种事觉得女生问比较合适，于是祝小琳提出邀请。
　　不待李墨芸反对，陈敏说了一句“好呀”就跑过去和祝小琳抱在一起。
　　“芸芸，一起来啊。”
　　李墨芸迟疑了一下，并没有同意。
　　“我不想去。”
　　这边并没有什么好玩的，很多地方还挺乱，她不想乱跑。
　　“我回去了，你们自己去吧。”
　　“啊？”
　　叶天傻了眼，李墨芸这直接把计划全都打断了，他连忙开口。
　　“李墨芸，今天天气这么好，一起去玩一会嘛。”
　　“是啊是啊，芸芸，你呆在家里不无聊吗？”
　　陈敏附和着劝她。
　　李墨芸还是准备回家，但是楚骄龙接下来的话让她改变了主意。
　　“就是啊，一起来玩多好，玩累了，下午还可以到我家的宠物店看小猫。”
　　这话完美戳中了李墨芸的要害，她特别喜欢猫，就连路上的野猫见到都想摸摸，只是家里不让养，前世是爸爸不喜欢，现在又怕弟弟把猫玩死。
　　见她上钩，楚骄龙对祝小琳挤了个眼。
　　“对啊对啊，楚骄龙他家有好多猫呢，干干净净的特别可爱。”
　　祝小琳也参与进来劝说。
　　有些想同意，但是这会又不好改口，变得很别扭。
　　祝小琳又掏出手机，把以前拍的照片拿出来给她看。
　　“你看，多可爱啊，一起去呗。”
　　“那…好吧。”
　　最终看着那可爱得猫咪相片，她的猫奴病发作，同意了下来，完全不清楚这一切都是套路。
　　叶天偷偷的给了楚骄龙竖一个大拇指，然后说出接下来的计划。
　　“好，那我们先去溜旱冰吧，今天一定要玩个痛快。”
　　“哦～！”
　　众人欢呼着前往溜冰室。
　　溜冰室离这个文体店不算远，一行人准备走着过去。
　　路上，陈敏在前面左拥右抱的搂着李墨芸和祝小琳，看的叶天很羡慕，恨不得取而代之再踢开自己的妹妹。
　　“羡慕吧。”
　　刘飞对他坏笑。
　　“我都快羡慕死了，好兄弟，为了我以后的幸福，你们一定要帮忙制造机会啊。”
　　刘飞挑挑眉，比了个OK。
　　自由飞翔旱冰室，这是他们的目的地，进去的时候里面已经有不少人了，年纪看起来像是高中生和大学生。
　　男男女女拉在一块儿在那绕着场地跑，还有的在旁边休息场搂抱在一起开始互相啃嘴，看的两个小女生都不太好意思，李墨芸见到这种环境只想立马离开。
　　陈敏也不太喜欢这里，但是又挺想玩一下。
　　“还有别处吗？这里我感觉不太好。”
　　叶天挠挠头，也觉得这里不合适，自己以前过来没啥问题，带几个女生确实有点不太好。
　　“别的都离得挺远了，而且跟这里差不多。”
　　“你们接下来准备去哪？”
　　李墨芸冷着脸看向叶天，她现在准备问清后续。
　　“额…就是溜冰、ktv然后去人工河那边转一会。”
　　“去人工河吧。”
　　李墨芸只想快进到撸猫，又不好直接张口。
　　“啊？这都来了，要不你先试试，不行再离开，不用花钱的，我请你。”
　　“芸芸，我有些想玩，你陪我一起吧。”
　　陈敏低着头不敢看李墨芸。
　　李墨芸看着她，又继续打量了下四周的环境。
　　“在里面找个人少的地方滑吧。”
　　“嗯～”
第二十八章
这家溜冰室是二十块钱一次，价格对很多初中生来说不贵但也不便宜，好在是没有时间限制，想玩多久都可以。
几人交过钱后，来到换鞋处，汗臭、脚臭味夹杂在一起扑面而来，各种鞋子更是杂乱无章的放在地上，旁边的旱冰鞋倒是井井有条，看来管理人员只负责保管这些。
“啊这…这样不会把鞋子弄丢吗？”
陈敏小声的问祝小琳。
“没事的，那边有存放柜，花一块钱就能租一个。”
祝小琳指向不远处的柜子。
“行吧。”
陈敏看着那漆都快掉完的存放柜，心里有些埋怨叶天找了个破地方。
几人过去选起了自己尺码的旱冰鞋，挑好后挤在一起开始更换。
叶天发现李墨芸两手空空还在站着，以为她想走，连忙喊着。
“李墨芸，过来挑鞋啊。”
“你们换好再说。”
感觉她没有要走的意思，松了口气。
李墨芸并不是什么大小姐病发作，对这种环境虽然没什么好感，但也不会矫情，只是早早的就发现这里只有一条长凳，她不想和人挤在一起，打算等他们换好再过去。
过了一会，刘飞楚骄龙嘻嘻哈哈的滑进场地，祝小琳也牵着陈敏慢慢的进去，只留叶天在原地收拾鞋子。
她走上前，挑了一双看起来略小码的，先是检查了一下里面有没有异物，发现一切正常，才开始脱下自己的鞋准备换上。
“我来帮你吧，你第一次来，应该不清楚怎么穿，陈敏也是我妹妹帮着才弄好的。”
叶天很熟练的滑过来，好像为了证明自己，还特意在原地打了个转。
“不需要。”
“额…好吧，那我先去把你的鞋塞柜子里。”
“嗯。”
得到首肯后叶天拿起她的鞋子滑向存放柜，注视着手中的鞋，心里突然涌上一个念头，想要闻一闻她的味道，被自己这个想法吓了一跳，摇了摇头赶紧塞到柜子里。
“我可不是变态。”
回到换鞋处，脸上有些不自然，忍不住的往李墨芸脚上看。
李墨芸这会还在穿鞋，她不知道这双鞋怎么回事，卡扣完全卡不上，忙乎了这么久也没弄好。
“要不还是我帮你吧。”
“不用。”
又过了一会，还是没有穿好。
“还是我来吧。”
不顾反对，叶天蹲下身，三下五除二的就卡紧了。
李墨芸感觉有些丢人，只能说了声“谢谢”。
“没事，第一次都这样。”
叶天看她站起身，小心翼翼的抬脚走路，觉得时机到了。
“我来教你滑吧。”
说罢伸出手举在半空，等待她的答复。
“我自己可以。”
毫无意外的被拒绝了，感觉好像都习惯了她这样。
一步一步的进了场地，李墨芸扶着外围的杆子小心翼翼的滑着，看着别人飞速滑过，心里有些希望自己也能像这样，于是拉着杆子往前一用力，结果差点摔倒，被路过的一个大姐姐看到还对她吹了声口哨。
祝小琳拉着陈敏也正好路过。
“芸芸，你太慢了，大胆一点啊。”
陈敏很没有自觉，她自己都是被人拉着跑的。
无视这些，依旧慢慢的滑着，不曾想手被人拉住。
“我带你。”
拉她的人是叶天。
“你松手，啊…”
话还没说完，就被带着快速前进。
李墨芸害怕自己被甩出去，只能紧紧的抓住他。
速度越来越快，每当路过人群，她都很怕撞上，但最后均化险为夷，叶天一直没有说话也没有回头，四周的喧闹与两人的沉默形成了鲜明对比，强烈的刺激感却又莫名的有些安心，逐渐的她好像有些喜欢上了这种感觉。
叶天并非是什么情圣，这只是他在书中学到的方法，现在看来非常实用。
李墨芸的手摸起来很软，也没有继续挣扎，这让他有些想入非非，觉得此情此景就是帅气的自己拉着漂亮的女朋友在这里游玩。
却不知在别人看来，就像一个小弟弟拉着姐姐，李墨芸的个头是比他高出一些的。
两人就这样安静的滑行，一圈又一圈，直到叶天放低速度慢慢停了下来。
“怎么样？开心吧。”
他现在满脸的笑容，眼神还有些期盼。
“嗯。”
李墨芸不想欺骗，她确实挺开心的。
“那我来好好教你吧。”
“不用…”
话没说完被叶天再一次的拉住手，这次是两只一起。
两人面对着面，叶天的脸上散发着青春的色彩，李墨芸感觉他的笑容和别人有些不同，具体是什么却又说不上来，好像…充满了希望？
“你放心的滑，我就这样拉着你，不用怕摔倒。”
李墨芸沉默不语，但是脚下却动了起来，叶天跟着她的步伐配合着。
‘为什么我会做出这样的事？’
她觉得自己现在很奇怪。
‘难道是我真的认为他是朋友？如果叶天不对我抱有所谓的喜欢之情…’
赶紧丢掉这个想法。
李墨芸知道自己的德行，非常不讨喜，她的交友目标从来都是男生，但是因为过于强势和傲慢的性格一直被排斥着。
上初中后男生可能会为了那张漂亮的脸而选择接近，但这又不是她想要的。
心情十分复杂，她清楚叶天的目的，但是这会却怎么都讨厌不起来。
停下了脚步。
“怎么了？”
李墨芸用力挣开他的手。
“我…不想玩了。”
她怕自己给足叶天希望，以后会让他更加失望。
说完就扶着围杆往回滑，只留下叶天在原地傻站着。
叶天站了好一会，才突然想到钥匙在他手上这里，于是赶紧追了出去。
出来后正好发现苦恼着的李墨芸。
“你在那坐好，我去给你拿鞋子。”
过去顺便把自己的也取了出来，他一样没什么心情继续了。
过来后，叶天把鞋子递给李墨芸，一人一边坐在长凳上，默默的换着。
把旱冰鞋还给管理员后，两人还是沉默以对。
李墨芸率先开口。
“我去外面透透气。”
“我也去。”
走出溜冰室，清新的空气让她的大脑焕然一新。
深吸了一口气，看着旁边有些失落的叶天，她决定道歉。
“对不起，我…”
顿了顿，这时叶天也看着她。
“我是个很讨厌的人吧。”
……………………
这是明天的更新，因为感觉这会可能人多点，就提前发了出来。
这章写的我也不知道怎么回事，我很满意又不满意，感觉有些突兀，但这又影响我之后的操作。
想看看大家什么看法，如果可以就这样，不行就改了。
第二十九章
　　“我是个很讨厌的人吧。”
　　李墨芸的这句话叶天一时不知道该怎么答复，他今天心情从最高跌倒了最低谷，大起大落下现在还很难受。
　　‘嘛，还有机会呢。’
　　心里给自己打气，努力做出平时的表情，但怎么都藏不住那些失落，毕竟只是个13岁的孩子。
　　“我没觉得讨厌啊，反而很喜欢你。”
　　他觉得这应该算是告白，明明怕被拒绝，但还是忍不住说了出来。
　　而听到这个告白的李墨芸则是一阵头痛。
　　事情开始变得麻烦了起来，早知道会变成这样就应该什么都不说。
　　初中生的恋情在她看来非常幼稚，但是叶天给出的感觉又好像在玩真的，就像自己以前那样。
　　想了一下，觉得还是摊开点比较好。
　　“为什么喜欢我？”
　　“因为你长得漂亮。”
　　…
　　叶天回答的很果断，且让她无语，按照常理不应该是点别的什么吗？
　　“反正我第一次见你就喜欢上了，就这么简单，嘿嘿。”
　　他好像从失落中走了出来，又恢复了往常的样子。
　　李墨芸有些犹豫，想了一会才蹦出一句。
　　“我们只是朋友。”
　　说完这句有些自嘲，自己怎么变得和小女生一样了。
　　叶天早就有了心理准备，知道肯定会被拒绝，但是真的听到后还是有些难受。
　　明明对方比自己还小一岁，但不管是身高还是性格都要比自己更加成熟，他感觉自己是不是因为憧憬着这些，才选择接近的。
　　摇了摇头，他很确信，就是因为这张脸，爱情始于颜值，后面才喜欢上李墨芸的其他方方面面。
　　坚定了自己的想法。
　　“李墨芸，那你能告诉我你喜欢什么样的男生吗？成熟稳重的？”
　　“我不喜欢男生。”
　　“啊？”
　　这句话给他带来了巨大的震撼。
　　‘女、女同？’
　　没有说出口，想到了陈敏，但是看着也不像啊，陈敏还主动撮合他俩。
　　这时叶天的手机响了，拿出手机看了一眼短信。
　　“我妹她们也出来了，我去给她们拿鞋。”
　　他还不想放弃，继续开口。
　　“你说的我们是朋友，那今天不许走，要玩个痛快。”
　　叶天不知道李墨芸的话是真是假，不过他觉得无所谓，又不是喜欢别的男的。
　　“嗯。”
　　默默看着叶天转身而入，轻声呢喃着。
　　“我现在也不喜欢女生。”
　　过了有五六分钟所有人都跟着出来了。
　　陈敏满脸高兴的跑过来搂住她，笑嘻嘻的说。
　　“芸芸，我玩的特别开心，你呢？”
　　“嗯，我也开心。”
　　努力摆出一些笑脸，但是陈敏还是敏锐的感觉到她有些不对劲，关切的问道。
　　“发生什么事了吗？”
　　“没什么。”
　　陈敏转过去看着正在思考的叶天，狠狠的瞪着他。
　　感觉到气氛不太对，祝小琳赶紧打圆场。
　　“啊啊啊，这才不到中午，我们按照计划去唱歌吧，小敏我好想听你唱的说。”
　　陈敏这会只关心李墨芸。
　　“芸芸，你去吗？”
　　“去。”
　　……………………
　　ktv是不允许未成年人入内的，但很多只想着赚钱的老板从来不管年龄，给钱就能进，他们去了附近一家叫做蓝灯尚月的ktv，每人凑50块钱开了一间小包。
　　这50快李墨芸挺心疼的，可是已经答应了叶天，只能跟着过来。
　　包间内，几人磕着瓜子喝果啤，规定所有人都得上去唱，谁也不能跑。
　　李墨芸选的歌曹操，她非常喜欢这首，在家也经常哼唱，只是音响中传出的声音又大又干，让她觉得自己唱的很差。
　　唱完就是掌声和起闹，大家都是半斤八两，没人在意谁唱的好与坏，只是图个开心。
　　挨个唱了一圈后，刘飞提议玩真心话大冒险，得到了一致的同意，李墨芸也没有反对，但是她想着如果玩的太过火，自己就不参与了。
　　刘飞紧接着掏出一副扑克牌，看样子是早有预谋。
　　规则非常简单，六张牌A23456，抽到A的是国王，可以命令别人做任何一件事。
　　第一局，祝小琳是国王。
　　“好耶，是我，我命令2号说一句让大家都起鸡皮疙瘩的话，谁是2，快出来。”
　　只见楚骄龙扯扯嘴角，把手里的2扔到了桌子上。
　　“快点说。”
　　祝小琳看他犹豫不决，赶紧催促着。
　　楚骄龙很不情愿，但还是清了清嗓子，发出尖刺的声音。
　　“大爷儿，来玩啊～”
　　说完赶紧坐下喝了口果啤。
　　“没有感觉，不过算了，先放过你，我们继续。”
　　第二局开始，这次国王是刘飞，只见他发出了**的笑声。
　　“捏捏捏，我命令6号亲3号一口。”
　　不过他刚说完就遭到了祝小琳的反对。
　　“不行，这样太过分了，我规定不准这样，不然我就不玩了。”
　　“嗯嗯，我也是。”
　　陈敏跟着附和她。
　　李墨芸也是点了下头。
　　刘飞看到女生都不同意，只能改口。
　　“亲一下就行，哪都可以，这样总行了吧。”
　　见女生不再反对，刘飞开口问道。
　　“3和6是谁。”
　　“我。”X2
　　6是祝小琳，3是叶天。
　　叶天只是亲了亲妹妹的手。
　　刘飞看到这觉得很没意思。
　　“继续继续。”
　　一群人玩了挺久，李墨芸的运气挺好，要么是国王要么被规避，就算被选中也都是祝小琳和陈敏当国王，提的要求不是很过分。
　　再一次轮到刘飞当国王。
　　“我命令3号对2号公主抱。”
　　李墨芸看着手中的3，把它扔到了桌子上。
　　“哦～那么2是谁呢？”
　　祝小琳怪叫着。
　　“我是2号。”
　　叶天站了起来，心里抱怨自己怎么不牌号互换。
　　“搞快点。”
　　“记得娇羞一下啊”
　　其他人起着哄。
　　李墨芸走上前对他一手扶头一手搂腿。
　　“放松点。”
　　然后使劲往上抬，叶天也很配合，努力放松自己。
　　李墨芸的力气不足以把他公主抱，现在像是被提溜着一样，非常的难受，但是又对这样的接触感到开心。
　　李墨芸没坚持几秒，觉得很沉，就把他放了下来。
　　“芸芸好帅啊，下次我也要。”
　　没管陈敏的起闹，帅不帅她还不知道？只感觉自己挺逊的，没把人抱起来。
　　“我们去人工河吧。”
　　ktv里玩了很久了，她本就不太喜欢这个地方。
　　“好，去人工河喽。”
第三十章
　　从 ktv 出来的时候已经到了中午，一群人先是吃了顿牛肉面，才前往人工河，但是到地方发现河底干的都可以过人了。
　　“这咋回事啊？”
　　他们都很久没有来过这里了，不清楚发生了什么情况。
　　“你们看这，说是今年提前抽水了。”
　　楚骄龙指着一个告示牌，然后又把内容全部念了一遍。
　　“啊～怎么这样啊？”
　　祝小琳撅着嘴很不开心，坐在一块石头上，朝里面扔起了小石子。
　　陈敏也觉得白来一趟很讨厌，有些想回家了，于是提议道。
　　“要不我们回去吧？”
　　祝小琳听到这个赶紧起身拍拍屁股跑到陈敏跟前拉住她。
　　“不要，我还要去看小猫呢。”
　　然后急切的对着楚骄龙说道。
　　“你说句话，让不让去。”
　　“让去让去，这本来就是前面说好的，那现在走吧，这里也没意思。”
　　李墨芸听到这话心情也好了很多，她今天愿意跟着出来本就是为了吸猫。
　　“楚骄龙家太远了，我不想走，搭车去吧，叶天你拉我出来的，得请客。”
　　刘飞说完还偷偷对他挑了挑眉。
　　叶天会意。
　　“行，我请客，走，先去那边等车。”
　　几人来到路边刚好拦了一辆车。
　　楚骄龙直接坐到了副驾驶位置，伸出手搓了搓。
　　“给，拿着。”
　　叶天塞了五块钱给他。
　　祝小琳也准备坐到后面去，却被刘飞抢先一步。
　　“我累了，我要先走。”
　　祝小琳瞪了他一眼。
　　“哼，我也要先走，小敏，跟我一起，我得防着你别跑了。”
　　祝小琳直接拉着陈敏上车，把刘飞挤得靠在门上。
　　“我去，你这暴力女。”
　　祝小琳不理他，对着司机说出位置。
　　“叔叔，去南城路的心友宠物店。”
　　司机点点头然后开车扬长而去，只留下李墨芸和叶天站在路边。
　　…
　　两人沉默着不说话，过了一会，叶天耐不住寂寞率先开口。
　　“我帮你提吧。”
　　他见到李墨芸手里的两件衣服已经提了半天了，想帮忙分担一下。
　　“不…”
　　“能别拒绝了吗？”
　　叶天打断了她的话，深吸一口气，然后一脸认真的说。
　　“李墨芸，我觉得你应该反省一下自己。”
　　“我？反省？”
　　李墨芸有些茫然，不知道自己要反省什么。
　　“我今天听了最多的，就是什么不用了、不需要、我自己来，你说过我们是朋友吧，朋友之间一直这样，你觉得好吗？”
　　李墨芸哑口无言，之所以和叶天做朋友，只是为了怕伤害他而给出的敷衍罢了，但是这种话不可能说得出来。
　　想了一下，然后主动把自己的那件羽绒服递了过去。
　　“帮我提着吧。”
　　她决定以后对叶天疏远一点，这样对谁都好。
　　“这就对了嘛，朋友就要互相帮助。”
　　叶天不知道李墨芸的打算，现在只为自己能够成功说服她而感到开心。
　　又过了会两人终于等到车了，开始前往了楚骄龙家的宠物店。
　　到达目的地后，跟着叶天又走了一百多米才到。
　　“心友宠物店。”
　　李墨芸隔着玻璃门就看到了陈敏两个正在逗弄一只小白猫。
　　她有些心痒，迫切的想要加入进去。
　　楚骄龙看到他们过来了，推开门小声的说。
　　“快进来吧，不过你们要小点声，我妈上楼睡觉去了，别吵醒她。”
　　“嗯。”
　　李墨芸已经开始压低声音了。
　　走进宠物店，叶天对她伸出另一只空闲着的手。
　　“给我，我帮你去放好。”
　　正要拒绝，又想到了刚才那番话，只好把衣服给他。
　　“谢谢。”
　　望着叶天把衣服放到里面，整理了下情绪，她准备把心都放在猫咪身上。
　　打量了一下宠物店，店内面积不算太大，但是看起来非常整洁，一边是售卖的宠物用品，另一边是一堆镶嵌式的笼子，里装了十几只猫，长得都很可爱，就是品种她叫不出口。
　　“那边有几只是别人寄放在这的，剩下的也是只能看不能摸，我能做主的就那只小狮子猫了。”
　　楚骄龙指了指正在被陈敏和祝小琳玩弄于鼓掌之间的可怜小猫咪。
　　“好，我知道了。”
　　李墨芸走到陈敏跟前。
　　“小敏，让我也摸摸。”
　　“好啊，芸芸你看它太可爱了，我也想养一只了。”
　　陈敏抱起小猫给给她看，因为太高兴声音不自觉的大了点。
　　“嘘～小声点，我妈还在睡觉。”
　　“哦，知道了。”
　　陈敏缩了下脑袋，压低声音回复，然后把小猫递给了李墨芸。
　　李墨芸赶紧接下它，动作很轻，因为怕弄疼它，而不敢使劲。
　　抱着坐在陈敏旁边，对这只狮子猫又是挠痒痒，又是捋毛发，要不是有人看着，她都想再亲几口。
　　小猫也很乖，眯着眼睛让她抓。
　　“喵～”
　　情不自禁学起了猫叫，小猫像是回应一般也“喵”了一下。
　　唔～她感觉自己恋爱了，想和猫猫在一起永远也不分开，猫猫就是唯一的天使。
　　接过陈敏递过来的逗猫棒，左右晃动着逗弄起来，怀里的小天使也跟着想要抓。
　　玩了好一会，小猫打了个哈欠，李墨芸放下逗猫棒，轻轻的抚摸着想让它睡个好觉，但没想到小家伙顺着她的衣服往上爬。
　　李墨芸害怕它掉下来，连忙把身体往后，仰靠在沙发上，小猫则是停留在她的胸口，蹭了蹭然后趴下开始睡觉。
　　“为什么世上会有这么可爱的生物啊。”
　　这句话是陈敏说的，但是李墨芸也是发自内心的赞同。
　　“我现在该怎么办？”
　　李墨芸小声的问祝小琳，她知道陈敏也是对这一窍不通。
　　“楚骄龙应该知道吧。”
　　说完，祝小琳伸过手轻轻把小猫抱起来，还给了楚骄龙。
　　看到自己的天使被抱走，李墨芸心里有些空落落的。
　　叶天在旁边已经看傻了，第一次看到李墨芸这样温柔的表情，感觉自己更加喜欢她了。
　　还羡慕那只小涩猫，恨不得换成自己躺上去。
　　之后几人又看了一会就准备离开了。
　　“下次再一起出来玩啊。”
　　叶天热情的对着她做出邀请。
　　“嗯，再见。”
　　‘没有下次了。’
第三十一章
　　12月25，今天是圣诞节，气温零下22度虽然很冷，但对比之前35的严寒好了太多。
　　天空也开始放晴，不再乌蒙蒙的一片，今年的雪比往常大了不少，整座城市现在已经被彻底染成白色，冬日的阳光因此也变得十分刺眼。
　　六中门口，一个个学生拿着工具敲击着路上的结冰，他们脸上的笑容给这个寒冷的冬天添加了不少温暖，一切仿佛都在向着美好的未来进展。
　　但
　　“为什么会变成这样啊？”
　　叶天郁闷的用铲子奋力砸向地面。
　　李墨芸有两个多月没有理他了，这段时间不管怎么样，都在被对方一直拒绝，后面更是连人都见不到，就算是自己的内鬼线人也无法给与任何帮助。
　　“你可知道我这段时间怎么过来的吗？我特么跟着你砍了两个月的热血传奇！”
　　叶天现在情绪很是激动。
　　刘飞却满不在乎。
　　“得了吧，我看你玩的还挺开心。”
　　“哎～”
　　他苦恼着加大了力气往下砸。
　　御用军师因为生病已经请了几天假了，现在只剩下个草包大将起不到什么用处。
　　“你说，李墨芸怎么就不理我了啊？”
　　“这我哪知道，我又不是她肚子里的蛔虫。”
　　刘飞像是想到了什么，一把搂住他，坏笑起来。
　　“要不你去追陈敏吧，我看你们最近还挺火热的，她长得也很漂亮啊，别在一棵树上吊死。”
　　叶天听完这话，直接把叶飞抱起来，在他的求饶声中把人按到了推放的积雪中。
　　“给爷死！”
　　…
　　李墨芸这会正在另一条街道上铲着冰，她认真的砸着地面，想借此摆脱无聊。
　　周围的同学早已和各自的朋友组成了圈子，陈敏因为例假，则是留在了教室里，只有她一个人在那显得格格不入。
　　第一个学期即将过完，还是没有新的朋友，叶天也许勉强算，但她现在一直对其疏远着，就连往内存卡中下载东西也是跑去绿色网吧。
　　不觉得自己身上有什么能够让人一直惦记下去的品质，李墨芸想的也许再过一段时间，叶天就和她彻底拜拜了。
　　‘希望你度过一个美好的初中吧。’
　　过了很久，苻老师喊停了，擦了把头上的汗，对着学生们说。
　　“好了，任务完成了，大家跟我回去吧。”
　　“哦～！”
　　一个个学生拿着工具排在一起开始离开，他们有说有笑的很是吵闹，李墨芸只是默默的跟在最后面，没有人找她搭话，她也不愿理会别人。
　　长队慢慢悠悠的经过校外的道路，三班这会还在铲着冰，叶天也是和刘飞正在打闹，看到了九班的队伍归来，丢下朋友，高兴的跑了过去。
　　“李墨芸！”
　　因为没有发现带队老师，他大着胆子喊出声。
　　李墨芸没有回复，因为苻老师正跟在身后打电话，知道她会替自己挡下。
　　果不其然，苻老师挂掉电话上前一把拉住叶天，用严厉的语气问他。
    “你是谁，找李墨芸什么事？”
    叶天不知道这个老师怎么一下蹦出来的，现在只觉得不妙。
    “额…老师好，我是三班的叶天。”
　　“你就是叶天，好哇，整天不去想着好好学习，缠着别人玩什么早恋，啊！”
　　“我们没有早恋，我和她只是朋友。”
　　叶天连忙否认，他还是很怕老师的。
　　“跟我过来，找你们班班主任去。”
　　苻老师不顾哀求，拉着他的胳膊往三班那边走，九班的学生纷纷偷笑了起来，很多人还特意回头看看李墨芸，李墨芸对此进行无视。
　　苻老师带着叶天找到了九班的班主任。
　　“陈老师，这个叶天三天两头来找我们班李墨芸，学生传他们谈恋爱都传我耳朵里了，李墨芸是年纪第一，要是影响到学习，我怎么和她家长交代，你得好好管管。”
　　“一定一定，苻老师你放心，我肯定好好管他。”
　　陈老师说罢用不善的眼神看着叶天，吓得他一激灵。
　　苻老师告完状后回到队伍前头，带领着学生们往学校走。
　　路过的时候，叶天还在原地被批评教育，学生见到都在看他笑话。
　　……………
　　终于回到了教室，李墨芸坐到座位上脱掉了羽绒服，露出里面的校服外套，她现在内衣里已经有了许多汗液，湿润润的很难受。
　　看到陈敏还在那趴着，拿出自己的保温杯，走上前关心的说。
　　“给，多喝点热水，你也可以把它放肚子里捂着，我不嫌弃的。”
　　“嗯～还是芸芸好。”
　　陈敏一副懒洋洋的样子。
　　看到她好像没有什么大碍，李墨芸回到了自己座位上开始看书，一个讨厌的声音传来。
　　“哎，你们俩真的在交往吗？”
　　张博豪转过身一脸好奇的问。
　　李墨芸没有说话，只是继续看书。
　　“说一下嘛，大家都很想知道，你说是吧，宇博。”
　　“不不不，我不想。”
　　宇博清楚这肯定会让李墨芸讨厌，连忙矢口否认。
　　“你小子卖我！”
　　张博豪轻轻的掐着他的脖子开着玩笑。
　　很烦，这人太烦了，李墨芸放下书。
　　“我有说过的吧，让你别靠近我。”
　　“我没靠近你啊，你看我离了这么远。”
　　他说完还把凳子往外移了移。
　　李墨芸感觉他是不是听不懂人话。
　　“那请你以后也别跟我说话。”
　　这句话听的张博豪很不爽，想着一直以来都是被她爱理不理的，脸色也开始变得不好看，再看看李墨芸那冷淡的表情，一股子火涌上心来。
　　“我随便问问怎么了？还不能和你说话了？你算老几啊？”
　　宇博看情况不对，怕他和林琳一样跟李墨芸打起来，赶紧打圆场。
　　“张哥，张哥，别生气，这毕竟是问别人隐私，肯定不好说的。”
　　孙倩在旁边帮着说道。
　　“是啊，你这样子问，不管哪个女生都会这样。”
　　看到一些同学开始看向这边，张博豪感觉自己对着一个女生也不好继续发作，臭着脸转回去玩手机。
　　李墨芸也只是继续拿起书观看，没有理会他。
　　心里莫名的涌上来一个想法，叶天好像比其他人都温柔很多。
第三十二章
　　因为刚才张博豪还没有出口成脏就被劝住，所以李墨芸也懒得与他继续纠缠下去，无意义的对线只会使得两人最终动起手来。
　　她不怕事，但也不想找事。
　　可逐渐变坏的心情却怎么都无法抑制住，手里的书也有些索然无味。
　　望了一眼陈敏，这会她趴着已经睡着了，好像没有看到刚才那个场景。
　　李墨芸觉得这样挺好的，不用让她担心，也不需要作出什么解释。
　　放下书籍，撑着下巴看向窗外的雪景，白茫茫的一片，耳边全是同学们的喧嚣，但这一切又都与她无关。
　　“真是无聊。”
　　…
　　最后两节课都是自习，直到快放学苻老师才出现。
　　“今天大家都辛苦了，我就不布置作业了。”
　　底下传来了一阵欢呼。
　　苻老师示意他们安静，然后继续道。
　　“不过最近占用的学习时间有点多，我决定把下周二的元旦会提到这周六。”
　　学生们有些傻眼，这不放假也就算了怎么还占了一天呢。
　　但没有人敢反对，这个班向来是一言堂。
　　“好了，值日生留下来打扫卫生，其他人可以回去了。”
　　大家情绪都不太高，一个个洋洋干干的。
　　“哦～老师再见。”
　　苻老师回应了下就出了教室，其他人也开始收拾书包准备回家。
　　李墨芸走到陈敏跟前。
　　“小敏，你不舒服，就先回去吧，我今天值日要很晚了。”
　　陈敏想等她一起，但是肚子又难受了起来，只好同意。
　　“芸芸，那我先走了，你回的时候要注意点啊。”
　　李墨芸点点头，目送她和几个女同学一起离开。
　　没多久，教室里只剩下了几个值日生。
　　“李墨芸，你去擦桌子和窗台吧。”
　　“好。”
　　应下值日组长的分派，去厕所打了桶水，开始擦拭了起来。
　　冬天的水冻人刺骨，她的手很快就变得通红，不过还好有暖气，把手放在暖气包上捂了一会就恢复了正常。
　　正洗着抹布，教室门突然被一脚踹开，一个小混混一样的男的走了进来，一脸嚣张的大喊。
　　“吴宁呢？滚出来。”
　　教室内所有人都被吓了一跳，这个人看起来痞里痞气的，大家都不敢说话。
　　见到其他人都不吱声，李墨芸虽然也有点怕，但想着赶紧打发他走，开口道。
　　“你找错班了，我们这没有吴宁。”
　　值日组长也赶紧应着。
　　“是啊，吴宁是隔壁十班的，你找错人了。”
　　这个混混看到李墨芸，眼睛一亮。
　　“啧，丫头儿，不错啊，你别走哈，等我办完事再回来找你。”
　　说完还对她吹着口哨挑了挑眉，李墨芸觉得有些不妙。
　　这人离开教室之后，隔壁十班传来一阵巨响，听声音这是又去踹那边了。
　　“吴宁，给老子死出来，吗的，敢打我秦海龙的弟弟……”
　　隔壁一阵吵闹后，没多久他又走了回来，嘴里还骂骂咧咧的。
　　“屮，跑的那么快，下次见到一定打死他。”
　　面对李墨芸时瞬间又变了一张脸，笑嘻嘻的问。
　　“喂，丫头儿，当我女朋友吧。”
　　李墨芸心里发慌，又怕惹怒他，不再维持脸上的冷淡，努力让自己平常点。
　　“不好意思，我只想好好学习。”
　　“别嘛，你长这么漂亮，当个书呆子多可惜，当我女朋友，我以后天天带你出去玩。”
　　“不…”
　　还没说完就被他一把拉住手。
　　“别这么绝情啊，我秦海龙可是个好男人，给个机会嘛。”
　　说完又把李墨芸直接按在墙上，作出壁咚的姿势。
　　看着这人一张大脸对着自己故作深沉，她感觉有些反胃。
　　秦海龙正要说点情话，结果被人打断。
　　“你干什么？放开她。”
　　秦海龙转身一脸烦躁的看着声音出处。
　　门口站着的是叶天。
　　陈敏走的时候觉得李墨芸一个人回家不太好，于是就发短信通知了叶天，想的这样还能让两人促进感情。
　　叶天收到短信答谢了陈敏并做出保证，一定安全把人送回家，之后他就一直在自己班门口等，当瞧见一个明显不对劲的人进了九班，他赶紧跑过来查看情况。
　　“你他吗谁啊？敢管我的事。”
　　秦海龙一脸不爽，走到叶天跟前，用手指使劲戳了一下他，由于两人体格差异过大，叶天被戳的往后一跄。
　　尽管有点害怕，但他还是挺直了身板。
　　“我和她是朋友，你有什么冲我来。”
　　“还冲你来，你煞笔吧，电视剧看多了，玩英雄救美，我们郎才女貌天生一对你算什么东西，给老子滚。”
　　秦海龙直接一脚踹过去，把叶天踹倒在过道上。
　　李墨芸彻底慌了，连忙给值日组长使眼色，暗示她去找老师，但值日组长只是吓得不敢动弹，其他值日生倒是想跑出去。
　　只见秦海龙又是一脚把最前排的课桌踢得和后面并排。
　　“你们谁敢出去？看我不弄死他。”
　　“哎，丫头，他吗的你说句话，做不做我女朋友。”
　　刚说完被叶天从后面撞倒在地，叶天骑在他背上开始砸。
　　但是初中生根本没法和身经百战的小混混比，很快秦海龙反应过来，起身把叶天掀翻在地，一脸凶相的骂。
　　“吃柠檬的，小兔崽子找死啊。”
　　抬脚就是往他身上踢，叶天被踢得只能蜷着身子挨打。
　　李墨芸怕他出事，准备抄起椅子砸过去，好在这个时候保安大爷来了，大爷看到情况也加快了脚步。
　　“那边那个，快住手。”
　　秦海龙得到了提醒，对着叶天又踢了一脚，骂骂咧咧的从别的方向跑了，保安大爷也是追了过去。
　　李墨芸上前扶起叶天，有些急切问他。
　　“没事吧，我这就打 120。”
　　“别别别，嘶～虽然疼，但是还不至于。”
　　叶天说罢还笑了起来。
　　李墨芸不清楚他怎么还笑的出来。
　　“你笑什么？”
　　“笑你真好看。”
　　“………”
　　之后李墨芸报了警，叶天父母和苻老师也都赶了过来，叶天想在李墨芸面前装男子汉，但遭不不住自己妈的哭闹，被送去了医院。
第三十三章
　　房间内，叶天正操控着一个 2d 小人疯狂的击杀各种蜗牛，小人下面还有天芸恋三个字，这是他的游戏名，最初是想起个我爱李墨芸的，但感觉有点太二，果断放弃了这个打算。
　　这款名为冒险岛的网络游戏，他一上手就停不下来了，废寝忘食下感觉身上的疼痛也消散了很多，现在努力练级，盼望着早点能从彩虹岛新手村出去转职。
　　“我去，怎么还有大号进来抢怪，欺负新手是吧。”
　　“嗯？怎么我死了，这人还能在新手村放高级怪。”
　　“换线换线，真是恶心人。”
　　“怎么这里也有这种狗，不玩了。”
　　生气的退游关机，躺在床上平息火气，过了挺久才缓过来。
　　“好无聊啊。”
　　他现在一个人在家。
　　昨天被送去医院后，检查发现并没什么大碍，涂了点药酒就回来了。
　　学校那边因为外校人员进来还造成伤人事件，觉得传出去影响不好，私下进行了赔偿，还顺便给放了几天假。
　　“李墨芸也不知道怎么样了？”
　　叶天躺在床上，现在满脑子都是李墨芸，一想到昨天她对自己关心的表情，就咧着嘴忍不住的笑。
　　“叮咚～叮咚～”
　　“来了。”
　　起身去外面开门。
　　‘会是谁呢？希望是李墨芸，哎～又做梦了。’
　　“你好，请问找谁啊？”
　　这会还不到中午，家里人不太可能回来，叶天对着猫眼往外瞅。
　　“是我。”
　　外面刚说完，叶天就快速的把门打开。
　　只见自己朝思暮想的人儿正背着书包站在门外，手里还提着一箱麦趣尔。
　　“李墨芸，你怎么来了？欢迎欢迎。”
　　叶天非常的热情，内心也欢呼着梦想成真。
　　“我是来看望你的。”
　　李墨芸没有把这事告诉父母，而是自己一个人请假过来，但因为没什么钱只能买了箱牛奶，心里觉得很过意不去。
　　“那赶紧进来吧，外面冷死了。”
　　两个多月了，终于再次和李墨芸有了接触，想到马上还能独处一室，叶天感觉自己的心激动的都快跳出来了。
　　“嗯…”
　　李墨芸走进去，换好鞋跟着来到客厅，把牛奶放下饮水机旁边，有些不好意思的说。
　　“这是我买的，可能有些寒酸，以后我肯定补上。”
　　“没有的事，我最爱喝牛奶了，你的礼物我特别喜欢。”
　　尽管不喜欢喝牛奶，但是此刻他光是看箱子都觉得非常的美味，打算自个全部喝完，不会跟任何人分享。
　　“你先坐会，我去给你倒杯水。”
　　“不用，我不渴。”
　　李墨芸连忙劝阻，不能让一个病号招待自己。
　　叶天又说给她拿点水果，也被推脱。
　　于是两人就坐在客厅大眼瞪小眼。
　　“昨天的事，谢谢你。”
　　她站起身鞠了一躬。
　　叶天也赶紧起来，扶着她的双臂按了下去，满不在意的说。
　　“这没啥，我们是朋友嘛，你被欺负我肯定帮忙。”
　　‘朋友。’
　　默念着这个词，心里突然有些厌恶自己，如果她不是女生多好，两人应该会变成比前世更好的朋友，且不掺任何的杂质。
　　“嗯…我们是朋友。”
　　根本说不出拒绝的话，再一次的用‘朋友’来进行欺骗，甚至不敢去看叶天，大量的愧疚充斥着内心，还有一些因为被初中生拿捏住的羞耻。
　　暂时抛开这些想法，她还记得自己的来意，关切的问。
　　“身上还疼吗？”
　　“不疼，就一点皮外伤而已，我决定了从今天起要做个猛男，以后遇到事也能继续保护你。”
　　说完还摆出一副健美先生的姿势。
　　李墨芸见叶天这样，脑海里自动浮现出《十冷》里的哪吒，记忆由于太过久远，自动把脸换成了叶天，这幅李狗蛋的模样让她实在忍不住笑了出来。
　　“噗嗤。”
　　她连忙捂住嘴，止住了笑声。
　　“李墨芸。”
　　“嗯？”
　　“你笑的真好看。”
　　“…”
　　叶天看起来只像是在称赞而已，但她感觉这种氛围有些不对。
　　“谢谢。”
　　“这有什么好谢的，我觉得你笑起来真的很好看，不如多笑一下，整天摆着脸多不好啊。”
　　“嗯。”
　　李墨芸做出一个微笑表情，不过叶天觉得没有刚才那种好看，这个怎么说呢？有点假。
　　 “你要是没什么大碍，那我就不打扰你了，改天我再过来，再见。”
　　觉得自己也算满足了他的要求，准备就此离开，她预感再待下去可能会出问题。
　　“啪。”
　　刚站起来，手就被抓住了。
　　叶天一脸着急，不知道自己说错了什么。
　　“我刚才惹你不开心了吗？我道歉，你别走啊。”
　　“我没有生气，只是就请了两节课，现在还要去上学。”
　　李墨芸脸上做出温柔的表情欺骗着他。
　　“我…”
　　“你松下手吧，我怕来不及了，下次再来看你。”
　　叶天并没有像电视剧里那样拉住女生的手不放，但是他松开之后变得很丧气，低下头坐在沙发上。
　　“你就这么不喜欢我吗？”
　　李墨芸张张嘴，说不出话。
　　叶天也不准备管李墨芸，他自顾自的继续说道。
　　“明明比我还要小一岁，但是今天给我的感觉就是一个大姐姐在一直敷衍我，把我当小孩子对待，李墨芸，你真是太高傲了。”
　　“但是！”
　　说到这叶天突然站起身，这两个字好像给了巨大的动力一样，让他打起了精神。
　　“我就是喜欢你，喜欢你漂亮的脸，喜欢你的高傲，喜欢你的一切。”
　　他恢复了状态。
　　“听我这么说，是不是觉得很幼稚？那我以后就幼稚给你看，天天缠着你，烦死你，一直等你同意和我在一起为止。”
    “…”
　　李墨芸觉得头皮发麻，叶天现在正好处于中二的年纪，这段告白过于恐怖，她没有任何感动，有的只是身上的鸡皮疙瘩；也许多年以后叶天回想起这段话，会尴尬的想死，但是现在…肯定对自己造成很大的麻烦。
　　李墨芸欲言又止，止言又欲，最后就留下一句“随便你”就离开了。
　　她觉得以自己的能力是不可能让叶天放弃的，不如继续远离。
第三十四章
　　“你这该死的温柔，让我心在痛泪在流……”
　　初一九班内，一堆课桌围成了一圈，学生们磕着瓜子听圈里被选中的倒霉蛋唱着歌，他的歌调彻底跑偏，和原作不能说一模一样，只能说毫无关系。
　　“哦..哦~牵你的手，牵你的手～”
　　随着他的狼嚎声结束，周围也笑成一团，这个主角红着脸走下台。
　　苻老师脸上也是忍不住的笑。
　　“好了，下一个，今天谁也不能逃，每个人都得表演一个节目。”
      “ONNNNNN～”
　　唱歌、走秀、小品…学生们的节目没有一个表演好的，但是大家都乐成了一团，最后在苻老师的歌声下这个提前几天的元旦会正式结束了。
　　…………………
　　“转学？”
　　陈敏非常吃惊，眼睛开始发红。
　　祝小琳在门口等她们有一会了，等到后她情绪低落的对两人说自己要转学的事。
　　“我爸爸工作调到鸟市了，因为上次我哥被打的事情，他和妈妈觉得这边治安太差，准备把家也搬过去，明天我们就走了。”
　　说完眼睛也红了，上去搂着陈敏。
　　“小敏，我舍不得你啊，呜呜…”
　　陈敏抱着她也哭了起来。
　　“我也舍不得你啊，呜…”
　　李墨芸在旁边有些不知所措，她这才想起了前世叶天也是第二学期不到就转学了。
　　‘怪不得上次离开后他一直没有骚扰我。’
　　上前轻轻拍着俩女进行安慰，莫名的多出一点点难受。
　　‘可能是我认识的熟人太过少了吧。’
　　祝小琳放开陈敏，带着哭腔对李墨芸说。
　　“吸溜，李墨芸，吸溜，我哥现在在操场上。”
　　“嗯。”
　　她决定去见见叶天，毕竟认识一场，前面还帮过自己。
　　“你们俩别哭了，以后电话还是能联系的。”
　　“好，吸溜，你去吧。”
　　李墨芸走到操场，偌大的地方只有叶天三人在堆着雪人，四周的寂静使得他们的声音隔着挺远也能传来。
　　“刘飞，这还差俩眼睛，你去找几块煤炭过来。”
　　“你有病啊，我这会到哪给你找去。”
　　“我不管，你必须给我找到。”
　　“妈蛋，你们俩别叨叨了，我这有黑色中性笔，把里面的墨整出来弄雪上不就行了。”
　　“我去，还是骄龙哥聪明。”
　　三人好像和平时并无什么不同，但她懂这是男孩子之间的告别，没有选择打扰，只是在远处静静的看着。
　　“成功了，这就是画龙点睛啊。”
　　“确实，我们要不给这雪人起个名字吧。”
　　“什么名字？”
　　“就叫它李墨芸吧，哈哈，你快对着亲两口。”
　　“刘飞，你给我死！”
　　叶天把刘飞按到雪地里，不断的拿雪从他的衣领塞进去。
　　“对不起，我错了，别弄了，你老婆来了，放过我。”
　　叶天本以为他在骗自己，捧起一团雪准备继续往里塞，结果抬头一看李墨芸就站在远处，当即把雪摔在刘飞脸上，起身小跑了过去。
　　“你来了啊。”
　　叶天高兴的脸上夹带着一些不舍。
　　“嗯，我听说你要转学了。”
　　“对，我家搬去鸟市了，不过这没啥，反正离得近，以后还能回来。”
　　“那…祝你以后一路顺风吧。”
　　这种事李墨芸从来没经历过，也不清楚该说什么好。
　　两人一时间沉默无言，叶飞一直看着李墨芸的脸，看的很认真，想要彻底印在自己脑海里。
　　李墨芸则是看向一旁不与其对视，叶天的眼神让她很不习惯。
　　“李墨芸。”
　　“我在。”
　　“我喜欢你啊！”
　　这句话他是抬头对着天上大喊出来的。
　　“我知道。”
　　李墨芸的语气很平淡，心情也没有多少起伏。
　　“你还是那么高冷，不过我喜欢；你知道吗？我现在很想亲你一口，让你一直都记住我。”
　　“那样只会让我讨厌你。”
　　“哈哈哈哈…”
　　叶飞笑完再次盯着李墨芸看。
　　“李墨芸！”
　　“嗯。”
　　“李墨芸！”
　　“嗯？”
　　“李墨芸！”
　　“…”
　　李墨芸被喊的很是心烦，觉得该说的都说了，可以道别了。
　　“希望你以后天天开心，有缘再见。”
　　说罢就转身离去，叶天没有阻止，只是目送着她。
　　楚骄龙走了过来，拍着他的肩膀说。
　　“我觉得你应该给她留个印象，哪怕是坏的，让她能够一直记住你，以后你回来也有机会。”
　　叶天只是勾着他往雪人那边走。
　　“我们还是继续玩吧，以后说不定就见不着了，今天要好好玩个痛快的。”
　　苍白寂静的操场上，三人继续堆起了雪人。
　　………………
　　“小敏，吸溜，你先回去吧，我还要和同学还有老师告别。”
　　祝小琳说话的时候还不停的啜泣，她真的很伤心。
　　“呜呜～小琳，我～呜哇～”
　　陈敏也是哭的更厉害了。
　　最后她们相互拥抱，才依依不舍的分开。
　　祝小琳走后，李墨芸拉着陈敏的手，一个沉默，一个啜泣。
　　“走吧，我们回吧。”
　　“嗯。”
　　两人走出学校，这会学生已经不多了，因为天冷，路上也没有多少行人，天空乌蒙蒙的，很是压抑。
　　李墨芸握紧陈敏的手，她这会已经不哭了，两人准备回家。
　　“李墨芸！李墨芸！”
　　熟悉的声音传来，回头看到叶天飞奔出来。
　　李墨芸就站着等他，看他跑到跟前，双手支膝不停的喘气。
　　“哈～哈～李墨芸你等下，我，哈～还有事找你。”
　　喘了好一会，叶天才恢复了过来。
　　“还有什么事吗？”
　　叶天看向陈敏，发现她像是哭过，突然僵住，不知道接下来怎么办。
　　“你们聊吧，我到旁边站一会。”
　　陈敏很是自觉，让叶天非常感谢。
　　“李墨芸，我忘了一件事，我帮了你，你还欠我一样东西。”
　　“什么？唔…”
　　只见叶天一张脸和她贴在了一起，嘴上还传来了不同的触感，李墨芸的大脑当场宕机，旁边的陈敏也傻了眼。
　　没几秒叶天就赶紧分开了，一脸兴奋的大叫。
　　“你的初吻是我叶天哒啦。”
　　然后直接跑了，等她回过神的时候，人已经跑远了。
　　李墨芸满脸霜寒，不停的擦起了嘴巴，心里已经给叶天打上了死刑。
      恶狠狠的看着他的身影彻底消失不见，随后拉起已经呆住的陈敏。
　　“我们走。”
第三十五章
　　叶天走了，他带着李墨芸的初吻去了鸟市，离开时满脸的笑容，就连和朋友分开所带来的难受感也消失的一干二净，心里只有那份软糯的触感。
　　而李墨芸当天回家后，则是不断地漱口擦嘴，一回忆起叶天对她的强吻，就直犯恶心。
　　如叶天所愿的那般，他被深深的记住了，只不过是想杀了他的那种记法。
　　…………
　　盛夏，鸟市的天酷热难耐，路上几乎见不到行人，就连车辆也没有多少，第一中学周边格外的宁静，偶尔有洒水车响着正能量红歌经过，很快又消失不见。
　　学校内倒是非常热闹。
　　“六班，加油！”
　　“叶天，加油！”
　　“一班，加油！”
　　篮球场上，一大群学生在外围奋力的给本班加油鼓气，他们激昂的声音也调动起场上球员们的动力，大家虽然水平不算多好，但都尽着自己最大的能力。
　　其实谁输谁赢他们并不在乎，只是借此来张扬自己的青春，因为这是毕业季。
　　最终，在最后的几秒里，叶天投出了一记三分球，六班险胜，在大量的欢呼声中，两班球员勾肩搭背的围城一圈大喊。
　　“1、2、3，毕业咯！”
　　接下来就是学生们自由拍照的时间了。
　　叶天独自坐在树下的石凳上休息。
　　“给，渴了吧。”
　　听到这个女声，他抬起头，看到来人后笑了一下。
　　“谢了。”
　　接过来拧开就咕咚咕咚的往肚子里灌。
　　“哈～爽死了！”
　　林雪有些脸红的坐到旁边。
　　“哦～～～”
　　不远处的男生们看到这个场景直接怪叫起来。
　　林雪更加害羞了，她低着头玩弄起自己的秀发，想对叶天告白，却羞涩的说不出话，但想到毕业再不把握住机会以后说不定就见不到了，终于鼓起了勇气。
　　“叶天，我，我喜欢你。”
　　说完头低的更深了，内心也不断地在期待着他的答复。
　　“我也喜欢你，不过我高中要回C市去，以后恐怕无法见面了，对不起。”
　　叶天说这话的语气很平淡，但在林雪耳朵里却宛如晴天霹雳，她咬起嘴唇忍着不让自己哭出来。
　　叶天见此，只能又说一声对不起，然后留她一人坐着，自己跑过去去和朋友们一起拍照。
　　“卧槽，你怎么不同意啊？林雪这么漂亮，你痿了吗！”
　　大家虽然没听清他们说的什么，但是谁也不是傻子，看到林雪这幅模样，肯定是被拒绝了。
　　“没啥，她不是我的菜罢了，不说了，来来来，拍照拍照。”
　　尽管还为他感到可惜，但见到叶天心意已决也就不多说什么了，搂在一起开始拍照，准备给青春留下一些印记，最后，在老师的带领下，大家拍了个集体照，初中的生活就此结束。
　　暑假快结束的时候，叶天和妹妹跟着父母回到了阔别两年多的C市，看着这熟悉又陌生的城市，他有些感慨。
　　当初因为父亲工作调动还有C市恶劣的治安，全家搬去了鸟市，但这两年来鸟市又乱况不断，去年更是发生了震惊全国的大事件，边域省为此还断了一年网，这期间父母也不让他乱跑，所以一直没有机会回来。
　　现在，C市城建扩张了几倍，治安也是稳步上升，父母多番考虑下再次搬回了这里。
　　‘不知道李墨芸现在怎么样了？’
　　对李墨芸已经没有了多少想法，时间冲散了当初幼稚的情愫，印象最深的只有那中二的告白和软糯的吻，前者他现在一想起来大脑都开始颤抖。
　　两年间，他一开始是和陈敏进行联系的，但二人的关系只是因为李墨芸才维持的，陈敏不知道为何死活也不肯告诉他李墨芸的电话号码，逐渐的和陈敏中断了联系。
　　“啊～现在这里变得好陌生啊，你说是吧，小琳。”
　　祝小琳的情绪不高，走的时候是哭着离开这里的，现在又哭着回来了，他只能转移话题让妹妹暂时忘记伤心。
　　‘哎～’
　　内心叹了一口气，他对父母也有很多埋怨，虽然父母也是为了这个家。
　　跟着走进了新的家里，房间里还残留了很多漆味，布局也是非常的陌生。
　　‘希望能稳定下来吧。’
……………
　　这几天他们一直在忙着新家的事，等忙完了才发现暑假结束了，到了开学的日子。
　　“小琳，走吧，去新学校看看。”
　　“好嘞，走咯，希望我能碰到以前的朋友，老哥你能碰到李墨芸。”
　　叶天没有说话，他虽然对李墨芸没有了太多的想法，但是一直受着她的影响，努力把自己变得成熟起来。
　　“但愿吧。”
　　……………
　　叶天和妹妹在鸟市的成绩很不错，加上父母有些关系，直接被安排到了C市的一中上学，那些琐事也不用他们操心，今天直接来报名就行了。
　　来到学校的时候已经人山人海了，各种学生还有家长，门口还有几个警察维持秩序。
　　看到了学校外墙上贴的分班表，叶天直接上前挤了进去，因为他的视力挺好，个头也高，在靠外一点的地方就看清楚了名单，他和妹妹的名字挨着排在了一班的最上面。
　　回到妹妹身边，准备和她进去找班级老师。
　　“走吧，我们俩都在一班。”
　　“嗷～老哥你以后要照顾好我啊。”
　　兄妹俩颜值都很高，走在一起宛如金童玉女，很受人注意，叶天个头一米八三，祝小琳只有一米六五，看起来完全不像兄妹，反而像情侣。
　　“一班的，这里集合。”
　　听到声音，他看到一个女老师站在综合楼旁边拿着喇叭在喊。
　　“应该是那边。”
　　“嗯”
　　兄妹俩走过去排在了队伍中，这会人不多，叶天开始玩起了手机，前面的老师虽然看到了，但也没管，毕竟才第一天，只要正式开学后别玩就行了。
　　过了挺久，老师看到人差不多到齐了，开始点名。
　　“叶天。”
　　“到。”
　　“祝小琳。”
　　“到。”
　　………
　　“李墨芸。”
　　“到。”
　　这熟悉的声音让叶天瞬间愣住，他赶紧放下手机，转过头向声音处望去。
　　只见一个身穿黑色体恤，容颜惊艳的女生正站在最后面，此刻两人正好对视在一起。
　　那个女生本就有些冷漠，看到他之后眼神也变得犀利了起来。
　　叶天并没有介意这个，因为…再一次的，他见色起意了。
…………………………………………
这两章因为我把握不住节奏，有点太快了，但是也不好改，只能这样了，今天发三章就当补偿。
接下来每天就一章了，后面写的是恋爱日常，我本人却是单身狗，想的脑阔子都疼，准备去借鉴一下素材了。
第三十六章
　　李墨芸在后面站着的时候就觉得这两个背影有些熟悉，听到名字后久远的记忆涌了上来，当初被狗啃了一下，这事她可是从来都没有忘记，再次遇到，这可真是一件大好事。
　　“哥，快看！是你梦中情人哎，上啊。”
　　祝小琳也是非常激动，她觉得自己能够看到一场大戏，于是赶紧怂恿了起来。
　　“我看到了，不着急，老师还在上面呢，反正都是一个班的，你嫂子跑不了。”
　　“啧啧，这就开始成我嫂子了，你不被她打死都算好的。”
　　祝小琳没有亲眼看到叶天亲李墨芸，这事是和陈敏煲短信粥的时候才知道的，当时她对自己老哥那是发自内心的钦佩。
　　“哥，她一直盯着你哎，我感觉你死定了。”
　　叶天听到妹妹的话，再次转头，面露出一脸微笑，还摆摆手打了个招呼，结果看到李墨芸脸色更加不善了。
　　“一班的，站好了，人已经都到齐了，跟我走。”
　　老师的大喇叭打断了这些高中生们的小动作，之后带着他们到了一班教室。
　　叶天和妹妹坐到了靠窗的最后一排，然后两人就盯着门口看，同学们鱼贯而入，直到最后李墨芸才出现。
　　教室里现在只剩靠门那排还有几个空位，别处都坐满了，李墨芸没管那些，她直接走到兄妹俩跟前。
　　“祝小琳，我想坐在这。”
　　她的语气里夹带着愤怒，给人的感觉下一秒就要炸。
　　“好嘞，我就不妨碍你俩了。”
　　祝小琳幸灾乐祸的跑到别的空位去了，眼睛却一直往这边望。
　　“哟，好久不见。”
　　叶天率先打起了招呼，笑眯眯的盯着李墨芸看。
　　李墨芸没有说话，但那杀人般的目光说明她现在很生气，不过叶天也没退缩，依然一脸微笑，跟她对视了起来。
　　两人持续了有一分钟左右，李墨芸先扛不住了，坐下身然后把头撇到一边，一肚子火被整得发不出来，在班里也不好揍人，语气不爽的回道。
　　“我们不熟。”
　　“别这样啊，初一那会是我做错了，我不该亲…唔…”
　　李墨芸本来就很恼怒，现在见他还想说出自己被亲的事，对着他的肚子直接给了一拳。
　　“你给我闭嘴！”
　　这一拳她使了很大的力气，可毕竟没练过发力，这么近的距离打下去叶天虽然觉得很疼，但也就那样，不过，是时候表演真正的技术了。
　　“嘶～”
　　叶天双手捂住肚子，整张脸都紧绷着，他还努力想让自己留点汗下来。
　　李墨芸见他这幅样子，皱了皱眉，看了一眼自己的手。
　　‘有这么疼吗？’
　　叶天努力了一会，终于把汗挤出来了，前面坐的两个同学看到后连忙关心的问道。
　　“同学你没事吧，要不要去找老师？”
　　伸出一只手对他们摆了摆，然后继续一脸痛苦的捂着肚子。
　　李墨芸这会也生不出气了，还有些愧疚。
　　“你还好吧？”
　　“我，嘶～我之前刚做了阑尾手术，你这一拳正中要害。”
　　叶天继续维持着精湛的演技，他的阑尾都是一年前割的了，不过这样装下去，好像还真有点幻疼了。
　　“那我带你去医护室吧，还能走吗？”
　　李墨芸有些慌，怕自己把他打出个好歹来。
　　“不用，我捂一会应该就好了。”
　　叶天话锋一转，在自己痛苦的脸上挤出一丝笑容。
　　“要是你帮我揉揉，肯定就不会疼了。”
　　李墨芸突然觉得一些不对，有点怀疑叶天是不是装的，但又想到他以前很喜欢自己，这样做也很正常，没有继续怀疑下去。
　　“我还是送你去医护室吧。”
　　再怎么也不可能帮他揉的，这太亲密了。
　　“算了，我自己揉揉应该就好了。”
　　见李墨芸没有中招，这让叶天有些失望，不准备继续演下去了，见好就收。
　　他自己揉了好一会，才开始恢复正常，看到李墨芸这会不仅不生气了，脸上还有一些关心，暗暗佩服自己。
　　‘我已经今非昔比了。’
　　装作虚弱的样子，缓缓说道。
　　“你这一拳差点要了我的小命。”
　　“对不起。”
　　叶天感觉李墨芸除了更加漂亮，身材更好之外，性格和自己记忆中好像没有多大变化，心里多了一些小主意。
　　“之前那事是我的错，不该那样对你，可以原谅我吗？”
　　他一脸诚恳的表情，然后略微靠近了一点小声的说。
　　“毕竟我那时候很喜欢你，现在也一样。”
　　“…”
　　李墨芸觉得叶天的变化太大了，变得更加…厚皮脸了。
　　保持沉默，她知道自己不管怎么说叶天都会纠缠下去，现在有些后悔了，被狗咬了都两年了，就不该再去想这事的。
　　叶天也没有再说什么，只是捧着脸又继续看她。
　　李墨芸被看的很不自在，今天也没有带书过来，有点坐立不安，深吸一口气。
　　“叶天，刚才是我下手重了，对不起，还有以前的事我也原谅你了，我们以后不要再互相打扰了。”
　　“那我们还是朋友吧。”
　　“不是了。”
　　她这话说的很轻松，毕竟过去挺久了，两人之间没有那么熟悉了，站起来走去了别的空座。
　　叶天也没觉得有什么失望，两人在一个班里，来日方长，李墨芸逃不出他的手掌心。
　　这时候，刚才的老师走了进来，她脸上带着笑容，看着很有亲和力。
　　“我是你们的班主任刘慧，以后负责你们的学业和成长，有什么问题都可以来找我。”
　　“刘老师好。”
　　底下响起学生们的问好。
　　“嗯，那么大家就挨个自我介绍一下吧，就从这个小美女开始吧。”
　　班主任指的正是李墨芸，她现在坐在门口第一个位置。
　　李墨芸站起来，一脸平静的介绍自己。
　　“我是李墨芸，之前是六中的，希望以后大家互相帮助。”
　　她的介绍很普通，没什么亮点，但是其他同学还是纷纷议论了起来。
　　“她真高啊，我们班好多男生都比不上。”
　　“是啊，而且长得真漂亮。”
　　“哎～她好像是我们市中考状元。”
　　“真的吗？”
　　班主任拍了拍手，笑着对所有人说。
　　“刚才那个同学说的没有错，李墨芸同学是我们市的第一，你们以后可以跟她交流一下学习经验，好了，请下一位同学继续。”
　　“我叫…”
第三十七章
　　“以后还请多多帮助啊。”
　　叶天已经好久没有这么开心过了，原因是他和李墨芸成为了同桌。
　　因为李墨芸的个头比较高，大概有一米七五左右，他则是一米八三，在班里都是拔高的那波，于是班主任排座的时候直接把他们调到了一起。
　　本以为今后要花很大精力去和她套近乎，没想到这机会直接降到了身上，感谢大自然的馈赠。
　　“我们俩还真是有缘，这可能是就是上天注定呢吧，你说是吧。”
　　撑着脸看着李墨芸，嘴里全是骚话，很清楚这样会让她觉得讨厌，但两人的关系又不可能从零开始，不如主动一点，让她逐渐习惯，然后……
　　“……”
　　李墨芸只觉得今天是自己的受难日，她为以后得日子开始发愁，叶天这家伙的脸皮比起初中时更厚了，现在都这样，将来不知道还会怎么折磨她的耳朵。
　　往常不是没有遇到过这种人，但是没有谁像叶天这样，面对她的冷眼还能直视，甚至能看的自己败下阵来，至于动手，刚才他那副痛苦的表情现在还历历在目，只能保持沉默。
　　“今天给大家一天时间买军训用品，明天早上九点半来学校集合，迷彩服是统一发放的，大家记住了吗？”
　　班主任这时候也讲完一堆注意事项。
　　“哦～”
　　班主任点了点头。
　　“那么大家可以回去了，你们也可以在班里多呆一会，相互间认识一下，有什么问题可以到办公室找我。”
　　她的话刚落，除了几个学生过去问一些具体事项，其他人都一哄而散。
　　李墨芸也准备赶紧离开，叶天又喊住了她。
　　“我们一起去买军训用品吧，好久没回来，已经忘了在哪里了。”
　　不知道这话是真是假，但是这都和她没关系，还是准备离远一点，不然事情只会变得更加麻烦起来。
　　“你找别人吧，我还有事。”
　　像是在躲避一般，快步的走了出去。
　　叶天就坐在位置上看着她的背影，觉得李墨芸的性格有些可爱。
　　又看向正在偷笑的妹妹，对着她使了个眼色，祝小琳会意，点了点头，小跑着追了出去。
　　“等一下。”
　　李墨芸没有停下脚步，她不觉得自己和祝小琳有多熟悉，而且对方还有可能是叶天派来的。
　　“我好久没有见到小敏了，她也在这个学校吗？”
　　这是真心话，既能帮助自己老哥，还能见到以前的朋友，一举两得。
　　李墨芸停下了脚步，转过头对她说。
　　“小敏在二中。”
　　“啊？怎么这样啊～”
　　祝小琳有些失望，不过好像又想到了什么，继续说道。
　　“你现在要去和小敏见面还是什么？”
　　李墨芸深深看了她一眼。
　　“我准备和小敏去买军训用品，你要是自己来，可以。”
　　祝小琳明白这个意思，自己老哥要是跟着那自己也去不了了，心里有些无奈，李墨芸对她哥防备的真深。
　　“就我一个人去。”
　　李墨芸点点头。
　　“那走吧。”
　　……………
　　李墨芸这两年没有什么变化，自从叶飞亲了她之后，为了防止再遇到这样的男生，对人际交往更加抵触了起来，初中三年，依旧是只有陈敏一个朋友。
　　学生的成长速度是非常快的，上了高中之后很多人都有了大变化，但她改变的只有身体，性格还是那般，说好听点是高冷，难听的就是孤僻不讨喜。
　　因为二中离一中的距离挺远，所以她先给陈敏打了个电话，约定去本地的商圈会面。
　　带着祝小琳准备走过去，一中到那坐车要倒车，加上这边是旧城区，道路规划拥挤，反而没有走路快。
　　一路上，李墨芸的回头率超高，不少人在经过的时候还偷偷看她，其中一些胆大的的更是主动上来要电话，但都被果断的拒绝了。
　　祝小琳一直跟在旁边，看到所有的聚光点都在李墨芸身上，不由的有一些嫉妒，她长得也挺漂亮，偶尔也能遇到这种事，结果两人走在一起，连陪衬好像都算不上了。
　　但想到这是自己未来的嫂子，甩甩头抛去这点小嫉妒，笑嘻嘻的说道。
　　“你可真受欢迎啊，我都羡慕了。”
　　“我只觉得很烦。”
　　这种事她遇到太多了，本身也不可能喜欢男的，所以没有感到任何开心，只有无尽的厌恶。
　　“嘛，毕竟爱美之心，人皆有之，你这么漂亮，我要是男的也想追你。”
　　李墨芸没有回复，只是沉默的走着。
　　祝小琳不清楚她在想什么，怕惹她不开心，于是也不再说话，安静的跟在后面。
　　一路走到目的地，陈敏已经在路边等候多时了，祝小琳看到了她，为自己终于不用再面对李墨芸的冷脸而感到开心，匆匆跑过去拉住陈敏的手。
　　“嘿嘿，小敏，我又回来啦！”
　　“你是…小琳？”
　　陈敏瞪大眼睛，然后变得非常开心，和她搂在了一起。
　　“小琳！我还以为以后都见不到你了，你回来也不跟我说一声，真是的。”
　　陈敏有些小埋怨，但更多的还是为再次见面而感到高兴。
　　“这不是给你一个惊喜嘛，小敏，站好让我看看，我感觉你变漂亮的很多。”
　　祝小琳认真打量起陈敏，她的皮肤现在变得有些白了，不过整体还是咖啡色，个子也高了一点，大概一米六左右，身材富有肉感但并不胖，感觉很紧致，最主要的是脸，变得更加可爱了。
　　“呜～小敏变得更可爱了，我都忍不住想吃掉你了。”
　　再次把陈敏抱住，手上还不老实的捏了一下她的腰。
　　“嗯？你是不是经常运动啊，皮肤这么紧致。”
　　“都是芸芸，她怕我体育分低，天天逼着我做各种运动。”
　　陈敏想起那痛苦的日子，现在还有些怨气。
　　“那是为你好。”
　　李墨芸觉得要不是自己的训练，陈敏拿不到体育这50分，可能连二中都上不了。
　　见到她们两个好像也抱够了，继续开口道。
　　“我们进去吧。”
第三十八章
　　一中的军训是在本校内部进行的，服装也是统一提供，所以军训用品也就是鞋垫，吸汗袜还有一些创可贴之类的东西。
　　她们逛了一个小时左右就买齐了这些，想不出还需要什么东西了，于是陈敏带着两人又跑去照相馆拍了一堆大头贴。
　　李墨芸对这种非主流一样的照片不是很热衷，奈何陈敏很喜欢，算了算，加上这次已经过来了六趟了。
       “芸芸，快带上这幅墨镜。”
        大头贴机器前，陈敏拿出一副墨镜戴在李墨芸脸上，然后又和祝小琳一人一边搂着她，配上血色的背景，嗯，这就是黑道大佬在左拥右抱。
       “哈哈哈哈…笑死我了，芸芸你这冷着脸真有点像黑老大。”
       之后陈敏又拉着她摆出各种奇怪的姿势，满足了自己的搞怪欲。
　　出来后，李墨芸看了一眼手里的大头贴，把它们装好，准备回家后和之前拍的放在一起，不管什么照片都是很有纪念意义的。
　　又拿出手机看了下时间，现在已经两点了，肚子有些饿了，也不想大夏天的到处乱跑。
　　“去吃饭吧。”
　　“嗯，正好我也饿了，不过芸芸你得请客。”
　　陈敏揉了揉自己的小肚子，感觉有点咕咕叫了。
　　“好，你想吃什么？”
　　“肯德基！”
　　李墨芸点了点头。
　　“可以”
　　陈敏很开心，抓住祝小琳的手对她说。
　　“小琳，走，我们一起去蹭芸芸一顿，她现在可是小富婆。”
　　陈敏说的没错，李墨芸考了个全市第一，一中发了她五万块的奖学金，这些钱也没被父母拿走，所以现在和同龄人对比，她已经财富自由了。
　　祝小琳也没有客气，直接同意了下来。
　　这边附近刚好就有一家肯德基店，她们走了几分钟就到了地方，推门进去，一股凉气袭来，透彻心扉。
　　店里这会已经很人满为患了，基本上全是学生，估计都是过来买军训用品顺便吃东西的。
　　陈敏环顾了一遍四周，发现没有空位，变得有些不开心。
　　祝小琳见她心情不好，于是提议道。
　　“要不我们去吃牛肉面吧？”
　　陈敏不想吃牛肉面，本地人哪个不是吃这东西长大的，摇了摇头然后说道。
　　“我们再等等吧，不行再去吃别的，芸芸你觉得呢？”
　　“听你的。”
　　李墨芸挺无所谓的，她吃什么都行。
　　于是她们站到一旁开始等待，但是，有三个风格迥异的美女在这呆着，很多学生吃完后直接不想走了，李墨芸还看到有人拿起手机拍摄了起来。
　　“我们还是走吧。”
　　结果她刚说完一个声音传了过来。
　　“小琳，这边！”
　　只见叶天从中间那个房柱里露了出来。
　　祝小琳眼睛一亮，兄妹俩并没有算计李墨芸，在这里撞上纯属运气，觉得有大戏看了，赶紧挥了挥手，然后对陈敏说道。
　　“我哥在那，我们赶紧过去吧。”
　　李墨芸也觉得这是意外，但这不妨碍她跑路，拉起陈敏转身就走，但没拉动。
　　“芸芸，你干嘛？那是叶天哎，我们快过去，有地方坐了，还能见一下老朋友。”
　　陈敏这会非常兴奋，现在饭都不想吃了，和祝小琳一样也想看大戏。
　　心里还在想着说不定叶天能拿下自己的好闺蜜，她不想李墨芸继续孤僻下去，准备撮合这门亲事。
　　“你们吃吧，我回去了，给你钱。”
　　李墨芸松开她的手准备掏钱然后自己离开，但是被陈敏反手一拉。
　　“你刚才说过听我的对吧，走，我们过去一起吃。”
　　陈敏怕她跑了，还把手撰的紧紧的，拉着就往那边走去。
　　李墨芸很想走，但也不想在外面和她玩一出拔河游戏，如果用大力挣开的话，就跟两人在吵架一样，无奈只能被拉过去。
　　走到跟前，叶天笑嘻嘻的对着她们打了个招呼。
　　陈敏一把把李墨芸按到挨着叶天的座位上后，她和祝小琳挨个坐下。
　　这个位置的板凳是临时添加过来的，五个人坐在一起很拥挤。
　　没错，五个人，另一个是刘飞。
　　“嘿！好久不见了，我发现你好像变得特别帅了。”
　　陈敏靠近了一点仔细打量起他，上看看下看看，心里非常满意，觉得叶天没有像刘飞那样长残真是太好了。
　　刘飞现在不是丑，而是太壮了，虎背熊腰的，长得还很老成，16岁看着跟26岁一样。
　　“嘿嘿。”
　　仔细观察后，陈敏非常开心，又看了下低着头的李墨芸，越看越觉得般配，继续开口夸他。
　　“确实变帅了，而且你变得好高啊，比芸芸都高了，以前你们俩站一起就像姐弟一样，现在…哼哼。”
　　叶天安心受用，他对自己还是挺有信心的，也看了一眼李墨芸，然后对陈敏打起趣。
　　“别夸了，我知道我帅，你再夸的话我要是变得更帅了这让别人怎么活啊。”
　　听到这话陈敏有些目瞪口呆，她和李墨芸有了一样的感受，觉得叶天脸皮变得更厚了。
　　“噫～哥你恶不恶心。”
　　祝小琳看不下去了，很是嫌弃，还踢了一脚过去。
　　旁边的刘飞也没想到叶天现在变成了这样，戏谑的说道。
　　“啧啧，刚才还没看出来，叶天你已经不要脸皮了吗？”
　　“一边去，我这是实话实说，你现在跟个铁塔一样，嫉妒我是吧。”
　　“小子哎，想打架是吧，出去练练，你现在不是哥的对手了。”
　　只见刘飞一把勾住他的肩膀，用另一只拳头往他胳膊上捶。
　　“嘶～疼疼疼，哥我错了，我不是对手，放过我。”
　　叶天一脸求饶的表情，但是他的心里很开心，两人好像又恢复到了从前。
　　祝小琳看着他们打闹，觉得缺了点什么，想了下开口问道。
　　“楚骄龙呢？怎么没看到他？”
　　刘飞停下拳头，脸上带着笑意。
　　“那家伙你别看他老实还聪明，在我们仨里面学习其实是最差的，这不中考没考好，被他家里人送到少林寺训练去了，等成年就去当兵。”
　　“这样啊，那以后就见不到他了。”
　　祝小琳有些感慨，但是她发现自己说完后刘飞有些沉默，知道自己说错话了，赶紧转移话题。
　　“不说他了，刘飞你怎么和我哥遇到的？”
　　“和我们一样，刘飞也是一中的，他人在五班，我逛学校的时候正好遇到了。”
　　替刘飞说完，叶天又问陈敏。
　　“陈敏你呢，你在几班？”
　　只见陈敏有些不开心，噘着嘴说道。
　　“我是二中的，学习差和你们上不了一中真是对不起了。”
　　“额…”
　　他没有想到这个，本以为李墨芸成绩这么好，肯定也会帮助陈敏考到一中，连忙道歉。
　　“我的错，我的错，说这么久了你们还没点东西呢，今天我请客，你们随便选。”
　　一直沉默的李墨芸这时候开口了。
　　“不用，今天是我请客。”
　　叶天看向李墨芸，他突然有了一个主意。
第三十九章
　　叶天的主意就是一起去玩，有陈敏在这，只要把这位姐哄好，李墨芸肯定会被拿捏住，不过这会看她们三个都还没吃东西，他准备等会再说。
　　“你们去点餐吧，我来收拾。”
　　对她们作出提醒后，叶天主动把桌子清理了干净，随后又起身端起盘子去倒垃圾。
　　得到提醒的李墨芸，这会也感受了到肚子的不满，她站起身对着两个女生说道。
　　“走吧，去那边点餐。”
　　“哦～我都要饿死了，快走快走。”
　　听到这个陈敏立马精神了起来，欢快的拉着祝小琳跑去前台，她是那种情绪波动很大的人，好在大多数的时候都是开心状态。
　　李墨芸又看向刘飞，开口问他。
　　“你吃什么？”
　　刘飞摆摆手，懒洋洋的靠在了沙发上揉着肚子。
　　“我已经吃撑了，你们去点就行了，我在这看好位置。”
　　点了点头，跟着去了前台。
　　…………
　　没多久三人就回来了，陈敏和祝小琳坐下后一脸开心的说着悄悄话。
　　而李墨芸回来后一直盯着取餐票，这是她第一次来吃肯德基，被这个价格有点吓到，看着上面的三位数，心疼的滴血，暗暗发誓以后不会再来第二趟了。
　　叶天本来正玩着手机，随意间看到票上长长一串的食品清单，于是把手伸了过去。
　　“给我吧，待会我和刘飞去帮你们取。”
　　知道她肯定会拒绝，又开口道。
　　“我们两个男生要是坐在这啥也不动，被人看到很丢人的。”
　　说完就从她手里揪过取餐票，没有感受到拽力，看样子是默认同意了。
　　几人又开始了说笑，李墨芸还是那般沉默。
　　又过了一会，音响里传出叫号的声音，叶天看了一眼餐号，是她们的。
　　“我去给你们拿餐了，刘飞，走，一起。”
　　“我撑着了，不想去，你和李墨芸去吧。”
　　刘飞继续躺着，没有要动的意思。
　　陈敏和祝小琳也对视一眼。
　　“我和小琳饿的动不了了，而且还有话没说完呢，芸芸你帮我们去拿。”
　　见最后变成自己和叶天一起去，李墨芸只觉得不对劲，环顾了一下所有人，感觉他们好像在合伙算计自己。
　　但也不好说什么，只是有些小生气，跟着一脸开心的叶天去了前台。
　　再次来到了前台，发现店员正在进行清点。
　　她们点的东西比较多，虽然刘飞说过吃饱了，但李墨芸还是多要了两杯可乐，导致现在托盘里装的满满的，除此之外还有一大瓶百事，这是套餐里带的。
　　店员对着清单确认无误后将托盘推了过来，叶天正准备端起那个托盘，却被李墨芸快了一步，无奈只能拿着可乐回去。
　　两人一前一后的走着，叶天在后面见她走的有点快，还端着那么多东西，有些担心，于是提醒道。
　　“小心点，别滑倒了。”
　　李墨芸听到这个，心里有些赌气一般，还加快了速度，她现在只想赶紧吃完离开这里。
　　不幸的是被乌鸦嘴说中了，脚下突然一个打滑，身体不自主的开始朝着前方趴去，心里暗道糟糕，看来钱要白花了，自己也得受伤。
　　想象中的摔跤场面并没有发生，她被腰间上多出的一条胳膊奋力抱住了。
　　“你没事吧，有没有崴到脚？”
　　这声音是叶天的，看来是他救了自己，这让李墨芸长吁了一口气，虽然很讨厌他，但是救了自己这点还是要做出感谢的，正要开口，突然僵住了，感觉到自己的姿势好像不太对。
　　她这会弓着腰，双手朝上举着托盘，叶天则是在后面单手搂着她，因为刚才情况紧急，所以现在身体也往前贴着的，两人的姿势看起来十分羞耻。
　　感受着背后的触感，加上周围的人也都看着这里，她现在觉得非常丢脸，耳朵都红了一些，但还是强装着镇定，直起身，背对着身后的叶天的道谢。
　　“谢谢，我没事。”
　　李墨芸没想到的是，她站直以后在外人看来很像被搂在怀里，加上刚才那一出，所以很多人都以为他们是情侣关系，周边多了些窃窃私语。
　　“这对情侣颜值好高啊。”
　　“是啊，两人个子也都超高的，我好羡慕啊。”
　　“……”
　　这些议论声她听的清清楚楚，现在想赶紧挣脱，但又怕把东西洒出去，只能小声的对叶天说。
　　“可以放开我了吗？”
　　叶天在后面看到李墨芸的耳根有些发红，突然多出个坏心思，对着她的耳朵吹了一口气，用温柔的口气轻声说道。
　　“好啊。”
　　说完就松开了手，把可乐夹住，顺便把托盘接了过去。
　　李墨芸彻底僵住，愣着站在原地，心里又羞耻又恶心。
　　“美女，你男朋友都走了，别挡路啊。”
　　后面人的催促才让她回过神来，抬头还发现周边坐着的人在看笑话，忍着羞耻赶紧快步离开。
　　……………
　　刚才的场景刘敏和祝小琳并没有看到，因为她俩是背朝着前台坐的，还不停的在喧慌，所以只有刘飞看了个清，不断的对叶天挤眉弄眼。
　　叶天在看到李墨芸回来后，赶紧对他比了个嘘，刘飞很懂事，继续躺着揉起肚子，装作无事发生的样子。
　　李墨芸坐下后，发现好像没人看到刚才的事，微微松了一口气，但是面对旁边的叶天还是有着大量愤恨和羞耻，但又不敢看他。
　　“芸芸也回来了，我们快点吃吧。”
　　陈敏见人都到齐了，把五杯可乐分发完毕就唔姆唔姆的吃了起来。
　　拿起一块汉堡，却没有什么胃口，她回忆了一下今天发生的所有事，感觉有点自作自受，自己没事惹叶天干什么。
　　吃了一个汉堡又喝了几口可乐就完全吃不下去了，剩下的大部分都被陈敏消灭掉了，等她吃完之后，李墨芸直接拉上她跑了，任凭陈敏怎么抗拒都不行。
　　叶天的计划还没开始就泡汤了，不过他也没在意，后面的日子还长着呢。
第四十章
　　第二天，新生们在老班的带领下，领取了迷彩服和鞋子，准备开始为期一周的军训。
　　当然，并不是免费的，每套100块钱，而批发市场同样的东西只要30，卖的贵不说还就穿几天，这事每年都有很多学生和家长反映，但最后都不了了之。
　　………………
　　领到衣服后，一班的学生又回到教室准备进行更换，因为女士优先，所以男生们自觉的在外面等候，可能心里也有幻想，但是表面上没有人敢去做偷窥这种没品的事。
　　教室内，李墨芸脱下牛仔裤，正准备穿上迷彩服，却发现旁边的几个女生在往这边看，目标好像是自己的腿。
　　她的腿很美，修长⽩皙还富有一些力量感，但李墨芸心里有些奇怪，一般不应该是男生才爱看吗？怎么这些女生也盯着自己。
　　而且她们看的还两眼放光，这让李墨芸感觉很不习惯，于是赶紧加快速度换好衣服，冷着脸坐在自己的位置上玩手机，那几个女生推推搡搡的还想过来搭话，又因为她冷漠的表情止步不前，直到所有人都穿好衣服出去也没有过来。
　　接下来轮到男生，男生的速度很快，几分钟搞定后，大家就跟着老班去操场集合了。
　　军训开始前第一件事首先是最讨厌的校长讲话，几百个新生站在烈日下看着在台上进行长篇大论的校长，个个心怀怨气。
　　持续了十几分钟才结束，底下的人都快晒干了，接着又是教官队长讲话，可能因为是军人，他意简言赅的就说了几句注意事项，然后宣布军训正式开始，这引得了学生们的一致好感。
　　高中军训和初中时没什么区别，就是更严格了一点，各种动作要求的也更加规范，但是因为天太热，很多人都洋洋干干的，几个队伍看着都没有精气神。
　　见此情景，教官队长为了调动积极性，说到时候给表现最好的班级摸摸枪，学生们也很吃这套，一个个打起精神卖力的训练起来。
　　一班这边带队的是个很年轻的男教官，估计还没有20岁，长得高大帅气，训练风格也是偏向宽松型的，这让很多女生都有点心动，各种姨妈借口对比其他班少了很多，休息的时候更是围着他问这问那。
　　李墨芸肯定不会参与进去，她这会在边上的阴凉处坐着，周围没有其他人。
　　高一刚才开始，大家都不熟悉，看她一脸生人不近也没有人想来搭讪，于是她一个人得以享受安静的氛围。
　　不过天不随人愿，那个她最讨厌的人过来了。
　　“给，你应该也渴了吧。”
　　叶天不容分说的把一瓶农夫山泉塞到了她怀里，然后一屁股坐在旁边，扭开瓶子喝了一大口。
　　但李墨芸只想离他远点，把水扔回去后准备去别处坐，刚起身却因为他的一句话而停住。
　　“别的阴凉处都有人了，你不想坐这就得去跟别人挤。”
　　这话让李墨芸继续坐下，但是心情变得复杂了起来，还有些愤恨的盯着叶天，可看他还是那般笑眯眯的与自己对视，没多久，又一次的先撑不住，把头偏向了别处。
　　她现在突然想跟叶天道歉认错，求他不要再来烦自己，不过想了想觉得自己没有错，不能认怂，于是决定以理服人。
　　“你可以别来打扰我吗？变成让我讨厌的样子有什么意义？”
　　这话是背对着说的，虽然言语犀利，可看起来给人一种很没有底气的感觉。
　　叶天略作思考，然后说道。
　　“我们俩是同桌，你总不能让我每天和你一句话都不说吧，这样也太不近人情了。　　李墨芸听到这话直接转过头，冷眼看着他。
　　“你觉得不好可以换座。”
　　说完却发现他又和自己对视了起来，知道不是对手，再次把头转了回去。
　　叶天看到李墨芸这样觉得有点可爱，不由的开起了玩笑。
　　“啊啊，换座的话，你的新同桌该有多可怜啊，每天要面对一个高冷的大美女，还要忍受着孤独，哎～想想都替他难过，我不入地狱谁入地狱，还是我来承担这一切吧。”
　　李墨芸现在很想打人，她不停的深呼吸，努力压制自己动手的欲望，好一会才平复过来，准备军训完就去找老班调座。
　　不再理会叶天，撇着头一声不吭的看向别处，叶天又说了几句，见她不回话，也不自讨没趣，两人就这样干坐着，直到教官喊人集合。
　　军训继续，摸枪的大饼比不上35度的高温，很多学生都受不了了，教官们也怕有人中暑，纷纷把队伍安排到阴凉处。
　　李墨芸有些倒霉，她在最后一排站着，大树的阴影正好没有覆盖到她，加上还在生着叶天的气，这会胸口有点发闷。
　　 因为站的脚掌有些疼，她把自己往后仰了下，换脚后跟发力，但没过多久就感觉到头晕，之后各种不适也接踵而至，她觉得自己好像有点中暑了，刚举起手准备和教官说，眼前突然一黑。
　　叶天也是在最后排着，只不过没有挨在一起，但眼睛不断的往李墨芸那边瞅，见到她晕倒，直接冲了过去一把抱住，没有让她摔在地上。
　　“教官，她中暑了。”
　　教官也看到了这边有人晕倒，赶紧跑过来查看情况，一番检查之后发现李墨芸好像还挺严重，急忙对学生们说道。
　　“快来个女生，跟他一起把这个同学送去医务室。”
　　教官指的就是叶天，看他好像挺热心的，就默认让他把人送过去，但是怕孤男寡女在一起有点不放心，所以想找个女生一起陪同。
　　祝小琳听到后立刻举起了手。
　　“我是她朋友，让我去吧。”
　　叶天听到妹妹的话，也不管教官怎么说了，直接把李墨芸公主抱起来，小跑着往医务室赶去，祝小琳说了一句“我也去了”就紧随其后。
　　他这幅表现让很多女生都觉得帅呆了，对李墨芸很是羡慕，还幻想自己是怀里的人。
　　教官咳嗽了两下。
　　“别看了，我们继续训练。”
第四十一章
　　难受，非常难受，缓缓的挣开眼，李墨芸发现自己躺在床上，四周还充斥着浓烈的药水味，想要坐起来，可身体却非常的乏力。
　　“你醒了。”
　　只见一个穿着白色大褂的中年女性走了过来，将一条湿毛巾敷在她的脸上。
　　“多躺一会，刚中过暑后身体会有些虚，我已经通知你们班主任了，你今天就不用去军训了。”
　　李墨芸心想这应该是校医，回了一声“谢谢”，然后闭上了眼睛，这会她的头还比较晕，身上也不太舒服。
　　“对了，和你说一下，你回去的时候别忘了感谢你的同学。”
　　睁开眼看向校医，她有些迷惑。
　　“同学？”
　　“嗯，是一个个子特别高的男同学把你抱过来的，当时他累的满头满脸都是汗。”
　　校医边说边从柜子里拿出一瓶藿香正气水，将吸管插上递到她的嘴边。
　　李墨芸微微抬头张嘴吸了起来，味道有点冲，一口气喝完后，继续躺好。
　　“我知道了，老师我先躺会。”
　　校医点点头，没在打扰她休息，坐到旁边抱着一本书开始看了起来。
　　李墨芸闭着眼睛，心情开始变得烦躁，校医嘴里的学生大概率是叶天；她感觉自己是不是卷入了什么烂俗电视剧桥段里，每当讨厌叶天的时候总会发生点什么事故，让他来拯救自己，可惜自己不是小女生，对这些并不来电。
　　在医务室里躺到了上午放学，对着校医告别后，独自回到了家中。
　　因为下午不用去军训，陈敏也打电话说要和朋友出去吃饭，于是准备玩一会电脑再去看书，家里的电脑是一台联想牌子的整机，这是父亲李国成为了庆祝她成为状元特意买的。
　　可李国成不懂这个，花的钱多还买了个垃圾，对于父亲李墨芸也不好说什么，只能将就着用，玩一些不吃配置的休闲游戏，或者去网上去冲浪和聊天。
　　别看她平时冷着脸不说话，那是由于和女生处不来，又觉得男生接近自己是为了馋身子，持续多年后完全习惯了这种状态，但是到了网上她变得放开了很多。
　　训练有素的医生：“我这三块大饼都蓝了，社改政改也都点完了，这些pop怎么还一直要求改革啊，它们吃饱了撑的？”
　　罗马天子穆罕默德：“杀杀杀杀杀杀杀！”
　　才志双全的大明女皇：“萌新问一下大清怎么变成大明啊？”
　　慈禧慈禧慈：“变什么大明，我大清远胜大明，滑稽。”
　　神武天皇诸葛斑驳：“@训练有素的医生 给pop福利只会带来不幸，不要改革，不要改革，为了国家的富强先苦一苦它们。”
　　罗马天子穆罕默德：“杀杀杀杀杀杀杀！”
　　群友们的话题逐渐变得危险了起来，他们玩的游戏是最近一个瑞典公司发布的《叶赫那拉2》，游戏内容是对1836年到1936年之间的历史进行模拟，玩家可以扮演其中任意一个国家。
　　这类游戏很容易吸引各种历史爱好者和建政魔愣人，李墨芸每天看到聊天内容都觉得这群吃枣药丸。
　　她虽然喜欢这个游戏，但是电脑实在是带不动，只能一直在群里云。
　　不过群里的老哥个个是人才，说话又好听，她超喜欢这里的，主动水了几天群，然后就逐渐的和大家熟悉了起来。
　　西域大都护：“@神武天皇诸葛斑驳 先苦一苦pop，然后苦一苦pop，最后再苦一苦pop是吧。”
　　她发完后等待回复，电脑上突然多了一堆图片。
　　群正经人：“《涩图》《涩图》《涩图》《涩图》……………”
　　“群正经人被管理员禁言一天。”
　　接着群员们刷起了一堆好人一生平安，下辈子阿迈瑞肯。
　　看着屏幕上大量的涩图，李墨芸觉得很讨厌，她现在对这个不大感兴趣，而且这里面的人还没有自己好看；因为涩图打断了原本的话题，她心里多了一些对这个黄图哥的怨言。
　　神武天皇诸葛斑驳：“@全体成员 晚上有唱歌活动，六点半有空的都来YY里，唱的最好的那个奖励一套《叶赫那拉2》。”
　　训练有素的医生：“群主大气！”
　　慈禧慈禧慈：“群主大气！”
　　西域大都护：“群主大气！”
　　……………
　　就这样，李墨芸和群友们一直高强度水群，她感觉这几天下来，自己变得越来越开心，如果没有叶天的话。
    期间去厨房炒了一个菜填饱肚子，然后继续回来水群，一直到六点多，群主提醒活动开始，她开始登录YY，找到频道点了进去。
       刚进入到里面就听到一堆嘈杂的男声，好像没有一个女的，她觉得自己还是不要说话比较好。
　　神武天皇诸葛斑驳：“只要进来的人必须得唱一个，谁要是跑了的话我就在群里把他踢了。”
       接着就开启排队模式把所有人都放了上去。
　　李墨芸看到自己被排在下面，感觉有点懵，这个游戏群才创建没几天，群里不到一百个人，这会进YY的还就十几个，她有些后悔了。
　　西域大都护：“我家里没有麦克风，唱不了。”
　　罗马天子穆罕默德：“你骗鬼呢？上次还把配置拿给我看，你那破联想整机都是自带麦克风的，别想逃。”
　　西域大都护：“……”
　　神武天皇诸葛斑驳：“还有谁？！”
　　一片沉默。
　　于是唱歌活动就此开始，群员们一个个展示起了如狼嚎般的歌声，有的还夹杂着电流音更是让人难受，在一堆笑骂声中，很快就轮到了李墨芸。
　　李墨芸虽然不太愿意，不过想着这都是网上的陌生人，他们不认识自己，于是对准了麦克风。
　　“那我唱一首偏爱吧。”
　　正准备在酷我音乐上找这首歌，音响里传出了一大堆声音。
　　“卧槽？卧槽？是妹子！”
　　“卧槽！西域大都护是妹子！”
　　“我不信，这肯定是变声器，这游戏怎么可能会有妹子。”
　　“这声音我爱了，都护要不你直接开视频吧。”
　　这场面李墨芸虽然早已想到了一点，但还是不自在，挺害怕他们如同现实中的男生那般，但这时候群主开口了。
　　“你们别在这里发癫，让都护先唱完。”
　　说完开启了禁语音模式，只有台上的才能说话。
　　耳朵里瞬间清净了下来，她对群主多了些好感，接着打开这首歌的伴奏模式。
　　“把昨天都作废
　　现在你在我眼前
　　我想爱 请给我机会
　　如果我错了也承担
　　…………………………”
　  因为不想亏待自己这幅好嗓子，她从初中开始就开始练歌了，尽管技巧比不上专业人士，但是声音给加了很多分。
　　不出意外，获得了今天活动的奖励，群主也晓得她的烂配置带不起来游戏，于是折成了一年的企鹅会员。
　　回到群里，几个群员只是调戏了她几句，接着又开始高强度的游戏和建政话题。
　　没有因为性别原因被区别对待，李墨芸感觉自己越来越喜欢上了网络。
第四十二章
　　第二天，李墨芸继续军训，期间给兄妹俩各买了一瓶黑卡饮料进行了道谢，这之后就开始无视叶天的一切所作所为。
　　时间过得很快，转眼间军训就结束了，又是惯例的拉歌，不过这次并没有人来找她上台了；进了高中之后，一部分人的表现欲变得逐渐旺盛，毛遂自荐的不在少数。
　　拉完歌之后教官队长完成了自己的承诺，拿出一把空枪让所有的新生挨个摸了一遍后，军训在欢声笑语中结束。
　　………………
　　“换座位？你和叶天之间有什么冲突吗？我记得他还帮助过你的。”
　　办公室内，李墨芸正在和老班反映换座的事。
　　“没什么冲突，只是不想坐在那。”
　　李墨芸说出这话来，她自己都觉得很傻，但是实在找不出什么借口来，又不好意思说叶天对自己的骚扰。
　　“那就先坐着吧，这刚开学，贸然给你调，其他的同学可能不太愿意，以后实在不行我再帮你调换。”
　　看到老班没有同意，她只能鞠了一躬离开了。
　　回家路上，李墨芸有些心事重重的样子，她在考虑以后如何说服叶天或者老班。
　　脑子里想这事正想的出神，‘嘭’的一下，撞上了一个人。
　　前面的人被她撞得一个趔趄，李墨芸也不管自己的疼痛，连忙上前道歉。
　　“对不起，你没事吧？”
　　那人转过身，只见他身材高大却不臃肿，脸上带了一副金丝眼镜，穿着一身正装，看起来温文尔雅。
　　他扶了扶眼镜，看到李墨芸之后感到一阵惊艳，然后很快就恢复正常，面带微笑的说道。
　　“我没什么事，倒是你，下次走路要注意点啊。”
　　男人又整理了一下自己的衣服。
　　“天要黑了，你快回家吧，一个女孩子出来不太安全。”
　　“好的，我会注意的。”
　　李墨芸也对他鞠了个躬然后快步离开。
　　盯着远去的李墨芸，他自言自语着。
　　“这声音好像在哪里听过？”
　　………………
　　10届的学生是比较幸运的，今年学校没有让他们去摘棉花，军训完之后就正式开课，很多高年级的学姐学长知道这件事时还忍不住去学校贴吧酸了一把。
　　上课第一天，第一节课，老班走了进来。
　　“所有的男生，跟我去领书。”
　　说完老班就走出教室，男生们也纷纷跟着出去，过后没多久就抱了一堆教科书回来了。
　　教科书逐个分发完毕，又开始选举班委，老班看到没有人愿意当班长，就提议李墨芸来，不过却被她婉拒了；最后强制性给她安排了一个语文课代表，叶天也混了个体育委员。
　　第三节的时候，终于可以上课了，门口走进来一位男老师。
　　“大家好，我叫赵令秋，是你们的语文老师，你们喊我赵老师或者老赵都可以。”
　　赵令秋满脸温熙，他还顺手把自己的名字写在了黑板上。
　　底下坐着的女学生们两眼放光，为自己班有这么一个年轻的帅哥老师感到激动，男生也对他挺有好感，毕竟没有谁喜欢一个严厉的老师。
　　李墨芸看到赵令秋时，也是一愣，这不是她昨天撞到的那个人吗？世界这么小的吗？
　　叶天在旁边看到她盯着新老师看，有些吃味，但嘴上还是调笑着说。
　　“怎么？看上这位老师了？”
　　李墨芸本不想理他，但是突然多了个想法，用确认的口气说道。
　　“对，我喜欢这种类型的。”
　　这话让叶天呆住，心里感受到了一丝危机，他一直以为李墨芸是个百合女，不对任何男性感兴趣，但是今天这个男人的出现好像把她掰直了？于是看向赵令秋的眼神多了些敌意。
　　赵令秋这时候也在观察着学生，正好看到了那张让人一眼就无法忘怀的面容，顺带的还有旁边那个对自己敌视的男同学；他觉得有些好笑，这应该是小男友在吃醋，不过心里有些叹羡，只有学生们的恋情才会这么简单，这种级别的美女能够追的这么容易。
　　不再想这些，开始上课。
　　“刚才刘老师选的语文课代表是哪个，我认识一下。”
　　李墨芸听到后站起身回答。
　　“老师，我是。”
　　………他忽然觉得自己和这个小美女有点缘分。
　　“好了，你坐下，我们来上课吧。”
　　赵令秋的讲课方式并不是照本宣科，他经常引经据典讲述一些有趣的奇闻异事，内容丰富又不庸俗，一节课下来，除了叶天之外所有人对他的好感都上涨了很多。
　　随手布置了一点作业，宣布下课后就离开了教室。
　　“你喜欢这个老师？”
　　叶天小声的问着正在看语文书的李墨芸，语气里少了一些平时的自信。
　　李墨芸没有听出什么不同，只是觉得很烦，她一个问题不想回答二遍。
　　叶天见她不说话，又想到刚才的对话，也多了一些烦躁感，起身出去买水喝。
　　路过办公室门口的时候，看到赵令秋被一堆女学生围在过道上问这问那，只是冷眼看一下就离开了。
　　…………
　　晚上，赵令秋回到家，越想越觉得李墨芸的声音比较熟悉，像是想到了什么，他打开电脑里之前保存的《魔怔群友歌声合集》听了起来。
　　“怪不得，原来她就是西域大都护啊。”
　　又点开那个名为《世界征服者叶赫那拉》的企鹅群，看到西域大都护正在和各种魔怔群友水日常，觉得很有意思。
　　今天观察到这个女生应该是那种高冷的类型，但群里的表现可是毁了不少人设。
　　“原来高冷的人内心也是逗比吗？乐。”
　　并没有主动在群里相认，欢乐的网友因为面基导致尴尬他可是见过不少。
　　神武天皇诸葛斑驳：“@西域大都护 如果你想玩这游戏的话，换个CPU就行了，不过这游戏公司是祖传的单核心运算，你得买个好点的。”
　　西域大都护：“呜呜，我是个穷学生，没有钱啊。”
　　罗马天子穆罕默德：“女人，我已经对你有了兴趣，做我的女人我给你买。”
　　西域大都护：“给我爬！”《兔斯基鲨人》.jpg