

书籍信息：
书名：重生无双刺客的我不想带妹
作者：花月大人
id：266827
书籍简介：
　　（无敌爽文，不喜勿入）重回四年前
　　前世只是普通玩家的莫白，这一世拥有了丰富的经验和技巧。
　　隐藏任务！副本攻略！战斗技巧！传奇装备！
　　这一切都在他的面前，唾手可得。
　　然而让他郁闷的是，越来越多的女人出现在了他的身边。
　　“你们别缠着我了，我可是要成为最强的男人！”被埋没在女人堆的莫白，掩面大哭道。
重回四年前

第一章莫白重生了

　　滴滴。
　　手机铃声响起，长相清秀的少年茫然的从床上醒来。
　　“这是哪里？”
　　莫白拿起自己的手机，发现自己手中的手机根本不是最新的爱疯十，而是不知道什么牌子的杂牌手机。
　　他记得这种手机早就停产了。
　　莫白环顾着四周，却发现自己身处在一间小小的卧室中。
　　发黄以至于破裂的墙体，老旧的书桌和从大学开始用到现在的笔记本电脑。
　　这一切的一切，都让他恍如隔世。
　　“这...这里是四年前？”莫白打开手机，熟悉的界面出现在他的面前。
　　2019年9月27日，10时13分。
　　手机上的时间正提醒着他，他已经回到了四年前。
　　“我真的回来了么？”
　　莫白抓起放在桌子上的镜子，映照在镜子中是一副年轻的面孔。
　　消息可以作假，他的相貌可不会作假。
　　这就表明，莫白已经回到了四年前。
　　“我回来了！”莫白大喊道。
　　他真的回到了四年前。
　　激动的心情难以抑制，莫白忍不住流下了喜悦的泪水。
　　“这一世，我绝对要成为世界最强的玩家！”莫白擦干了眼泪，紧握着双拳道。
　　前世的他毕业之后，因为长相出众的原因，很快就被公司选上了。
　　但也因为长相的原因，公司里的女同志都对他无比热情，公司里的男同事都对他冷眼相待。
　　在工作三年后，莫白还是选择离开了公司。
　　辞去了工作后，莫白选择了进入著名的游戏《超神领域》中打金赚钱。
　　号称拥有99.9%虚拟度，风靡全球的《超神领域》吸引了众多的工作室，公司，老牌公会入驻。
　　进入了游戏的莫白，很快就凭借着高超的游戏天赋，成为了一名小有名气的独行侠。
　　向公会和工作室贩卖装备的他，因此也发了财。
　　然而好景不长，在他机缘巧合从一名NPC手中接取到了隐藏任务后，闻风而来的龙起公会，想要买下他手中的任务。
　　此时的莫白已经不再缺少金钱。
　　他最渴望的便是成为站在排行榜上巅峰强者。
　　所以他拒绝了龙起公会的提议。
　　然而，自从他拒绝了龙起公会的提议后，他的噩梦就开始了。
　　龙起公会宣布对他进行追杀，在全世界通缉他。
　　身为独行侠的莫白，根本无法抵抗来自一个公会的追杀。
　　在他杀死了来自龙起公会的刺客后，他便被早有预谋的龙起公会玩家围了起来。
　　那是他第一次被杀。
　　自那以后，龙起公会收到他的消息就会派出人手围剿他。
　　他们对外宣称，这就是与龙起公会做对的下场。
　　莫白被当做了杀鸡儆猴的典型。
　　愤怒的莫白抛弃了一切，他把身上的隐藏任务贡献出了出去，拿到了龙起公会高层们的消息。
　　那一天，龙起公会的高层全部被杀，就连他们的公会长也不例外。
　　但莫白此举也激起了龙起公会高层的愤怒。
　　他甚至被龙起公会的高层们挂上了刺客公会的悬赏榜。
　　在莫白重生的那天，他击杀了龙起公会的会长五次。
　　击杀了龙起公会长五次后，他的等级和装备也被众多的龙起公会玩家清零。
　　平静的他，按下了删除角色的按钮。
　　然后，他就来到了四年前。
　　PS：特别声明，本故事发生在水蓝星的地方，所有的国家人物和现实无关，切勿过度联想，过度解读。（另，本故事主要讲述游戏内的故事，请不拿现实的眼光看游戏。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章欧阳雪和莫白的爱恨情仇

　　“我记得今天就是《超神领域》的发售日了吧？”莫白拨动着手机，上面正是《超神领域》的新闻。
　　“看来必须要抓紧时间了。”莫白穿起有些发白的衣服，从枕头下拿出自己的信用卡道。
　　既然重生到了四年前，那么他便不会放过任何一个变强的机会。
　　有一年游戏经验的莫白，知道不少特别的机缘。
　　他知道，在开服初期，有一个唾手可得的天大机缘。
　　这个机缘是他变强版图中，最重要的拼图。
　　“超神公司的店铺，我记得附近就有一个吧？”莫白迈出了出租屋，朝着最近的超神公司店铺走去。
　　等他来到超神公司的店铺后，便发现店铺前已经排起了长龙。
　　“看来不一定能赶上开服了。”莫白摇头苦笑道。
　　等他买到头盔，恐怕已经过了12点了。
　　然而12点超神领域就开服了。
　　“莫白！你怎么在这里？”清脆如黄鹂般的声音响起。
　　莫白朝着声音传来方向，那里正站着一位漂亮的少女。
　　少女容貌精致，长发如瀑，冰肌玉骨，漂亮的黑色眼睛宛如清水一般，盈盈一握的细腰衬托着她那姣好的身材，一颦一簇间都带着一股高雅的味道。
　　“欧阳雪！？”莫白惊讶道。
　　自从离开了学校后，他就没有再见过这位在学校追求他的少女了。
　　“莫白，没想到我们还能再会。”欧阳雪惊喜道。
　　她非常喜欢莫白，已经喜欢到了无可自拔的程度了。
　　如果不是莫白毕业之后，消失了踪迹。
　　而她的家里也封锁了她的消息来路，她一定会再去寻找莫白的踪迹，追求莫白。
　　“你来这里是做什么？”莫白好奇道。
　　他对欧阳雪并没有太大的感觉，不然早就答应了欧阳雪的追求了。
　　欧阳雪不仅是欧阳家的小公主，在他们学校的校花排行榜也是常年不动的第一名。
　　然而，如此有魅力的欧阳雪并没有引起他的兴趣。
　　他对欧阳雪的印象，只是一名漂亮，身世良好的麻烦女人罢了。
　　“我们家的公司和超神公司有合作，所以我来商谈一些事情。”欧阳雪眨着美目道。
　　“你是来买头盔的么？”
　　“不如我带你选购一下吧？”
　　“这可是欧阳雪的特殊服务哦？”欧阳雪俏皮道。
　　“不必了，我还是老老实实排队吧。”莫白摆了摆手道。
　　他可是知道欧阳雪的本性。
　　如果他跟着欧阳雪去选购头盔，她一定会趁机向他讨要联系方式。
　　他这一世的目标可是成为世界最强，如果被欧阳雪缠上，那么他会陷入麻烦的生活。
　　他才不要。
　　“老同学见面，你就这么冷淡么？”
　　“这太让人伤心了，呜呜。”欧阳雪捂着脸，哭泣道。
　　她那虚假的演技，根本骗不了莫白。
　　然而这还是引起了在场群众们的关注。
　　不知情的群众们把目光投向了两人。
　　“行了，别哭了，我去还不行。”莫白无奈道。
　　如果他不答应，欧阳雪一定会继续假哭下去。
　　到时候，他的声誉就毁于一旦了。
　　说不定明天报纸上就会出现他抛弃了XXX的新闻。
　　“那就走吧。”欧阳雪放下了双手，满脸笑容道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章逃离欧阳雪的魔掌

　　“欧阳小姐，您有什么事情么？”站在店铺门前的店长，看到欧阳雪踏入店铺后，愕然道
　　“这是我的朋友，他想买一款《超神领域》的头盔，不知道是否能通融下？”欧阳雪对着店长道。
　　“当然可以，既然是欧阳小姐您的请求，我们当然不会拒绝。”店长毫不犹豫的点头道。
　　超神公司和欧阳公司已经进行了深入合作。
　　没必要为了头盔的事情而得罪欧阳家的小公主。
　　“不知道欧阳小姐需要什么样的头盔？”
　　“两个至尊头盔。”欧阳雪指了指摆在最上面的头盔道。
　　她要买的话，当然是最贵的头盔了。
　　而且，她知道至尊头盔要比普通的头盔有优势。
　　至尊头盔不仅可以享受完美的99.9%虚拟度，更可以独享5点自由属性点。
　　其他的头盔不仅体验感要比至尊头盔差，更没有5点自由属性点的福利。
　　“普通的头盔就可以了。”莫白开口道。
　　他虽然也很想要至尊版头盔，毕竟那五点自由属性点能为他带来巨大的收益。
　　但他并不想承欧阳雪的情。
　　因为他觉得，如果收了这个礼物，以后他的人生，会变得很麻烦。
　　“大学四年，我都没送过你什么礼物，看在我们同窗四年的份上，这个头盔你就收下吧。”欧阳雪接过店长递来的至尊头盔，对着莫白撒娇道。
　　“这...这个我真的..”莫白头疼道。
　　“如果你不收下的话，我就哭出来了哦？”欧阳雪鼓起双颊不满道。
　　“好好好，那我就收下了”莫白哭笑不得道。
　　怎么还有人强迫别人收东西的。
　　“那就多谢欧阳同学了，我以后会还给你的。”莫白做出了承诺道。
　　等他赚了钱，他一定会把至尊头盔的钱，还给欧阳雪。
　　“我期待你之后的回礼。”欧阳雪看到莫白收下头盔后，心满意足道。
　　“既然头盔买到了，那我就先走了。”
　　“欧阳同学再见！”莫白道别之后，迅速逃离了专卖店。
　　他心里默默补充了一句，再也不见。
　　“等..等等，你的联系方式还没有留下呢。”欧阳雪看着如风一般逃离了店铺的莫白，喊道。
　　然而早就预料到欧阳雪会索要联系方式的莫白，根本不可能回头去给欧阳雪联系方式。
　　他才不想惹上欧阳雪这个大麻烦。
　　“哼，以为你不告诉我，我就没有你的联系方式了么？”欧阳雪拿起刚刚莫白登记的信息表，露出了小恶魔般的笑容。
　　... ...
　　此时，莫白已经回到了自己的出租屋中。
　　他不断的摩挲着手中金色至尊头盔，脸上露出了怀念的神色。
　　为了更加精准的提高游戏中角色的模拟度，他前世最后还是换成了至尊头盔。
　　这一世，他早早就拿到了至尊头盔。
　　这一切都发生了变化。
　　“蝴蝶的翅膀已经扇动，重生的我一定能引起风暴！”莫白神色坚毅道。
　　他拿起头盔，盖在了自己的头上。
　　至此，万籁俱寂。
　　所有的声音都消失了。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家进入超神领域的世界。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章伪娘协会报警了！

　　“请玩家选择自己的种族。”清冷的女声响起。
　　这正是陪伴了莫白多年的声音。
　　“我回来了，系统。”莫白深吸口气，在黑色的空间中大喊道。
　　他终于再一次回到了《超神领域》中，这一世他一定会成为最强的玩家，站在赛场上。
　　“请玩家不要大声喧哗，请选择自己的种族。”系统再次重复道。
　　“种族么？我看看。”莫白随手一挥，所有的信息，便出现在他的面前。
　　可选种族有三个。
　　人族，精灵，亡灵。
　　这是初始可以供选择的三个种族，后续也可以通过其他NPC变成稀有的兽人和矮人种族。
　　不过，兽人和矮人很少有人会去转职就是了。
　　毕竟，矮人和兽人可是很难招妹子喜欢的。
　　“我记得精灵的话，会自己把外貌上调15%的吧？”莫白问道。
　　“是的，精灵外貌会自己调整为+15%。”清冷的系统声再次响起道。
　　“不愧是超神大陆最俊美的种族。”莫白摸了摸鼻子，苦笑道。
　　他可不想再惹眼了，他的相貌再+15%那还让别人怎么活。
　　“就人族吧。”莫白做出了决定。
　　他才不想变成丑陋的骷髅架子。
　　“请玩家选择自己的职业。”
　　“魔法师。”莫白毫不犹豫道。
　　只有魔法师才可以让他最快的完成最初的任务。
　　为了获得那个机缘，他必须选择魔法师。
　　“玩家是否改变自己的容貌？”
　　“作为人族可上调限度为10%。”
　　“不必了，就这样挺好。”
　　“等等，要不下调一下？”莫白迟疑道。
　　万一再有女人看上他，这还让他怎么打游戏。
　　“算了，到时候蒙面行动就好了。”莫白思考后还是放弃了。
　　反正《超神领域》中有可以装饰的面具，到时候只需要带个面具就好了。
　　“是否隐藏自己的性别（只可选择一次）”
　　“性别？等等，怎么还会有这样的选项？”莫白疑惑道。
　　他注册的时候可没有这样的东西。
　　“为了保护玩家隐私，可以由系统来改变玩家性别。”清冷的女声道。
　　系统的回答让莫白回想起了这件事情。
　　他隐约记得《超神领域》刚开始的时候是可以隐藏性别的，但之后因为太过于火爆，引起了国家的重视，所以就要求真实身份实名制了。
　　他记得，这个事情还引起了一场轩然大波。
　　因为很多人发现自己的好兄弟变成了女人，自己游戏里苦苦追求的女神，变成了男人。
　　“真是自作孽不可活。”回想起当年的事情，莫白忍不住摇头道。
　　如果都像他这样低调，哪会那么多事情。
　　“不改变性别。”
　　“请玩家确定自己的名字。”
　　“白莫。”莫白选择了颠倒自己的名和姓作为名字。
　　“请玩家选择出生新手村。”
　　“666号新手村。”莫白道。
　　“选择完成，请玩家等待开服。”清冷的女声消失。
　　开服倒计时数字出现在了莫白的头上。
　　“已经只剩下六十秒了么？还好没迟到。”莫白看向头上的数字，长舒了口气道。
　　每个新手村都是有数量限制的，一旦他来得晚，说不定就进不去666号新手村了。
　　而他知道的机遇，只有666号新手村存在。
　　一旦进不去666号新手村，他就必须想办法进行其他的计划了。
　　“请玩家准备好，现在进行最后的倒计时。”
　　“5，4，3，2，1！”
　　“请玩家前往超神大陆！”清冷的女声再度出现。
　　一道黑色的传送门，出现在了莫白面前。
　　“超神大陆，我来了！”莫白走入传送门中。
　　传送门荡起涟漪，莫白消失在了黑色的空间中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章茫然的森林狼

　　“靠，是谁挤我。”
　　“是谁摸老娘的屁股。”
　　“我...是谁摸了人家的腿.”
　　拥挤的人潮把莫白埋没，莫白踉跄着从人潮中逃了出来。
　　“靠，开服人就这么多，不愧是国际化游戏。”莫白擦着汗，吐槽道。
　　他差点在人群中，被人猥亵了。
　　这太危险了。
　　“我看看，系统送了什么装备。”莫白查看着自己的背包。
　　“果然还是那个味道。”莫白看着背包孤零零的白板法杖，哭笑不得。
　　《超神领域》前世就因为给与新手玩家福利太过于寒酸，被人吐槽了很多次。
　　“不过，对我来说，只要有这把法杖就够了。”莫白看着手中的法杖，装备上后道。
　　白板法杖：法术攻击力+1
　　玩家名称：白莫
　　职业：魔法师
　　称号：无
　　等级：0级
　　生命值：100/100
　　法力值：100/100
　　法术攻击力（攻击力）：11
　　防御力：5
　　施法速度（攻速）：5
　　暴击率：1%
　　属性值：力量5，耐力5，智力5，敏捷5
　　自由属性点10
　　技能：初级火球术（LV1）：消耗20法力值，释放一颗小型火球，对敌人造成伤害法术攻击力+20的伤害。
　　装备：白板法杖：法术攻击力+1
　　“10点属性点么？看来送的五点已经到了。”莫白看到自由属性点后，不住点头道。
　　没有至尊头盔初始只有5点属性点。
　　虽然五点属性点对后期影响不大，但对于对于前期来说还是挺有影响的。
　　“10点全加智力吧，我需要足够的蓝量和魔法攻击。”莫白毫不犹豫的全加在了智力上。
　　智力影响魔法攻击力，法力值，施法速度，是他最需要的属性。
　　至于其他的，力量影响攻击力，耐力影响防御和生命值，敏捷影响攻速和暴击。
　　这些都不是莫白需要的属性。
　　虽然有些法师会因为防备刺客偷袭的缘故，点上一些耐力。
　　但魔法师只是过渡的职业，莫白真正需要的职业是隐藏在这个新手村的神级职业。
　　无双！
　　只有转职了无双，才是他真正的起点。
　　“我记得想要获得无双的前提是，击杀100只森林狼，一只森林狼BOSS。”
　　“以我现在的实力，根本不可能和森林狼正面对战。”
　　“看来只能利用BUG了么？”莫白沉思道。
　　他知道不少关于地形的BUG。
　　而森林狼的聚集地恰巧就在可以卡BUG的地方。
　　这点也是前世那些无聊的玩家，在看到某位晒出自己无双职业的高玩后，讨论后的结果。
　　那位获得无双的玩家之所以会把自己的经过晒在玩家论坛上。
　　就是因为神级职业只会在转职后，为玩家提供双倍升级属性点。
　　而那位高玩转职无双时，他已经接近上限等级了，所以拿不到太多属性点。
　　所以才会晒出自己的经历吐槽游戏公司抱怨。
　　“依我现在等级应该接不到猎杀森林狼的任务。”
　　“看来必须拿事实摆道理了。”莫白朝着山上走去。
　　超神领域的NPC都是完全智能化的，如果他能拿到森林狼爆出的材料去找村长，就会提前接到森林狼的任务。
　　相反，如果他没有带着材料过去，只会被村长以实力不足为由拒绝。
　　“你们就慢慢打兔子吧，我先走一步。”莫白看着身后，还在抢新手怪的玩家们，挥了挥手道。
　　以新手怪的刷新速度，这些人估计要很长时间才能做完收集兔毛的任务。
　　而等他们打完兔子，还有一系列更加繁琐的任务等着他们。
　　有前世信息的他，并不需要和这些新人们抢怪。
　　森林狼是五级的怪物，在今天结束之前，应该不会有人来到森林狼所生活的地域。
　　他可以放心的击杀森林狼。
　　莫白小心翼翼的穿过各种怪物的领地，来到了森林狼领地的外围。
　　青色的森林狼游荡在领地之中。
　　莫白观察了一会森林狼游荡的范围，从森林狼警戒范围中穿过，爬到了一旁的山上。
　　爬到一半，他便发现了一个黑漆漆的山洞。
　　他迅速的转身进入山洞。
　　“准备就绪，开始行动。”莫白盘坐下来，心中默念着火球术，对准山下的森林狼。
　　红色的火球在他面前凝聚，冲向了山下的森林狼。
　　一只森林狼被击中，发出了悲鸣，-51的字样从森林狼的身上冒出。
　　被击中森林狼警惕的看向四周，但它无法发现盘坐在山洞中的莫白。
　　“果然有效，那些玩家给出的套路并没有错误。”莫白嘿嘿笑道。
　　不仅没人和他抢怪，他还可以享受越级杀怪的加成。
　　看来，这一次他可以抢在那些高玩前面，拿下等级榜榜首的位置了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章无双任务到手

　　初级火球术一次会消耗20MP，而升级一点智力只会增加8点法力值。
　　也就说他现在只能释放9次初级火球术而已。
　　而消灭一只森林狼需要4次火球术，也就是说，他每次只能消灭两只森林狼。
　　“我现在的法术攻击力只有31，如果能进一步提高法术攻击力，一定能进一步缩短时间。”莫白冷静道。
　　他现在还是0级，如果能升到五级，就有25点属性点。
　　50法术攻击力以及225法力值。
　　加上本来的180法力值和31法术攻击力。
　　他便拥有了81的法术攻击以及405的法力值。
　　加上火球术的20增益，他可以打到101点伤害。
　　只有200点血量的森林狼根本扛不住他的两次攻击。
　　“叮，玩家白莫越级消灭怪物，获得越级经验加成！”
　　“叮，恭喜玩家白莫升级！”消灭了一只森林狼后，莫白直接升到了一级。
　　升级之后的五点属性点，莫白直接点在了智力。
　　他需要尽快完成森林狼的任务。
　　“一次刷新10只么，看来这一轮刷完之后，就可以向村长交上任务了。”莫白道，红色的火球在天空飞过，在莫白升到四级的时候，10只森林狼已经被完全消灭。
　　莫白从山洞中爬了下来，捡起森林狼身上掉落的材料和装备。
　　森林狼的狼皮（10）：森林狼的狼皮，具有较强的柔韧性，是练习裁缝技术的好材料。
　　白板长剑：物理攻击力+2
　　白板法杖：法术攻击力+2
　　白板法袍：防御力+2
　　“虽然有两件自己能用的装备，不过属性太差了。”莫白看着手中的装备，摇头道。
　　超神领域的爆率很低，只有BOSS和副本才会有丰厚的掉落，一般的野怪根本不可能出现什么珍贵的装备。
　　超神领域的装备分为，白板，绿色，蓝色，紫色，金色，红色。
　　红色是已经属于神器范围了。
　　他做梦都想有一件神器级的装备。
　　“不知道这次的任务，是否会奖励职业专属武器。”莫白渴望道。
　　神级职业奖励的道具，应该不会差吧？
　　最起码也应该是金色级的武器吧？
　　“只要前期能拿到金色级的武器，凭借着装备优势，我就能赶超那些高玩一大步。”
　　“算了，还是不想这个了，先完成任务才是最重要的。”莫白跨入了新手村。
　　此时，玩家们仍旧在各个新手NPC面前，排着队接取任务。
　　而村长面前已经是一片冷清。
　　村长的任务只会发布给五级以上的玩家。
　　玩家们碰了壁以后，就不会再去尝试了。
　　“这还真是方便。”莫白笑了笑，靠近了村长。
　　“村长阁下，我希望能够帮助新手村，消除隐患，希望您能给与我一些任务。”莫白摆出恭敬的态度道。
　　“这位勇士，你的实力并不足以帮助我们消除隐患，等你强大之后，再来吧。”村长摆了摆手拒绝道。
　　看到村长拒绝了自己，莫白并没有慌张，他从背包中掏出10张森林狼的狼皮递给了村长。
　　“村长阁下，我已经消灭了十只森林狼，这还不能证明我的实力么？”
　　“森林狼的狼皮！”村长看着手中的森林狼狼皮，惊疑不定道。
　　“看来你真的有消灭森林狼的实力，那就把这个任务交给你吧。”村长收下了森林狼的狼皮道。
　　系统：是否接受村长的任务，消灭森林狼头目以及他的爪牙（唯一）。
　　“是！”莫白大喜道。
　　他等这个任务好久了。
　　系统：您已经接取了村长的任务，请玩家尽快的完成任务。
　　“我一定不会辜负村长的希望。”莫白看着任务栏中的任务，强忍着高兴的心情，对着村长道。
　　“勇士，我相信你一定会成功的！”村长点头道。
　　交谈完毕后，莫白找了一个僻静的角落，看着自己的任务栏仰天大笑。
　　他终于拿到了这个任务。
　　村长的任务（唯一）：你的强大引起了村长的关注，村长委托你消灭困扰村子许久的森林狼头目及其爪牙。
　　森林狼（10/100），森林狼头目（0/1）
　　任务完成后，你将获得丰厚的奖励。
　　注：此任务是唯一任务，无法放弃，无法重复获得。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章真男人？假男人？

　　“出发！我今天一定要完成任务！”莫白精神大振道。
　　莫白迅速的把手中的白板装备倒卖给锻造工坊的NPC后，拿上了十瓶蓝药朝着之前的所在地走去。
　　新手法力药水：10秒内恢复100MP 一瓶蓝药三铜币，三件装备三十铜币，正好足够让他买下十瓶。
　　10瓶蓝药可以回1000MP，这让他的续航能力再次增加。
　　“说不定今天结束之前，就能完成任务了。”莫白趴在之前的山洞中，释放着初级火球术道。
　　红色的火球从天而降，落在了森林狼身上。
　　森林狼发出悲鸣，鲜亮的青色皮毛变成了焦黑的颜色。
　　一只只森林狼倒下，莫白的经验条以肉眼可见的速度增长着。
　　在第六只森林狼倒下的时候，他成功升上了五级。
　　“五级了么？不知道把剩下的森林狼清除之后，能否达到十级。”莫白停下了动作喃喃道。
　　超神领域每过五级，所需要的经验值就会翻倍。
　　到达五级后，他已经丧失了越级经验加成。
　　不仅如此，等级越高，击杀低等级怪的收益越低。
　　即使卡BUG让他节约了大量的时间，但森林狼终归不是新手村最强的9级怪，不更换练级地的话，他还是有可能会被后来的人超过。
　　“看来想凭借着BUG升到十级是不可能了，只能依靠任务完成的奖励了。”
　　“不管如何我现在等级应该都会领先于那些练级狂人。”
　　“就算收益缩减，也不见得比他们差，能够保持优势就好。”莫白暗道。
　　第一名达到十级的人不仅可以解锁等级榜，更能获得丰厚的奖励。
　　他所看中的就是那丰厚的奖励。
　　“我记得前世首次第一名登上等级榜的奖励，可是一件符合职业特性的神器饰品。”
　　神器，这种东西，谁都不会嫌多。
　　每多一件神器，对他的帮助就越大。
　　更重要的是，神器饰品的价值要比除了主武器之外的其他部件更高。
　　“看来必须努力了！”莫白振奋了精神道。
　　蓝色的药水一饮而尽，莫白的MP缓慢的恢复着，红色火球再次凝聚而出。
　　一发又一发的红色火球再次击打在森林狼的身上。
　　剩下的四只森林狼很快便被莫白杀死。
　　莫白跳下山洞，再次收集起森林狼掉落的材料和装备。
　　“别跑！”突然间一阵声音从莫白附近传来。
　　莫白迅速的爬上了山洞，隐藏了起来。
　　片刻后，四名身穿新手装的玩家出现在了森林狼的领地。
　　“跑啊，继续跑啊，小子。”三名凶神恶煞的玩家，围着长相清秀的少年道。
　　“拿了我们的绿色装备，还想跑，你以为你跑得掉么？”
　　“可...可是，是你们设置的按照职业分配，而且你们说好要把本职业的装备给我。”少年有些慌张道。
　　“如果是白色装备那当然没问题，那可是绿色装备，绿色装备应该是属于我们的，我们可是出了三个人的力。”少年出声后，领头的战士强词夺理道。
　　他们三人也十分后悔当初答应了这个少年。
　　如果只是普通的白色装备，他们也不会在意。
　　然而少年手中的可是绿色装备，绿色装备整个新手村也没几件。
　　只要他们拿出去卖，一定能卖出一个好价钱。
　　不过，幸运的是，少年并没有什么后台，他的职业也是只能加血的牧师。
　　这对身为战士，刺客，游侠的三人来说，再好处理不过了。
　　如果少年不愿意交出手中的绿色装备，他们不介意杀人越货。
　　反正这里是新手村，红名惩罚并不严重。
　　“我...这是我的。”少年靠在山边摇头道。
　　少年，不，少女墨溪很后悔，她背着自己经纪人，偷偷来体验自己即将代言的新游戏《超神领域》。
　　没想到发生了这档子事。
　　改变了性别的她，还无法表明自己的身份。
　　她相信如果自己能表明身份的话，这三位玩家绝对不敢继续纠缠。
　　但现在她在游戏里的身份可是男性。
　　就算她说自己是墨溪，恐怕也没人会相信。
　　“要...要不，把绿色装备给他们吧。”墨溪心想道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章踏歌步

　　这一切都被隐藏在山洞的莫白看在了眼里。
　　他能够理解为什么那三人会生出这样的想法。
　　物以稀为贵。
　　现在绿色装备非常稀少。
　　超神领域中的土豪又多，一件绿色装备的价格已经被炒上了天价。
　　见财起意，利益熏心，这本就是人类的本性。
　　虽然他能理解，但不代表他会认同这种做法。
　　“好久没有动手了，不过应付这几个新手应该还是没有问题的。”莫白喃喃道。
　　“森林狼重生还有一分钟，就在这一分钟内，收拾掉他们三个吧。”莫白从山洞中跳了下去。
　　正准备动手的三名玩家，只见一道黑影从天而降。
　　三人见状，停下了手中的动作。
　　“你...你是何方神圣！？”领头的战士玩家，看着莫白，颤颤巍巍道。
　　这是玩家还是NPC？
　　如果是NPC那他们就必须收敛一些了。
　　他们可不敢得罪NPC。
　　“玩家，白莫。”莫白道。
　　他没打算冒充NPC，虽然冒充NPC确实能吓跑眼前几位玩家，但他根本不需要那种手段。
　　只不过是三名普通的玩家而已。
　　怎么可能比得过现在的他。
　　“切，我还以为是NPC呢，原来只是普通的玩家。”听到莫白的话后，领头的战士玩家不屑道。
　　如果是NPC他们还会害怕。
　　只不过是普通的玩家，他们凭什么害怕。
　　“小子，你不是想见义勇为吧？这里可是游戏，没有警察替你们做主。”刺客玩家哈哈大笑道。
　　他们这边可是有三个人，而那边只有两个。
　　怎么看都是他们赢定了。
　　大家都是新手，难不成他还能一打三？
　　“看你的装束，你还是一位法师吧？法师也想在战士刺客游侠面前出头，真是不知死活。”游侠玩家抱着肩膀，嘲笑道。
　　法师玩家近距离面对他们三人，怎么看也不可能获胜。
　　以法师那脆弱的血量，恐怕连他们三个一击都扛不住。
　　“不试试谁又知道呢？”莫白微微一笑道。
　　“还有三十秒，就用这三十秒解决你们吧。”
　　“三十秒？大言不惭！给我去死。”战士玩家发怒道。
　　他玩的游戏可不少，好歹也算老鸟一只，怎么能受这样的侮辱。
　　“老大，我来帮你！”看到战士玩家的动作后，刺客玩家也朝着莫白冲了过去。
　　“小心！”墨溪看到两人向莫白发起进攻后，紧张道。
　　“这里就交给我吧，你往后退一点。”莫白拦在墨溪的身前道。
　　红色的火焰剑劈向莫白的左侧，银白色的匕首刺向莫白的右侧，两人配合默契，从两侧对莫白进行了夹击。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”莫白默念着前世学来的口诀，他的身影在两人眼中，变得虚幻起来。
　　片刻之后，在两人的视野中，莫白已然消失。
　　莫白在两人发起进攻后，已然进入了他们视觉的死角。
　　“他人呢？”两人发现招式落空后，四处寻找着莫白的踪迹。
　　“银鞍照白马，飒沓如流星。”
　　莫白的身影出现在两人手后，他手中法杖散发出了红色的光芒，那正是初级火球术的标志。
　　“老大，老二，小心！”游侠玩家看到出现在两人身后的莫白，瞳孔紧缩道。
　　他根本无法理解，为什么莫白就在两人面前，老大和老二为什么像瞎子一样看不到莫白本人。
　　“给我停手！”游侠玩家从身后的箭壶中抓出箭矢，迅速的弯弓搭箭，朝着莫白射去。
　　但身为老油子的莫白，怎么可能没预料到他的攻击。
　　“十步杀一人，千里不留行。”
　　初级火球术已经凝聚而完成。
　　听到声音的刺客，还未转过身，便被莫白杀死。
　　“老二！”战士玩家看到刺客死后，大喊道。
　　“战士应该加了耐力点吧？那就先解决游侠。”莫白的声音从战士玩家的耳边穿过。
　　红色的初级火球术击打在了游侠玩家的身上，-100的红字从游侠玩家身上冒出，游侠玩家倒下了。
　　只留下了最后的战士玩家。
　　“该结束了。”莫白看着眼前的战士玩家道。
　　“你给我去死！”战士玩家看到两位兄弟都死于莫白之手后，红了眼道。
　　他不顾一切的朝着莫白冲了过去。
　　但冲锋到一半的时候，他便再也发现不了莫白的身影。
　　“人的眼睛也是会骗人的，你要记得。”莫白的声音从战士玩家的右侧传来，-90的字样从战士玩家的身上冒出。
　　战士玩家的血量已经见底。
　　“事了拂衣去，深藏功与名。”
　　当战士玩家意识到莫白还在他面前的时候，他的生命已经被红色的初级火球术收割。
　　战士玩家就此倒下。
　　这场战斗开始到结束甚至没有超过10秒。
　　“看来我的踏歌步还没有退步。”莫白捡起战士玩家身上掉落的装备，满意道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章你就是馋我的身子

　　白板铠甲：防御+3
　　“果然现在的玩家身上没什么好东西。”莫白随手把白色铠甲塞入背包摇头道。
　　不过，比起刺客，游侠玩家什么都没爆，这已经算是好的了。
　　有收获总比没有好。
　　“多....”墨溪刚想道谢，便被莫白打断了话。
　　“现在，往上爬！”莫白严肃道。
　　森林狼已经要刷新了，现在的他可没有能力同时面对十只森林狼。
　　更别提在森林狼的中手中保护墨溪了。
　　“等...等等。”
　　看到墨溪没有动作，莫白一把拉过墨溪，朝着山洞爬去。
　　再拖下去就来不及了。
　　“好温暖，这就是男人的手么？”墨溪感受着手中传来的温度，脸上不自觉闪过一丝红晕。
　　超神领域对于女生会有肢体上的保护。
　　但她所选的性别是男人，所以系统并没有给她进行保护。
　　嗷呜！
　　在两人离开之后，森林狼已然刷新。
　　莫白听着身后传来的狼啸声，忍不住擦了把汗。
　　但他并没有停下手中的动作。
　　片刻之后，他已经带着墨溪回到了原来的山洞中。
　　“这...这是山洞？”墨溪打量着四周，迟疑道。
　　这个陌生的男人不会对她有什么想法吧？
　　“你先休息...”
　　“不，不行，我们还没有到那种程度。”墨溪下意识的摇头道。
　　她还不认识眼前的这个男人，绝对不能因为他救了自己，就这么简单的以身相许。
　　最起码也要走一下恋爱的流程吧？
　　就先从朋友做起吧。
　　“什么玩意？”莫白一脸茫然道。
　　他只是觉得墨溪受到了惊吓，所以让他休息一下而已。
　　怎么变成了这样。
　　虽然他拒绝了许多向他表白的女生，但也不代表他喜欢搞比利啊。
　　“没...没什么。”看到莫白茫然的表情后，墨溪突然反应过来，她现在是男性的身份。
　　“咳咳，多谢阁下的救命之恩。”墨溪慌忙转忙话题道。
　　“不知道阁下有什么需要，我会尽量报答阁下的。”
　　“既然你都这么说了，那就拿来吧。”莫白伸出手道。
　　“我明白了！”墨溪从物品栏拿出刚刚分配到的绿色装备，毅然决然的交到了莫白的手上。
　　“谁要这个？把你身上的新手蓝药交出来。”
　　“牧师的话，应该会带一些的吧？”莫白看着手中的绿色法杖，翻了翻白眼，重新递给了墨溪道。
　　绿色装备而已，他根本看不上。
　　只要完成了任务，他就会拥有一件金色级别以上的装备。
　　区区绿色装备，何足挂齿。
　　“是这个么？”墨溪掏出三瓶新手法力药剂，放在了莫白的手心。
　　“好了，报酬我已经收到了，等会你就从这里离开吧。”莫白收起三瓶新手蓝药道。
　　三瓶蓝药虽然只能提供300MP的法力值，但对他来说，已经足够了。
　　有了这三瓶蓝药，他打怪的速度会再次提升。
　　在这种拼练级速度的游戏中，物资的重要性要比想象中重要得多。
　　“可...可是我怕他们又来找我。”墨溪后怕道。
　　等她回到新手村，说不定那三人还会找上门了。
　　没了莫白的保护，她可没办法应对那三个玩家。
　　“真是麻烦，那你就跟着我练级吧。”莫白叹了口气道。
　　他本不想带着这位拖油瓶一起练级的。
　　但好人做到底，送佛送到西。
　　既然救下了墨溪，他就不能撒手不管。
　　“叮，白莫向你发起了组队请求，是否同意？”
　　“是！”
　　“叮，你加入了白莫的队伍。”
　　“五级！？”墨溪看到莫白的等级后，满脸震惊道。
　　开服就进入游戏的她，也才二级而已。
　　然而，眼前这名叫白莫的玩家已经五级了。
　　这就是普通玩家和高玩的差距么？
　　“乖乖在这里待好。”莫白瞥了墨溪一眼后，一发火球术凝聚而出。
　　-101的红色字样在森林狼的身上冒出，他再次进入了练级的状态。
　　虽然中间发生了一些小插曲，但这并不能影响他做任务的决心。
　　他必须尽快把无双职业搞到手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章我真的不喜欢男人

　　“叮，恭喜玩家墨溪升级。”在莫白清了这一轮森林狼后，蹭到少量经验的墨溪升级了。
　　“就这么升级了？”墨溪痴呆道。
　　她什么都没干，就坐了一会，就升级了？
　　那她刚才那几个小时在干嘛？
　　她明明在很认真的做任务，刷怪升级啊？
　　“你是封测者么？为什么会知道这里的练级点？”墨溪好奇道。
　　她发现莫白的攻击并没有引起森林狼的仇恨，这已经算是BUG行为了。
　　开服第一天就会利用BUG的玩家。
　　应该就是传说中的封测者了吧？
　　“不，我不是，我只是一名普通的玩家。”莫白把升级后的五点属性点，加到智力后，摇头道。
　　无论是前世还是今生，他都没有参与过《超神领域》的封测。
　　何谈封测者这一说。
　　“普通的玩家？”墨溪仔细打量着莫白。
　　你告诉我，在现阶段玩家二级的时候，已经达到六级的玩家，是普通玩家？
　　鬼才信。
　　“那这里的地点你是怎么知道的？”墨溪打破砂锅问到底道。
　　“一次偶然的发现。”莫白道。
　　他是不可能告诉墨溪自己是重生人士，所以知道这里的BUG点。
　　这是他内心最大的秘密。
　　“能告诉我详细的情况么？”
　　“你为什么问题那么多？”莫白瞪了墨溪道。
　　怎么这男人比女人还麻烦，救下他真是失策。
　　这哪是救了一名玩家，这是救了一本十万个为什么吧？
　　“这个，人家就是想知道嘛。”墨溪撒娇道。
　　但她又忘记了现在自己是男人的身份。
　　她的撒娇只会引起莫白的一身鸡皮疙瘩。
　　嘶！
　　看到墨溪撒娇，莫白倒吸一口冷气。
　　他还是第一次看到男人撒娇。
　　他浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了。
　　“这...这个，我真的不喜欢男人。”莫白搓了搓双臂后，惊恐道。
　　难道他的帅气已经引起男人的注意了么？
　　早知道他就下调一下自己的容貌了。
　　“抱...抱歉，我只是下意识的行为。”墨溪尴尬道。
　　她堂堂一代偶像，却沦落到了这种地步。
　　都怪那该死的性别隐藏。
　　如果她现在是女性的话，就没有那么多事情了。
　　“等清理完这里的森林狼后，我会把你送回新手村，到时候你就找个公会加入吧，会有人庇护你的。”莫白警惕道。
　　下意识也就说明眼前这位男子已经是惯犯了。
　　居然想以男人之身诱惑他，他才不会上当。
　　他必须尽快远离眼前这位叫做墨溪的玩家。
　　免得他什么时候被传染了，就糟糕了。
　　“公会？不行！”墨溪摇头道。
　　她以后可是要为《超神领域》代言的，怎么能进入玩家的公会。
　　《超神领域》的代言人在玩家的公会中，这会为那个公会吸引多少人气。
　　她才不会平白无故就为别人送上这么一份大礼。
　　“那我建议你尽快提升等级，进入城市中，就没人会骚扰你了。”莫白道。
　　只要达到十级玩家就可以从新手村跨入城市中。
　　《超神领域》的城市非常多，只要墨溪离开了新手村，那些人根本不可能找到墨溪的踪迹。
　　“10级么？可是做任务都要出去新手村的。”墨溪无奈道。
　　她根本无法在三人的干扰下顺利达到十级。
　　“可是我十级后，就要离开这里了。”
　　“就是想帮你也无能无力啊。”莫白头疼道。
　　等他完成了无双的任务，他应该就会离开新手村了。
　　到时候，他也帮不上还未达到十级的墨溪。
　　他不可能为了墨溪延缓自己的计划。
　　能够帮到这种程度，已经是仁至义尽了。
　　“那我加入你的公会，可以么？”墨溪眼睛一亮道。
　　莫白救了她，她加入莫白的公会，帮助他积攒人气。
　　这也算她对他的报答。
　　“你看我像是有公会的玩家么？”莫白指了指自己道。
　　就算在前世他也是独行侠，怎么可能会有公会这种东西。
　　“那可以让我跟着你么？只要呆到你离开新手村就好。”墨溪恳求道。
　　“只是这个的话，我没问题。”莫白点头道。
　　虽然带着墨溪会浪费一些时间。
　　但这对他的计划产生不了太大的影响。
　　反正墨溪是个男人，他总不可能被男人缠上吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章捡装备？真香！

　　“虽然你是牧师，但你也应该清楚自己帮不上什么忙吧？”莫白突然出声道。
　　卡BUG杀森林狼根本不需要耗费血量，所以只会初级治疗术的牧师对他来说，并没有什么帮助。
　　“不劳者不食的道理你应该也懂吧？”莫白看向还在一旁愣神的墨溪道。
　　“我当然明白。”墨溪点头道。
　　这种简单的道理她怎么可能不明白，她可是偶像啊。
　　“那你该明白自己做什么了吧？”莫白指了指山下森林狼掉落的材料和装备道。
　　“你让我捡装备？”墨溪瞬间明白了莫白的意思，指着自己，不可思议道。
　　她可是天之娇女，大家的偶像。
　　“不劳者不食的道理你不是懂么？”莫白翻了翻白眼道。
　　不出力，还想蹭经验，哪有这么好的事。
　　要知道，在前世，带老板升级都是要收钱的。
　　现在开服初期，时间宝贵，带人升级，那可是天价。
　　他没收墨溪的钱，已经够好了。
　　连捡装备的任务都不想做么？
　　“我！明！白！了！”墨溪一字一句，咬牙切齿道。
　　莫白说的没错，不劳者不食。
　　她什么都没干就在这白白的蹭经验确实不对。
　　在莫白的注视下，墨溪灰溜溜的从山上爬了下去，捡起了地上的装备。
　　“周扒皮！资本家！”墨溪一边捡着装备，一边小声嘟囔道。
　　堂堂一代玉女偶像，居然沦落到打杂的地步。
　　要不是打不过莫白，她就和莫白拼了。
　　盘坐在山洞中莫白自然听不到墨溪的嘟囔声。
　　不过就算他听到，他也不会在意。
　　他就是周扒皮，资本家。
　　墨溪能奈他何？
　　“看来现在的掉率确实有够低的。”莫白接过墨溪手中的装备和材料，不住的摇头道。
　　一轮下来，连白板都没有几件。
　　超神公司也太扣了。
　　幸好，上一世他进入游戏的时候，超神公司已经调整了装备掉落的概率，不然那时候他还得穿着一身白板战斗。
　　“还有70只，怎么也得爆出点好装备了吧？”莫白暗自盘算道。
　　他也不奢望什么蓝色装备了，绿色装备也行啊。
　　他现在手中就打工的那些钱。
　　一件绿色装备可以让他赚取到搬出学校的费用。
　　“3分钟刷新10只，我会迅速把他们消灭，你等着捡装备就好了。”
　　“这就是你的任务。”莫白向一旁的墨溪道。
　　“我明白了。”墨溪嘟着嘴，应了下来。
　　一定要忍住啊，墨溪，你现在是个男人，不要暴露身份啊。
　　墨溪在内心中呐喊着。
　　她可是偷偷背着经纪人玩游戏的。
　　如果被经纪人知道就麻烦了。
　　就这样，在两人的努力下，100只森林狼很快就被消灭了。
　　“我下去捡装备。”墨溪有些兴奋道。
　　自从她捡到绿色装备后，她就感受到了捡装备的乐趣。
　　最重要的是，她现在已经来到了她自己想都不敢想的六级。
　　这种升级速度简直让她上瘾。
　　“等等，别去，马上BOSS就要刷新了。”莫白伸出手阻止了墨溪的行动。
　　在消灭一百只森林狼后，森林狼头目就会出现。
　　那可是五级的BOSS。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章修BUG神速的超神公司

　　嗷呜！
　　狼啸声传来，一只比普通森林狼更加庞大的青色头狼出现在了原地。
　　森林狼头目（五级BOSS）
　　血量1500
　　森林狼中的头狼，拥有恐怖的速度和攻击。
　　当部下全灭时，就会亲自出手消灭敌人。
　　“1500，真是恐怖的血量。”莫白看着山下的森林狼，表情凝重道。
　　升到八级的他，在升级加成下，也只有500血而已。
　　而面前的森林狼却足足有1500点血。
　　“这...这是BOSS？”墨溪看着山下不断游荡的森林狼头目，张大嘴巴道。
　　她还是第一次见到《超神领域》的BOSS。
　　“凭我们真的能打倒BOSS么？”墨溪心中忐忑道。
　　即使她知道莫白可以利用BUG，但看到这么强的BOSS她心里还是有些没底气。
　　“应该没问题，这个地方已经在BOSS的仇恨范围外了。”
　　“虽然超神公司修复BUG的速度很快，但这才开服第一天，他们应该还在被庞大的数据困扰，没时间搭理我们。”莫白冷静道。
　　超神公司是出了名的神速，只要你举报了BUG，几个小时后，你就不可能再看到那个BUG了。
　　但这也要建立在有人举报BUG的前提上。
　　没人举报的话，只凭着系统的检测，利用几天BUG还是不在话下的。
　　不过，他升级这么快，超神公司应该很快就会注意到了。
　　这个BUG等他完成任务后，应该就无法再用了。
　　“初级火球术！”莫白扔出了手中的初级火球术，砸到了森林狼头目身上。
　　-100的字样从森林狼头目身上冒出。
　　森林狼头目抬起青色的狼头，朝着山上看去。
　　它用血红的双眼直视着山洞中的两人。
　　“糟糕了，他发现我们了。”莫白心里一突道。
　　按道理说，以森林狼的仇恨范围是不可能发现他们的。
　　但这只头目能发现他们，也就说超神公司已经修复了依靠山洞刷经验的BUG。
　　“该死的超神公司。”莫白心中狂吼道。
　　嗷呜！
　　森林狼头目在发现两人踪迹后，以不科学的行进方式，高速朝着两人接近。
　　“超神公司，我甘嫩娘！”莫白大吼道。
　　狼也会攀岩，你当他没学过生物么？
　　这明显就是针对他这个利用了BUG的玩家。
　　“墨溪准备好，迎战！”莫白头也不回道。
　　他的声音已经变得急促。
　　他现在可是魔法师。
　　速度快，物攻高的森林狼头目正是魔法师最大的克星。
　　“身上还有红药么，给我！”
　　“有！”被莫白大吼的墨溪认识到了问题的严重性。
　　她连忙打开背包把红药递给了莫白。
　　“现在，站在我身后的十五码距离，一旦我的血量低于一半就立马抬起我的血量。”莫白命令道。
　　十五码是施法的最佳距离。
　　BOSS一般的技能只有十四码的范围。
　　站在十五码距离外的施法者是最安全的。
　　“是！”墨溪立马拉开了和莫白的距离。
　　她紧握着手中的法杖，紧张的看着向他们逼近的森林狼头目。
　　她还是第一次面对BOSS。
　　在没有战士抗伤害的情况下，只有魔法师和牧师的队伍，能够战胜森林狼头目的可能性已经无限接近于0。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章神灵在世

　　墨溪作为偶像大部分时间都用在了应付工作上，不过，她也会背着经纪人偷偷玩游戏。
　　她虽然算不上什么核心玩家，但也对游戏有自己的理解。
　　在她认知中，以她和莫白的等级和职业是不可能战胜眼前这只森林狼头目的。
　　但莫白接下来的动作彻底打破了她的认知。
　　她看到莫白以极其怪异的姿势，躲过了森林狼头目的攻击，红色的火球术在森林狼头目的身上燃烧。
　　森林狼头目的血量再次降低了一节。
　　“驴打滚？”墨溪满脸疑惑道。
　　“只要能战胜敌人的招式，就是好招式。”莫白闪过来自森林狼头目的爪击后，再次拉开距离道。
　　他必须保证自己和森林狼头目的距离，才能更好地对森林狼头目造成伤害。
　　然而，森林狼头目可不会给他这个机会。
　　以速度著称的森林狼头目，只用了仅仅一秒的时间，便接近了刚刚拉开距离的莫白。
　　格挡-121
　　莫白举起法杖挡在了森林狼头目进攻的路途上。
　　森林狼头目的伤害也因为他的动作，降低了一节。
　　“切，看来只能近战了么？”莫白紧盯着眼前的森林狼头目，后退两步道。
　　他前一世的职业是刺客。
　　魔法并不是他擅长的领域。
　　想要以魔法战胜森林狼头目，看起来并不现实。
　　“虽然攻击低了点，但已经足够了。”莫白举起法杖道。
　　森林狼头目的攻击和他擦肩而过。
　　褐色的法杖击打在了森林狼头目白色的腹部。
　　要害攻击-120
　　莫白默念着踏歌步的口诀，他的身形变得越来越神鬼莫测。
　　森林狼的攻击在他闪躲下，全部落空。
　　-50-120的红色字样不断在森林狼头目身上冒出。
　　在莫白行云流水的进攻下，森林狼头目血量以极速下降着。
　　“这是神么？”墨溪看着如神灵般，在森林狼头目的攻击中翩翩起舞的莫白，怔道。
　　她从未见过这么强大的玩家。
　　以一己之力单挑BOSS，这种玩家用神灵来形容也不为过。
　　“墨溪别愣着，把我的血量抬起来，BOSS的血量马上接近红线了。”莫白大喝道。
　　BOSS红血之后，就会释放特殊的技能。
　　森林狼头目的技能是强化自己的爪子，对敌人进行一次必中的爪击。
　　这是必中的攻击，他即使技术高超，也无法躲避。
　　他所能做到的只是抬高自己的血量，进行格挡。
　　避免自己被森林狼头目一次秒掉。
　　“红血之后，捏紧手中的初级治疗术，在森林狼头目放完技能之后，抬起我的血量。”莫白命令道。
　　森林狼头目在放完技能后，会对目标进行再次的攻击。
　　这一击他没有把握躲避掉。
　　不过，森林狼头目的攻击，在他进行格挡的状态下，只有120的伤害。
　　如果墨溪能够及时抬起他的血量，他就能继续活下去。
　　“我明白了！”墨溪并没有在意莫白的态度。
　　她知道这种关键时候，自己不能添乱。
　　当务之急是战胜这只森林狼头目。
　　“初级治疗术！”奶白色的光芒落在了莫白的身上。
　　+120的绿色字样从他的身上冒出。
　　他的血量在墨溪的治疗下，已经恢复到了满值。
　　“离森林狼红血还有八秒，初级治疗术冷只要五秒，你准备好！”莫白手中的法杖再次划过森林狼头目的腹部。
　　要害攻击-120的字样从森林狼头目身上冒出。
　　森林狼头目的血量已经逐渐接近红值。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章首杀

　　八秒后，血量降低至百分之二十的森林狼头目发出一阵咆哮声。
　　它的爪子泛起了青色的光芒。
　　“来了！”莫白摆出防御的姿势，表情凝重道。
　　能否战胜森林狼头目，就看他和墨溪的配合了。
　　墨溪紧张的握着法杖。
　　她还是第一次面对这种情况。
　　这可是她的第一次BOSS首杀。
　　嗷呜！
　　森林狼头目仰头长啸后便将目光投向了莫白。
　　青色的光芒一闪而过，森林狼头目已然出现在了莫白的身前。
　　如钢铁般锋利的爪子紧紧抓在了莫白的法杖上。
　　血红的数字从莫白头上冒出。
　　格挡-499
　　“就是现在！”莫白大喊道。
　　森林狼的第二次攻击已经来临。
　　他的血量已经降至冰点。
　　如果墨溪的治疗没有及时来到，这次讨伐BOSS就会以失败而告终。
　　“初级治疗术！”墨溪释放了早就准备好的初级治疗术。
　　乳白色的光芒落入了莫白的身上。
　　莫白的血量瞬间被抬了起来。
　　+120，格挡-120
　　森林狼的第二击被两人精妙的配合扛了下去。
　　莫白也趁此拉开了距离。
　　“呼，真是危险。”莫白拉开距离，从背包中摸出一瓶红药，一饮而尽。
　　他的血量也在红药的作用下，缓缓的提升着。
　　“只要熬过了这个技能，应该就没问题了。”
　　“接下来就交给我吧。”莫白抓起法杖，再次投入了战斗中。
　　森林狼头目的血量已经低至了百分之二十，仅仅三次攻击后，森林狼便发出了悲鸣倒在了地上。
　　“恭喜玩家白莫带领的小队，战胜了森林狼头目，成为了第一位战胜BOSS的玩家，奖励玩家100枚金币，称号：首杀者，随机宝物盒（金色）。”
　　“是否公开信息？”系统声再次在莫白的耳边响起。
　　“是，我可没有低调的打算。”莫白笑道。
　　“叮！世界公告：祝贺玩家白莫带领的小队战胜了森林狼头目，成为了第一位战胜BOSS的玩家小队，小队成员：白莫，墨溪。奖励玩家100金币，称号首杀者，随机宝物盒（金色），特此通告全服！”
　　“叮！世界公告：祝贺玩家白莫带领的小队战胜了森林狼头目，成为了第一位战胜BOSS的玩家小队，小队成员：白莫，墨溪。奖励玩家100金币，称号首杀者，随机宝物盒（金色），特此通告全服！”
　　“叮！世界公告：祝贺玩家白莫带领的小队战胜了森林狼头目，成为了第一位战胜BOSS的玩家小队，小队成员：白莫，墨溪。奖励玩家100金币，称号首杀者，随机宝物盒（金色），特此通告全服！”
　　系统的声音响彻在所有玩家的耳中，还在苦苦升级的玩家们，不约而同发出了哗然声。
　　他们还在做任务，别人就已经首杀BOSS了？
　　这人与人的差距也太大了吧？
　　“白莫？是谁？”在583号新手村，正和三级野兔BOSS搏斗的战士，停下了手中的动作，皱起了眉头道。
　　“难道是哪位高玩更改了游戏名字？”
　　“可这速度也太快了吧？”战士喃喃道。
　　森林狼等级在五级，森林狼头目应该也在五级，他还未解决三级的BOSS，对方已经首杀了五级BOSS。
　　这让身为高玩的他，自信心受到了不小的打击。
　　“白莫，我记住你了！”战士挥起长剑，刺入了野兔BOSS的腹部。
　　绿色的装备从野兔BOSS身上掉落，战士拿起野兔BOSS身上掉落的装备和材料，朝着森林深处走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章夏娃！

　　超神公司
　　数据监测部
　　“世界第一位斩杀五级BOSS的存在么？”
　　“是哪位高玩改变了名字么？”数据监测部的部长紧盯着面前的荧幕，缓缓道。
　　“部长，我们公司一直收集着那些高玩的信息，其中并没有白莫的消息。”
　　“当然，也有可能是我们信息缺漏的原因。”部员道。
　　“利用BUG升级，几乎以一己之力战胜BOSS，这种事情真的是普通玩家能做出来的么？”
　　“就算是那些高玩也不一定能在现阶段做出这样的操作。”
　　“白莫，到底是谁？”数据监测部的部长喃喃道。
　　“需要让夏娃监控他么？”部员道。
　　“夏娃现在是不会听我们的，这已经侵犯了玩家的隐私。”数据监测部的部长看向泡在液体中的窈窕少女，摇头道。
　　夏娃是他们公司研发出的人工智能。
　　夏娃负责整个超神大陆的运转以及对玩家数据监测。
　　夏娃是绝对公平公正的，她如果没有向他们申报异常，就说明那名玩家的数据没有问题。
　　“继续等下去吧，如果他能借助这次的机会彻底崛起，对我们来说也并无坏处。”数据监测部摆了摆手道。
　　... ...
　　“首杀！是首杀！”耳边传来的系统声让墨溪激动不已。
　　她居然成为游戏中首杀BOSS的玩家。
　　“我是首杀第一只BOSS的玩家。”墨溪扑向莫白，兴奋道。
　　然而莫白早有准备。
　　他在墨溪扑来的瞬间，已经拉开了距离。
　　兴奋的墨溪扑了个空。
　　“你干嘛！”墨溪不满的撅起嘴道。
　　想要她拥抱的人，能够从古都广场排到四环。
　　然而莫白却这么嫌弃她。
　　这让她很受伤。
　　“男男授受不亲！”莫白举起双手投降道。
　　他才不想被一个男人扑入怀中。
　　即使他现在也非常兴奋，但他还是接受不了和陌生男人一起拥抱在一起庆祝。
　　“哼，授受不亲就授受不亲！”墨溪生气坐在一旁的石头上。
　　这让站在一旁的莫白尴尬不已。
　　说他错了，他又做的没错。
　　但说没错，又感觉哪里出了点问题。
　　“抱歉，是我做的太过了。”莫白轻轻拥抱了墨溪，放缓语气道。
　　生闷气的墨溪感受着莫白身上传来的温度，脸上闪过一丝红晕。
　　她的心情莫名的好了很多。
　　“没关系。”墨溪谅解了莫白。
　　“好了，我们去看看BOSS的掉落吧。”莫白松开了抱紧墨溪的胳膊道。
　　“嗯。”墨溪低着头道。
　　当莫白松开抱紧她的胳膊时，她莫名的感觉到了一丝的失落。
　　“让我来吧，这可是我的工作。”墨溪调整了情绪后道。
　　“那你来吧。”莫白让开了前往森林狼头目尸体的道路。
　　他清楚自己的运气。
　　打了100只森林狼，只有一件绿色装备，这样的运气是多么凄惨。
　　而墨溪仅仅才二级，就摸到了本职业的绿色装备。
　　这样的运气说是天之骄子，幸运男神在世也不为过。
　　以后，摸装备的任务就交给墨溪吧，莫白不自觉的想道。
　　“就看我的吧！”墨溪拍了拍胸脯道。
　　当当当的声音响起，墨溪看着自己变化成平胸的飞机场，突兀的感到了一阵的尴尬感。
　　虽然她平时并没有在意这方面，但现实的她绝对没有这种烦恼。
　　幸运的是，现在莫白并不知道她的女性身份，避免了尴尬。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章蓝色装备！神级技能再现！

　　有了摸尸经验的墨溪，轻车熟路的从BOSS的身下摸出了掉落的装备和材料。
　　蓝色的光芒萦绕在墨溪的手中。
　　墨溪惊喜的看着手中的蓝色装备，兴奋道：“是蓝色装备！”
　　在白板装备还是主流的时代，绿色装备已经是天价。
　　这件蓝色装备能卖到什么价格，简直难以想象。
　　“什么装备？居然是主手武器？”莫白凑上前去，惊讶道。
　　森林狼头目匕首（蓝色）：
　　需求等级：五级
　　攻击：50-60
　　力量+10
　　耐力+10
　　智力+10
　　敏捷+20
　　介绍：森林狼头目从冒险者身上捡到的匕首，拥有很高的价值。
　　在超神领域中，主手武器的价值是最高的。
　　主手武器的价格要比其他部位高上数倍有余。
　　这件主手武器能卖出的价格，一定是天价。
　　“匕首的话，我们都用不了。”
　　“只有考虑出售一途了。”莫白摸着下巴道。
　　虽然他前世是个刺客，但他马上就可以拿到自己的职业武器了。
　　所以没必要纠结于这个匕首。
　　能够把匕首卖出一个合适的价格，缓解他现在穷困的经济才是最主要的任务。
　　“匕首你先收着，等下我们拿出去卖。”
　　“除了匕首外，还爆了什么东西？”莫白问道。
　　“就一本技能书，还有一些材料而已。”墨溪把手中的技能书和材料递给了莫白道。
　　她对这些并不感兴趣。
　　“技能书！？”莫白慌忙打开手中的技能书。
　　神击：传承自森林狼头目的招式，下一击提高100%伤害，并施加必中效果。
　　（发动距离十五码，冷却时间三分钟）
　　“居然是神击，这是什么运气。”
　　“墨溪，你太棒了。”莫白哈哈大笑道。
　　他记得神击在森林狼头目身上掉率的概率只有0.0001%，这么低的概率就被墨溪碰上了。
　　他都开始怀疑墨溪是不是超神公司的私生子了。
　　要知道，在他重生前，也没有多少人有神击这个技能。
　　它的必中属性使得它成为了玩家口中的神级技能。
　　“三分钟，十五码么？看来这技能还没有削弱，我记得后面都已经修改成五分钟，十四码了。”莫白抚摸着手中的技能书，爱不释手道。
　　这是他这趟最大的收获了。
　　“这本书价值有那么高么？感觉也没什么啊。”墨溪不解道。
　　“你是牧师，对你来说，当然价值不高。”
　　“如果使用这个技能的是刺客和战士呢？”
　　“当他施展了技能后，就能迅速接近你，要知道牧师和法师大多数技能的施法距离也不过十五码而已。”莫白解释道。
　　如果刺客和战士能接近地方的牧师或者法师。
　　那真的是敌方的噩梦。
　　没什么比后方被偷更令人烦恼的了。
　　打着打着自己家DPS和奶就没了，这还怎么赢？
　　“这么讲的话，我就明白了，看来确实是好技能。”墨溪不住点头道。
　　她如果被刺客和战士近身，那就根本没法玩了。
　　“其实这个技能书还有另一种用法，这个以后再告诉你。”莫白将手拍到了技能书上。
　　技能书化作一道白光进入了他的身体。
　　“叮，恭喜玩家莫白学会了技能神击。”
　　神击LV1：0/100，传承自森林狼头目的招式，下一击提高100%伤害，并施加必中效果。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章你就是超神公司的私生子？

　　“这些材料现阶段用处不大，不过等到离开新手镇后，还是用的上。”莫白把森林狼头目掉落的材料，放入背包道。
　　森林狼头目的牙齿：锻造武器的上等材料。
　　森林狼头目的皮毛：缝制皮甲的上等材料。
　　“最后一项收获，也是最刺激环节到了。”莫白从背包中拿出了金色的盒子。
　　随机宝物盒（金色）：必开出金色以及以上的道具（不包含装备）
　　“没想到首杀居然会给这种好东西。”莫白看着手中的盒子，啧啧道。
　　最低也是金色水准的宝物，想想就刺激。
　　这种盒子在前世也很少见，只有那些在主线任务表现出色的高玩，才有机会获得。
　　“我记得这里面也是有垃圾的。”
　　“能够开出红色道具的概率应该只有百分之一。”莫白摸了摸下巴道。
　　“这是什么？好好看呀！”墨溪突然发出了惊喜的声音。
　　“什么玩意？”莫白疑惑的朝着身旁看去。
　　他发现墨溪正拿着一件薄如蝉翼的冰雪长袍，兴奋的在原地大喊着。
　　“这...这是时装？这玩意里还有时装的？”莫白看向自己手中的宝物盒，瞪大了眼睛。
　　他没可听说宝物盒能开出时装的。
　　而且，时装是十级以后才会开启的功能吧，为什么现在就有了。
　　“等等，那是女性的时装吧，他在高兴个什么劲？”莫白不解道。
　　一个大男人抱着女性的时装，那么高兴干啥。
　　你又穿不上。
　　“白莫，你看，我抽到一件超好看的衣服。”墨溪抱着衣服，在莫白面前展示道。
　　“是挺不错的。”莫白打量着衣服道。
　　这种时装，就算放在前世的拍卖会上也能卖出一个疯狂的价格。
　　女人的购买力，无论是在什么地方都很恐怖。
　　“不过，你一个男人，怎么可能穿得上女性的时装呢？”莫白同情道。
　　这道具虽然很稀少，很贵。
　　但对墨溪来说，什么用处都没有。
　　“你管我！”墨溪瞪了莫白一眼道。
　　莫白的话让她的好心情全消失了，她现在只想打死，当初选择隐藏性别的自己。
　　这么漂亮的衣服，她只能看不能穿，这也太令她难受了。
　　“别伤心，这个时装的价格在应该可以卖掉上百万，也算是暴富一笔了。”莫白安慰道。
　　“我才不卖呢。”墨溪拒绝道。
　　她又不缺那点钱，这么好看的衣服，她才不会卖掉。
　　“等回去，一定要咨询一下超神公司，是否可以更改性别。”墨溪把衣服放入背包，心道。
　　“我这个也拜托你了，能开出点值钱的道具最好了。”莫白把手中的金色宝物盒扔给了墨溪。
　　反正这里面没有装备，对他的实力提升也不大。
　　墨溪的手气这么红，就交给她吧。
　　说不定他也能一夜暴富。
　　“交给我吧！”墨溪自信道。
　　她现在对自己的运气空前的自信。
　　墨溪打开了金色的宝物盒，一道红芒从宝物盒中冲出，一张破旧的羊皮卷轴出现在了盒子中。
　　“恭喜玩家获得道具：转职卷轴。”
　　系统音在莫白的耳边响起，莫白目瞪口呆的看着墨溪。
　　这TM是什么运气啊。
　　百分之一都给你开出来了。
　　你说自己不是超神公司的私生子，打死我也不信！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章喂，是医生么？

　　“转职卷轴是什么东西？怎么还是红色的？”
　　“是转变职业所用的卷轴么？”墨溪抓起宝物盒的卷轴，好奇道。
　　“是也不是。”
　　“这张卷轴确实能改变你的职业，但它的作用并不仅限于此。”
　　“它能让你转换成一个更高层次的职业。”
　　“这是让凡人腾飞，鱼跃龙门的天大机缘。”莫白看向墨溪手中的转职卷轴，苦笑道。
　　神牧师转职卷轴（红色）：可将一位玩家的职业转职成神牧师。
　　他苦苦寻求的转职机会，却如此轻易的出现在了墨溪的手中。
　　真是人比人气死人。
　　“虽然不明白是什么，但听起来很厉害。”
　　“给。”墨溪把手中的转职卷轴递给莫白。
　　“这是你的东西，物归原主。”
　　“不了，你收下吧。”莫白摇头道。
　　他已经完成了唯一任务，转职无双，只差最后一步
　　虽然墨溪开出来的卷轴很珍贵，但和无双相比，这张卷轴上的职业可还差的远呢。
　　无双才是最适合他的职业。
　　“这张卷轴就交给你使用吧，这是牧师的最强职业，神牧师，如果你能进行转职，就能帮上我更多的忙。”莫白把卷轴推回了墨溪的手中。
　　“你的意思是？”墨溪惊喜道。
　　“我，白莫正式邀请墨溪加入我的小队，不知道阁下是否愿意？”莫白伸出右手，笑道。
　　“当然愿意！”墨溪握紧莫白手，兴奋道。
　　她终于被莫白认可了。
　　“合作愉快！”莫白收回手，满意道。
　　即将成为神牧师的墨溪一定会成为他最强的助力。
　　他是不可能看着未来的巅峰强者从他面前飞走的。
　　然而，此时的莫白并不知道，他面前名叫墨溪的男性玩家，实际上是一个女人。
　　当实名制实行，墨溪无法隐瞒身份的时候，他一度感觉到了后悔。
　　他为什么又招惹了个女人！
　　“既然你成为了我的队员，那么我就不会再放任你不管，就让我在离开新手村之前，先解决那几个垃圾吧。”莫白眼神闪过一抹寒意道。
　　欺负他的队员，可不只是一次死亡就能解决的。
　　如果那几个垃圾识相，不再出现在他们的视野中，他也不是不能放他们一马。
　　如果他们不识相，那他会让他们明白什么叫绝望。
　　“我相信你！”墨溪露出灿烂的笑容道。
　　那耀眼夺目的笑容，宛如一轮温暖的太阳，照射在了莫白的心中。
　　莫白从未见过如此温暖的笑容，他的心神一瞬间便被夺去。
　　“怎么了，白莫，你不是要去交任务么？”墨溪伸出纤细的手掌在白莫面前晃了晃道。
　　“哦，对了，我要去交任务。”
　　“我们走吧。”回过神的莫白，慌忙朝着新手村走去。
　　他捂着自己快速跳动的心脏，喃喃自语道：“我居然会觉得男人好看，看来必须去心理诊所检查下了。”
　　“等...等等我。”墨溪看着莫白逐渐远去的身影，连忙跟了上去。
　　她可不敢一人呆在这片森林，她可是牧师。
　　没有DPS输出，她就算再能奶也会被野怪打死。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章转职神牧师

　　跨入新手村中，莫白朝着村长的位置赶去。
　　不同于刚才荒凉的景象，村长现在面前已经围了不少玩家。
　　现在游戏的第一梯队已经达到了可以接取村长任务的五级。
　　而击杀BOSS后莫白已经接近了九级，原本落后大部队的墨溪也来到了七级。
　　他们通过BUG已经超越了第一梯队，到达了可以霸榜的地步。
　　“等..等等我。”墨溪喘着粗气，来到了莫白身后。
　　“走吧，接下来，就是见证奇迹的时候，在这之前，你先把你的卷轴用了。”莫白道。
　　神牧师也是隐藏职业，升级之后会有属性值加成。
　　等他提交任务的时候，墨溪应该也能蹭到部分经验。
　　到时候莫墨溪肯定会升级。
　　“我明白了！”墨溪从背包中拿出卷轴，直接捏碎。
　　卷轴化作一道白色的光芒，融入了墨溪的体内。
　　一双洁白的六翼翅膀从墨溪身后涌现。
　　白色的六翼翅膀不断扇动，墨溪的身影逐渐升高。
　　强盛的白色光芒埋没了她的身体。
　　耀眼而夺目的白色光芒引来了周围的目光。
　　“那...那是什么？”路过的玩家们纷纷驻足，看向正在转职的墨溪道。
　　“是天使么？”
　　“不..是玩家，我能看到他头上的ID。”
　　“墨...墨溪？”
　　“那不是我偶像的名字么？怎么被一个男的占用了。”
　　渐渐的白色光芒越来越暗淡，墨溪也从天空回到了地面。
　　待她落地的那一刻，白色羽翼破碎，融入了墨溪的身体。
　　“恭喜玩家墨溪转职成为神牧师，成为第一名转职的玩家，奖励玩家本职业技能书一本（金色）。”
　　“世界公告：叮，玩家墨溪成为了第一名转职的玩家，奖励玩家本职业技能书一本（金色）。”
　　在墨溪转职成功后，一条世界公告涌入了玩家们的耳中。
　　“墨溪？那不是刚刚首杀BOSS的小队成员么？难道这就是森林狼头目的奖励？”
　　“墨溪大佬已经十级了么？这才开服多久，求抱大腿啊。”
　　“太强了，这就是普通玩家和高玩的差距么？”围观的玩家们纷纷感叹道。
　　“你们不觉得是挂么？”
　　“你们应该知道这破游戏升级有多难了吧，这么短时间就转职成功，应该是挂吧？”
　　“是啊，是啊，这才多久。”
　　“说不定是游戏公司的托呢？”不少阴谋党的玩家道。
　　在游戏论坛上，两方的玩家，已经开始吵了起来。
　　而作为始作俑者的墨溪，已经被莫白带走了。
　　在她转职完成的那一刻，莫白已经拉着她的手，向村长所在的方向跑去。
　　围观的玩家太多，一旦等他们回过神，说不定他和墨溪就要被玩家们淹没。
　　他才没有时间浪费在这群玩家的身上。
　　“呼，终于跑掉了。”莫白躲在一个角落中，松开了墨溪的手。
　　“转职后的感觉怎么样？”莫白看向身旁的墨溪。
　　墨溪呆愣愣的看着自己手，并没有回答莫白的话。
　　“怎么样啊，墨溪？”莫白疑惑的在墨溪脸上晃了晃手道。
　　他很好奇神牧师到底有多强力。
　　闹出这么大的动静，这职业应该很厉害吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章神级职业神牧师

　　“没...没怎么。”墨溪回过神，慌忙道。
　　她总感觉自己有些不对劲。
　　“那告诉我，你这个职业到底是什么样的？”莫白再次问道。
　　“把你的属性栏贴出来。”
　　“好的。”墨溪乖乖的把自己的属性栏贴到了队伍频道。
　　玩家名称：墨溪
　　职业：神牧师
　　称号：首杀者
　　等级：七级
　　生命值：450/450
　　法力值：450/450
　　法术攻击力（攻击力）：20-21
　　防御力：5
　　施法速度（攻速）：5
　　暴击率：1%
　　属性值：力量5，耐力5，智力5，敏捷5，自由属性点40
　　技能：圣灵之体（天赋技能）：永久提升百分之二十的治疗量，升级属性点奖励提高至10。
　　天使降临（天赋技能）：召唤天使附身，提升百分之二百治疗量，持续十五秒。（冷却30分钟）。
　　初级治疗术（LV1）：消耗30法力值，治疗目标法术攻击力+20的血量？？？（未解锁），？？？（未解锁），？？？（未解锁）
　　装备：野猪法杖（绿色）：需求等级二级，法术攻击力10-11，提升5%治疗加成。
　　“我靠，永久提高二十，还有百分之二百的天赋爆发，持续十五秒？这是什么BUG技能。”莫白看着墨溪的天赋技能，忍不住爆了粗口道。
　　他记得牧师有个技能是提高百分之一百的治疗量，持续十秒的技能，这个技能在前世被奉为神级技能。
　　而墨溪这个有过之而无不及。
　　提高百分之二百，持续十五秒，那就等于在这十五秒内，无人能杀死墨溪以及她的队友。
　　这样的技能奉为无敌，也不为过。
　　“果然，神级职业都是BUG级的存在。”莫白感叹道。
　　“对了，那本技能书是什么？”莫白问道。
　　他还没看到墨溪使用那本系统赠送的技能书。
　　“你是说这个么？”墨溪从背包中拿出技能书，贴在了队伍频道。
　　圣灵治愈LV1（0/100）：消耗百分之十的法力值，治疗目标法术力攻击+目标生命值百分之十的血量。
　　“这个技能升级起来也很强力，对于血牛战士用处是最大的。”
　　“总体来说，比神级技能要弱，但消耗少，不失为一个好技能。”
　　“不过，这么早就能拿到这种技能，对现在的帮助很大。”
　　“恭喜你，墨溪，你已经拿到了站在巅峰的机会。”莫白笑道。
　　即使拿到神级职业的是一名普通玩家，有了神级职业后，也能变成高玩。
　　而在他看来，墨溪的天赋并不低，拿到神级职业后，完全有成为巅峰强者的潜力。
　　“巅峰强者么？我考虑考虑。”墨溪转了转眼珠子道。
　　她的本职是偶像，玩游戏只是她的兴趣而已。
　　成为巅峰强者什么，她完全没想过。
　　最重要的是，她玩游戏只能背着经纪人偷偷玩的，一旦被发现，她说不定就会被禁止玩游戏。
　　“不急，你慢慢考虑。”
　　“既然你转职成功，那我就可以放心的完成任务了。”
　　“接下来就是我的新生了。”莫白大步朝着村长所在的方向迈去。
　　他已经准备好了。
　　他等待已久的神级职业，无双终于要到手了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章转职成功，论坛哗然

　　“等等，你别插队啊。”
　　“兄弟，就算你插队，NPC也不会理你的。”看到莫白大步走向村长的玩家们，对他道。
　　他们刚才已经试过了插队了，然而NPC根本不理他们。
　　当他们正常排队一个个来的时候，NPC才开始给他们任务。
　　然而莫白并没有在意他们的话。
　　如果他手中的只是普通的任务，那么他也会跟那些玩家一样老老实实排队。
　　但他手中的任务和他们有本质上的不同。
　　他手中的可是唯一任务。
　　“白莫勇士，欢迎回到新手村。”村长看着眼前的莫白，抚摸着长胡子，慈祥道。
　　“村长阁下，您所交代的任务我已经完成，请您过目。”莫白掏出森林狼以及头目身上掉落的任务材料，交给了村长。
　　村长的任务（唯一）：你的强大引起了村长的关注，村长委托你消灭困扰村子许久的森林狼头目及其爪牙。
　　森林狼（100/100），森林狼头目（1/1）
　　任务已经完成，你将获得丰厚的奖励。
　　注：此任务是唯一任务，无法放弃，无法重复获得。
　　“很好，你做的很好！”村长看着手中的材料，满意道。
　　“白莫，既然你完成了任务，那么我也会给你相应的奖励。”
　　“这次的奖励可能会让你的人生发生巨大的改变。”
　　“你，准备好了么？”村长严肃道。
　　“我准备好了！”莫白毫不犹豫道。
　　他等待这一刻已经很久了。
　　“那就开始吧！”村长从怀中掏出一份红色的卷轴，在手中捏碎。
　　一道血色的光芒从卷轴中爆射而出，融入了莫白的身体。
　　红色而剧烈的光柱冲天而起，莫白感觉到一股新的力量，正在源源不断的涌入他的身体。
　　他的身体正发生着剧烈的变化。
　　“红色的光柱！？是什么宝物出世了么？”
　　“新手村也会有宝物？”新手村外，还在练级的玩家们，看向直入云霄的血色光柱，好奇道。
　　“不管是什么，我们都要去看看。”
　　“如果是宝物说不定我们也能拿到。”兴奋的玩家们，放下了手中的怪物和任务，朝着新手村涌去。
　　而目睹了这情况，还在村长排队的玩家们，已经丧失了思考能力。
　　他们目瞪口呆的看着眼前面前发生的这一幕。
　　“难道这人不是玩家，是NPC么？”
　　“不然怎么会出现这种情况？”刚刚回过神的玩家们窃窃私语道。
　　他们无法理解眼前的状况。
　　此时，覆盖在莫白周围的血色光柱已经变得愈来愈暗淡。
　　在几分钟已经完全消失。
　　莫白感受着来自身体内的全新力量，嘴角不自觉的勾起。
　　他终于得到了神级职业，无双。
　　“恭喜玩家白莫转职无双成功，成为第二名转职成功的玩家，奖励玩家本职业技能书一本（紫色）。”
　　“世界公告：叮，玩家白莫成功转职成功，成为第二名转职成功的玩家，奖励玩家本职业技能书一本（紫色）”
　　“什么！怎么又有人转职成功了？”
　　“白莫，那不是和墨溪一起击杀BOSS的人么？”
　　“为什么会这样？游戏公司不出来给一个解释么？”玩家们哗然了。
　　让游戏公司出来解释的声音占据了论坛的大部分。
　　他们辛辛苦苦升级连五级都不到，别人已经转职成功了，这怎么看都像是开了挂。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章修罗的传承

　　此时正在被热议的莫白，正表情凝重的看着自己系统提醒。
　　“叮，玩家白莫转职成功。”
　　“恭喜玩家获得修罗之体（天赋技能）”
　　“恭喜玩家获得无双（天赋技能）”
　　“叮，初级火球术已消失。”
　　“叮，玩家已学会背刺。”
　　“叮，恭喜玩家获得新的能量条，杀意值。”
　　“叮，玩家是否要接取任务，修罗的传承（唯一）。”一连串的系统提示让莫白都有些顾及不暇。
　　但最让他的在意的是，那个特殊的任务，修罗的传承（唯一）。
　　这东西，前世那个拥有无双的职业，玩家并未提起过。
　　他也不明白是否要接取那个任务。”修罗的传承，任务等级不明，请慎重接取。”系统的提示音再次出现在了莫白的耳边。
　　莫白这是第一见到系统如此的提醒玩家。
　　“这到底是什么任务？”莫白看着血红色的修罗任务，皱眉道。
　　“墨溪，你转职完成后，系统有提示你接取任务么？”
　　“任务？什么任务？”原本准备道贺的墨溪，茫然道。
　　她转职成功后，就获得了几个技能而已。
　　任务什么的她完全没有见过。
　　“看来你并没有这个任务。”看到墨溪茫然的样子，莫白便明白，墨溪没有出现和他一样的任务。
　　那就说明，这个任务是他独属的。
　　但这种血红色的任务，让他感觉到一股不详的意味。
　　超神领域中所有任务的颜色都是白色的，这种血色的任务，他从来都没有见过。
　　“这到底是怎么回事。”
　　“村长应该会知道点什么吧？毕竟无双任务是他给的。”莫白把自己的目光放在了村长头上。
　　能够给与他无双任务的村长一定不简单。
　　他肯定知道点什么。
　　“村长，请问修罗的传承是什么？”莫白走上前一步，开口问道。
　　“修罗的传承，你问这个干什么？”村长布满皱纹的脸，突然变得凝重。
　　村长的话，让莫白明白，他猜的并没有错，这位身处在666新手村的老村长，并没有看上去的那么简单。
　　“有一个声音问我，是否要接受修罗的传承。”
　　“我是否该接受修罗的传承？”莫白问道。
　　他相信村长一定能给出他一个合理的建议。
　　“修罗，好久没听过这个名字了，没想到会在这一世出现。”村长感叹道。
　　“我刚才所使用的的卷轴，就是修罗留下的力量残卷。”
　　“只有拥有修罗之体的人，才能获得修罗的传承。”
　　“如果没有修罗之体，便只能获得神级职业无双。”村长解释道。
　　“那修罗又是谁呢？”莫白不解道。
　　他从未听说过修罗这个名字。
　　“修罗，是超神大陆的天才，他把无双职业开发到了极致，走出了自己的道路。”
　　“如果你能获得他的全部力量，便能发挥极致的无双力量，成为这片大陆的最强者。”
　　“但这条道路并不好走，一旦失败，就会陷入万劫不复之地。”
　　“如果你只是想成为站在巅峰的那一部分人的话，大可拒绝这个任务。”村长缓缓道。
　　“不，我想成为这片大陆的最强者。”莫白坚定道。
　　既然有机会成为最强者，那么他便不会放过这个机会。
　　“那么白莫，去追逐修罗的身影吧，成为修罗或者超越他。”
　　“当你能够做到这种地步的时候，这片大陆的所有人都会对你俯首称臣。”村长震了震手中的拐杖道。
　　“我明白了，村长。”莫白看向自己的系统提示，他已经做出了选择。
　　“是否接受修罗的传承（唯一）？”
　　“是！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章修罗之刃

　　“玩家白莫已经接取修罗的传承（唯一）。”
　　修罗的传承：拥有修罗之体的你，引起卷轴中残留的修罗力量。修罗愿意将所有的力量，传承于你。
　　获得修罗的所有传承视为完成任务，否则将抹去玩家的所有痕迹。
　　此任务极度危险。请玩家慎重对待。
　　注：此任务为唯一任务，不可重复接取，不可放弃。
　　“抹去所有痕迹么？也就说如果失败，我这个账号就废掉了么？”莫白看着任务栏喃喃道。
　　这个失败的惩罚对他来说，非常的严重。
　　如果没有完成任务，他的账号被删除的话。
　　那么就等于他的努力全部白费了。
　　他的一切都要伴随着修罗的任务消失。
　　“正合我意！”莫白嘴角微微勾起道。
　　如果这一世没能站在世界之巅，就算系统没毁掉他的号，我也会自己手动删除。
　　“白莫，看来你已经做出了选择，那么接下来就接受最后的奖励吧。”村长拿出一柄血色的武器，交给了莫白。
　　“恭喜玩家白莫获得武器，修罗之刃（成长型红色）。”
　　修罗之刃（成长型红色）
　　需求等级：5级
　　攻击力：300-500
　　力量+100
　　耐力+100
　　智力+100
　　敏捷+200
　　介绍：修罗留下的武器，失去血气的滋润，已经丧失了大部分的力量。
　　如果能获得血色的滋润，就能恢复原本的模样。
　　“修罗之刃，神器，我终于拿到手了！”莫白迫不及待的装备上了修罗之刃。
　　玩家名称：白莫
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：九级
　　生命值：1390/1390
　　法力值：1390/1390
　　攻击力：510-710
　　防御力：157.5
　　攻击速度：205
　　暴击率：21%
　　属性值：力量105，耐力105，智力105，敏捷205
　　自由属性点55
　　技能：修罗之体（天赋技能）：永久提升百分之二十的暴击率，百分之二十攻击力，升级属性点奖励+10
　　无双（天赋技能）：以自身力量为代价，短时间内提升百分之五十的暴击率，百分之百的暴击伤害，持续十五秒。（冷却半个小时）
　　背刺LV1（0/100）：消耗50法力值，突刺目标，对其造成100%的伤害，如果是背后则提升10%的伤害。
　　？？？（未解锁），？？？（未解锁），？？？（未解锁）
　　装备：修罗之刃（成长型红色）
　　“不愧是神器，太强了。”莫白看着自己的攻击力忍不住开怀大笑道。
　　即使全点耐力的玩家，10级也不过890点血量而已。
　　只要他开启了无双，就能一刀秒杀。
　　肉盾在他面前，就像一张白纸一般脆弱。
　　“墨溪，走，我们练级去，让我试试新的武器。”莫白拉着墨溪朝着新手村外跑去。
　　他现在的经验以及来到了九级百分之八十，而蹭到经验的墨溪，也来到了八级接近九级的地步。
　　他只需要带着墨溪在杀一阵子小怪，就可以一起跨入城市了。
　　待两人离开后，老村长忍不住叹了口气道：“修罗之体，已经数百年没有见过了。”
　　“这种体质只能存在于从地狱爬出来的恶鬼身上。”
　　“能拥有这样的体质，无一不是杀性极高的人。”
　　“不知道，我做的到底对还是不对。”
　　老村长看向中央的那片大陆，握紧了手中的拐杖。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章龙起公会

　　-510，-1300，-620
　　红色的数字在野怪的头上飘过。
　　被修罗之刃划过的野怪们，瞬间变成了一片尸体。
　　莫白和墨溪的经验条正以肉眼可见的速度飞速提升着。
　　“叮，玩家白莫经验已溢出，请尽快前往城市，开启后续等级。”
　　“叮，玩家墨溪等级已提升，目前等级为十级。”两道声音同时在两人的耳边响起。
　　“结束！可以回去了。”莫白一脸舒爽道。
　　杀怪如割草。
　　无双果然名不虚传。
　　以他现在的伤害，就算遇到刺客最害怕的战士也根本不虚，不如说，该害怕的是那些战士才对。
　　“走吧，我们去下一个地方了。”莫白收起修罗之刃道。
　　带墨溪升级已经浪费了不少时间了，他必须尽快前往城市里，继续自己变强的计划。
　　“我们要去哪里？”墨溪好奇的跟在莫白身后道。
　　“去找村长，前往下一个城市，到时候你跟着我选一个城市就可以了。”
　　“以后可要继续努力啊。”莫白笑道。
　　“当然，我会努力的！”墨溪举起小拳头，给自己打气道。
　　在两人即将跨入新手村的时候，三道熟悉的身影出现在了他们的面前。
　　“小子，我们可是等你们很久了。”三人拦住了莫白和墨溪前进的道路。
　　“趁我心情好，滚开，我还能给你们一次机会。”
　　“你们应该不会想死第二次吧？”莫白瞥了三人一眼道。
　　第一次被杀是不会掉经验的，第二次可是会掉经验的。
　　现在升级如此艰难，每一点经验都是用时间堆积起来的。
　　掉经验可不好受。
　　“小子，你知道你在和谁说话么？”领头的战士玩家，嚣张道。
　　“三只蚂蚁么？”莫白淡然道。
　　“小子，你别以为打赢我们，就可以嚣张。”
　　“我们现在可是加入了公会，有公会在背后支持我们。”战士玩家指了指自己道。
　　“公会？是什么公会？”莫白突然来了兴致道。
　　他倒想看看是什么公会收下了这三个垃圾。
　　“我可是大名鼎鼎的龙起公会外围成员，害怕了么？”
　　“龙起公会可是老牌的公会，不是你这种独行侠可以比的。”
　　“如果害怕的话，就快点下跪道歉，把绿色装备交出来，说不定我还能给你们一条活路。”战士玩家洋洋得意道。
　　他们在被莫白教训之后，就拼命升级，最后被龙起公会在666新手村的管理看中，成功加入了龙起公会，成为了一名外围成员。
　　“对了，你手中的匕首好像也不错，也交出来吧。”战士玩家看向莫白手中的匕首，贪婪道。
　　殊不知，他已经触碰到了莫白的逆鳞。
　　“龙起公会，哈哈哈哈，居然是龙起公会。”莫白大笑道。
　　他没想到自己居然在新手村就遇上了龙起公会的成员。
　　这真的是太...幸运了！
　　“怎么样害怕了吧，害怕就快把东西交出来！”战士玩家丝毫不知危险接近，反而继续用威胁的语气，对着莫白道。
　　“垃圾公会收垃圾，真是合适！”莫白收起了笑容，眼中闪过一道寒芒。
　　他已经升起了杀意。
　　龙起公会，没想到这辈子你们还会招惹我。
　　既然你们招惹上了我，那么我将会成为你们永远不散的梦魇。
　　等着吧，龙起公会，我会让你们陷入那万劫不复的深渊中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章开启城市地图

　　-1200
　　红色的数字在战士玩家的头上飘过。
　　洋洋自得的战士玩家顷刻间便化成了一具尸体。
　　刺客和游侠玩家目瞪口呆的看着面前的景象，他们的腿开始不自觉的发软。
　　莫白一瞬间就秒杀了他们中间等级最高，装备最好，血量最厚的战士。
　　他们这小身板怎么扛得住莫白的攻击。
　　“接下来就是你们了。”莫白看向游侠和刺客玩家。
　　血色的匕首划过两人的喉咙
　　要害攻击-1000，要害攻击-1200
　　两具尸体落下，又化作白光消失。
　　三人已经选择了回到墓地复活。
　　“真是弱鸡。”
　　“走吧。”莫白收起匕首，不屑道。
　　“叮，恭喜玩家莫白获得三点杀意值。”系统声在莫白的耳边响起。
　　莫白发现自己的蓝条下，多了一个血色的能量条。
　　“这...这东西是什么？”莫白疑惑道。
　　他刚才一直没在意这东西。
　　然而系统也没有对杀意值进行介绍。
　　“看来只能以后进行摸索了。”莫白放弃了继续摸索杀意值的作用。
　　他现在正是赶时间的时候，他必须赶在那些高玩面前，成为第一个进入城市的玩家。
　　“到了！”墨溪突然出声道。
　　她已经看到了村长。
　　“白莫，你已经十级了么？”还未等莫白说话，村长已经先一步开了口。
　　“是的，村长阁下。”莫白回过神来，恭敬道。
　　“你果然是一个天赋优秀的小子。”
　　“修罗没有看错人。”村长摸着长须，慈祥道。
　　“村长阁下，我们这次前来，是想前往下一个城市。”
　　“不知道村长阁下能否开启传送门，让我们前往下一个城市。”莫白道。
　　“当然可以，这是我的职责。”村长点头道。
　　“不知道你要前往哪个城市？”
　　一副副图画出现在了莫白的面前，这些都是莫白可以选择前往的三级城市。
　　“临海城，我想去那里。”莫白指了指被大海包围的城市道。
　　“临海城么？你的同伴呢？”村长道。
　　“临海城！”莫白道。
　　“那我就为你们打开临海城的传送门吧。”村长挥动着法杖，一道蓝色的传送门出现在了两人的面前。
　　“白莫，等你变强一些，就回来看一看吧，这里有你需要的东西。”
　　“到了临海城，记得让你的同伴，去教会一趟。”村长嘱咐道。
　　已经踏入了传送门的莫白猛然回过头。
　　他已经明白了村长的意思。
　　新手村有着修罗的传承。
　　传送门消失，当莫白再次出现的时候，他已经来到了临海城。
　　“叮：玩家白莫已经开启城市地图，后续等级已开启。”
　　“叮，玩家白莫已升级，目前等级十一级。”
　　“叮：玩家白莫成为了第一名开启城市地图的玩家，特此奖励：符合当前职业和等级的装备一件（红色），金币一百枚。”
　　“世界公告：叮，玩家白莫成为了第一名开启城市地图的玩家，特此奖励：符合当前职业和等级的饰品一件（红色），金币一百枚。”
　　“世界公告：叮，由于玩家白莫已经开启城市地图，后续等级已开启，排行榜已开启。”
　　“系统公告：叮，系统将在十分钟后，进行维护，希望玩家们及时下线，以免造成不必要的损失。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章超神大陆最贵的别墅

　　临海城是超神大陆最靠近海边的城市。
　　这里风景优美，副本众多，即使在几年后，也有大量的玩家，选择留在临海市升级。
　　当然，这都不是最重要的，最重要的是，这座临海城是超神大陆中度假休闲的最好地方。
　　“还有十分钟么？”
　　“应该还来得及。”莫白在听到系统公告后，并没有停留，反而拉着墨溪的手，朝着市中心的大厅跑去。
　　“怎...怎么了...”墨溪看着抓着自己手的莫白，不解道。
　　都快要更新了，莫白怎么还这么着急啊。
　　“等下你就知道了。”莫白并没有回答墨溪。
　　他的脚步越来越快。
　　在最后一分钟的时候，他和墨溪已经跨入了城市的管理中心。
　　“秘书小姐，我想买房子。”莫白对着站在沙盘身旁的NPC道。
　　“尊敬的首杀者白莫先生，请问你要哪里的房子？”秘书小姐推了推眼镜，问道。
　　“就这栋别墅。”莫白指着最中央的别墅道。
　　他记得这栋别墅在前世已经成为了无价之宝。
　　买下这别墅的玩家，已经靠着倒卖别墅发家致富了。
　　既然他重生了，那就没理由让别人把这个便宜占了。
　　就算他不卖，留着自己用也不错。
　　“这栋别墅么，根据现在的物价，您需要付款300金币，才能买下这里的别墅。”秘书小姐道。
　　城市的房价会随着物价变动，在没有开放信用点购买金币渠道的现在，三百金币已如天价。
　　但这并没有难倒莫白。
　　他和墨溪拿到的金币奖励已经足以支付这间别墅的全款。
　　“系统公告：叮，距离系统更新还有十秒，在十秒后，未下线的玩家会强制下线。”系统的提示音再次响起。
　　“墨溪，快把你的金币给我！。”莫白对着身后的墨溪急切道。
　　十秒，如果他的动作慢，就跟不上了。
　　等下次更新完毕，金币和信用点交易开房后，这间别墅就不是这样的价格了。
　　听到莫白的话，墨溪连忙从背包中拿出一百金币交给了莫白。
　　莫白以最快的速度把筹来的金币交给了秘书小姐。
　　“您的契约已完成，请....”在秘书小姐收下了金币的时候，维护时间已到，两人已经消失了在了秘书小姐的面前。
　　整片大陆的时间也因此而冻结。
　　... ...
　　“呼，成功了么？”莫白卸下头上的头盔，从出租屋中醒了过来。
　　他在最后一刻交出了手中的金币。
　　按照规则，契约已经成立，那栋别墅已经属于他。
　　“就算知道规则还是有些放不下心来。”莫白苦笑着道。
　　毕竟那栋别墅在后世可是无价之宝。
　　任谁都不可能在这种情况下，安心的吧？
　　“算了，反正想也没用，还是去玩家论坛上看看吧。”莫白打开了电脑，进入了超神领域的玩家论坛。
　　此时玩家论坛已经吵翻了天。
　　他和墨溪连续的系统公告，已经让玩家们发出了质疑。
　　这两人是不是开了挂？
　　或者说他们是游戏公司的托？
　　作为主办方的超神公司，也不得不在强大的舆论风潮中站了出来。
　　如果他们不能妥善处理，就会陷入信用危机。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章超神公司的抉择

　　“没想到论坛上已经吵成这样了，果然太高调了么？”
　　“但这一世既然要站在巅峰，那么就不应该惧怕这些流言蜚语。”
　　“不过，闹出了这么大的事情，超神公司也该出来解释了吧？”莫白喃喃道。
　　他和墨溪可没有开挂，超神公司没理由会对他们做出处置。
　　他们唯一能做的就是解释，他和墨溪并不是超神公司的成员，更没有开挂。
　　而且，来自前世的他知道一个关于超神公司在实名制后才会公布的消息。
　　那就是，超神大陆的所有数据以及运营，已经全部交给了人工智能夏娃。
　　只要他和墨溪的数据正常，那么超神公司就无法通过夏娃插手游戏中的事情。
　　“不知道这一世超神公司会如何应对。”莫白端起一旁的茶杯，等待着超神公司的反应。
　　然而，此时的超神公司却没有像外界想的那么慌张。
　　他们正在进行一场严肃的公司会议。
　　“数据部有监测到两人的数据异常么？”超神公司的董事长，看向数据部部长道。
　　无论什么游戏公司，都不会容忍外挂的存在。
　　如果数据部确实监测到了两人的数据有异常，他们也会进一步采取措施。
　　“没有，我们并没有发现他们的数据有什么异常，夏娃也没有对此做出反应。”数据监测部的部长沉声道。
　　“夏娃是人类智慧最美丽的结晶，如果她没发现异常，那么这两人的数据就没有问题。
　　“除非他们的手中有着比夏娃更厉害的人工智能，但这根本是不可能的事情。”数据监测部的部长再次开口道。
　　如果对方这么简单就能拿出比夏娃更强的人工智能。
　　那他们还不如去死算了。
　　几十年的成果就这么简单被超越。
　　真当他们全是吃干饭的么？
　　“也就是说，对方的一切都是正常的么？”
　　“是的，虽然对方前期确实利用了BUG，但这本就在数据容许的范围内。”
　　“既然对方数据并无异常，那么我就开始讨论下一个议题吧。”超神公司的董事长道。
　　“是否公布夏娃的存在？”白色的大荧幕上，突然出现了一个特殊的议题。
　　“玩家们的情绪需要得到安抚，如果只是简单的做出回应，可能无法解决这次的事情。”
　　“所以我们必须考虑用最稳妥的方式，安抚玩家的情绪。”超神公司的董事长道。
　　“夏娃是我们所有人的智慧结晶，我不同意公布她的存在。”科技研发部的部长，神色坚毅道。
　　夏娃是他们所有人几十年研发的成果，如果公布出去，肯定会引来其他人的窥探。
　　他并不想把自己的心血，共享给其他人。
　　“你以为我们的动作没有引起其他人的注意么？”
　　“超神领域这庞大的数据量，一般的服务器根本无法承载，我们的游戏在发售日起，已经引起了各个国家的关注。”
　　“只不过，他们还未出手罢了。”
　　“我们现在讨论的是，是否交出手中的技术，来保证夏娃的安全。”
　　“明白了么？”超神公司的董事长严肃道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章小魔女来电

　　“当初你们研发夏娃的时候，就应该想到这件事的后果了吧？”
　　“虽然国家会承诺保护我们，但你们应该这种保护并不是无限制的。”
　　“我们必须公布手中的技术，和国家甚至和全球各国合作，才能保证夏娃的安全。”超神公司的董事长敲了敲桌子道。
　　此时的会议室已经完全陷入了沉寂的状态。
　　他们是有预想过要把技术交出来的情况。
　　但没想到的是，这一天会来的如此之快。
　　“为了保证超神公司的运营，以及夏娃的安全，请各位投票吧。”
　　“我们会以票数最多的方案，执行之后的策略。”
　　红色和绿色的按钮出现在了众位高层的桌子上。
　　绿色代表同意，红色代表否定。
　　科研部部长痴呆的看着面前的两个按钮，手不断的颤抖着。
　　他是多么想按下红色的按钮。
　　但他清楚，如果真的选择了红色的按钮，通过了否决的提案。
　　那么这个公司就完了。
　　科研部部长叹了口气，苍老的手掌落在了绿色的按钮上。
　　夏娃是他们全部的心血，他们可以把技术交出去，但绝不能把夏娃交出去。
　　他们所有的科研人员，都把夏娃当做自己的女儿。
　　夏娃绝对不能出事。
　　“看来，你们还是明白事理的。”超神公司的董事长看着大荧幕飞涨的绿色票数，欣慰道。
　　如果坚持要保留技术的话，他们公司一定会在各国的渗透下，被逐渐瓦解。
　　如此看来，交出技术是最好的方案。
　　超神公司也可以凭此争取和各国合作，将《超神领域》打造成全球最知名的游戏。
　　十分钟后，投票停止，大荧幕上绿色已经占据了绝对优势。
　　“接下来的运营方案，就交给运营部了，我要出去一会。”超神公司的董事整了整西服的衣领道。
　　接下来，才是真正的战场。
　　“是！”
　　... ...
　　“超神公司发声明了？”莫白看着了论坛上，硕大的红色字体，放下了手中的茶杯道。
　　速度这么快，不愧是被称为业界标杆的超神公司。
　　虽然超神公司扣了点，但解决事情的速度还是足够迅速的。
　　这可不像那些被声讨只会装死的游戏公司。
　　“果然不出所料，夏娃的事情还是被公布了。”莫白看完了超神公司的公告，神色了然道。
　　这是解决以及杜绝质疑的最好办法。
　　“就连和各国合作的事情也提前了么？”莫白看向另一则公告。
　　上面正是超神公司和宣布和各国政府合作的公告。
　　“虽然没有公布具体事宜，但这也代表着超神公司已经把触手伸向了全世界。”
　　“时间提前了，古国玩家的优势就等于缩小了。”
　　“看来之后的国战，古国玩家的处境会变得更加艰难。”
　　“不过，优势不大的话，应该也不会引起其他国度玩家的集体针对了吧？”莫白想道。
　　前世，古国玩家因为领先幅度太大，引起了其他国家玩家的不满。
　　这也就导致了国战的时候，许多国家联合起来，针对古国玩家。
　　古国玩家因此而叫苦不堪，他们虽然强大，但远远没有达到可以同时面对几个国家的地步。
　　“既然超神公司已经把自己最大的秘密公布出来，此事应该到此就完结了。”
　　“接下来只需要等待维护时间完成就可以了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　然而还未等他轻松下来，他的手机便响起了熟悉的铃声。
　　莫白拿起手机，发现是一个陌生的号码。
　　“喂？”莫白接通了电话。
　　“莫白，是我！”欧阳雪的声音在电话里响起。
　　莫白震惊的看着自己的手机。
　　这家伙是怎么知道自己手机号码的？
　　他明明没有告诉过欧阳雪自己的手机号。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章麻烦上门

　　“抱歉，你所拨打的电话已经关机，请稍后再拨。”
　　“嘟嘟嘟....”莫白模仿着运营商的语气，试图欺骗欧阳雪。
　　然而在他接通了电话那时起，他已经逃脱不了欧阳雪的魔掌了。
　　“莫白，别装了，先不说声音问题，你这也不够专业。”电话那头的欧阳雪，咯咯笑道。
　　“对不起，您所拨打的电话不在服务区。”莫白捏着嗓子，故技重施道。
　　“你再装，我就找上门去了啊？”欧阳雪不满道。
　　作为小魔女的她，也只会对莫白忍让了。
　　如果是别人这么对她，她早就让他尝尝折磨十八式了。
　　“等等，你千万别来，我不装了还不行。”莫白无奈道。
　　既然欧阳雪能知道他的电话，那就一定能找到他的住所。
　　如果欧阳雪找上了门，那他这辈子都别想过上安稳的生活了。
　　小魔女的那些光荣事迹，在他们学校可是人尽皆知。
　　“哼，你不装了就好。”
　　“超神领域已经维护了，你可以出来陪我逛街了吧？”
　　“我拒绝，我还有重要的事情要做。”莫白义正言辞道。
　　陪女人逛街是件麻烦事，陪小魔女逛街更是麻烦中的麻烦。
　　为了不必要的麻烦，他选择拒绝小魔女的邀请。
　　“那你等一下。”电话突然挂断。
　　嘟嘟嘟的声音从另一边传来。
　　莫白莫名其妙的看着挂断的电话，松了口气。
　　“看来她应该是放弃了，这下就安全了。”
　　“等等，她不会已经找到我家地址，往这来了吧？”莫白突然想起可怕的事情。
　　以欧阳家的势力，想要找他家的地址，简直易如反掌。
　　“不行，我得先溜出去。”莫白关闭了电脑，从衣架上拿出换洗的衣服。
　　他得出去避一避风头，等游戏维护完毕再回来。
　　不然等下被欧阳雪抓到，他就完了。
　　吱呀！
　　出租屋的房门突然被打开，一道靓丽的身影，出现在了门前。
　　此时正在更换衣物的莫白，看向门口出现的身影，目瞪口呆道：“欧阳雪，你怎么这么快！你是住在我的隔壁么！”
　　这才多久，欧阳雪就已经来到了他的房间。
　　他连衣服都没穿好。
　　等等，他还在换衣服啊。
　　莫白倒吸一口冷气，抱紧了自己的双臂，挡住了他那紧密有致的身躯。
　　“你说你有事情，所以我就来看看你到底有什么事情了。”欧阳雪转动着手中的轮钥，笑嘻嘻道。
　　“身材不错，莫白。”
　　“你哪来的钥匙，还有为什么你来这么快？”莫白不解道。
　　难道在他不知道的时候，欧阳雪已经摸清了他家的地址，并配了他家里的钥匙？
　　不对啊，他记得前世在离开学校后，就没有和欧阳雪有所交集了。
　　即使这一世即使发生了改变，那欧阳雪也不可能在这么短的时间内，做出如此一系列的行为啊。
　　“钥匙啊？我当然是向房东大姐姐要的呢。”
　　“至于我为什么来的这么快，当然是我就住在你隔壁啦！”欧阳雪露出了甜腻的笑容道。
　　“从今天起，我就搬到这里住了，莫白！”
　　“什么！？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章带小魔女吃饭

　　“可是我的隔壁明明就有人啊？”
　　“难道你要住在我家？不行！”莫白连忙摇头道。
　　如果欧阳雪住在了他的家里，那他肯定日日夜夜得不到安宁。
　　而且，男女住在一个屋檐下什么也太离谱了吧？
　　就算他乐意，欧阳雪家里也肯定不乐意啊。
　　“怎么可能，就算我想，你也不会同意吧？”欧阳雪翻了翻白眼道。
　　她当然想和莫白住在同一间房。
　　然而她的家族根本不会允许她做出这样的行动。
　　能够搬到莫白隔壁已经是极限了。
　　想要做出更出格的举动，除非等她突破了家族的限制才行。
　　“我只是花钱买下了旁边的屋子而已。”欧阳雪叉着腰道。
　　“买？等等，这里是出租屋吧，怎么会卖？”莫白莫名其妙道。
　　“这么简单的事情，你还不明白么？”
　　“我们家可从不做什么违法乱纪的事情。”欧阳雪得意道。
　　所谓的非卖品，只不过是价钱不够而已。
　　只要你加到她无法拒绝，她就会卖给你了。
　　“那你怎么拿到我家门的钥匙的？”莫白疑惑道。
　　房东不会把他卖了吧？
　　说好保护用户隐私呢？
　　他签的不是假协议吧？
　　“我可是通过正规途径得来的。”
　　“我只是告诉了房东大姐姐，我是你的女朋友而已。”欧阳雪笑嘻嘻道。
　　“女朋友！？”莫白震惊了。
　　这是何等的谎言！
　　这也叫通过正规途径得来的么？
　　这种弥天大谎，她也说的出口？
　　“好了，你现在可以陪我去逛一逛了吧？”欧阳雪收起了手中的钥匙道。
　　她知道的莫白不想让她拿到他家的钥匙。
　　但她既然拿到了钥匙，就不可能会交出去的。
　　“不会耽误你玩超神领域的。”
　　“维护结束后，我也要进行工作了。”欧阳雪道。
　　超神公司和欧阳公司已经进行了深入合作。
　　得知了超神公司和各国合作的消息后。
　　欧阳公司已经增加新的投资项目。
　　他们打算成为第一批入驻超神领域的财团。
　　但这只是一个初期的意向。
　　是否要入驻，或者说，入驻之后要投资的对象，以及投资的多少，都需要具体的考察。
　　这个项目，欧阳雪主动接下了。
　　她知道莫白在玩超神领域，她也想靠着超神领域接近莫白。
　　肥水不流外人田。
　　如果莫白建立了公会，她肯定会把所有的投资都给到莫白。
　　“维护需要一个小时，这时间应该来不及逛街了，就先吃个饭吧？”
　　“这么晚了，你应该也饿了吧？”欧阳雪贴心道。
　　“那就吃个饭吧，仅限于此！”莫白想了想道。
　　他确实已经饿了。
　　出租屋里并没有太多的食材，他必须出去找个饭店吃饭。
　　既然小魔女找上了门，他也不能就这样把她丢下不管。
　　综上所述，他打算带小魔女出门吃饭。
　　“这次就让我请客吧。”
　　“我去的地方可能和你的平常所用餐的地方不同，如果有什么不满意的话，还是希望能多多担待。”莫白道。
　　“只要你请客，我都没有问题。”欧阳雪爽快道。
　　她可不是那些矫情的大小姐。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章哥看不起你

　　福来面馆
　　这是莫白重生前最爱的一家店。
　　“老板来两碗面。”莫白挥了挥手道。
　　“呦，这不是莫白小子么？”
　　“带着女朋友来吃饭了？”老板调笑道。
　　“没有那回事，只是普通朋友罢了。”莫白摆了摆手道。
　　“真的只是普通朋友么？”
　　“还真是浪费了你小子这一副堪比小白脸的面孔。”老板瞅了瞅还在看菜单的欧阳雪，搂着莫白的肩膀道。
　　“好了别说风凉话了，快点上面吧。”莫白推了推老板道。
　　如果他想当小白脸的话，他早就和欧阳雪交往了。
　　哪用等到现在。
　　“老板，来一碗面！”染着黄色头发的男子，从门外走了进来道。
　　“马上就来。”老板应了一声，朝着厨房走去。
　　得了空的莫白，朝着欧阳雪所在的位置走去。
　　而那位刚刚进入餐厅的黄毛男子，也看到了欧阳雪的身影。
　　他眼睛一亮，也朝着欧阳雪走了过去。
　　“美女，一个人啊？”黄毛混混轻兆道。
　　“这都什么时代了，还有这样的打招呼方式？”欧阳雪头也不抬道。
　　这让黄毛混混差点羞红了脸。
　　他确实没什么经验。
　　“你管我说什么！我的意思应该明白吧？”黄毛男子恼羞成怒道。
　　“我明白，她不明白。”莫白抓着黄毛男子的肩膀道。
　　“你是谁？”
　　“小白脸？”黄毛男子看向身后的莫白，疑惑道。
　　他看了看莫白的脸，又看了看欧阳雪，脸上露出了一副了然的神色。
　　“呸，小白脸！”
　　“丢人！”
　　“哥好歹也是凭实力泡妞，你却凭脸！”黄毛男子露出轻蔑的眼神。
　　“哥羞于你为伍！”
　　“老板，打包带走！”吐槽了莫白后，黄毛男子便提着老板给的袋子，离开了面馆，只留下了一脸懵逼的莫白。
　　“咯咯咯！”欧阳雪发出了如银铃般的笑声。
　　她从未见过莫白如此的表情。
　　“笑什么笑，还不是你惹的祸。”莫白没好气道。
　　如果不是欧阳雪，他怎么会遇到这样的事情。
　　他居然被人当做小白脸，还被人看不起了。
　　这简单太糟糕了。
　　“对...对不起，我...我忍不住。”欧阳雪用菜单挡着自己的脸，不停地笑道。
　　“算了，不跟他计较，吃面！”莫白接过老板递过来的两碗面，放在了两人的面前道。
　　这人都跑了，他想计较，也没法计较了。
　　“这面挺不错的。”欧阳雪收起了笑容，仔细的品尝道。
　　“这里的老板已经干了这一行十几年了，他的手艺在这周围都是人尽皆知的。”莫白道。
　　他还以为欧阳雪会吃不惯，但现在看来，只是他想多了。
　　“老板结账！”几分钟后，莫白拿出了手机，扫了扫桌子上的二维码后道。
　　“收到了！”老板的声音从厨房中传来。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯！”欧阳雪轻轻点头道。
　　原路返回的两人，很快便回到了出租屋。
　　“再见。“莫白朝着欧阳雪挥手道。
　　“再见。“欧阳雪笑了笑，踏入了隔壁的房门。
　　“看来以后的日子不好过了。”莫白看着欧阳雪踏入隔壁房的身影，熄灭了心中残留的最后一丝侥幸。
　　他多希望欧阳雪是骗他的，但现在看来这一切都是真的。
　　“算了，这件事以后再想吧，当务之急是继续进行我的计划。”莫白看了看手机上的时间道。
　　一个小时已经到了，超神领域的维护已经完成。
　　接下来，才是重头戏。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章地契到手，排行榜开启！

　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家白莫，进入超神大陆！”
　　白光闪过，莫白睁开了双眼，此时的他，已经回到了超神大陆。
　　“回来了！。”
　　“契约已经拿到了么？”莫白打开了背包，查看着自己物品栏。
　　此时，一张雪白的契约，正安静的躺在他的物品栏中。
　　临海城一号地契：可入住临海城一号别墅。
　　“nice！”莫白兴奋道。
　　果然赶上了。
　　“恭喜首杀者阁下获得了临海城一号别墅的地契，您还有什么需求么？”秘书小姐问道。
　　“请问二号别墅的价钱是多少？”莫白好奇道。
　　这次更新后，已经开通信用点购买金币的渠道。
　　玩家们可以通过官方网址购买金币。
　　平台只会收取的一定的手续费。
　　在这种情况下，超神大陆的房价已经变的无比昂贵。
　　“根据现在的物价，您只需支付三十万金币，就可以拿下二号别墅。”秘书小姐道。
　　“三十万金币？”
　　“不必了。”莫白摇头道。
　　要知道现在一百信用点才能购买到一金币，三十万金币也就是三千万信用点。
　　三千万信用点，他根本支付不起。
　　“二号别墅三千万信用点，看来，我就算现在把一号别墅转手卖出去，也能卖出一个天价。”
　　“不过，我现在并不需要那么多金币和信用点。”
　　“还是留着吧。”莫白喃喃道。
　　“对了，这都什么时间了，墨溪怎么还没有上线么？”
　　“叮，你的队友，墨溪已上线。”
　　莫白话音刚刚落下，系统提示音便在他的耳边响起。
　　一道熟悉的身影，出现在了莫白身前。
　　“白莫，我来了！”
　　“你这上的也太晚了，不会陪女朋友去了吧？“莫白调笑道。
　　“女朋友？如果真的是这样就好了。”墨溪叹了口气道。
　　她趁着维护的时间，搞定了她经纪人，这才得了空。
　　为了搞定她的经纪人，她现在已经身心疲惫。
　　“不谈这个了，这次维护，更新了什么啊？”墨溪好奇道。
　　她刚才只顾着应付经纪人去了，并没有上论坛查看超神公司发布的更新明细。
　　所以她现在并不知道游戏更新了些什么东西。
　　“简单的来说，就是开通了信用点和金币的兑换渠道，实装了宠物系统，坐骑系统，时装系统。”
　　“玩家可以通过各种渠道和方式获得超神领域中的宠物，坐骑以及时装。”
　　“在这之上，还开设了新的排行榜。”莫白拉开了系统界面，指了指着上面的排行榜道。
　　在他和墨溪来到城市后，排行榜系统已经开启。
　　现在已有等级榜，神兵榜，坐骑榜，宠物榜，财富榜，杀神榜，六个榜单。
　　目前，坐骑和宠物还无人获得，至于最后的杀神榜则需要击杀境外玩家才能上榜。
　　所以只有等级榜，神兵榜，财富榜上会有玩家的名字。
　　“等级榜第一，白莫，十一级。职业无双。”
　　“等级榜第二，墨溪，十级，职业神牧师。”
　　“白莫，我们是等级榜第一和第二！”墨溪兴奋道。
　　“这不是当然的么，我们可是最先进入城市的玩家。”
　　“神兵榜的第一也是你哎，白莫，你好厉害。”
　　“红色武器？修罗之刃？你真的没开挂么？白莫。”当墨溪看清了修罗之刃的级别后，她向莫白投向了怀疑的目光。
　　第一天进入游戏就拿到游戏中最强等级的装备？
　　这不是开挂是什么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章女神的祝福（红色）

　　“职业武器罢了，神级职业应该都会有自己职业武器。”莫白道。
　　“那幸运女神的祝福是什么？”墨溪指着神兵榜第二名的饰品道。
　　“幸运女神的祝福？”莫白疑惑的朝着排行榜看去。
　　幸运女神的祝福（红色），白莫。
　　“我想起来了，这应该就是就是第一名进入城市的奖励吧？”莫白恍然大悟道。
　　他还没来得及查看系统给的奖励。
　　“我看看，系统送了个什么玩意。”莫白打开了背包，拿出了一个制作精美的白色手环。
　　幸运女神的祝福（红色）
　　需求等级：10级
　　需求职业：无双
　　力量+100
　　敏捷+100
　　幸运+10
　　暴击率+20%
　　吸血+10%
　　由幸运女神亲手制作的手环，拥有强力的效果。
　　不可损毁，不可掉落。
　　专属人：白莫
　　“好东西！”莫白眼睛一亮道。
　　吸血是他最缺少的属性。
　　他现在最缺的就是续航。
　　而吸血可以完美弥补这个问题。
　　“还有幸运？加幸运的装备倒是挺少见的。”莫白看着手环的属性，摸了摸下巴道。
　　幸运是超神领域中的隐藏属性。
　　幸运会影响装备的爆率。
　　“看来，小黑手属性，以后不可能在我的身上出现了。”莫白把手环戴在了自己的身上。
　　他的属性因此而再次暴涨了一节。
　　“我的修罗之刃还是五级，虽然是红色武器，但如果不尽早提升等级，还是会被高等级的装备淘汰掉。”
　　“但是这东西怎么升级呢？”莫白皱眉道。
　　高等级装备的属性会越来越高，低等级装备迟早要被淘汰掉。
　　如果修罗之刃无法升级，在二三十级的时候，必定会被高等级的紫色，金色装备淘汰。
　　“看来必须想个办法了。”
　　“白莫，我为什么没有职业武器么？”墨溪看了看莫白手中鲜红的修罗之刃，看了看自己手中的绿色法杖，撅起嘴问道。
　　人与人差距为什么能如此之大。
　　她也想要职业武器。
　　“职业武器，对了。”莫白灵光一闪道。
　　既然都是神级职业，那么墨溪能够获得职业武器的地方，他一定也能获得关于自己传承的相关消息。
　　老村长已经给他们相关的提示。
　　接下来，他们只需要照做就好了。
　　“按照老村长的提示，墨溪，我们需要前往教会一趟，那里应该能得到关于你职业武器的消息。”莫白道。
　　“教会么？那我们快去吧！”墨溪迫不及待道。
　　“走吧。”莫白关闭了系统排行，和墨溪朝着临海城的教会走去。
　　临海城的教会位于闹市区东部，距离管理大厅并不远。
　　两人只用了几分钟，便来到教会之外。
　　“这就是临海城的教会么？”墨溪看向眼前，规模宏大的白色建筑，惊讶道。
　　这里的教会完全复刻了欧式建筑的风格。
　　让她有种身临其境的感觉。
　　“是不是觉得很不可思议？”
　　“但超神领域就是这样的游戏，他并不像其他游戏一样，打着99%虚拟度的口号，欺骗玩家。”
　　“这是实打实的99.9%虚拟度。
　　“在这里，你将体验的是一个完全和现实不同的，真实世界。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章神牧师职业武器的下落

　　屹立于临海城东部的教会。
　　是临海城标志性的建筑之一。
　　这里侍奉着超神大陆最强大的女神，秩序女神。
　　成为了神牧师的墨溪，获得武器的线索，就藏在这里。
　　“这真的是游戏么？”墨溪穿过一道道由白垩铸成的空间后，震撼道。
　　她并未感觉到这里和现实有什么不同。
　　“这里除了和现实规矩不同外，其他基本相同。”
　　“这里的NPC是由人工智能演绎，从某种意义来说，他们也算是活生生的人。”莫白看向一旁正在祈祷的信徒道。
　　在这个世界，如果你在副本外杀死了某位NPC。
　　他便不会再生。
　　这点和现实世界完全相同。
　　当然，杀死了NPC也会有相应的惩罚，比如等级清0，被永久关入王国大牢等等…
　　风险十分高，所以很少会有人去冒这种风险，去杀死NPC。
　　某些渣滓除外。
　　“首杀者白莫勇士，首杀者墨溪勇士，你们来教会所为何事？”身披白色法袍的老神官，看向已经来到身前的两人道。
　　“神官大人，我们之所以前来教会，是为了询问关于神牧师职业武器的下落，以及修罗之刃怎么修复的线索。”莫白走上一前一步道。
　　“神牧师？修罗之刃？”
　　“神牧师职业武器的下落我可以告诉你，但修罗之刃的消息，我不能说。”老神官用审视的目光扫过两人，缓缓道。
　　修罗杀性极重，在几百年前，屠戮了不知道多少生灵。
　　眼前的少年拥有修罗之刃也就说明，他便是修罗传承之人。
　　在他看来，修罗的传承之人，绝不可能是什么正义人士。
　　为了避免修罗传承之人，再次在大陆掀起血色风暴，他拒绝透露，关于如何修复修罗之刃的任何消息。
　　“神牧师和普通牧师不同，是得到女神青睐的牧师，他们拥有无与伦比的强大治疗量，以及更加强大的保命能力。”
　　“最重要的是，他们可以聆听到女神的话语。”
　　“神牧师这个职业已经消失了数百年了，没想到这次会重见天日。”
　　“能够见到神牧师，是我的荣幸。”老神官行了一礼道。
　　神牧师在教会中拥有很高的地位。
　　只不过在墨溪没有加入教会之前，她无法享受这样的待遇罢了。
　　“神牧师阁下的专属武器，就储存在教会的宝库中，如果阁下想要拿到自己的武器，就去往王都的教会，向教皇陛下说明情况吧。”
　　“我相信教皇陛下一定会将武器，物归原主。”老神官道。
　　“主城的教会么？”莫白皱眉道。
　　三十级以后，他们才可以前往属于一级城市的主城。
　　也就说，想要拿到墨溪的武器，只能等到墨溪三十级以后。
　　然而想到升到三十级并不容易。
　　以超神领域每五级，升级经验翻一倍的规则，十五级后，想要升级就需要花费整整一天的时间。
　　二十级后，就更加恐怖。
　　想要达到三十级，简直难如登天。
　　“没有别的办法了么？比如由神官阁下代替我们前往教会总部，说明情况。”莫白再次开口道。
　　“很抱歉，我并没有这样的权利，修罗的传承人。”老神官道。
　　他只是一名活的时间长了点的普通神官罢了。
　　并没有与教皇对话的权利。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章拯救人鱼族

　　“修罗之刃的消息，神官大人真的不能透漏么？”墨溪走上前道。
　　她已经意识到了自己在教会中的地位，所以代替莫白，向老神官发问。
　　“修罗之刃，这种不祥之物，如果再次复苏，一定会给世界带来灾难。”
　　“为了这个世界的安全，我不能透漏关于任何修罗相关的消息，很抱歉，神牧师阁下。”老神官摇头道。
　　“如果我能保证，在他的身旁，阻止他行恶呢？”墨溪突然道。
　　既然这个世界的NPC都是由人工智能扮演的。
　　作为神牧师的她，做出如此保证的话，老神官应该会松口了吧？
　　“如果是神牧师阁下保证的话，我也不是不能说。”
　　“不过，在这之前，我希望两位能帮我一件事。”老神官话风一转道。
　　“如果能帮到神官大人，是我们的荣幸！”莫白道。
　　他还以为自己真的没戏了，没想到事情还有转机。
　　只要能获得修罗之刃升级的消息，不论多高难度的任务，他都不怕。
　　“既然你们这么有诚意，那么这次的事情就交给你们了。”老神官轻轻挥手道。
　　系统提示：是否接受拯救人鱼族（精英）？
　　“是！”两人不约而同接下了任务。
　　系统提示：您已接受拯救人鱼族（精英）
　　拯救人鱼族（精英）：人鱼族和娜迦族从远古时代争斗至今，积怨已久。
　　随着时代变迁，人鱼族的成员越来越少，这也引起了娜迦族觊觎。
　　娜迦族的族长已经聚集了大量的娜迦，商讨讨伐进攻人鱼族事宜。
　　阻止娜迦族入侵人鱼族视为完成任务。
　　否则任务失败。
　　注：此任务为精英任务，有一定的危险性。
　　“拯救人鱼族么？”莫白皱眉道。
　　他前世听过这个任务，这个任务有两种完成方式。
　　一种是等待娜迦族的入侵，配合人鱼族杀掉入侵的娜迦族就算完成了任务。
　　另一种则是，混入娜迦族中，刺杀娜迦族的女王，只要成功也算完成任务。
　　他记得前世那个公会为了完成这个任务，调动了整整一个公会的势力，才挡住了娜迦族的进攻。
　　这种方式并不适合现在的他。
　　他和墨溪两人根本无法对抗庞大的娜迦群。
　　“也就说只有刺杀一条路么？”
　　“这个有点难度，不过还是有希望完成的。”莫白沉思道。
　　只要他爆发了全部技能，短时内瞬杀娜迦族女王还是没问题的。
　　当然，前提是他能靠近娜迦族。
　　“走吧，墨溪，我们去完成任务。”莫白道。
　　为了完成任务，他必须去学习新技能了。
　　他的职业是无双，也属于刺客类，他可以在临海城职业导师那里，学习普通的刺客技能。
　　“嗯！”墨溪乖乖的跟着莫白身后道。
　　临海城学习技能的地方并不远，出了教会，往前走一小段路，便可看见，导师大厅的字样。
　　在这里，玩家们可以学习符合等级的新技能以及转职。
　　如果莫白没有转职无双的话。
　　他便需要十级后，来到这里找到他的导师，申请转职任务。
　　只有完成了转职任务，玩家才能顺利转职。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章刺客导师

　　导师大厅
　　莫白已经站在了身穿一袭黑衣的刺客导师面前。
　　“尊敬的刺客导师，我想要学习一些新的技能。”莫白恭敬道。
　　“首杀者白莫勇者，你想要学习什么？”
　　“这是现阶段你可以学习的技能。”刺客导师挥手道。
　　一道列表出现在了莫白的身前。
　　潜行：隐匿身形，直到进入战斗状态。脱离战斗模式后，可迅速进入隐身状态，此技能无法升级。（学习费用三十银币）
　　萃毒LV1：涂抹毒药，提高武器10%伤害，根据毒药的不同，会对武器产生不同的效果。（学习费用二十银币）
　　匕首精通（被动技能）：提高匕首20%伤害，此技能无法升级。（学习费用二十银币）
　　闷棍LV1：起手技，在隐身状态下使用此技能，会使敌人，眩晕一秒，冷却三十秒。（学习费用三十银币）
　　致盲LV1：使目标暂时失明一秒，冷却三十秒。（学习费用三十银币）
　　“嘶，这技能好贵。”莫白倒吸一口气道。
　　一百信用点一金币。
　　也就说学完这些技能，就得花费130信用点。
　　超神公司在这方面还真是黑心。
　　“我手头的金币，都拿去买别墅了，野怪所爆的钱，加起来也才三十银币。”
　　“这就是不做新手任务的报应么？”莫白默默道。
　　新手任务会送很多钱，玩家如果努力点，现在身上应该有一枚金币了。
　　像他这样跳过新手流程，利用BUG刷怪升级的玩家，身上的钱，远比那些玩家少得多。
　　“缺金币么？我给你。”墨溪递过一袋金币道。
　　她在听完莫白讲解后，已经偷偷通过官方渠道，购买了一些金币，以备不时之需。
　　官方渠道购买金币什么便捷，她支付了相应的信用点，挂在官网上的金币，就直接进入她的口袋。
　　“你已经在官网买金币了？”莫白皱眉道。
　　系统给与墨溪的金币，早就被他拿走了。
　　墨溪能拿出这么多金币，也就说明，她在官网购买了金币。
　　“现在金币和信用点的比例太高，不建议现在购买。”莫白道。
　　他记得前世，他进入游戏的时候，金币和信用点已经是一比一的比例了。
　　“就买了一点点而已，这不是用上了嘛。”
　　“放心吧，我以后不会买了。”墨溪保证道。
　　她的背包里还有一把蓝色匕首，一件绿色装备。
　　只要卖掉这两件装备，他和莫白就不会因为金币发愁。
　　“那就好。”莫白接过了墨溪递来的金币道。
　　墨溪给他的金币足足有一百枚，换算下来已经有一万信用点了。
　　这让他不得不感叹，自己的队友是个土豪。
　　“是否学习，潜行，萃毒，匕首精通，闷棍，致盲？”
　　“是。”
　　“恭喜玩家白莫已经学会，潜行，萃毒，匕首精通，闷棍，致盲。”
　　“首杀者白莫勇士，您已经学会现阶段所有的技能。”
　　“我这里已经没有教你了。”
　　“升到十五级，请你再来学习技能吧。”刺客导师在莫白学完技能后，露出笑容开口道。
　　这笑容在莫白看来如此的可恶。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章媚舞轻月，南宫媚

　　“技能学完了，终于可以开始任务了。”
　　“浪费了这么多时间，应该有人已经十级了吧？”莫白划下了系统栏，打开了排行榜。
　　果不其然，排行的第三名已经来到了十级。
　　“这次开通了信用点和金币兑换，财富榜应该会变得很惊人吧？”莫白顺手打开了财富榜。
　　第一名：媚舞轻月，财富三百万金币。
　　第二名：家住隔壁叫老王，财富三十万金币。
　　第一第二名的差距，是如此的明显，这引起了莫白的注意。
　　“三百万金币，这是想干什么？”莫白皱眉道。
　　虽然超神领域的土豪很多，但在市场前景还未明确的情况下，绝不会有人花费三亿信用点来购买金币。
　　这样的人，在别人的眼中应该就是疯子吧？
　　但莫白明白，如果在现在的超神领域中砸下三百万金币，能得到回报，绝对会远远超越这三亿的投资。
　　“这是冲着拍卖场来的么？三百万，已经足够买下十个城市的拍卖场了。”
　　“我记得前世拍卖场的主人，好像也叫什么媚来着？”
　　“不会就是她吧？”莫白猜测道。
　　前世古国大部分的拍卖场都被一个女人全部承包了下来。
　　看财富排行榜上第一名的名字，应该也是一个女人。
　　拥有这样魄力的女人，很少见，应该就是她了吧？
　　“如果她想拿下所有的拍卖场，一定不会放过临海城。”
　　“这里的地理位置在三级城市中可是最好的。”
　　“到时候，应该就知道，她到底是不是前世那个人了。”莫白想道。
　　... ...
　　888号新手村。
　　一席紫色轻衣的南宫媚，慵懒的坐在一块石头上。
　　她的手中，正拿着从商店中买来的纸笔。
　　她已经把超神领域当做了新的办公场所。
　　“南宫小姐，您兑换这么多金币，已经引起了集团高层的不满，他们怀疑您想要借此为自己的私欲服务。”站在南宫媚身旁的侍从道。
　　“不满？既然他们不满，那我就自己出这笔钱好了。”南宫媚头也不抬道。
　　她对于这群年老而又目光短浅的集团高层更加不满。
　　如果现在集团能对超神领域进行更大的投资。
　　她相信后期一定能得到更多的回报。
　　然而事实是，她仅仅只动用了三亿的资金，就遭到了董事会的批判。
　　“这样不好吧？”
　　“没什么不好的，就这样定了。”南宫媚道。
　　她能预见，超神领域会掀起一股新的风潮，如果早早投入，能得到的回报将会超过所有人的想象。
　　“叮，玩家媚舞轻月的等级已经达到十级，请玩家尽快前往城市。”
　　一道系统音响起，南宫媚收起了手中的纸币，站起身，伸直了身体，硕大的果实在空中划过一道弧线，姣好的身躯在阳光下一览无遗。
　　“走吧，该进行我的计划了。”南宫媚露出了浅浅的笑容，那笑容让站在他身旁的侍从情不自禁沉醉其中。
　　“对...对不起，南宫大小姐。”许久之后，侍从反应过来，立马道歉道。
　　南宫媚人如其名，她的一颦一簇中都带着魅惑的味道。
　　就连在她身边呆了不短时间的侍从，也无法免疫她的魅力。
　　“快走吧，别耽误了大事。”南宫媚见怪不怪道。
　　“接下来该去哪里呢？”南宫媚看向出现在自己面前的三级城市，思考道。
　　“那就这里吧。”思考再三过后，葱白的手指最终点在了被蓝色包围的城市。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章地精商人提尔斯

　　“想要混入娜迦族，还需要进行一些准备。”莫白突然想到了一个好主意，嘴角微微上扬道。
　　临海城有一个知名的地精商人。
　　在它那里可以买到特殊的道具。
　　但价格也相当的昂贵。
　　不过，他这次并没有打算用买的方式，来和这位知名的商人交易。
　　毕竟，这位商人对他的利用价值，只有一次而已。
　　这一次过后，他就没必要从它那获得东西了。
　　“不知道能够拿到什么好东西。”莫白期待的搓了搓手道。
　　“我们这是要去哪里？”墨溪好奇道。
　　“到了地方你就知道了。”莫白神秘道。
　　在莫白的带领下，两人朝着临海城外的沙滩走去。
　　临海城大部分的怪物都聚集在沙滩处。
　　那只奸诈的地精商人也经常在这里游荡。
　　“仔细找找附近有没有一只绿皮的地精，找到它后，告诉我它的方位。”莫白道。
　　“没问题。”墨溪点头道。
　　“等等，你说的绿皮地精是那个么？白莫？”墨溪指了指正在章鱼群外，四处张望的绿色地精道。
　　“是，就是它！”莫白朝着墨溪所指的方向看去，眼睛一亮道。
　　这就是它要找的地精商人，名叫提尔斯的狡诈家伙。
　　他本以为要找不少的时间，没想到刚刚到了沙滩就遇到了。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“墨溪，到时候你和我一起攻击它，用你刚学的技能，审判。”莫白道。
　　“攻击他？它应该是NPC，不是怪物吧？”墨溪迷糊道。
　　攻击NPC不是说是找死的行为么？
　　“不不不，这家伙在NPC中也属于恶名昭著的家伙。”
　　“没人会帮它，它自己的等级也不高，是不可能打的过我们的。”
　　“不过，想要打死他也是不可能的，但把他打伤就足够了。”莫白嘿嘿笑道。
　　他记得前世有个帖子，就是一个玩家讲述自己因为提尔斯的道具价格太高，忍不住对他出了手，然后提尔斯扔出了很多道具，逃跑的故事。
　　那位玩家虽然交恶了提尔斯，但在提尔斯身上拿到了不少珍稀的道具。
　　这其中，有一个在前世也算非常珍贵的道具。
　　他现在最需要的就是提尔斯身上那个道具。
　　“从提尔斯身上夺得道具的机会只有一次，我必须拿到足够的珍贵道具。”莫白喃喃道。
　　能够在提尔斯身上获得道具的机会只有一次，交恶以后，提尔斯看到玩家就会直接跑掉。
　　最重要的是，只有第一次打伤提尔斯才有概率获得珍贵的道具。
　　“我们现在装作买东西的顾客，等下我喊出手的时候，一齐对他出手。”莫白小声道。
　　“好的，我明白了。”墨溪点头道。
　　虽然她很好奇莫白这么做的意义，但看到莫白的表情，她又把话咽了回去。
　　“大名鼎鼎的地精商人，亲爱的提尔斯先生，很高兴见到你。”莫白走上前，和提尔斯对话道。
　　“你是在说我么？”地精提尔斯指了指自己道。
　　它从来没有听过这样的奉承。
　　“当然，除了您还有谁能称得上大名鼎鼎。”莫白热情道。
　　“看来你这个家伙很识相嘛。”地精提尔斯得意道。
　　“不过，就算你奉承我，我也不可能给你降低价格的，人类。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章奔跑吧，提尔斯！

　　“放心吧，我们不会让提尔斯先生降低价格的。”
　　“因为，我们本来就没打算和你交易。”血红色的匕首划过提尔斯的身体。
　　暴击-1200的字样闪过了提尔斯的头上。
　　“动手！”
　　“审判！”墨溪喝道
　　白色的光芒化作纯白的十字架，斩在了提尔斯的身上。
　　-250
　　“该死的人类，你居然对伟大的提尔斯大爷动手。”
　　“你们一定会知道得罪提尔斯大爷的下场。”提尔斯感觉到来自身体的疼痛后，立马朝着临海城逃去。
　　然而莫白没有放过它的打算，他的目的便是从贪婪的提尔斯身上刮下一层皮。
　　看到莫白穷追不舍后，提尔斯无奈的从身上掏出了一把道具扔在了地上。
　　莫白捡起地上的道具，继续朝着提尔斯的方向追去。
　　在莫白BUG般的速度下，提尔斯还是被莫白追上了。
　　“无双开启！”
　　“爆！”
　　暴击-2000
　　红色字样闪过，提尔斯吃痛一声，再次扔下道具。
　　莫白看着面前的金色宝珠，眼睛一亮。
　　这就是他要的东西。
　　趁着莫白捡东西的功夫，提尔斯再次和莫白拉开了距离。
　　此时的提尔斯已经接近了临海城。
　　只要它进入了临海城，莫白就无法朝着它发动攻击。
　　在城市范围攻击NPC，会引来士兵的围剿。
　　现在的玩家根本无法和士兵对抗。
　　“虽然拿到了需要的的东西，但我可不会放过继续榨取剩余价值的机会。”莫白收起金色宝珠道。
　　一道青色的光芒从利刃上泛起，莫白的身影消失在了墨溪面前。
　　“神击！”青色的光芒划过提尔斯的身上。
　　暴击-4000
　　“提尔斯大爷一定会回来的。”
　　“人类，你给我记住。”提尔斯扔下了一本书和一串钥匙后，速度变得更加快捷。
　　待莫白捡起提尔斯扔下的道具后，提尔斯已经进入了临海城中。
　　“哈哈哈，这次可把提尔斯的老本都压榨出来了。”莫白看着手中技能书，大笑道。
　　提尔斯的独门开锁绝技：使用此技能书，可以让玩家学会提尔斯自创的开锁绝技。
　　开锁成功率提升10%，可以开启超过当前等级5级的箱子。
　　“这串钥匙，正好可以派上用场。”莫白收起了另一串钥匙道。
　　提尔斯的万能钥匙：可开启不超过金色等级的宝箱，宝箱等级不可超过30级。（使用次数3/3）
　　他记得人鱼族和娜迦族的深处都有一个二十级的金色宝箱。
　　那里存放着娜迦族和人鱼族的宝贝。
　　既然他接下了这次的任务，那么宝箱他自然也要拿走。
　　“作战完美，提尔斯这奸商应该永远不会出现在我的面前了。”莫白看着背包中的收获，满意道。
　　“系统提示：提尔斯对您的好感度已经下降至-99999点。”、
　　“系统提示：提尔斯对您的好感度已转变成仇恨。”
　　“系统提示：地精种族对您的好感度已下降至0。”
　　三道系统提示飘过莫白的耳畔。
　　莫白看着系统提示微微一笑道：“看来提尔斯在地精种族中的名声也不太好啊。”
　　如果提尔斯的在地精中的名声比较好的话，那么地精种族对他的好感度应该就是负数了，而不是最低的0点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章绝色榜第三的女玩家

　　“收获如何？”墨溪看着站在身前的莫白，好奇道。
　　她看到了那只地精商人扔下了一路的道具。
　　莫白统统都收入了囊中。
　　“嘿嘿，怎么说呢，拿到了超乎意料的奖励。”莫白忍不住笑意道。
　　提尔斯这次给了他太大的惊喜了。
　　他原本以为提尔斯除了会扔出他需要的东西外，其他的东西都不怎么样的。
　　但回过头清点的时候，他才发现，提尔斯掉落的都是好东西。
　　水下呼吸药剂（图纸）：延长玩家水下活动时间十分钟。
　　幻化药剂（图纸）：可以让玩家幻化成NPC，持续十分钟。
　　幻化宝珠（金色）：可让玩家幻化成任何人，持续时间12小时（冷却时间24小时）
　　除了这三个道具外，提尔斯还掉落了最令人惊喜的一本技能书和钥匙。
　　“有了这些道具，接下来我们就可以混入娜迦族了。”莫白嘿嘿笑道。
　　超神领域中，玩家在水下的活动时间是有限的。
　　想要增加活动时间，只能使用特殊的道具延长。
　　为了混入娜迦族，幻化药剂也是必要的。
　　没有幻化药剂，他们两个玩家可进不去娜迦族。
　　“对了，这些图纸你要学么？”莫白突然向墨溪问道。
　　他对于药剂学没有太大的兴趣。
　　最重要的是，药剂学也是有成功率一说，交给身为小红手的墨溪，更加的合适。
　　“真的要给我学么？”墨溪看向莫白，一脸惊讶道。
　　她虽然不了解这些图纸的具体价值，但仅凭着图纸上的介绍，她就明白，这两张图纸的价值不菲，甚至远远超过她给与莫白的一百金币。
　　“如果你觉得麻烦的话，那还是我来吧。”莫白道。
　　练习药剂学要浪费不少的时间，对想要拼命提升等级的玩家来说，确实有点麻烦。
　　“不，我学！”墨溪坚定道。
　　她感觉自己在战斗上已经帮不了莫白太大的忙了，能够在其他方面帮助莫白，也是她乐意见到的。
　　她现在最纳闷的是，为什么都是神级职业，两人却差了这么多。
　　“那就交给你吧，接下来我们去制作几支药剂，然后混入娜迦族吧。”
　　“娜迦族，你们的噩梦来了。”莫白勾起嘴角道。
　　... ...
　　临海城
　　药材铺
　　莫白与墨溪正在向NPC购买药材，一道身影跨入了药材店中。
　　“怎么会有玩家在这里？”一股销魂入骨的声音响起，莫白忍不住回过了头，朝着身后看去。
　　那里正站着一位天姿绝色，媚骨天成的女人。
　　“媚舞轻月。”莫白看着南宫媚头上的名字，皱眉道。
　　他没想到，这么快就能看到这位财富榜第一名的女玩家。
　　“我好像在哪里见过她？”莫白努力的回想起前世的记忆。
　　他总觉的在哪里见过这个身影。
　　“超神领域，绝色榜，第三，媚舞轻月？”莫白终于回想起了面前女人的身份。
　　她正是前世，绝色榜的第三名，号称媚骨天成的媚舞轻月。
　　前世的他虽然没有主动去了解过那些玩家们所排名的绝色榜。
　　但也偶然见过那些绝色榜的各种美图。
　　之所以一开始没回想起来，是他根本没有往那方向想罢了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章墨溪的敌意，莫白的善意

　　“白莫，墨溪。”南宫媚看向身前的两人，露出了惊异的神色。
　　她也没想到能在这里遇到这两个排行榜第一二的玩家。
　　“你们为什么会在临海城？”南宫媚突然发问道。
　　她想要买下临海城的拍卖场，而出现在临海城的白莫和墨溪，很有可能是她的竞争对手。
　　她必须搞清楚两人的目的。
　　防止自己竞争对手的增加。
　　“这应该是我们问你的问题吧？”
　　“这里可是我们先来的。”墨溪踏出一步道。
　　见到南宫媚的第一眼起，她就不太喜欢这个女人。
　　所以当南宫媚询问两人目的的时候，她便抢在了莫白之前回话。
　　“我的目的，你们应该很清楚吧？”
　　“这里的拍卖场，我要拿下！”南宫媚看向墨溪，直言不讳道。
　　她并没有打算隐瞒自己的目的，因为她知道，没有人能像她一样，在前期就往超神领域中，投入这么大的资本。
　　所以，就算拼财力，她也不会惧怕任何人。
　　“哼，你说拿下就拿下么！”墨溪不满道。
　　她也不是买不起超神领域的拍卖场。
　　“等等...你们到底在干什么啊？”莫白看着剑拔弩张的两人，摸不着头脑道。
　　他可没有进军拍卖场行业的打算。
　　他和南宫媚应该是合作关系，而不是敌对关系。
　　为什么墨溪对南宫媚敌意这么大啊？
　　难道两人认识？
　　“你们认识么？”
　　“不认识！”两人异口同声道。
　　“既然不认识，就好好谈一谈，没必要搞得这么僵。”
　　“媚舞轻月小姐，我们并没有进军拍卖行的打算，所以请您放心。”
　　“我们之间应该是互利互惠的合作关系。”莫白道。
　　南宫媚需要他手中的极品装备，而他需要南宫媚手中的平台。
　　他们和南宫媚之间完全没有冲突点。
　　“既然你们没有进军拍卖行的打算，那我们就是朋友了。”南宫媚放下心来，露出了魅惑众生的笑容。
　　“白莫阁下，我希望我们之后，能够建立起牢固的合的关系，你手里的红色装备，我很感兴趣。”
　　“红色装备是不可能卖给你们，你也应该知道，在现在，红色装备意味着什么吧？”莫白摇头道。
　　在游戏的前期拥有一件红色装备，便能大大缩短升级所需要的时间和精力。
　　这点是任何东西都比不了的。
　　见识过红色装备强大的他，是根本不可能把身上的红色装备交给南宫媚去拍卖的。
　　即使他知道红色装备能卖出一个他也想象不到的天价。
　　“不过，虽然没有红色装备可以交给媚舞轻月小姐，但蓝色和绿色的装备，我们还是有的。”
　　“蓝色装备在现在还是非常珍贵的装备，我相信媚舞轻月小姐应该没有拒绝的理由吧？”莫白道。
　　他决定和眼前的拍卖行之主打好关系，以便于以后进行深入的合作。
　　“蓝色装备么？我很感兴趣。”南宫媚眼前一亮道。
　　她知道想要从莫白手中拿到红色装备是不可能了，在这个阶段没人会傻到把自己手中的红色装备出手掉。
　　留在手中才能创造更高的价值。
　　虽然没有红色装备，但蓝色装备在现在已经是弥足珍贵的装备。
　　她的手里非常缺少这种高品质的装备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章性别暴露，傲娇墨溪

　　“墨溪，把你手中的装备交给这位媚舞轻月小姐。”
　　“之后有什么装备，我们都会优先向拍卖行提供。”
　　“合作愉快，媚舞轻月小姐。”莫白道。
　　南宫媚接过了墨溪手中的蓝色匕首和绿色法袍，表情愉悦道：“合作愉快，白莫先生。”
　　等级榜第一，手握两件红色装备。
　　这样的玩家绝对是她最好的供货商。
　　“系统提示，媚舞轻月申请成为你的好友，是否接受？”
　　“接受。”
　　“系统提示：媚舞轻月已经成为您的好友。”
　　“墨溪先生，要加个好友么？”媚舞轻月看向一旁的墨溪，脸上露出了饶有兴趣的神色。
　　她已经隐隐发觉了墨溪的不寻常。
　　如果是男玩家，不应该对她有这么大敌意才对。
　　通常对她产生敌意的都是一些女性。
　　结合进入游戏时候，系统所提示的，是否隐藏性别。
　　她已经猜到了墨溪的真实性别。
　　“不，不用了！”墨溪撅起嘴道。
　　她才不想和狐媚子成为好友。
　　她的好友只要有莫白一个就够了。
　　“既然墨溪阁下不需要，那到时候我就只联系白莫阁下一个人就好了。”南宫媚露出了看穿一切的笑容。
　　她相信，马上墨溪就会改变主意。
　　“等等，我同意了，你加我好友吧。”墨溪连忙道。
　　她才不想让这狐媚子和莫白一人联系。
　　“系统提示，媚舞轻月申请成为你的好友，是否接受？”
　　“接受！”墨溪不情不愿的，咬牙切齿道。
　　“系统提示：媚舞轻月已经成为您的好友。”
　　“既然已经有了两位的好友，那么我就不打扰两位做任务。”南宫媚朝着的两人摆了摆手，告别道。
　　“三日后，我会在临海城的拍卖行，等着两位的光临。”
　　“三日后，我们一定会到的。”莫白道。
　　告别之后，南宫媚便离开了药材铺，只留下了还在原地沉思的莫白，和一旁看着好友列表气鼓鼓的墨溪。
　　她本不想加南宫媚好友的，但南宫媚的话，让她产生了一股危机感。
　　所以现在，她只能看着躺在好友列表的南宫媚头像，生闷气。
　　“好了，真不知道你和她较什么劲。”
　　“放心吧，我对女人这种麻烦的生物没兴趣。”
　　“我们可是最好的同伴，我是不会抛弃同伴的。”莫白看向一旁的墨溪，拍了拍她的肩膀道。
　　听了莫白的话后，墨溪感觉到心中涌过一丝的温暖。
　　但她很快就又发现了不对劲的地方。
　　对女人没兴趣？
　　她不就是女人么？如果等她身份暴露，那莫白岂不是对她也没兴趣？
　　这可不行！
　　墨溪刚想开口劝解莫白，又捂上了自己的嘴。
　　不行，如果她劝解莫白，那岂不是有暴露身份的风险。
　　况且，她堂堂玉女偶像，怎么能这么主动。
　　而且，她还没承认她喜欢莫白。
　　她这最多算有一点好感罢了。
　　“好了，准备一下，回去炼药吧。”
　　“我们潜入娜迦族的任务，就全部靠你了。”莫白道。
　　有了水下呼吸药剂和幻化药剂后，两人才能完美的伪装成娜迦族的成员。
　　这样他们才能接近娜迦族的女王，刺杀娜迦族女王，完成任务。
　　“嗯！我会加油的！”墨溪拍了拍脸，振作起来道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章娜迦族士兵

　　临海城外
　　沙滩洼地
　　早已经准备好的莫白和墨溪互相对视了一眼，拿出了手里的道具。
　　水下呼吸药剂X20：延长玩家水下活动的时间十分钟。
　　幻化药剂X20：可让玩家幻化成任意NPC，持续十分钟。
　　“先使用水下呼吸药剂，我们必须寻找到落单的娜迦族士兵，杀死他，伪装成娜迦族士兵混入娜迦族中。”
　　“娜迦族等级分明，到时候看我的脸色行事。”莫白道。
　　“我明白！”墨溪点头道。
　　她还是第一次参与到如此刺激的任务中。
　　这让她有了一种在异世界冒险的感觉。
　　“走吧！”莫白喝下手中的水下呼吸药剂，跳入了大海之中。
　　墨溪紧跟莫白的脚步，也进入了大海中。
　　进入到水下后，便是另一幅场景。
　　四处游荡的各种动物，以及飘荡在海中的植物们，争相向两人展示着自己的魅力。
　　墨溪很快便沉醉在了大海的魅力中。
　　“小心，这里的生物等级都要比我们高，不要引起他们的注意。”莫白小声道。
　　他刚刚探查了附近生物的等级。
　　这些鱼类的等级普遍都在十五级以上。
　　单个的怪物并不难应付，但这里是大海，一旦和其中的怪物纠缠起来，很容易引起连锁反应。
　　他不是来打怪升级的，所以要尽量避免这种情况的发生。
　　“嗯！”墨溪压低了声音，应道。
　　她很快便意识到了，这里是游戏的世界，并不是现实。
　　这些看似美丽可爱的生物，很有可能是他们处理不了的高等级怪物。
　　“娜迦族的领地要更深入一点，等我们看到娜迦族在外巡逻的士兵后，就说明我们已经到达了娜迦族的领地。”
　　“现在，跟紧我。”莫白道。
　　莫白提醒过后，便朝着娜迦族的领地，游去。
　　墨溪紧跟着在莫白的身旁，两人小心翼翼躲过了怪物们的探查，靠近了大海中央的娜迦族领地。
　　“那是？”墨溪指着不远处，上半身为人身，下半身为蛇身的怪物，停下道。
　　“那就是娜迦族的士兵。”莫白道。
　　娜迦族士兵，等级十二级，血量1000
　　“血量一千，不愧是十二级的怪物，如果我没触发暴击，很有可能秒不掉这家伙。”
　　“不知道潜行能在水中使用么？”
　　“试试看吧。”莫白使用了刚刚学到的潜行技能。
　　他的身影渐渐的消失在了大海之中。
　　“居然可以用，那就抱歉了。”莫白嘿嘿笑道。
　　“你站在原地不要走动，我去去就来，墨溪。”
　　叮嘱了墨溪之后，莫白便朝着娜迦族士兵的背后靠了过去。
　　四处巡察的娜迦族士兵并未发现莫白的身影。
　　他的等级根本不足以识破莫白的潜行技能。
　　莫白成功的绕到了娜迦族士兵的身后。
　　闷棍！
　　“系统提示：娜迦族士兵已被您眩晕！”
　　背刺！
　　-982，-702，两个红色的数字从娜迦族士兵的身上冒出，在一秒内，莫白打出了两次攻击。
　　血量仅仅只有一千的娜迦族士兵，直接被莫白杀死。
　　一抹绿色的光芒，从娜迦族的身上掉落。
　　手疾眼快的莫白，把绿色装备放入了背包中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章潜入娜迦族

　　“解决了，应该会有任务物品掉落吧。”莫白看向娜迦族士兵尸体方向道。
　　此时娜迦族的尸体已经消失，只留下了白色的掉落物。
　　娜迦族战甲（任务物品）：穿上后，可以伪装成娜迦族士兵（无法改变使用者的气息）。
　　“就是这个，墨溪穿上。”
　　“这东西只能改变你的外貌，并不能改变你的气息，所以要配合幻化药剂使用。”莫白把手中的任务物品丢给了墨溪道。
　　其实还有一种幻化的方法，那就是亲手杀死娜迦族士兵，再使用幻化药剂，就可以变成所杀死NPC的模样。
　　但墨溪是牧师，伤害非常低，一旦他和墨溪的配合不够好，难免会引起其他娜迦族士兵的注意。
　　到时候，他们的计划就会破产。
　　为了避免这种情况，他选择了最稳妥的方式。
　　“好了，你现在看我是不是娜迦族的模样了？”墨溪兴致勃勃的穿上了娜迦族战甲。
　　穿上战甲以后，她的外貌已经变的和刚才的娜迦族一模一样了。
　　“看我的！”莫白道。
　　“系统提示：玩家使用了幻化宝珠，已变成娜迦族士兵的模样。”
　　在幻化宝珠的作用下，莫白已经成功变成了人首蛇身的模样。
　　他刻意选择了保持原本的相貌，保证了自己和墨溪的不同。
　　如果两人使用相同的相貌，被识破的概率太高了。
　　“怎么说呢，感觉有些奇怪。”墨溪看向变成了娜迦族士兵的莫白，捂着红润的嘴唇，忍不住笑道。
　　“一点也不奇怪，就算在娜迦族，我也是最英俊的一根草！”莫白昂起头，大言不惭道。
　　然而，现实很快给了他沉重的一击。
　　在他和墨溪穿过娜迦族防区，进入娜迦族领地的时候，一位娜迦族头领拦下了他们道：“卡洛莉，这是你新找的伴侣么？为什么这么丑？”
　　“丑？”
　　“是在说我么？”莫白指了指自己道。
　　“当然，不是说你，是说谁？”娜迦族头领高傲道。
　　在听到娜迦族头领的话后，墨溪的脸颊瞬间变的通红，她的双肩不住的抖动，如果不是怕暴露身份，她就笑出声了。
　　“你居然说老子丑，老子一生从来只能用帅来贯穿，丑字怎么可能用在我的身上！”莫白暴怒道。
　　无论是在学校，还是前世工作的时候，那些女生对他无一不是另眼相待。
　　从来没有一个人说过他丑。
　　“卡洛莉，你这次找的伴侣为什么这么没自知之明，让他看看周围的娜迦们，他还不懂自己有多丑？”娜迦族头领鄙视道。
　　“小子，回去好好照照镜子，别以为卡洛莉看上了你，你就可以得意，你只不过是卡洛莉的新欢之一罢了。”
　　“你们过去吧，卡洛莉记得好好调教这个小子。”娜迦族头领挥了挥手道。
　　“我会好好调教他的！”墨溪迅速的变换了表情，正色道。
　　她作为偶像的素养在一刻发挥到了极致。
　　“白莫，如果动手的话，就要暴露了，你就忍一下吧。”墨溪悄悄在莫白耳边道。
　　莫白强忍着心中的愤怒，和墨溪通过了娜迦族头领把守的入口。
　　他暗自发誓，等他做完了任务，回头一定把这只娜迦族头领干掉。
　　“好了，不用生气了，毕竟娜迦族和人族的审美不同。”墨溪笑道。
　　“不过，娜迦族的习性好像不太好的样子，我变身的这位娜迦族女性，喜欢天天带男人回来？”
　　“娜迦族本来就是这样的种族，人鱼族就是因为子嗣太少，没落的。”
　　“怎么说呢？这是种族强大的必要吧？”莫白冷静下来道。
　　“好了不谈这个话题吧，接下来我们讨论讨论接下来的计划吧。”
　　“娜迦族等级比较森严，作为底层的我们想要面见女王，会比较困难。”
　　“我们必须博取一位高层的信任，通过他，达成我们的目的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章加入娜迦族，二五仔莫白

　　“卡洛莉，这是你的新伴侣么？你带他来做什么？”娜迦族将军看向来到跟前两人，问道。
　　“将军大人，我的伴侣希望能够加入娜迦族的军队中，为娜迦族做出一份贡献。”墨溪面不改色道。
　　“哦？是这样么？”娜迦族将军看向莫白道。
　　“是的，将军，我希望能为娜迦族做一份贡献。”莫白面带恭敬道。
　　“你这家伙，虽然长得丑，但是为娜迦族奉献的心，还是挺值得赞扬的。”娜迦族将军赞叹道。
　　“长得丑！噗！”墨溪憋笑道。
　　“这个梗是过不去了，是吧！”莫白忍不住吼道。
　　“放心吧，小子，只要你成为了娜迦族士兵，大家都会对此闭口不谈的。”
　　“为娜迦族做贡献的娜迦们，是值得大家共同爱护的。”娜迦族将军拍了拍莫白的肩膀道。
　　系统提示：娜迦族将军向您发出了阵营邀请，是否加入娜迦族？
　　“是！”
　　系统提示：您已加入娜迦族。
　　“没有加入阵营的奖励？果然假身份不行么？”莫白沉思道。
　　他使用幻化宝珠后，所幻化而成的娜迦族，等于是另一重身份。
　　这道身份上的所有经历，并不会反馈到本来的身份上。
　　当然，经验，装备之类的除外。
　　“算了，现在阵营才刚刚开启，应该没有哪个玩家，会在这时候加入阵营吧？”
　　阵营是非常重要的系统，加入阵营就等于你成为了阵营的一员，可以通过各种事件和任务，提升自己在阵营中的地位。
　　如果你的阵营比较弱小，就算你通过一系列的手段，达到了阵营巅峰，用处也不大。
　　所以加入阵营前，都需要慎重考虑。
　　毕竟背叛阵容的代价还是非常严重的。
　　一旦离开阵营，该阵营对你的所有好感，都会化为乌有，你的努力就等于白费了。
　　“希望到时候能赶得及，拿到第一名的奖励。”
　　“如果赶不及，也无妨，阵营的话，我早有选择。”莫白喃喃道。
　　“白莫，我们要接取什么任务？这里的任务好多啊。”墨溪的声音将莫白拉回来的现实。
　　加入了娜迦族阵营的莫白，此时已经可以接取将军所发布的任务。
　　清理八爪章鱼：沙滩洼地的八爪章鱼，经常妨碍娜迦族的工作，定时清理他们，为娜迦族做出贡献。
　　任务完成条件：击杀十只八爪章鱼（该任务可重复接取）
　　击杀人鱼族士兵：人鱼族和娜迦族积怨已深，击杀人鱼族士兵是娜迦族士兵的主要任务。
　　任务完成条件：击杀十只人鱼族士兵（该任务可重复接取）
　　击杀人鱼族头领：去杀死人鱼族头领，获得战功吧，少年！
　　任务完成条件：击杀一只人鱼族头领（该任务可重复接取）
　　击杀人鱼族将军：王侯将相宁有种乎，杀死人鱼族将军，你将成为娜迦族最靓的崽！
　　任务完成条件：击杀人鱼族将军（该任务可重复接取）
　　“这都什么玩意？”莫白吐槽道。
　　怎么任务描述越来越不正经了。
　　谁要成为娜迦族最靓的崽啊！
　　“等等，这是什么！？”莫白下拉的列表，眼前一亮道。
　　夺取人鱼族宝物：从人鱼族手中偷取他们隐藏已久的宝物，交给娜迦族将军。
　　任务完成条件：偷取宝物0/1
　　任务完成奖励：可得到面见娜迦族女王的机会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章欣慰的娜迦族将军

　　这个任务简直太适合他了。
　　他本来就打算去人鱼族盗取他们的宝箱，接取了这个任务后，娜迦族便会向他提供一定的帮助，这样他获取宝箱的难度会大大降低。
　　“将军大人，我想接下夺取人鱼族宝物的任务。”莫白毕恭毕敬道。
　　“哦？你可知道，接下这个任务的族人，已经全部陨落在人鱼族侍卫的手里，无一生还？”娜迦族将军饶有兴趣道。
　　“我当然知道！”莫白露出沉重的表情道。
　　“即使如此你也要接下任务么？”
　　“为娜迦族奉献生命，是我义不容辞的责任。”莫白义正言辞道。
　　“好！不愧是我娜迦族的孩儿！”
　　“等你接下这个任务后，去人鱼族找一位叫卡洛斯的人鱼族头领，他会帮助你盗取人鱼族宝物。”娜迦族将军感动道。
　　然而他并不知道，莫白是个二五仔，他想盗取宝物的目的，纯粹是为了增强自己的实力，以及刺杀娜迦族女王。
　　有了娜迦族背锅，莫白顺理成章的可以偷取人鱼族的宝物，并完成自己的任务。
　　最后人鱼族就算宝物丢失，也不会找上他。
　　真是可喜可贺！
　　“是，将军！”莫白站直了身体道。
　　莫白此时已经进入了状态，他将一个为娜迦族出生入死，义无反顾的娜迦族士兵演绎的淋漓尽致。
　　可惜，他是个二五仔。
　　即使他表现的再忠义，再义无反顾，他也是个二五仔。
　　娜迦族将军上当了！
　　“卡洛莉，这次的任务就拜你们了，我希望你们能安全归来，得到女王的召见。”娜迦族将军对着墨溪道。
　　“是，将军大人！”墨溪郑重点头道。
　　“好了，你们准备准备就出发吧，我会让人鱼族的卧底们，给你们提供最大的帮助。”娜迦族将军擦了擦眼里的泪水，神色动容道。
　　他好久没有遇到这么忠诚的娜迦族成员了。
　　真是令人感动！
　　如果娜迦族的成员们，都能像这两人那样，那么娜迦族会迎来多么辉煌的未来啊。
　　“是！”两人互相对视一眼，异口同声道。
　　“系统提示：您已经接取夺取人鱼族宝物任务。”
　　夺取人鱼族宝物 （精英）：
　　人鱼族深处隐藏着他们的宝藏，娜迦族对人鱼族的宝物早就垂涎已久。
　　偷取人鱼族的宝物，交给娜迦族将军，你将获得面见娜迦族的女王的机会。
　　人鱼族宝物（0/1）
　　注：此任务为精英任务，具有一定危险性。
　　“系统提示：您已经获得人鱼族幻化宝珠（伪）。”
　　“系统提示：您已经获得给卡洛斯的密信（任务物品）”
　　人鱼族幻化宝珠（伪）：模仿幻化宝珠生产出的造物，可幻化成人鱼族的模样，持续十二小时，使用次数（0/1）。
　　给卡洛斯的密信（任务品）：娜迦族将军给卡洛斯的密信，将密信交给卡洛斯后，他将会协助你，盗取人鱼族的宝物。
　　“真是天助我也！”莫白收起娜迦族将军给与的道具后，露出了笑容道。
　　有了这些道具后，他失败的概率大大减少。
　　人鱼族的宝物，已经被他视为囊中之物！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章人鱼族秘辛

　　人鱼族领地
　　化为人鱼族的莫白和墨溪畅通无阻的来到了人鱼族领地的范围内。
　　“停下，我好像没见过你们的面孔！”把守领地的侍卫伸出长枪，拦下了两人道。
　　“我们是刚刚加入部队的人鱼族士兵，阁下没有见过也正常。”莫白临危不乱道。
　　“你们的上司是谁？”人鱼族侍卫厉声道。
　　“他们的上司是我！”一道身影从人鱼族中走出，冷冷道。
　　“卡洛斯头领，原来这是您的部下，抱歉！”人鱼族侍卫低下头，收起了手中的长枪道。
　　人鱼族中等级并没有娜迦族那么森严，但面对高自己一头的上级，侍卫的底气还是不足。
　　“你们跟我来吧！”卡洛斯对着两人道。
　　莫白和墨溪跟着卡洛斯的脚步，朝着人鱼族的内部走去，有卡洛斯的领路，他们没有再受到阻挠。
　　在卡洛斯的带领下，两人很快来到了一间由水晶做成的房屋内。
　　“好了，这里是我的房间，人鱼族的密探是不会来干部们的房间探查的，我们接下来可以好好谈谈了。”卡洛斯停下脚步道。
　　“将军大人给你们的密信带了么？”
　　“带了，请卡洛斯阁下过目。”莫白从背包中拿出密信，递给了卡洛斯。
　　卡洛斯接过莫白手中的密信，仔细浏览过后，突然出声道：“好！不愧是娜迦族的娜迦！果然有勇气！”
　　“这次夺取人鱼族宝物的任务，就让我来协助你们。”
　　“好久没有见过这么为娜迦族舍生取义的娜迦了！”
　　“真是令人敬佩！”卡洛斯脸上露出满意的表情。
　　“他说令人敬佩？我们好像是人鱼族请来的帮手吧？”墨溪悄悄的在队伍频道发消息道。
　　“你胡说什么！我们是娜迦族的勇士，这一切都为了娜迦族。”莫白正义凌然道。
　　此时的莫白是坚决不可能承认自己是人鱼族请来的帮手。
　　他必须把这口黑锅甩给娜迦族。
　　不然拿到宝物后被追究就麻烦了。
　　“队伍频道，NPC是看不到的哦？”墨溪鄙夷道。
　　她总感觉莫白演戏比她这个偶像都要专业多了。
　　“咳咳，你要明白，我们必须把偷取宝物的黑锅甩给娜迦族，不然我们这次任务的那点收获，怎么对得起我们的付出。”莫白悄悄道。
　　“说到底，你就是嫌弃这个任务的奖励太低了吧？”墨溪道。
　　“你明白就好。”莫白道。
　　“你们两个打算什么时候，去人鱼族的深处，偷取人鱼族的宝物？”卡洛斯看向一言不发的两人，再次开口道。
　　“卡洛斯阁下，我们希望越快越好，幻化宝珠的持续时间并不足以让我们有更多的时间来浪费。”莫白回应道。
　　“很好，不过在这之前，我需要给你们普及一下，人鱼族深处的秘密。”卡洛斯道。
　　他潜伏在人鱼族中多年，对人鱼族的隐秘非常清楚。
　　人鱼族深处可不仅仅有他们的宝物。
　　“人鱼族深处有一只看守宝物的怪物，它的实力非常强劲，你们需要制服它，才能拿到它所看守的宝物。”
　　“凭我们的实力，应该打不过它吧？”
　　“当然，就连我都打不过它，更别说你们了。”
　　“不过，马上就要到给那只怪物喂食的时间了，我会安排你们进去给那怪物喂食。”
　　“我会在食物加入让怪物沉睡的药物，你们所要做的便是趁它沉睡的时候，直接偷走宝物。”卡洛斯道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章危机，突显！

　　“系统提示：您已经获得加料的诱饵。”
　　加料的诱饵：加了大量安眠药的诱饵，就算怪物吃下也会沉睡。
　　“卡洛斯大人，您叫我前来，是有何事？”一位人鱼族侍卫走了进来道。
　　“我的两位部下想要接下喂食的任务，这次就让他们进去试试吧。”卡洛斯道。
　　“没问题，卡洛斯大人的部下既然主动的接下了这个任务，我们一定会尽快安排的。”人鱼族侍卫看了莫白和墨溪一眼后，转身离开道。
　　“请两位稍等片刻。”
　　莫白本以为会等很久，然而仅仅过了一刻钟，那位人鱼族侍卫便带着一位普通人鱼族来到了他们面前。
　　“这是你们的向导，他会带你们前往人鱼族的深处。”
　　“你们好自为之。”人鱼族侍卫嘱咐后，便离开了。
　　“好了，你们可以出发了。”卡洛斯道。
　　“那我们出发了。”莫白点头道。
　　在和卡洛斯告别之后，莫白和墨溪便跟随着向导的脚步，朝着人鱼族深处迈去。
　　随着莫白和墨溪越来越深入。
　　一道渗人的咆哮声出现在了他们的耳畔。
　　“这是？”莫白朝着咆哮声传来的方向看去。
　　一只庞大的全身满是黑刺的鱼类怪物，出现在了他的面前。
　　“两位大人，你们的任务就是给我们尊贵的守护者喂食。”
　　“这是食物，接下来就交给你们了。”人鱼族向导道。
　　“系统提示：您已经获得饵料。”
　　饵料：人鱼族的守护神最喜欢吃的饵料。
　　人鱼族向导把饵料交给他们之后，转身离开了人鱼族深处，只留下了莫白和墨溪。
　　莫白紧紧盯着面前怪物身后的宝箱，皱眉道：“如果只是简单的投放安眠药，那么应该不会有那么多娜迦族牺牲才对。”
　　“除非这药对面前这个怪物并没有效果。”
　　“先试试吧。”莫白把手中的加料诱饵扔在了怪物面前。
　　怪物仔细的闻了闻，便吃了下去。
　　过了几分钟后，怪物的上下眼皮便开始打起了架。
　　汹涌的睡意朝着怪物袭来。
　　“看来这药是有效果的，那么那些娜迦族的族人到底是怎么牺牲的？”莫白不解道。
　　守护宝物的怪物睡着了，只是走进去偷取宝物，并不难吧？
　　怎么会有那么多的娜迦族牺牲？
　　“算了，不想了，如果不去尝试，只是空想的话，永远不知道答案。”莫白放弃了思考。
　　他和墨溪是玩家，就算被怪物杀死也会重新复活。
　　“墨溪，你呆在这里，我用潜行摸过去。”莫白道。
　　“你也小心，如果怪物醒来，我会第一时间给与你支援。”墨溪贴心道。
　　“放心吧，我们也不是对付不了它。”莫白瞥了怪物一眼道。
　　三十级以后，超神领域的BOSS才会逐渐变的难以处理。
　　这只怪物只不过是十五级的BOSS而已。
　　就算苏醒过来，他和墨溪也能处理。
　　“我先走一步。”
　　“系统提示：您已经进入潜行状态。”
　　莫白的身影消失在了墨溪的面前，他悄悄的朝着宝箱所在地摸去。
　　这时候人鱼族的守护神正在呼呼大睡，丝毫没有察觉到莫白的动作。
　　这也让莫白松了口气。
　　然而待他准备掏出钥匙，打开宝盒的时候，一道陌生的身影，出现在了他的身后。
　　“白莫，小心！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章直面超级BOSS人鱼族守护神

　　听到声音的莫白，下意识朝身后看去。
　　带着强烈冲击力的鱼尾，打在了他的身上。
　　击飞-321
　　血红的数字从莫白的头上冒出，莫白的血量因此下了一截。
　　“人...人鱼族的守护神，有两只？”莫白稳住身躯，看向攻击的来源，一道熟悉又陌生的身影正在宝盒旁游荡。
　　人鱼族守护神（超级BOSS）
　　等级：15级
　　血量：15000
　　攻击力：500
　　防御：200
　　技能：咬碎，水流柱，怒浪滔天
　　沉睡中的人鱼族守护神（超级BOSS）
　　等级：15级
　　血量：10000
　　攻击力：800
　　防御：100
　　技能：咬碎，水流柱，怒浪滔天
　　“开...开玩笑吧，这么高的攻击和血量，还有两只，怪不得前世这里的宝物，在二十级前，没人发现，这种等级的BOSS，就算在主流等级十五级的情况下，一个公会前来，也有可能会团灭。”
　　“这游戏的设计师是谁啊，这明显就是不想让人拿走这里的宝箱吧？”莫白发出了疑问。
　　然而他并不知道的是，设计师本来就没打算让玩家们二十级前接触这里的宝箱，来到这里。
　　金色宝箱能开出金色的装备。
　　金色装备在超神领域中已经属于顶级装备了。
　　太早让玩家拿到会破坏平衡，所以设计师才增加了难度。
　　然而设计师根本没想到游戏里出了莫白这样一个挂13，他才十一级，就来到了这个给二十级玩家团队设计的BOSS面前。
　　“算了，不管是谁，事已至此，不管如何，我都得上了。”莫白晃了晃脑袋，把一切杂念排出了脑外。
　　他可没打算放过这块到嘴的肥肉。
　　“墨溪，看好我的血量，先解决这只一万五血量的守护神。”莫白道。
　　“放心吧，我不会让你的血量低于红线的。”墨溪紧握着法杖，自信满满道。
　　学了不少技能的她，对自己充满了信心。
　　“那就上了！”莫白朝着眼前满是黑刺的人鱼族守护神，冲了过去。
　　致盲！
　　莫白朝着人鱼族守护神扔出了沙子，人鱼族守护神在技能的效果下，在一秒内，暂时的失明了。
　　“无双开启！”
　　系统提示：您的暴击已经达到百分之一百，您的暴击伤害提升至300%。
　　血色的光芒从莫白身上爆发，有了无双加持的莫白如血色修罗一般，杀向了人鱼族的守护神。
　　暴击-2000，暴击-2100
　　两道惊人数字划过了人鱼族守护神的身体上划过。
　　吼！
　　人鱼族守护神在被攻击后，迅速的失明状态中恢复了过来。
　　满是黑刺的尾巴带着蓝色的光芒，朝着的莫白身上拍去。
　　水流柱！
　　-800
　　并未防御的莫白血量瞬间被打剩下了只有三分之一。
　　早就准备好的墨溪此时已经发动了治疗。
　　“天使降临！”
　　系统提示：您的治疗量已增加至百分之二百。
　　初级治疗术！
　　+400
　　“这点伤害完全不够看啊，小鱼鱼！”莫白看着自己恢复至三分之二的血量，笑道。
　　暴击-2000，吸血+200
　　暴击-2000，吸血+200
　　两道红色的数字闪过，莫白的血量又恢复到了满值。
　　在墨溪的治疗和幸运女神祝福的强力吸血效果下，人鱼族守护神的攻击完全对他起不了效果。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章复活术！

　　受到莫白嘲讽的人鱼族守护神，张开血盆大口，朝着莫白咬去。
　　咬碎！
　　-700
　　“初级治疗术！”
　　“缓慢治疗！”
　　+400
　　+50
　　两道数字从莫白的身上飘过。
　　莫白的血量瞬间再次被抬了起来。
　　暴击-2000，吸血+200
　　血红色之刃划过人鱼族守护神的身体，触目惊心的数字再次从人鱼族守护神的身体上飘出。
　　人鱼族守护神的血量已经降至了三分之一。
　　红色的光从人鱼族守护神升起，一道滔天巨浪，从海中升起。
　　“是群攻法术！”
　　“墨溪，保护好自己，你死了，这次的任务就要失败了！”莫白向身后的墨溪吼道。
　　“我明白！”墨溪坚定道。
　　在十级后，牧师会学到一个特殊的技能。
　　复活术！
　　复活术是唯一能在两人失误后，进行翻盘的神技。
　　如果墨溪死了，就没人能够施展复活术了。
　　墨溪绝不能死！
　　莫白话音刚落，巨浪已经朝着两人袭来。
　　怒浪涛天！
　　-700，-700
　　两道数字在两人身上飘过。
　　墨溪的血条瞬间消失。
　　“糟了，这种伤害，墨溪可没法承受！”莫白看想墨溪的血条，内心一突道。
　　他有修罗之刃的属性加成，自然可以承受这种伤害。
　　而墨溪并没有拿到自己的神级职业武器，她的血量根本不足以支撑承受这么高的伤害。
　　“我没事，白莫！”墨溪的声音从身后传来。
　　她在怒浪滔天即将来临的时候，把所有的属性点都加在了耐力之上。
　　这也使得她拥有了足够承受下群攻法术的血量。
　　“你没....”
　　莫白刚想说话的时候，一道闪烁着蓝色光芒的黑色鱼尾拍在了他的身上。
　　水流柱！
　　-1000
　　莫白的血条瞬间消失。
　　“复活术！”手疾眼快的墨溪，向莫白施展出早就准备好的法术。
　　复活术：复活一个死去的队友，复活后该队友拥有当前百分之三十血量和蓝量。（冷却时间二十四小时）
　　注：一名玩家二十四小时内只可承受一次复活术。
　　莫白从地上复活，迅速的朝残血的人鱼族守护神发起来进攻。
　　暴击-2000，吸血+200
　　神击！
　　暴击-4000，吸血+400
　　无缝连接的两套攻击，直接带走了残血的人鱼族守护神。
　　人鱼族守护神哀鸣一声，彻底倒在了地上。
　　“轮到你了！”见到残血人鱼族守护神死后，莫白看向了另一只人鱼族守护神。
　　这只人鱼族守护神在另一只人鱼守护神残血后，就从沉睡中苏醒了过来。
　　在刚才那只人鱼族守护神释放了怒浪滔天后，就是它补上了一计水流柱，不然莫白根本不会死亡。
　　幸好，墨溪没有死亡，不然他们这次的任务铁定就失败了。
　　“1万的血量而已，你比起你的同伴差远了！”
　　血色匕首刺入另一只人鱼族守护神的身体。
　　暴击-2000，吸血+200
　　快速攻击两次后，这只人鱼族守护神的血量已经下降至了六千点。
　　而此时莫白无双的持续时间还有八秒。
　　这八秒已经足够他解决眼前这只人鱼族守护神了。
　　“墨溪，把我们的血量抬起来，我攻击放慢一些，以免我们被送走。”莫白放缓了攻击道。
　　这只人鱼族守护神的攻击比较高，怒浪滔天的伤害说不定要比之前那只要高。
　　他们必须控好血量，以免被人鱼族守护神秒杀。
　　都走到了这一步了，他绝不容许自己失败。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章人鱼守护者套装（紫色）

　　放缓了攻击的莫白，在墨溪的治疗下，血量很快被被抬到了满值。
　　“好了，接下来就送它归西吧！”莫白看到两人的血量都恢复到了满值以后，抬起手道。
　　暴击-2000，吸血+200
　　两道攻击划过人鱼族守护神的身体，血红色的鲜血喷涌而出，人鱼族守护神的血量瞬间下降至二千点。
　　吼！
　　人鱼族守护神发出了不甘的吼叫声，一道蓝色的浪潮在它的身边形成。
　　怒浪滔天！
　　-1000 -1000
　　承受了伤害后的莫白，快速的挥出匕首。
　　暴击-2000，吸血+200
　　人鱼族守护神发出一声哀鸣倒在了地上。
　　至此，两只人鱼守护神全部被莫白解决掉了。
　　“就差一点点，太险了。”墨溪看着自己只剩下10点的血量，心有余悸道。
　　“确实，这两只怪物的伤害就离谱！”
　　如果不知道两只怪物的攻击机制，同时触发了怒浪滔天，那就是群体1700的伤害。
　　这除了二十级全耐的战士外，谁扛得住啊。
　　这难度就是离谱。
　　“这设计师整个就像一个魔教中人！”莫白收起匕首，吐槽道。
　　这么离谱的BOSS，如果不是他足够变态，抗两下伤害就没了。
　　什么叫精英任务有一定的危险，真当他是傻子。
　　这他么叫一定的危险么？
　　这全是危险吧？
　　然而，他并不知道的是，设计师设计的拯救人鱼族任务，本来就没有偷盗宝物这一流程。
　　他只需要老老实实刷声望，就可以在几天后见到女王了。
　　这一切都是他自己强行加的戏。
　　“接下来就到了众人期待的摸装备环节了！”墨溪一路小跑，来到了两具尸体面前。
　　纤细的玉手，探入了两具人鱼族守护神的身下。
　　紫色的光芒从人鱼族守护神的尸体下冒出。
　　“紫色光芒？紫装么？居然不是金色装备，也太差了吧！”看到紫色光芒后的莫白，失望道。他还以为超级BOSS会爆出金色装备呢。
　　没想到只是紫色的品质。
　　“算了，以超神领域的抠门程度来说，这也挺正常的。”莫白叹了口气道。
　　在白板还是主流的年代，能出紫装已经很难得了。
　　“是紫装，紫装啊！白莫！”墨溪兴奋道。
　　她还是第一次摸到紫色装备。
　　“只是紫....”
　　“等等，这是什么！？”莫白看到墨溪手中的装备，露出了难以置信的表情。
　　人鱼族守护神战甲（紫色套装）
　　需求等级：15级
　　防御+200
　　血量+500
　　力量+80
　　耐力+100
　　套装部件（1/2）
　　套装效果：提升玩家百分之二十的防御力以及百分之二十的血量。
　　人鱼族守护神战靴（紫色套装）
　　速度+80
　　防御+100
　　血量+300
　　耐力+80
　　敏捷+100
　　套装部件（1/2）
　　套装效果：提升玩家百分之二十的防御力以及百分之二十的血量。
　　“居然是紫色套装，没想到会出这玩意。”莫白看着手中的紫色装备，感叹道。
　　套装的属性不仅要比普通的散件强大的多。
　　它的价值也远在金色散件的价值之上。
　　单凭这两件套装，他们的努力就没有白费。
　　虽然加耐力和血量的套装他用不上，但放在拍卖场一定能卖出个天价。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章人鱼守护者长剑，南宫媚的疑问

　　“还有什么玩意没？”莫白问道。
　　这可是超级BOSS，不应该就掉两件装备吧？
　　最起码三件以上吧？
　　“还有一件装备来着。”墨溪把手中的长剑递给了莫白。
　　人鱼守护神长剑（紫色）
　　需求等级：15级
　　攻击：250-350
　　力量+100
　　敏捷+100
　　耐力+100
　　智力+100
　　介绍：人鱼守护神珍藏的长剑，是人鱼族中最珍贵的宝物之一。
　　“紫色的主手武器！可惜是战士的。”莫白看着手中的武器，露出一副可惜的表情。
　　如果是法杖就好了，现在墨溪正好缺少一个主手武器。
　　墨溪如果能有一个好的武器，他们团体的战力还能再提升一节。
　　只要墨溪的奶量起来，等下刺杀娜迦族女王的任务，就好办了。
　　“只有卖掉或者找媚舞轻月置换一套牧师装备的方案了。”莫白思考道。
　　他必须把自己和墨溪的实力提升起来，不然再遇到这种变态级的BOSS，怎么办？
　　“对了，我现在多少级了？两个超级BOSS应该能给我们带来不菲的经验吧？”莫白收下装备后，好奇道。
　　他只顾着收获装备了，反而忘记了系统的升级提示。
　　“系统提示：您已越级击杀超级BOSS人鱼族守护者，您的等级已提升至十二级。”
　　“系统提示：您已越级击杀超级BOSS人鱼族守护者，您的等级已提升至十三级。”
　　“系统提示：您已越级击杀超级BOSS人鱼族守护者，您的等级已提升至十四级。”
　　“三级么？还不错，不愧是超级BOSS，顶的上我一天的努力了。”莫白美滋滋道。
　　莫白杀死这两只人鱼族守护者后，已经来到了十四级，而作为奶妈的墨溪也来到了十三级。
　　刚刚来到十级的练级狂魔们，本以为再过一段时间就可以超越这两位排行榜的一二名。
　　没想到突然间就被拉开了如此的距离，他们内心的憋屈可以见得。
　　“系统提示：媚舞轻月发来消息，是否接受？”
　　“接受！”
　　“你们又干了什么惊天动地的大事？”
　　“为什么你们等级提升这么多？”
　　“还有这排行榜的紫色装备又是怎么回事？”南宫媚发出了一连串的疑问。
　　她从未见过如此大幅度的提升。
　　别人都是一级一级的升，你们三级三级的升？
　　什么玩意？
　　难道我们玩的不是一个游戏？
　　“我们刚刚杀掉了两只超级BOSS，这是我们收获。”
　　“对了，这些紫装，我打算让你拿去处理，不知道能否给一个合理的价格？”莫白道。
　　“等等？这些紫装都交给我处理？它的属性如何？能否告诉我？”南宫媚激动道。
　　这可是紫装，调动了全部资源购买装备的她，手里也只不过有二三件蓝装而已。
　　她原本打算把莫白交给她的主手匕首当当做压轴的拍卖品，现在她有了更好的选择。
　　比蓝装高一个等级的紫装，作为她拍卖场的装备再好不过了。
　　她相信等拍卖会开启那一刻，整个古国玩家的目光都会被吸引。
　　“属性么？我发给你。”莫白把装备的属性粘贴到了对话框上，发了过去。
　　他相信，南宫媚看到装备属性的那刻一定会满意的。
　　这种精品，就算在后世也不多见。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章南宫媚的选择，金色宝箱

　　“人鱼守护者战甲，人鱼守护者战靴，紫色套装！”
　　“人鱼守护者长剑？紫色主手武器！”南宫媚看着莫白发来的装备属性，陷入了震惊的状态。
　　十五级的紫色套装和主手武器，这也就这两人能拿出来了吧？
　　这种极品装备就算用到二十五级也不会过时。
　　现在玩家大部队都没有出新手村，这两人已经摸到十五级的紫色装备了，这两人真的没开挂么？
　　此时就连南宫媚都开始怀疑两人有没有开挂了。
　　这打金的能力，也太强了。
　　“媚舞小姐，如果没有问题的话，等我做完任务，就把装备邮寄给你。”莫白发来消息道。
　　“不用了，到时候你们亲手交给我吧，我现在还在临海城。”南宫媚回道。
　　临海城的地理位置很不错，又有两位打金能力极强的玩家。
　　她怎么舍得离开临海城。
　　“那等做完任务，我会找你的，媚舞小姐，现在就先不聊了。”莫白发了最后一条消息后，便不再回复。
　　他的任务还在进行中，不能浪费太多的时间。
　　“没问题，稍后我会再联系你。”南宫媚回了最后一句后，打开了另一个聊天框。
　　“计划变更，以后我会亲自坐镇临海城，让临海城的负责人，去负责其他城市。”南宫媚用命令的口吻道。
　　“是！南宫小姐！”聊天框的对面，负责此次计划的秘书应道。
　　交代完毕后，南宫便关闭了聊天框，她紧皱着好看的眉头，看着手中收集到的，关于莫白的零散信息，喃喃道：“你到底是谁？”
　　... ...
　　此时，还在人鱼族深处的莫白，才刚刚分赃完毕。
　　BOSS掉落的三件装备都已经放在了他的背包内，材料则交还给了打算练习生活技能的墨溪。
　　超级BOSS掉落的材料，在超神领域的价值也十分不菲。
　　人鱼族守护神的鱼刺（紫色材料）：人鱼族守护神的鱼刺，是打造装备的上好材料。
　　人鱼祖守护神的鱼骨（紫色材料）：人鱼族守护神的鱼骨，是打造装备的上好材料。
　　这些都是打造紫色装备必备的材料。
　　“好了接下来，就该拿走人鱼族最重要的宝物了。”
　　“人鱼族的宝箱里到底有什么？这真的是让人期待啊。”莫白激动的搓了搓手道。
　　这可是金色宝箱，也就意味着可以开出最高的金色装备。
　　“开宝箱可是刺客最爱干的事情了。”莫白小心翼翼从背包中拿出钥匙，放入了宝箱的钥匙孔中。
　　人鱼族的传承宝箱（金色）：里面盛放着人鱼族的珍贵宝物。（该宝箱二十级可开启。）
　　提尔斯的万能钥匙：可开启不超过金色等级的宝箱，宝箱等级不可超过30级。（使用次数3/3）
　　“幸亏有提尔斯的万能钥匙，不然这宝箱我根本打不开。”看到宝箱等级后，莫白松了口气道。
　　想升到二十级并不容易。
　　就算升到二十级，他的开锁熟练度，也不足以开启金色宝箱。
　　这么看来，提尔斯真是好人啊！
　　多谢提尔斯！
　　“阿嚏，该死的人类，我的宝物！”此时的提尔斯还在临海城中，疯狂的咒骂莫白。
　　如果它知道莫白拿它钥匙开金色宝箱，还在感谢它，它肯定会气得住进牧师开的治疗院。
　　“好了，接下来就让我看看宝箱里到底有什么吧！”
　　“既然是娜迦族所垂涎的东西，应该不会差吧？”莫白喃喃道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章人鱼族传承法杖（金色）

　　系统提示：宝箱开启进度0%...30%..70%..100%
　　系统提示：宝箱开启成功。
　　系统提示：恭喜玩家获得人鱼族传承权杖（金色）
　　人鱼族传承权杖（金色）
　　等级：15级
　　法术攻击力：400-600
　　力量+100
　　耐力+100
　　敏捷+100
　　智力+200
　　附加效果：提升20%法术输出
　　介绍：人鱼族的传承宝物，拥有强大的效果。
　　“卧槽！”莫白看到宝箱中的人鱼族传承权杖后，忍不住发出了震惊的声音。
　　他没想到宝箱里会是这玩意。
　　这种极品金色宝物，谁会献给娜迦族，真要给了娜迦族那就是他蠢了。
　　“怎么了？白莫？”看到莫白震惊的样子后，墨溪好奇的凑上来问道。
　　“你看看，记得不要说卧槽。”莫白把手中的权杖递给了墨溪道。
　　“我怎么可能说卧槽呢？”墨溪摆了摆手道。
　　她可是女孩子来着。
　　她怎么可能说出如此粗鄙之语。
　　“这..这是什么？卧槽！”墨溪看到手中的权杖，忍不住发出了和莫白相同的声音。
　　发现自己发出粗鄙之语的墨溪忍不住捂着红润的嘴唇，偷偷的看向四周。
　　她希望莫白没有发现自己的失礼之处。
　　“怎么样，这把武器是不是很强？”莫白将手搭在墨溪的肩膀上道，笑着道。
　　这把武器比手中的修罗之刃还要强。
　　不愧是十五级的金色武器。
　　已经可以比拟低等级的红色武器了。
　　“强倒是很强，但是不太适合我。”墨溪摇了摇头，把手中金色武器交给莫白道。
　　如果交给她，那附加提升百分之二十的法术输出效果就浪费了。
　　她还不想如此的暴遣天物。
　　“放心吧，我没打算给你使用。”莫白道。
　　“嗯？”墨溪看向莫白，眼中充满了不善。
　　这都不谦让一下的么？这么直接，给个面子要死啊！
　　“我打算卖掉装备后，到时候找媚舞轻月给你弄一套蓝色或者绿色装备，”
　　“这样才能最大限度提升你的战力。”莫白道。
　　“原来是这样啊，你有考虑就好。”墨溪眼神再次转为和善，露出了笑容道。
　　她其实并不在意装备什么的，最重要的还是莫白的心意。
　　“好了，我们赶快离开这里吧，不然被人鱼族发现我们杀死了他们的守护神，偷走了宝箱就麻烦了。”
　　这口黑锅一定要算在娜迦族身上才行，他是可没打算背上这口锅的。
　　“走，找卡洛斯去！”莫白道。
　　“嗯！”墨溪点头道。
　　两人根据着向导之前指的路，原路返回了卡洛斯的宅邸。
　　卡洛斯看到两人后，连忙站起身道：“成功了么？”
　　“成功了！。”
　　“人鱼族应该很快就有有所反应了，卡洛斯大人，能否尽快把我们送走，回娜迦族赴命？”莫白道。
　　“成功了就好！我这就把你们送走！”卡洛斯神情激动道。
　　他卧底这么多年就是为了帮助娜迦族的间谍偷走人鱼族的宝物。
　　失败了这么多次，他本来都打算放弃了，没想到在他快要放弃的时候，终于有娜迦通过他成功偷走了人鱼族的宝物。
　　他的使命完成了！
　　他终于可以重返娜迦族了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章震怒的人鱼族将军

　　说罢，卡洛斯便带着两人朝着人鱼族的领地外走去。
　　“卡洛斯大人，您如此匆匆忙忙的是要去干什么？”人鱼族侍卫看着三人急匆匆的身影，忍不住问道。
　　“哼，难道我要做什么也需要你过问？”卡洛斯看向人鱼族侍卫不满道。
　　“对...对不起，卡洛斯大人。”人鱼族侍卫冷汗直冒道。
　　他只是好奇问了一句而已，如果惹怒了卡洛斯，他的日子就不好过了。
　　“做好你自己的事情！”卡洛斯冷冷道。
　　“是！卡洛斯大人！”
　　“走吧！”卡洛斯对着身后的莫白和墨溪道。
　　卡洛斯的演技已经到了出神入化的地步，如果不是莫白和墨溪知道卡洛斯的真实身份，他们也会被卡洛斯精湛的演技蒙骗过去。
　　“卡洛斯大人慢走！”人鱼族侍卫攻恭敬道。
　　三人就这么大摇大摆的走出了人鱼族的领地。
　　在三人离开后，人鱼族突然响起了一阵响彻整个海域的海螺声。
　　“这...这是紧急警报？”刚刚被斥责的人鱼族侍卫，呆愣道。
　　他已经很久没有听过这样的声音了。
　　“人鱼族守护神被人杀死了！”
　　“人鱼族宝物失窃！”
　　“封锁所有的通道，彻查所有的陌生人员，不要放过任何可疑的人！”人鱼族将军大步从领地内迈出，愤怒道。
　　人鱼族中居然混入了间谍，杀死了他们的两只守护神，偷走了人鱼族的宝物。
　　这是他的失职，是他一辈子的耻辱。
　　他绝不容许窃贼逃过惩罚！
　　“你们有没有发现什么可疑的人物？”人鱼族将军向一旁的侍卫们询问道。
　　如果敌人拿到了人鱼族的宝物肯定会第一时间逃离人鱼族的领地。
　　所以在这之前离开人鱼族领地的人鱼族都值得他怀疑。
　　“刚刚卡洛斯大人带着人急匆匆的离开了...”被卡洛斯斥责的人鱼族侍卫，开口道。
　　“他们去了哪个方向？”人鱼族将军看向人鱼族侍卫，眼神凶恶道。
　　“是那个方向！”人鱼族侍卫一激灵道。
　　他的手指指向了卡洛斯离开的方向，那个方向正是娜迦族所在的方向。
　　“卡洛斯，没想到你就是叛徒。”看到人鱼族侍卫所指的方向，人鱼族将军哪能不明白，叛徒是谁。
　　“娜迦族！等待人鱼族的审判吧！”
　　“我们人鱼族可不会善罢甘休！”人鱼族将军厉声道。
　　即使人鱼族没落了，也不会被人骑在头上而无动无衷。
　　更何况骑在他们头上的是和他们积怨已久的娜迦族。
　　“集合大军，前往娜迦族，找他们要个说法！”人鱼族将军，高喊道。
　　人鱼族将军下令后，人鱼族的士兵们开始以极快的速度，聚集起来。
　　片刻之后，人鱼族领地前，已经形成了一片黑压压的浪潮。
　　瘦死的骆驼比马大，人鱼族虽然没落，但底蕴犹存。
　　他们并不惧怕娜迦族！
　　“人鱼族的荣耀不容欺辱！”
　　“所有人朝着娜迦族进发！”
　　“将娜迦族夷为平地！”人鱼族将军怒吼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章娜迦族的应对

　　“人鱼族应该已经发现我们的踪迹了，得尽快回到娜迦族领地准备应对人鱼族的入侵。”
　　卡洛斯听到响彻海域的人鱼族号角声，转头对着两人道。
　　“我们必须加快速度了！”
　　“我们会紧跟卡洛斯大人的脚步。”莫白道。
　　“很好！”卡洛斯点了点头，便加快了速度。
　　莫白和墨溪跟着卡洛斯的脚步，冲向了娜迦族领地。
　　等他们来到娜迦族领地的时候，娜迦族将军已经站在了领地前等着他们。
　　“看来他们有特殊的传递消息方法。”莫白看到站在领地前迎接的娜迦族将军后，暗道。
　　根据卡洛斯主动迎接他们和娜迦族将军等待他们的表现，他有理由怀疑娜迦族有特殊的方法用来传递消息。
　　不然卡洛斯和娜迦族将军是怎么知道他们消息的？
　　“看来，想要刺杀娜迦族女王，必须尽快的解决战斗。”
　　“不然娜迦族女王用这种办法求救就麻烦了。”
　　他现在要为后续的任务做出考虑了。
　　只有刺杀了娜迦族女王，他才能完成任务。
　　“无双冷却时间还有十几分钟，我必须拖过这十几分钟。”莫白默默想道。
　　“卡洛莉，你和你的伴侣做的很好，娜迦族以你们为荣。”
　　娜迦族将军的声音将莫白拉回了现实，不知不觉，他们已经来到了娜迦族的领地门口。
　　“这一切都是将军大人领导有方！”墨溪露出甜美的笑容道。
　　她的笑容让娜迦族将军都有一瞬间的失神。
　　“奇怪，卡洛莉是不是变得漂亮了？”娜迦族将军疑惑道。
　　随后他便释然了，有了男人，变的更有魅力也是当然的。
　　然而他并不知道，这是墨溪多年偶像工作，凝聚在身上的偶像气质。
　　“好了，废话不多说，你们快点进来吧，马上人鱼族就会率领大军前来娜迦族了。”
　　“我会保证你们的安全！”娜迦族将军道。
　　他可不会让人鱼族那群蠢货带走他们好不容易偷来的宝物。
　　“现在形势紧急，我们会留在这里尽快召集军队应付人鱼族的进攻。”
　　“我已经安排了女王的亲卫，带你们前往面见女王。”
　　“你们带着宝物去面见女王，把宝物献给女王大人！”
　　“卡洛斯你留下了和我一起面对人鱼族！”娜迦族将军看向身旁的卡洛斯道。
　　“是！”卡洛斯应道。
　　有熟悉人鱼族军队的卡洛斯在，面对人鱼族的军队，他们的底气会更加的充足。
　　如果操作好的话，说不定他们能把人鱼族的军队彻底留在这里。
　　把人鱼族全灭在家门口，这个提议听起来很不错。
　　“娜迦族军队，集结！”
　　娜迦族将军大吼一声过后，娜迦族士兵们迅速的集结在一起，组成了整齐划一的娜迦军团。
　　经过多年繁衍的娜迦族，士兵的人数要远远超过人鱼族。
　　再加上，娜迦们的战力并不会逊色于人鱼族战士。
　　这场战斗一旦打起来，人鱼族必败无疑。
　　“将人鱼族埋葬在娜迦族的门前吧！”
　　“让他们尝尝娜迦族千百年来最强的战力！”娜迦族将军大喊道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章面见娜迦族女王

　　此时，莫白和墨溪已经在娜迦族女王亲卫的带领下，来到了娜迦族女王的宫殿。
　　娜迦族女王亲卫（精英）
　　等级：15级
　　血量：4000
　　攻击力：300
　　防御力：100
　　技能：破甲一击
　　“四千血和三百的攻击么？看来这些亲卫不足为虑。”莫白仔细打量着眼前的娜迦族女王亲卫道。
　　娜迦族女王宫殿旁有四只女王亲卫。
　　这些亲卫在他爆发后，只需要四秒就可以完全解决。
　　三百的攻击，只能对他造成一百多点的伤害，甚至还不如他吸血的速度快。
　　“不知道女王到底有多强，希望女王别太强，不然就难处理了。”莫白喃喃道。
　　“女王大人已经同意接见你们了！”娜迦族女王亲卫从大殿中走出，对着两人道。
　　“请进！”
　　“多谢！”莫白向亲卫道谢后，便和墨溪一起进入了大殿之中。
　　娜迦族女王的大殿完全是由水晶制造而成的，这里摆放着奢华的红珊瑚摆件以及各种名贵的物品。
　　一张由水晶制成，周围全是帷幔的床上，一道柔媚入骨的声音从中传来。
　　“你们就是盗取人鱼族宝物的勇士么？”
　　“是！我们就是盗取了人鱼族宝物的勇士。”莫白看向水晶床之上的身影。
　　娜迦族女王围着一道面纱，慵懒的躺在水晶之上。
　　她的一举一动，无一不在展示着自己妖娆的身材。
　　如果单看上半身，就算用国色天香，倾国倾城来形容也不为过。
　　但遗憾的是，娜迦族女王背后那显眼的蛇尾，破坏了整体的美感。
　　“这种熟悉的感觉，和媚舞轻月相似。”莫白评价道。
　　娜迦族女王和南宫媚都是媚力十足的女人。
　　但不同的是南宫媚是由内而外发自内心的媚。
　　而娜迦族女王则是后天形成，拧结而成的媚。
　　比起南宫媚，娜迦族女王还是有一些差距的。
　　但如果只单说相貌，娜迦族甚至要在南宫媚之上。
　　两人相比之下，各有胜负。
　　“嘶！”
　　正当莫白想要继续比较的时候，腰间传来的痛感，让他回过了神。
　　一旁的墨溪不满的噘着嘴看向莫白。
　　居然在她面前盯着别的女人这么入迷，哼！
　　“咳咳，先做任务，先做任务。”莫白悻悻道。
　　他只是作为男性的立场，理智评价下，并没有对娜迦族女王产生过想法。
　　说到底对一个NPC产生想法，他还没那么变态。
　　这是绝不可能的！
　　“让我看看她的属性吧，娜迦族的女王应该不会比人鱼族守护神强太多吧？”莫白喃喃道。
　　娜迦族女王（成长型终极BOSS）
　　等级：二十级
　　血量：100000
　　攻击：1000
　　防御：500
　　技能：水之壁障，多重水箭术，水之裁决，水疗术，水龙卷
　　“五..五个技能，十万血，1000攻击，五百防御？”看到属性后，莫白忍不住咽了咽口水。
　　这怎么打？拿命打么？
　　这种高级NPC都是有极高的智商，和正常的人类是没有区别的。
　　也就说娜迦族女王根本不会遵循怪物只会攻击前排的规则。
　　只要她想，就可以转移仇恨，轻松的杀死墨溪。
　　一旦墨溪死亡，战斗就结束了。
　　娜迦族女王的攻击这么高，加上技能又多，凭借着百分之十的吸血，根本不足以保证他的生存。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章虚弱的娜迦族女王

　　“这根本打不赢啊，十万血也太恐怖了，这怎么赢！”莫白发现自己根本找不到能够战胜娜迦族女王的任何方案。
　　这纯粹是能力不足的问题。
　　如果他的修罗之刃是二十级，也许还能与娜迦族女王一战。
　　但它现在仅仅五级而已。
　　“不管了，已经走到这里了，怎么也不可能放弃。”莫白把多余想法晃出了脑外。
　　无论如何他都要试试。
　　希望到时候，人鱼族传承法杖不会爆出来。
　　以他现在幸运值应该不会吧？
　　“两位娜迦族的勇士，把你们盗取的人鱼族宝物，献上来吧！”娜迦族女王柔媚的声音传来。
　　莫白身体一震道：“是，女王大人！”
　　莫白缓缓走向前，从背包中掏出人鱼族传承权杖，用双手捧着，半跪在娜迦族女王的身前。
　　“人鱼族的传承权杖么？很好！”
　　“有了这个后，我的实力也能更进一步。”
　　“这样我也不用躲在这个宫殿中了。”娜迦族女王看着莫白手中的人鱼族传承权杖，满意道。
　　“躲在宫殿中？”听到声音的莫白，猛然抬起头来。
　　他终于明白了，为什么会有刺杀娜迦族女王这个选项。
　　系统不可能给与玩家无法完成的任务。
　　娜迦族女王（状态，虚弱）
　　等级：20级
　　血量：50000
　　攻击力：500
　　防御力：250
　　技能：水之壁障，多重水箭术，水之裁决，水疗术，水龙卷
　　介绍：娜迦族女王刚刚经历了蜕皮成长的时期，正处于极度虚弱的状态。
　　“五万血，500攻击，250防御，可以打！”莫白飞快的盘算后，得出结论道。
　　这种攻击力，也就和之前那只人鱼族守护神差不多。
　　他完全扛得住娜迦族女王的伤害。
　　“墨溪，等下你站远点，最好能找个隐蔽的地方，躲起来，释放技能。”莫白在队伍频道指挥道。
　　作为肉盾的他扛得住，只要墨溪不死，迟早能杀死娜迦族女王。
　　但最重要的是问题，墨溪不一定能扛得住娜迦族女王的攻击。
　　“我明白，如果娜迦族女王的目标转向我，我会尽量给你争取输出的时间。”墨溪道。
　　她已经有了牺牲的自觉。
　　反正她身上也没什么珍贵的装备，死了最多掉一点经验值而已。
　　对她来说根本没什么影响。
　　况且，就算她掉经验值，排行榜后面的玩家也不可能追上她的。
　　她和排行榜后面的玩家，有着宛如鸿沟般，令人绝望的差距。
　　“我会尽量争取吸引她的仇恨，为你争取存活的时间。”莫白道。
　　想要战胜眼前这只娜迦族女王，必须同心协力。
　　不然失败可能性极高。
　　他不会容许自己的失败。
　　“娜迦族的勇士，把你手中的人鱼族传承法杖交给我吧！”娜迦族女王伸出柔媚无骨的玉手，朝着莫白手中的权杖抓去。
　　“女王大人，既然你这么想要，那就拿你的性命来换吧！”莫白将法杖丢入背包，从袖子中掏出红色的修罗之刃，刺向娜迦族女王，冷冷道。
　　“这个法杖的价钱可不便宜！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章灭杀娜迦族亲卫

　　“你们居然敢对我出手，真是不知死活！”娜迦族女王怒道。
　　“人鱼族的间谍，你们该死！”
　　“人鱼族的间谍？”莫白听到娜迦族女王的话，一头雾水道。
　　他们什么时候成了人鱼族的间谍了？
　　他们明明是玩家才对？
　　难道娜迦族女王以为他们是人鱼族派来的刺客，他们手中的法杖也是人鱼族故意给他们的么？
　　嗯？听起来好像也挺对味道的。
　　“哼，没想到被你发现了，我们是来刺杀你，拯救人鱼族的，受死吧，娜迦女王！”莫白接下了娜迦族女王的话道。
　　既然娜迦族女王认为他们是人鱼族的刺客，那么他自然不会傻到承认自己是玩家。
　　这口黑锅就扣在人鱼族上吧。
　　刺杀还不用背锅，何乐而不为？
　　“人鱼族的刺客，我是不会让你们得逞的！”
　　“娜迦族的大军们，马上就会来到宫殿，你们的计划将会破产！”娜迦族女王冷然道。
　　她已经通过独特的消息渠道，通知了娜迦族将军。
　　她相信娜迦族将军一定会带领着部队来抓捕这两个人鱼族的刺客。
　　“大军？你觉得现在的情况，他们多久能赶过来？”莫白露出了玩味的笑容。
　　时间已经过去了十几分钟了，人鱼族的大军也应该来到了娜迦族外围。
　　此时，两军应该在交战。
　　即使娜迦族女王通过独特的渠道向前线传达了消息，娜迦族的大军也不会在短时间内来到宫殿内。
　　他还有着充足的时间完成任务。
　　“真是好计谋，人鱼族为了生存真是下足了本钱。”娜迦族女王收到了娜迦族将军的回复后，眼中闪过一道寒光道。
　　她已经知晓了娜迦族军队和人鱼族军队在前线激战，无法抽身的消息。
　　“不过，你们以为这么简单就能杀死我，就太过想当然了！”
　　“亲卫们，杀死他们！”娜迦族女王道。
　　“是！女王大人！”
　　得到消息的四名亲卫从宫殿外鱼贯而入，朝着两人杀去。
　　“亲卫？你们都不配我使用无双技能！”莫白看向四名娜迦族女王亲卫，露出了轻蔑的神色。
　　4000的血，在他手里只不过几刀的事情。
　　“是时候把所有的点数全加力量上了！”莫白把保存的105点自由属性点全部加在了力量上。
　　他的攻击因此再次暴涨了一节。
　　作为刺客，他的加点应该是优先敏捷，然后再加力量。
　　但有了无双技能后，他的暴击已经达到了满值。
　　敏捷除了能提高他的攻速之外已毫无作用。
　　最重要的是，他的天赋，能在攻击之上进行百分之二十增幅。
　　所以，全加力量是最佳的方案。
　　“娜迦族亲卫们，受死吧！”
　　暴击-1900，-1000，暴击-2000
　　七十的暴击概率已经足以让他三刀中，触发两刀暴击。
　　只有四千的血娜迦族女王亲卫，在三刀之下，变成了一具尸体。
　　破甲一击！
　　其他三位娜迦族女王亲卫，同时朝莫白发动了进攻。
　　-300.-300-300
　　莫白的血量瞬间降低了九百。
　　看到血量降低后，墨溪开始吟唱初级治疗术。
　　绿色的治疗术落在了莫白的身上。
　　+200
　　莫白的血量瞬间恢复了一小节。
　　“这点血量足够了！”莫白再次挥动匕首道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章战娜迦族女王

　　三只娜迦族女王亲卫已经释放过了技能，短时间内是不可能再释放了。
　　也就说，他们的普通攻击加起来也只有400多而已。
　　这对莫白来说完全没有负担。
　　暴击-1900，吸血+190
　　暴击-1800，吸血+180
　　暴击-1850，吸血+185
　　三刀划过，三刀全部暴击，第二只娜迦族女王亲卫倒下，莫白的血量已经恢复到了快接近满值的地步。
　　-150，-150
　　两只娜迦族女王亲卫再次朝莫白发动了进攻，却仅仅造成了可怜的三百点伤害。
　　莫白再次挥动匕首，划过两只娜迦族女王亲卫的喉咙。
　　要害攻击，暴击-3000，吸血+300
　　一刀划过，莫白被两只娜迦族亲卫砍掉的血量，再次恢复。
　　初级治疗术！
　　+200
　　墨溪的治疗术再次落在莫白的头上，莫白此时的血量已经恢复了满值。
　　两只娜迦族女王亲卫被他如砍瓜切菜般，直接砍倒在了地上。
　　绿色的光芒从娜迦族女王亲卫上爆出，莫白将装备捞入背包后，看向了最后的BOSS，娜迦族女王。
　　“接下来，到你了，娜迦女王！”血红色的匕首指向娜迦族女王，莫白已经将全部的精力集中在了战斗上。
　　系统提示：无双技能冷却完成
　　“无双开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　神击！
　　暴击-4000
　　血红色的数字从娜迦族女王的头上冒出，娜迦族女王的血量顿时下了一截。
　　“人鱼族的刺客，就让你看看冒犯我的下场吧！”娜迦族女王伸出纤细的手臂，周围的海水瞬间化成一道道锋利的箭矢。
　　多重水箭术！
　　-300，-300，-300，三道数字从莫白的头上冒出。
　　莫白的血量瞬间降至了一半一下。
　　初级治疗术！
　　+400
　　在莫白掉血的瞬间，开启了天使附体的墨溪，瞬间将莫白的血量抬了起来。
　　致盲！
　　莫白抛出手中的沙子，娜迦族女王在技能效果下，短暂的失明了。
　　要害攻击，暴击-3000，吸血+300
　　要害攻击，暴击-3000，吸血+300
　　在娜迦族女王失明的时候，莫白快速的朝着娜迦族女王喉咙划出了两刀。
　　无一例外，全是要害攻击。
　　凭借着要害攻击以及暴击的加成，莫白的血量再次来到了满值。
　　“你们不是人鱼族刺客，你们到底是谁？”娜迦族女王从失明状态恢复后，看向两人道。
　　在她的血量瞬间降低的时候，她便明白，莫白和墨溪绝不是人鱼族的刺客。
　　人鱼族绝对派不出如此的高手。
　　“我们是人鱼族请来的刺客，刺杀你，保证人鱼族的安全，你还不明白么？”莫白简略回复道。
　　“现在你们还在撒谎么？”
　　“哼，不管你们是何目的，只要把你们抓起来拷问，总能问出点东西。”娜迦族女王冷哼道。
　　“抓我？那也得看你有没有本事了。”莫白笑道。
　　“有没有本事？你马上就知道了。”娜迦族女王挥动着如洁白玉藕般的双臂，一道滔天巨浪在宫殿中形成。
　　“这是！？”
　　“墨溪小心！”莫白高喊道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章难缠的娜迦族女王

　　水之裁决！
　　-1000，-1000
　　两道红色的数字从莫白和墨溪头上冒出。
　　墨溪的血量瞬间降至了冰点。
　　初级治疗术！
　　+400
　　墨溪的血量抬起了一节。
　　莫白也趁着这个机会，再次向娜迦族女王发动了进攻。
　　要害攻击，暴击-3000，吸血+300
　　要害攻击，暴击-2000，吸血+200
　　“2000？怎么回事？”莫白看了自己第二次攻击的伤害后，愣了一下道。
　　系统提示：您的攻击已被水之壁垒缓和。
　　看到系统提示后，莫白才发现娜迦族女王身前已经出现在一道水蓝色如镜子般的屏障。
　　就是这道屏障缓和了他的攻击。
　　“活的，要一个就够了。”娜迦族女王伸出柔弱的右手，再次开口道。
　　墨溪周围的海水瞬间化作一道冲天的漩涡，将墨溪卷入其中。
　　水龙卷！
　　-1000
　　只剩下不到一半血量的墨溪，瞬间被娜迦族女王的攻击秒杀。
　　“墨溪！”
　　“该死！”莫白看到墨溪死亡后，再次把目光转向了娜迦族女王。
　　墨溪挂掉，也就意味着他只能自己单挑娜迦族女王了。
　　以他的输出，根本不足以在娜迦族女王的攻击中生存下来。
　　“束手就擒吧，不知名的刺客。”娜迦族女王将目光移向莫白道。
　　“不然，死！”
　　“死！你以为我会怕死么？”莫白勾起嘴角，笑道。
　　作为玩家，他最不怕的就是死。
　　死了，最多掉一点经验和装备而已。
　　凭他的幸运值，也掉不出什么珍贵的装备。
　　死就死了。
　　“不怕死？你是外来大陆的人类！”娜迦族女王突然道。
　　她终于发现了莫白的身份。
　　她之所以之前没有发现这种可能，是因为她根本没想到外来大陆的玩家，能够在短短的一天内，就达到了可以刺杀她的程度。
　　“你们这群外来的人类，怎么可能这么强。”
　　“难道，你已经获得了这片大陆的职业传承。”
　　“不，就算你获得了这片大陆的职业传承，也不应该这么强才对。”娜迦族女王微微皱眉道。
　　“你的身上有股特别的气息。”
　　“这种红色的不详气息，我只能想到一个人。”
　　“修罗！”
　　“你是修罗的传承人！”娜迦族女王面露惧色道。
　　娜迦族曾经惹怒过修罗，修罗一怒之下，直接将娜迦族的一个军团，全部屠灭。
　　最后还是教会的高层出面，修罗才放弃了继续屠杀的想法。
　　即使如此，这件事也深深的铭刻在了娜迦们的灵魂之中。
　　“哼，修罗已死，作为传人的你，也还未成长，现在我想杀你，简直易如反掌。”娜迦族女王调整了心情后，再次道。
　　“你们这些外来大陆的人类，虽然杀不死，但只要用合适的方法囚禁，就能让你们体验无穷的痛苦？”
　　“无穷的痛苦？”
　　“开什么玩笑！我怎么可能让你得逞！”
　　“想要擒拿我，先保住你的性命再说吧！”莫白冷冷道。
　　如果娜迦族女王不杀死他，给他充足的时间输出，娜迦族女王迟早会死在他的手上。
　　想要囚禁他，娜迦族女王还没有这个本事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章修罗之血

　　“保住性命？你真的以为就凭你现在的力量，可以撼动我么？”娜迦族女王美目一横道。
　　虽然她陷入了进化后的虚弱期，但也不是现在的莫白可以杀死的。
　　“就让你看看什么叫绝望吧，修罗的传人！”娜迦族女王娇喝一声，冲天的浪潮朝着莫白席卷而来。
　　水之裁决！
　　-1000
　　莫白的血量在水之裁决后，瞬间下降至了冰点。
　　他现在仅仅只剩下了40点的血量。
　　娜迦女王的一发普通攻击，都能秒掉他。
　　但他并不打算束手就擒。
　　“娜迦女王，给我死！”莫白朝着娜迦女王冲了过去。
　　暴击-1471，吸血+147
　　暴击-1500，吸血+150
　　娜迦族女王及时的后撤，使得莫白想要攻击弱点计划完全的落空。
　　失去了弱点伤害的加成，他的攻击变得更加的疲软无力。
　　现在他仅仅只打掉了娜迦族女王百分之四十都不到的血量。
　　即使后撤的娜迦族女王闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛的时候。
　　一道乳白的光芒从天而降，化作点点星光融入了她的身体。
　　水疗术！
　　+2000
　　+2000
　　两道绿色的数字飘过娜迦族女王的身上，莫白彻底陷入了绝望。
　　4000的治疗量，就算他有要害攻击的加成，也只能堪堪持平而已。
　　想要杀死娜迦族女王，已经没戏了。
　　“看来只能二十级再来了，现在必须先行撤退了。”莫白生出了撤退的心思。
　　既然打不过就没有耗下去的必要了。
　　不然被抓住就麻烦了。
　　他的目的可是世界最强，一旦被用特殊手段囚禁起来，就难了。
　　“想走？你没有机会的。”娜迦族女王从水晶床上走下，刹那间便来到了宫殿的门口。
　　她已经彻底堵死莫白的退路。
　　“乖乖束手就擒，不要再挣扎了，这是你无法改变的命运，修罗的传人！”娜迦族女王用冰冷的眼神紧紧盯着莫白道。
　　“命？”莫白抬起头，紧握修罗之刃的手指已经有些发白。
　　他不是第一次听到这句话了。
　　“白莫，从你和我们龙起公会做对的那天起，就注定要落得如此的下场。”
　　“趁早放弃这个游戏吧，你的命运已经注定了，这是你无法改变的命运！”龙起公会会长嘲讽他的声音，仍旧回响在他的耳畔。
　　“开什么玩笑，这不是我的命！”
　　“我命由我不由天！”莫白怒吼道。
　　一道殷红的血液从宫殿中飘出，融入了莫白的身体。
　　“修罗之血！”娜迦族女王惊骇道。
　　那是她们娜迦族收集到的唯一一滴修罗的血液。
　　屠戮了娜迦军团的修罗，在娜迦族女王的全力攻击下，仅仅只留下了一滴血液。
　　当时的娜迦族女王收集了修罗的血液，存放在了宫殿之中。
　　没想到，现在它会自己飘出来，融入修罗传人的身体。
　　“杀！”殷红的血气从莫白的身上冒出，莫白黑色的眼瞳已经完全化作了血色。
　　他的耳畔响起了一道陌生的声音。
　　不从我者，杀！
　　不敬我者，杀！
　　背叛我者，杀！
　　违逆我者，杀！
　　杀！杀！杀！
　　血色已经充满了莫白的视野，他已经被杀念所支配。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章一颗彩虹色的蛋

　　系统提示：恭喜玩家获得新的技能，修罗之怒。
　　修罗之怒：提升该玩家百分之百伤害，增加玩家百分之五十的吸血，持续十秒钟。（冷却时间：一天。）
　　系统提示：恭喜玩家获得1000点杀意值。
　　系统提示：因不可抗的力量，杀意值已激活。
　　系统提示：玩家伤害已提升十倍。
　　“修...修罗！”娜迦族女王看着被血色包围的莫白，恐惧道。
　　她能感受到那股来自于莫白身上的强大力量。
　　那是她全胜时期都无法比拟的力量。
　　“杀！”莫白吼道。
　　血红色的修罗之刃，划过娜迦族女王的身上。
　　暴击-20000，吸血+2000
　　仅仅一刀，娜迦族女王只剩下四万的血量，瞬间去了一半。
　　“别杀我！”娜迦族女王花容失色道。
　　在莫白的绝对力量下，她已经陷入极度恐慌的状态。
　　即使她想要逃跑，她的身体也不听使唤。
　　“死！”
　　修罗之刃挥下，娜迦族女王的血量瞬间清零。
　　娜迦族女王娇躯一软，倒在了地上。
　　“系统提示：您已越级击杀娜迦族女王，您的等级已提升至十五级。”
　　“系统提示：您已越级击杀娜迦族女王，您的等级已提升至十六级。”
　　系统的提示音在莫白的耳边响起。
　　杀死了娜迦族女王，解除了危机的他，目光逐渐恢复清明。
　　“这....这是怎么了？”莫白茫然的看向四周。
　　在被修罗之血入体的时候，他便失去了意识。
　　“等等...这是什么？”莫白拉开了系统提示，看到了自己击杀了娜迦族女王的消息。
　　“杀意值又是什么？十倍伤害？这又是什么玩意？”莫白一头雾水。
　　在他失去意识的时候都发生了什么。
　　“算了，等会在研究，这里可不是久留之地。”莫白听到外面传来的喊杀声，暂时放弃了追究的打算。
　　“不知道娜迦族女王会掉落什么玩意？”莫白激动的搓了搓手道。
　　那可是二十级的可成长终极BOSS。
　　掉个神器不过分吧？
　　“这什么玩意？”当莫白朝娜迦族女王尸体旁看去的时候，只发现了一颗彩虹色的蛋。
　　一颗彩虹色的蛋（未鉴定）
　　“装备呢？神器呢？技能书呢？材料呢？”莫白在尸体旁找了半天，却一无所获。
　　“只有一颗蛋？”
　　“终极BOSS就掉一颗蛋？”
　　“甘嫩娘，设计师！”莫白气道。
　　他差点没把手中的蛋扔到地上摔碎。
　　“这可是娜迦族女王掉落的物品，说不定是个好东西。”莫白安慰自己道。
　　“算了，我还是去开宝箱吧。”莫白把蛋塞入背包，朝着水晶床上看去。
　　一道金色的宝箱正摆在水晶床上，闪闪发亮。
　　莫白来到水晶床边，掏出了提尔斯的万能钥匙，插入了宝箱的钥匙孔。
　　系统提示：宝箱开启进度0%...30%..70%..100%
　　系统提示：宝箱开启成功。
　　系统提示：恭喜玩家玩家获得娜迦族传承法杖（金色）
　　“宝物到手，溜溜球！”莫白一把将娜迦族传承法杖塞入背包，进入潜行状态，朝着临海城逃去。
　　正在厮杀的娜迦族和人鱼族丝毫没有在意他这个搅局者。
　　这也使得他安然回到了临海城。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章等级排行榜

　　“呼，总算回来了。”上了岸后，一路狂奔的莫白，忍不住擦了擦汗道。
　　只要他逃回了临海城，就彻底安全了。
　　这里的卫兵和结界都十分强，即使娜迦族发现他刺杀了娜迦族女王，也不敢来到这里报复他。
　　“走吧，我们去找老神官。”早早选择在墓地复活的墨溪，已经站在了临海城的门外等着他了。
　　“走吧，这下我应该就能知道修罗之刃升级的消息了。”莫白点头道。
　　他迫切需要升级之后的修罗之刃，不然以后再遇到这种情况，就麻烦了。
　　两人穿过由NPC组成的闹市区，来到了教会的门前。
　　这时候临海城已经有了不少玩家的出现。
　　在看到两人恐怖的等级后，激起了先头部队的热情，现在排行榜已经是清一色的十几级了。
　　第一名：白莫，等级十六级，职业：无双
　　第二名：墨溪，等级十三级，职业：神牧师
　　第三名：狠人，等级十二级，职业：战士
　　第四名：剑落风刃，等级十二级，职业：战士
　　第五名：龙魂逆天，等级十二级，职业：战士
　　第六名：风雪落天，等级十二级，职业：法师
　　第七名：慕容明月，等级十一级，职业：法师
　　第八名：慕容明珠，等级十一级：职业：法师
　　第九名：刀锋舞者，等级十一级，职业：刺客
　　第十名：龙起风云，等级十一级，职业：战士
　　.....
　　“前十，四名战士，三名法师，二名刺客，牧师只有你一个。”
　　“这职业歧视太真实了。”打开了职业排行榜的莫白忍不住摇头道。
　　前期战士练级的速度最快，其次是法师。
　　至于，刺客和牧师的练级速度，那叫一个惨不忍睹。
　　除了他和墨溪外，能有一个刺客在榜上。
　　这已经是很难得的事情了。
　　“第十名，龙起风云。”莫白看到这个熟悉的名字，忍不住捏紧了双手。
　　龙起风云正是龙起公会的会长，前世正是他下令追杀的莫白。
　　“龙起风云，既然我重生了，你又惹上了我，那么我会让你在这一世明白，什么叫凄惨。”
　　“墨溪，我们走吧！”莫白关闭了排行榜系统，和墨溪迈入了教会之中。
　　见到两人归来的老神官，主动开口问道：“你们怎么回来了？”
　　“我们任务已经完成了，神官大人，娜迦族女王已经被我杀死。”
　　“我相信您很快就能收到娜迦族女王死亡的消息。”莫白道。
　　“娜迦族女王被你们杀死了？”老神官愕然道。
　　那可是娜迦族女王，只要不是，未来必定站在大陆巅峰的强者。
　　就这么死在了两个外来大陆的人类手中？
　　“难道这种处理方法不行么？”莫白疑惑道。
　　他记得当初论坛上给出了这种方案来着，那就说明这种方法是可行的。
　　然而还有一部分他不知道的事情。
　　那就是当初的那个公会，确实有试过刺杀娜迦族女王。
　　但是娜迦族女王只用了二个技能，他们就全部团灭了。
　　那时候的娜迦族女王是已经是三十级的终极BOSS了。
　　三十级的质变BOSS，即使虚弱期，也根本没人能打得过。
　　莫白之所以能做到杀死娜迦族女王，一方面是因为他升级速度太快，致使游戏节奏提前，娜迦族女王的第二次蜕变并没有来及进行，他便已经杀进了娜迦族王宫中。
　　第二是娜迦族女王留下的修罗之血，引发了他体内的修罗力量，在危机时爆发，帮助他杀死了娜迦族女王。
　　这两个条件，缺一不可。
　　只要缺少了其中一个条件，这个任务就会失败。
　　所以这个老神官才会露出那么惊讶的表情，因为娜迦族女王成长起来，那可是能和教会教皇比肩的强者。
　　一代绝世强者，就这么死在了莫白的手中，他如何能不震惊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章修罗之刃的修复办法

　　“这种处理方法当然可以，娜迦族女王一死，娜迦族群龙无首，人鱼族的危机，自然就解除了。”
　　“只是....”老神官有点说不下去了，直到现在他还在怀疑莫白话的真假。
　　“神官大人，娜迦族的探子传来消息，娜迦族女王已经死亡，娜迦族现在全乱了。”一名黑衣侍卫从教堂外，匆匆走了进来道。
　　“我...我知道了，你退下吧。”老神官摆了摆手道。
　　随着侍卫的消息来到，他也确定了，莫白所说的话，全部都是真的。
　　“没想到你们能做到如此地步，真是令人惊叹。”
　　“修罗的传人，我真的不知道把修罗之刃如何修复的消息，告诉你是对还是错。”
　　“唉！”老神官叹了声气道。
　　经过这次的事情，他对眼前这位修罗传人的强大有了新的认知。
　　能够抹杀掉娜迦族女王的强者，未来必定是睥睨超神大陆的强者。
　　如果这样的人为恶，那将是整片大陆的灾难。
　　修罗本就亦正亦邪，不知道他的传人以后会在大陆掀起如何的腥风血雨，真是令人担忧。
　　“神官大人，您应该不会反悔吧？”莫白连忙道。
　　他可不想就这么错失升级修罗之刃的消息。
　　“放心吧，既然我答应了你，就不会反悔。”老神官道。
　　虽然不知道对错，但莫白既然完成了任务，他就没有反悔的理由。
　　系统提示：恭喜您完成了任务拯救人鱼族（精英）
　　系统提示：恭喜您获得经验一万，金币二十枚，破旧的刺客匕首（蓝色）
　　“二十金币，还有装备奖励？这个任务奖励确实丰厚。”莫白不住点头道。
　　按照现在的比例，二十金币就是二千块，蓝色匕首在现在也能卖出一个非常不错的价格。
　　“修罗传人，我现在拿出你的匕首，用你的鲜血浸染它。”老神官开口道。
　　“我明白了，神官大人！”莫白迅速的掏出修罗之刃，划过了自己手指。
　　鲜血从手指上流下，滴在修罗之刃之上。
　　修罗之刃在鲜血的浸染下，显得越来越妖艳。
　　系统提示：修罗之刃已激活
　　修罗之刃（成长型红色）
　　需求等级：5级
　　攻击力：300-500
　　力量+100
　　耐力+100
　　智力+100
　　敏捷+200
　　专属人：白莫
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的武器，已经和玩家白莫绑定，可用敌人的鲜血滋润修罗之刃，提升修罗之刃的等级。
　　成长条件：杀死不低于当前级别的普通怪物（0/100），BOSS（0/1）
　　“原来这玩意的操作模式这么简单，我怎么没想到呢！”莫白敲了敲自己的脑袋道。
　　早知道他就划一下自己的手试试了。
　　那些小说中的神器不都是这么绑定的么？
　　他真的是太傻了。
　　“现在，想必你已经知道如何修复修罗之刃了吧？”
　　“修罗传人，希望你以后在动手之前，能够三思。”老神官告诫道。
　　“我会的，神官大人。”莫白微微鞠躬道。
　　“神官大人，既然任务完成了，那么我们就先走一步了。”
　　“墨溪，我们走！”莫白向老神官告别后，便离开了教堂。
　　“唉！”老神官看着两人离开的背影，忍不住摇头再次叹道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章蝴蝶效应初显

　　“差点忘了，刚才奖励的匕首。”走出教堂后，莫白一拍脑袋，从背包中掏出了奖励的蓝色匕首，破旧的刺客匕首（蓝色）
　　需求等级：15级
　　攻击：100-150
　　敏捷+60
　　力量+50
　　介绍：被人使用过的破旧匕首，看起来还能再次使用的样子。
　　“等等，这属性怎么回事？不应该加四项属性的么？”莫白疑惑道。
　　他记得武器装备都是加四项属性的来着，而其他部位的装备才会加一项到三项属性。
　　“难道又要发生什么变动了么？”
　　“看来要发生一场大地震了，这是我在前世完全没有经历过的地震。”
　　“蝴蝶效应来的这么快么？”莫白默默想道。
　　这一世超神公司和各国接触的时间要比想象的更加快捷。
　　其他国家那边可能提了不少的意见，所以超神公司进行了改变。
　　“那什么时候更新呢？”莫白想道。
　　系统公告：超神领域已和全世界对接，将进行一次全面更新，请玩家及时下线。
　　系统公告：叮，系统将在十分钟后，进行维护，希望玩家们及时下线，以免造成不必要的损失。
　　“说曹操曹操到，这系统真准时。”莫白哭笑不得道。
　　“墨溪，我们下线吧。”
　　“十分钟应该也来不及做什么了。”莫白看向墨溪道。
　　经历了这么紧张刺激的任务后，他也有一些疲乏了。
　　早点休息，明天早上起来，更新维护后，正好可以进入游戏。
　　“好！”墨溪用力点头道。
　　两道白光闪过，两人的身影消失在了超神大陆。
　　... ...
　　“啊啊啊，总算结束了。”莫白卸下头上的游戏头盔，伸了伸懒腰道。
　　在游戏世界中，他耗费了太多的精力了。
　　他感觉自己现在就像被榨干了一样。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传来，莫白站起身，拉开了门。
　　一道古灵精怪的身影出现在了他的门口。
　　“这么晚了，怎么还有时间来？”
　　“还有你不是有钥匙么？”莫白看着面前的欧阳雪疑惑道。
　　这人也会敲门，真是稀奇。
　　“钥匙还给房东大姐姐了，所以只能敲门了。”欧阳雪将手背在身后，嬉笑道。
　　她本打算找人做一把备用钥匙，但后来想了想又放弃了。
　　她害怕会引起莫白的反感。
　　“还回去了就好。”莫白松了口气道。
　　他还真的害怕这小魔女，趁他不在家或者玩游戏的时候，进入他的家里。
　　“那你今晚是来干嘛的？早点回去休息吧。”
　　“来给你送点东西。”欧阳雪将手从背后伸出，指了指手中的零食道。
　　“夜宵么？”
　　“听起来不错。”
　　“进来吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　晚上的零食狂欢，这听起来很不错。
　　“那我就进来了。”欧阳雪笑着走入了莫白的房间。
　　她这还是第一次被邀请进入男生的房间。
　　之前那次还是她强行带着钥匙进来的。
　　“有没有藏有东西？”欧阳雪坐在莫白的床铺上，翻了翻枕头道。
　　“这又不是轻小说，怎么可能会有那种东西。”
　　“这都什么年代了，正常人都会放在电脑中吧？”莫白翻了翻白眼道。
　　“学习资料么？”
　　“嗯？什么玩意？”莫白猛然看向欧阳雪，吃惊道。
　　她怎么知道他的那些东西，藏在学习资料中。
　　难道女人都有这方面的寻找天赋么？
　　“没什么，来，吃掉它们，吃完后，我回去休息了。”欧阳雪笑着摇头道。
　　她哪里不知道这些男人的弯弯绕绕。
　　“好！”莫白应道。
　　欧阳雪在解决掉夜宵后，便回到了自己的房间。
　　她的机会很多，也没什么竞争对手，莫白迟早是她的囊中之物，她并不会急于一时。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章慕容明珠

　　第二日
　　莫白早早的从睡梦中醒来。
　　超神领域维护结束的时间是十点，现在才九点，还有一个小时的维护时间。
　　“先去附近的超市看看吧，有什么需要的东西。”莫白穿好衣服朝着最近的超市走去。
　　他必须更新一下生活用品了。
　　这里的生活用品都太过于老旧了。
　　“老板，结账！”进入超市后，莫白很快便挑选了几款生活用品，放在了桌子上道。
　　“二十块，你扫一下就好了。”老板看着电视目不转睛道。
　　莫白扫了桌子上的二维码，好奇的看向老板面前的电视。
　　是什么东西，能让老板看的这么入神。
　　电视上，这时候正播放着综艺类的节目，老板正盯着其中的一位女明星，口中念念有词。
　　“这是谁啊？”莫白看着那位女明星，莫名的感到了一丝熟悉。
　　“墨溪啊，你不知道么？”老板回了句道。
　　“墨溪？这个名字好熟悉。”莫白回想了下，这不是他队友的名字么？
　　难道他的队友也是墨溪的粉丝，所以才抢占了这个名字？
　　没想到，他还是追星粉丝。
　　“你知道《超神领域》这个游戏吧？这个游戏在古国很火。”
　　“你应该有玩过吧？”
　　“当然有。”莫白点头道。
　　“超神公司请了墨溪做《超神领域》的代言人，如果你玩《超神领域》的话，应该知道墨溪才对。”
　　“《超神领域》的代言人么？”莫白皱眉道。
　　他记得前世《超神领域》的代言人是一个叫什么妍的明星，并不是由这位墨溪代言的。
　　看来世界已经发生了大改变了。
　　“看来这次超神公司应该会有大动作了，我得赶紧回论坛上看看。”莫白拿起买下的东西，朝着家里走去。
　　“哎呦！”刚走出门，莫白就撞到了人。
　　他揉着自己的下巴，看向面前撞到他的凶手。
　　那是一位扎着马尾辫，看起来稚气未脱的少女。
　　“大叔，你撞到我了。”少女不满道。
　　“明明是你撞我的吧。”莫白愕然道。
　　这怎么恶人先告状呢？
　　“还有我不是大叔，我才二十多岁而已。”
　　“大叔就是大叔，才不管你多少岁呢。”少女做了个鬼脸道。
　　“行吧，你爱怎么叫，就怎么叫，我先走了。”莫白也懒得和少女计较了，他还有事情要做，哪有空和少女纠缠。
　　“大叔，你撞了我，帮我个忙好不好？”少女拉着莫白的衣角，露出如小猫般，楚楚可怜的表情道。
　　“唉，你要我帮什么忙？”莫白看到少女的样子，叹了口气，转过身问道。
　　“帮我找找这个地方，我们就一笔勾销了。”少女递过一张纸条道。
　　“我看看。”莫白接过纸条。
　　上面写着XXX公寓XXX号。
　　“嗯？这不是我住的公寓么？”
　　“等等这个号不是，我的隔壁么？”莫白看着纸条，惊讶道。
　　“你是欧阳雪的朋友？”莫白向身后的少女，问道。
　　“是呀，我是欧阳姐姐的妹妹，我叫慕容明珠。”
　　“大叔你就住在欧阳姐姐的隔壁么？那快带我去吧。”慕容明珠迫不及待道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章慕容明珠的抱怨

　　“反正也顺路，你跟我来吧。”莫白道。
　　“谢谢大叔！”慕容明珠道谢道。
　　她本来就有些路痴，而欧阳雪所在的公寓又比较偏僻，所以她找着找着就迷路了。
　　不得已她只能求助路人。
　　正好她撞到了莫白，莫白的模样也不像坏人，所以她便直接缠上了莫白。
　　“你是叫做慕容明珠对吧？欧阳雪不是姓欧阳么？”
　　“你怎么会是她的妹妹？”莫白好奇道。
　　“大叔你好笨，我们是邻居啦，所以从小就认识，她比我大，自然就是姐姐啦。”慕容明珠嬉笑道。
　　“原本欧阳姐姐住的地方就离我们不远，不知道她为什么搬来这里了。”
　　“又旧又破，不知道欧阳姐姐怎么想的。”慕容明珠抱怨道。
　　如果是之前欧阳雪所住的别墅，她很快就能找到了。
　　搬到了这么偏僻的地方，害得她好找。
　　“这个，可能，大概，也许和我有点关系？”莫白尴尬的挠了挠脸颊道。
　　如果不是欧阳雪遇到了他，应该不会搬过来的吧。
　　说实话，这种地方确实不太适合欧阳雪的身份。
　　毕竟欧阳雪是欧阳家的大小姐。
　　“和大叔有关系么？大叔看起来是挺帅的，但欧阳姐姐可不是花痴哦？”慕容明珠仔细打量着莫白道。
　　“大叔如果年轻个十几岁，说不定真的超帅，但现在已经过了被年轻女孩子喜欢的年龄了。”慕容明珠认真思考后道。
　　“我才刚刚大学毕业，你在说什么？”莫白忍不住在慕容明珠头上，轻轻敲了下道。
　　“大叔是哪个学校的？”慕容明珠并不在意，反而再次问道。
　　“我和你欧阳姐姐是一个学校的。”莫白道。
　　“那大叔就是我的学长了。”
　　“学长？”莫白疑惑道。
　　他们那个学校只是普普通通而已，并没有出彩之处。
　　欧阳雪在他们学校就读已经令人震撼了。
　　这孩子不会也跑去他们学校了吧？
　　“是呀，我和妹妹都在XXX学校。”慕容明珠道。
　　“妹妹，你还有一个妹妹？”
　　“是的，我妹妹叫慕容明月，我们是双胞胎。”
　　“她今天和朋友出去玩了，所以没来看欧阳姐姐，哼，下次也让她自己一个人来。”慕容明珠想到自己那没义气的妹妹，就有些生气。
　　明明说好一起来找欧阳姐姐，自己却爽约了。
　　“下次记得告诉她准确的路。”
　　“我才不！”慕容明珠做鬼脸道。
　　她也要她妹妹尝尝迷路的痛苦。
　　“好了，到了，这里就是我住的公寓了。”莫白停下脚步道。
　　“欧阳，你的妹妹到了。”莫白高声喊道。
　　一道靓丽的身影从楼上走了下来。
　　“欧阳姐姐！”慕容明珠眼前一亮，直接扑入了欧阳雪的怀抱。
　　“是明珠啊，明月呢？”欧阳雪看着怀中的慕容明珠，好奇道。
　　她记得这俩姐妹经常都腻在一起，不分离。
　　这次怎么一个人来了。
　　“她和朋友出去玩了，没跟我一起来看欧阳姐姐。”慕容明珠撅起小嘴，满脸不高兴道。
　　“明明说好的！”
　　“没事，你一个人来，姐姐也很高兴。”欧阳雪露出不同于之前的温柔神色道。
　　“人我已经带来了，我就不打扰你们团聚了，《超神领域》的维护也要开了，我先回去看公告了。”莫白朝着两人挥手道。
　　“谢谢大叔，大叔再见！”慕容明珠挥手道。
　　“再见！”莫白消失在了楼道中。
　　“叫哥哥！”欧阳雪敲了敲慕容明珠的小脑袋道。
　　她知道这小家伙是故意的。
　　莫白只比他大了一岁而已，哪算得上大叔。
　　“嘻嘻，人家才不！”
　　“大叔就是大叔！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章新版本世界狂潮

　　“总算回来了。”莫白放下了手中的生活用品，顺手打开了电脑，坐了下来。
　　输入超神论坛的网址后，游览器迅速进入了超神论坛的界面。
　　红色字体标记的游戏公告正被置顶在论坛最上方。
　　“我看看，超神公司又整了些什么新花样。”莫白仔细浏览道。
　　超神领域新版本世界狂潮开启！
　　第一点，降低升级经验，提升最终等级。
　　二十级以后，每升十级，会增加十万经验，以此类推，一百级就是一百万。
　　超神领域把上限等级增加至了三百级。
　　这样会使得超神领域的游戏寿命延长。
　　这对整个游戏来说是个非常好的事情
　　第二点，降低了武器装备所增加的属性值以及调整固定增加四项属性为随机一到四项。
　　这点莫白之前就明白了。
　　他的蓝色匕首正是调整后的产物。
　　第三点，将装备进行更加细分，增加了星级以及品质的细分，使得玩家能够获得更加舒爽的游戏体验。
　　第四点：开启了装备凹槽，以及宝石系统，开启时装系统，开启宠物系统，开启坐骑系统。
　　第五点：开启新的获得装备的途径，副本，以及新增获得经验的地方，镇魔塔。
　　每一座城市都是竖起一座镇魔塔，镇魔塔总共二十层，分别对应十到三十，最高层是三十级的怪物，可以让玩家们三十级前都在其中安全练级。
　　另：镇魔塔会有守关BOSS，BOSS会掉落非常丰厚的奖励。
　　第六点：超神领域在全世界推行后，将采用真实面貌，真实身份，之前所有隐藏性别的玩家，将会恢复原来的性别。
　　之后，超神领域会献上1万银币的全服补偿。
　　“一万银币，这公告没错吧？那可是一百金币。”莫白愕然道。
　　一枚金币现在是100信用点，一百枚金币就是一万。
　　“看来超神公司想要调控物价，将金币和信用点的兑换降下去。”莫白思考了一阵子，便明白了超神公司的用意。
　　一枚金币和一百信用点的兑换率太过于离谱，他们打算将物价下调，让所有人都能愉快的在超神领域中玩耍。
　　“还有什么东西么？”莫白退出了这条公告后，向下看去。
　　果不其然，超神领域又在刚才发布了新的公告。
　　超神公司已和玉女偶像墨溪签约，墨溪将作为超神领域的代言人。
　　为了庆祝超神领域和代言人签约成功，从今往后，超神领域的头盔将以八折的价格售卖。
　　这条公告的下面，全是玩家们的欢呼声。
　　他们对墨溪作为超神领域的代言人，以及超神领域头盔降价的消息，极度的满意。
　　超神领域这次为了收买玩家可是下了血本了。
　　“墨溪人气这么高么？我怎么没有什么印象呢？”莫白关闭了超神论坛，打开了搜索引擎，搜索了一下墨溪的资料。
　　发现墨溪从小便是童星，长大以后更是了不得，在歌曲，演艺界都有涉猎，才二十多岁，已经是当红的一线明星。
　　而且，墨溪并没有和其他的明星传出过绯闻，所以也被大家成为玉女。
　　“别人的二十多岁，我的二十多岁。”莫白感叹了句，就关掉了电脑。
　　殊不知，他口中的墨溪此时已经陷入了忐忑不安的状态。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十章我队友是当红偶像，怎么办，在线等，挺急的。

　　“采用真实面貌，真实身份，我的身份不就暴露了！”墨溪看着论坛上的公告，烦恼道。
　　她并不想让自己身份暴露。
　　她害怕失去莫白的信任。
　　这种患得患失的心情，让她的心情无比的沉重，即使超神公司公布了她作为代言人的消息，她也无法得到快乐。
　　“到底该不该上线呢？”墨溪看着手中的头盔，犹豫道。
　　她真的不知道自己该不该上线，一旦上线，她的身份就会暴露。
　　隐藏了身份的她，会更加的难以面对莫白。
　　毕竟莫白说了他对女人这种麻烦的生物没有兴趣。
　　但如果她不上线的话，莫白肯定会怀疑她，这样她还是得陷入尴尬的地步。
　　她总不能一直躲着莫白吧？
　　“算了，我上！”墨溪咬牙道。
　　与此同时，研究了所有公告的莫白，已经躺在了床上，戴上了自己的头盔。
　　“身份已验证，玩家已连接。”
　　“欢迎玩家白莫进入超神领域的世界！”全新的系统提示出现在了莫白的脑海中。
　　“鉴于本次更新了真实相貌采集，玩家的相貌将恢复至和现实相同。”
　　“玩家白莫并未使用性别隐藏功能，相貌并未进行调整，不可改变性别和相貌。”
　　“叮，玩家白莫获得一次改名功能，是否改名？”
　　“是！”莫白点头道。
　　这一次改名机会也是唯一的一次，只要选择了否，以后的名字就无法改变了。
　　毕竟这是给那些隐藏了性别的玩家，遮羞的功能。
　　只要改了名字，就算那些玩家恢复了性别和相貌，删掉好友，还是能够重新开启完美的新人生。
　　这一点超神公司想的十分周道。
　　至于他为什么想改名字，只是因为，现在已经没有隐藏的必要了。
　　当真实身份采集普及的时候，他进入游戏的那一刻，超神公司就知道了他的全部信息。
　　至于被其他人通过他的名字查到他的信息也无妨。
　　在他成为等级榜第一的时候，超神公司就不会让他出事。
　　在保护玩家利益这方面，和全世界国家都有合作的超神公司，有着绝对的权威。
　　“请玩家决定新的名字。”
　　“莫白！”
　　“玩家的姓名已变更为莫白，是否进入游戏？”
　　“是！”
　　“欢迎来到超神大陆的世界，祝愿莫白先生游戏愉快！”
　　一道白光闪过，莫白消失在了黑暗的空间中。
　　当他再次出现的时候，已经来到了超神大陆。
　　“呼，总算回来了！”莫白看着手中熟悉的修罗之刃道。
　　一道白光闪过，系统音在莫白的耳中响起。
　　系统提示：您的队友墨溪已上线。
　　“墨溪，你上.....”
　　“啊啊啊....啊..啊？”莫白看着墨溪那熟悉的脸，张着嘴始终无法说出下面的话。
　　他已经陷入了极度震惊的状态。
　　我的队友是超神领域的代言人，目前最火的玉女偶像，我该怎么办？
　　在线等，挺急的。
　　可惜的是，并没有人能回复他，就算他现在把这个发在论坛上，也只会被人批做梦而已。
　　然而这件事确确实实就发现在了他的身上。
　　PS：加更在0点，当天加，我当天就还
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章先手必胜的墨溪！（加更）

　　“对不起，白莫，我骗了你，我其实是女生。”在莫白先开口之前，墨溪先手道歉道。
　　她知道莫白的为人，只要她先手道歉，莫白一定会不再计较之前的事情。
　　“我不在意的，你不用道歉。”莫白摆了摆手道。
　　他早就知道超神领域可以隐藏性别的事情，只是没想到会发生在自己身边而已。
　　墨溪是妹子和不是妹子其实没有太大的区别，只要墨溪别像欧阳雪那般缠着他就好了。
　　“不过，这件事太过于突然，我现在都不知道该摆出什么样的表情。”莫白苦笑道。
　　墨溪可是当红偶像，他只是普通的游戏玩家而已。
　　这两个组合在一起，看起来一点都不搭调。
　　“没什么，和以前就好啦，不过以后可能会有一点点麻烦。”听到莫白不在意的话后，墨溪露出了甜美的笑容道。
　　她的粉丝团如果在游戏里发现了她的踪迹，莫白可能会惹上不少麻烦。
　　“没关系，我可是莫白，这个游戏最强的男人！”莫白竖起大拇指道。
　　他最不怕的就是麻烦。
　　“说归说，还是要谨慎一点。”
　　“来，带上这个！”莫白打开界面，从系统商城购买了一个白色的面纱，递给墨溪道。
　　墨溪的样子太惹眼了，如果引起了玩家暴动，就不好处理了。
　　“好了！”墨溪接过莫白手中的面纱，熟练的戴在了脸上，遮住了她那绝美的容颜。
　　“恢复了性别，应该可以穿上那个了吧？”墨溪想起了自己背包中的时装。
　　霓裳羽衣（时装）：女性可装备
　　墨溪默念装备，霓裳羽衣化作一道白光，覆盖了她身上的装备外观。
　　“怎么样？白莫？”墨溪转动着姣好的身躯，向莫白展示她的衣服。
　　羽翼飞散化作白光，薄弱蝉翼的霓裳羽衣紧紧贴在墨溪的身上，宛如下凡的神仙女子。
　　莫白甚至有了一瞬间的失神。
　　“非常好看，很适合你，墨溪。”莫白回过神后，赞不绝口道。
　　虽然墨溪遮住了她那绝美的脸颊，但这种朦胧感，更让人能感觉到她的魅力。
　　“谢谢，白...莫白？”墨溪看到了莫白更换后的玩家名字后，迟疑道。
　　“这是我的真实名字，莫白。”
　　“以后叫我莫白就好了，墨溪。”莫白笑道。
　　“好的，莫白！”墨溪露出了笑容道。
　　“这次更新，更新了不少东西，你应该仔细看过了吧？”莫白问道。
　　“当然，我都有仔细的看，这次更新的东西也太多了，明明大家还在新手村来着。”
　　“真奇怪！”墨溪调侃道。
　　“咳咳！”莫白忍不住咳嗽两声打断了墨溪的话。
　　他哪里不知道墨溪是在调侃他，宠物系统和坐骑系统等等本来都是在先头部队十五级后才会开放的。
　　因为他一个人等级太过于超前，所以这些在先头部队才十一十二级的时候就已经开放了。
　　“我突然想到，有一个东西需要鉴定，我们去鉴定吧！”莫白转移话题道。
　　他才不承认他影响了整个游戏的进程。
　　是他们太弱了，和他没有一丁点的关系！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十二章鉴定馆，娜迦女王蛋

　　“鉴定师在哪？”莫白打开了地图，地图上显示了所有NPC的位置，而鉴定师就在闹市区中央的一间房子里。
　　“鉴定馆？超神公司是真的会玩，这是知道鉴定必会圈钱吧？”莫白吐槽道。
　　刚刚更新的内容包含了装备鉴定，装备等级来到十五级以后，就需要鉴定，鉴定则要收取一定的费用。
　　莫白携带的装备都是更新前掉落的，所以他只有一个东西需要鉴定，那就是娜迦女王掉落的那颗彩虹色的蛋。
　　“不知道这个蛋到底是什么？”
　　“不会是宠物蛋吧？”莫白若有所思道。
　　更新后，宠物系统已经开放，十五级的他已经拥有初始的三个宠物栏。
　　现在他已经可以拥有宠物了。
　　毕竟BOSS掉宠物在后世也不是什么稀奇的事情，这玩意在他看来大概率是宠物蛋。
　　“先鉴定看看吧。”莫白带着墨溪走入了鉴定馆，将手中的彩虹蛋交给了最中央的鉴定师。
　　鉴定馆一共有十位鉴定师，其中最中央的鉴定师是鉴定等级最高，收费最贵的。
　　既然是娜迦女王掉落的东西，自然要请最权威的鉴定师来鉴定。
　　“麻烦帮我鉴定一下，鉴定师先生。”莫白将手中的蛋交给了鉴定师道。
　　“这颗蛋蕴含着强大的力量，看起来有些不同寻常，就让我来鉴定看看吧。”鉴定师抚摸着白须道。
　　“这....这是...”鉴定师将手放在蛋上以后，他脸上的表情逐渐变的凝重。
　　“孩子，你是从哪里拿到的这个蛋？”鉴定师将双手从蛋上放下后，表情凝重道。
　　“这是我杀死娜迦女王后，拿到的。”
　　“有什么问题吧？”莫白疑惑道。
　　难道这个蛋有毒？
　　不应该吧？
　　“娜迦女王么？你居然杀死了她！”
　　“真是造化弄人啊！”鉴定师将蛋递给莫白，感叹道。
　　没想到，娜迦族女王会被外来大陆的人类杀死。
　　就算她凭借本身的力量重生为蛋，今后，恐怕也要沦为面前这位外来大陆人类的宠物。
　　“善待她吧，就当我收过你的费用了。”鉴定师摆了摆手道。
　　“是宠物么？放心吧，我一定会善待的。”莫白点头道。
　　这可是他的第一只宠物，就算再差他也不可能丢的。
　　娜迦女王蛋（可成长宠物★★★★★★★★★☆）
　　“是娜迦女王的蛋？”
　　“我说怎么不掉装备和材料呢，原来她没死，变成宠物了。”莫白终于明白了为什么娜迦族女王什么都没爆，原来她并没有真正的死去。
　　“娜迦女王么？之前那么强，变成宠物后，应该也不差吧？”
　　“十星就是最高的星级，九星半已经算神兽级别，不知道神兽级别的宠物，到底有多强？”莫白搓了搓手，激动道。
　　他前世的宠物最多也是个七星的水准，和这种九星半的宠物完全无法相比。
　　“让我看看你到底有多强吧，娜迦女王！”莫白默念使用，娜迦族女王的蛋化作一道白光，进入了他的宠物栏。
　　“召唤，娜迦女王！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十三章强力的娜迦女王

　　娜迦女王（★★★★★★★★★☆）
　　等级：0级
　　生命：100
　　法力值：100
　　防御：30
　　法术攻击力：50
　　速度：10
　　技能：水龙卷，多重水箭术
　　“这才0级，就这么强，不愧是神级宠物！”
　　“这初始属性太强了！”莫白惊叹道。
　　九星半也就意味着娜迦族女王的属性会按照0.95接近一的效率成长。
　　每升一级，娜迦族女王就会多上95生命，28.5的防御，47.5的法术攻击力，以及9.5的速度。
　　到了20级后娜迦族女王将会拥有过千的法术攻击力，2000点的血量，600的防御，以及200的速度。
　　这宠物比人要强得多。
　　“我的属性才多少啊，娜迦女王就这么强了。”莫白郁闷道。
　　玩家名称：莫白
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：16
　　生命值：1740/1740
　　法力值：1740/1740
　　攻击力：920-1120
　　防御力：157.5
　　攻击速度：200%（已达上限）
　　暴击率：31%
　　属性值：力量310，耐力105，智力105，敏捷305
　　自由属性点20
　　技能：修罗之体（天赋技能）：永久提升百分之二十的暴击率，百分之二十攻击力，升级属性点奖励+10
　　修罗之怒（天赋技能）：提升该玩家百分之百伤害，增加玩家百分之五十的吸血，持续十秒钟。（冷却时间：一天。）
　　无双（天赋技能）：以自身力量为代价，短时间内提升百分之五十的暴击率，百分之百的暴击伤害，持续十五秒。（冷却半个小时）
　　背刺LV1（3/100）：消耗50法力值，突刺目标，对其造成100%的伤害，如果是背后则提升10%的伤害。
　　潜行：隐匿身形，直到进入战斗状态。脱离战斗模式后，可迅速进入隐身状态，此技能无法升级。
　　萃毒LV1（0/100）：涂抹毒药，提高武器10%伤害，根据毒药的不同，会对武器产生不同的效果。
　　匕首精通（被动技能）：提高匕首20%伤害，此技能无法升级。
　　闷棍LV1（2/100）：起手技，在隐身状态下使用此技能，会使敌人，眩晕一秒，冷却三十秒。
　　致盲LV1（2/100）：使目标暂时失明一秒，冷却三十秒。
　　？？？（未解锁），？？？（未解锁）
　　装备：修罗之刃（成长型红色）女神的祝福（红色）
　　“二十级后，我和娜迦女王好像差不多？也就说我现在已经堪比神兽了？”莫白看着自己的属性，喜滋滋道。
　　没想到有朝一日，他也可以和神兽比肩。
　　“不过这娜迦女王的模样不太对吧？”莫白看着面前小蛇，一点也不看出娜迦族女王的模样。
　　娜迦女王不应该是个妖媚的妹子么？
　　莫白想了想之前所见的娜迦女王，在看了看眼前不断蠕动的小蛇，一时无语凝噎。
　　“这是什么？莫白你的宠物么？有点可爱。”墨溪看到娜迦女王后，眼前一亮道。
　　“可爱？是你的审美有问题还是我的审美有问题？”莫白看了看自己脚下的小蛇，在看了墨溪一眼，莫名其妙道。
　　“你不觉得很可爱么？”墨溪疑惑道。
　　“？？？”
　　“哦，对了，我想起来，这游戏给女性玩家加了萌化的设定。”莫白一拍脑袋道。
　　为了避免女性玩家受到惊吓，超神公司给所有女性账号，加入了萌化宠物的设定。
　　他们眼中的宠物都是萌化后的。
　　所以墨溪觉得可爱也是理所应当的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十四章娜迦族的报复

　　“这是娜迦女王，她虽然变成了这样的形态，但神智应该还在。”
　　“她是绝对不可能让你抱的。”莫白看着向娜迦女王展开拥抱的墨溪，信誓旦旦道。
　　然而莫白话音刚落，娜迦女王已经投入了墨溪的怀抱。
　　娜迦女王亲昵的蹭了蹭墨溪的脸颊，以示喜爱。
　　“你刚才说了什么？莫白？”一心都扑在娜迦女王身上的墨溪，好奇道。
　　“咳咳，没什么，我们去练级吧，我们的技能熟练还没上来，最好练一练。”莫白咳嗽两声道。
　　他能看到娜迦女王两道蛇眼中鄙视的神色。
　　他就知道娜迦女王的神智还在，这货肯定是故意整他。
　　幸好墨溪没有听到，不然就尴尬。
　　“娜迦女王你给我回来！”
　　“我们去镇魔塔！”莫白命令道。
　　作为主人他的命令是绝对的，娜迦女王不情不愿的从墨溪的怀中爬了出来，来到了莫白的身旁。
　　“走吧！我也想去镇魔塔练练级。”墨溪笑道。
　　莫白现在的等级处在无人能超越的地步，而她不同，她才十三级，位于等级排行榜第三，那位叫狠人的战士，已经快要超过她了。
　　她必须保证自己的等级领先。
　　“那就走吧，得把娜迦女王的等级练起来！”
　　“这两天就平稳的练级吧，应该不会发生什么大事了吧？”莫白道。
　　系统公告：袭杀娜迦族女王的事情已经败落，发现了凶手藏在临海城的娜迦族，决定血洗临海城为娜迦女王复仇。
　　系统公告：娜迦族已聚集全族的力量，将在三日后，血洗临海城！
　　系统公告：怪物攻城即将在三日后展开，请临海城的玩家们做好准备，此次能在怪物攻城中获得优异表现的玩家，能够获得丰厚的奖励。
　　“？？？还让不让人老实练级？”莫白吐槽道。
　　这系统是不是故意的，疯狂的打他脸。
　　“不过这件事好像也是我惹出来的。”
　　“娜迦女王你能解决么？”莫白看向脚下的娜迦女王问道。
　　娜迦女王摇了摇头。
　　她已经成为了莫白的宠物，就算出现在娜迦族面前，娜迦族也不会承认她是娜迦族的女王。
　　所以这件事就算她出面也无法解决。
　　“反正，玩家们不知道是谁打死的娜迦女王，说不定他们还会为这种大场面欢呼呢。”
　　“到时候，我就躲在后面默默的输出就好了！”莫白打算道。
　　黑锅大家背，有怪大家一起打，有奖励也一起拿，岂不美哉。
　　“哎呦，你干嘛，娜迦女王！”莫白捂着腿跳起来道。
　　娜迦女王狠狠咬了莫白一口，眼神中透漏出了不满。
　　她的主人怎么会是这样的无耻之徒。
　　那两刀斩杀她的英勇之姿呢？
　　“咳咳，我只是开玩笑的，这次的奖励我可是势在必得！”莫白眼神透露出自信。
　　以他实力在这场战斗中，绝对能发挥出毁天灭地的效果。
　　他现在手握两件神器，还有娜迦女王这神兽宠物，在这场战斗中，如果不能表现出色，那才奇怪。
　　“不过，在这之前，我得先把你的等级提上来。”莫白对着娜迦女王道。
　　“镇魔塔走起！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十五章齐聚镇魔塔

　　镇魔塔屹立在临海城的中央
　　直入云霄的黑色镇魔塔在出现之时，便吸引了在临海城所有玩家的目光。
　　“这也太长了吧？”莫白仰起头看着一望无垠的镇魔塔，感叹道。
　　足足二十层，高耸入云的镇魔塔，震撼了他的心神。
　　“咦，这还有块牌子。”莫白看向镇魔塔旁竖起的牌子。
　　镇压邪魔之地，闲杂人等勿入。
　　“邪魔？也就说这里面的怪物，有可能会很奇怪喽？”
　　“会不会有你的同类啊，比如蟒蛇之类的，娜迦女王？”
　　“嘶，别咬我，我就是开玩笑的。”莫白付出了惨痛的代价，才得以从娜迦女王的嘴下逃脱。
　　娜迦女王虽然保持着蛇形态，但她始终是娜迦族。
　　等她的等级提升，就会恢复娜迦族的姿态。
　　现在只是等级太低的缘故。
　　莫白早就猜到娜迦女王到一定等级后，会恢复原本姿态事情，所以才调侃娜迦女王。
　　谁让娜迦女王给他制造了那么多麻烦。
　　他差点就被娜迦女王以特殊方法囚禁了，不报复回来，怎么能行？
　　然而调侃的下场是惨重的，毕竟游戏里的痛感和现实可是一模一样的。
　　“娜迦女王什么时候才会恢复自己原本的形态？”墨溪看向莫白脚下的娜迦女王，好奇道。
　　“这个不清楚，我只期盼她能在十五级前，学会群攻技能，不然等怪物攻城的时候就太累了。”莫白道。
　　虽然他伤害高，还有吸血在，娜迦族那些普通的士兵，根本奈何不了他。
　　但他也是人，也会累，娜迦女王如果能学会群攻技能就能减轻他不少的压力。
　　“走，我们直接去第七层。”莫白道。
　　他已经十六级了，前几层怪物掉落的经验已经不能再满足他的需求。
　　跨入镇魔塔之后，莫白已经能看到稀稀疏疏的玩家了。
　　玩家们自发的组成了小团体和怪物搏斗。
　　守门的BOSS已经被玩家们杀掉，也就说明已经有玩家进入了第二层。
　　“走，上去第二层。”莫白和墨溪穿过了怪物群，踏入了第二层。
　　第二层的玩家则更加的稀少。
　　十一级已经是排行榜前几的等级了。
　　莫白越过了玩家们清理出的道路，来到了第三层的门口。
　　第二层BOSS的怒吼传来。
　　莫白发现由玩家组成的团体，正与第二层BOSS搏斗。
　　“剑落风刃，龙魂逆天，风雪落天，龙起风云。”莫白看着围在BOSS的玩家们，眯起了眼睛。
　　剑落风刃，剑落公会的会长，剑落公会在前世属于一流乃至超一流的公会。
　　龙魂逆天，龙魂公会的会长，龙魂公会是新兴公会，在上一个游戏中，短短数年间，就跨入了一流公会，在公会界也是一个传奇。
　　风雪落天，风雪公会的会长，风雪公会是一个老牌的一流公会，在其他游戏中，都有过他们的身影。
　　至于最后的龙起风云，龙起公会的会长，老牌一流龙起公会的创始人，莫白前世的死敌。
　　“没想到，他们居然全部选择了临海城。”
　　“有意思。”莫白笑道。
　　“让开！”一道冷漠的声音响起，莫白下意识的让开了一条路。
　　提着斧子的战士从莫白的身旁走过，他的头上，狠人的名字一闪而过。
　　PS：卑微作者，在线求票！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十六章秒杀龙起风云

　　“让开，让我上去！”狠人站在四位公会长身后，用命令的语气道。
　　“狠人，这里可不是你撒野的地方！”龙起风云不愉道。
　　他们可是一流公会的公会长，就这么让开，岂不是很没面子。
　　“你们说，对吧？”龙起风云对着身旁的三位公会长道。
　　“你...你们！”龙起风云发现自己周围的三位公会长已经默契的让开了一条道路。
　　“不让，就死！”狠人抡起斧子，劈在了龙起风云的身上。
　　挡他路的人，只有强者才配，龙起风云这种弱者，不配！
　　“我让还不行！”龙起风云看着自己身体上冒出来的红色数字，不情不愿让开了道路。
　　其他三位公会长看着龙起风云狼狈的模样，互相对视一眼，默契一笑。
　　他们都知道狠人是什么人，所以提早就放弃了和狠人对垒的打算。
　　只有龙起风云这货还摆着公会长的架子。
　　狠人怎么会管你是哪个公会的会长，他只在乎自己的事情。
　　“嗯？BOSS？死！”狠人一斧劈在BOSS身上，血量本就不多的BOSS直接死亡，他头也不回的踏入了第三层。
　　“装备怎么分？”
　　“rol吧，反正也不是什么大不了的装备。”龙魂逆天摆了摆手道。
　　这种绿色装备他已经看不上了，他可是冲着拍卖会的紫色装备来的。
　　“四位公会长，可否让一条路让我们上去？”一道陌生的声音在四人耳边响起。
　　“嗯？不行！”龙起风云直接拒绝道。
　　狠人就算了，再给别人让路，他还要不要面子。
　　“那就别怪我心狠手辣了！”
　　暴击-2000
　　龙起风云在一瞬间就化作了尸体，莫白和墨溪踏着龙起风云的尸体，进入了第三层。
　　其他三位公会长看着莫白头上的ID，又看了眼龙起风云的尸体，流露出同情的表情。
　　没带公会成员，也敢这么嚣张，不杀你，杀谁？
　　“那是排行榜第一和第二？你说龙起风云这货，怎么这么倒霉呢？”
　　“老老实实让个路不就好了，现在好了，掉经验了吧？”其他三位公会长，幸灾乐祸道。
　　在公会成员面前，他们要摆出公会长的姿态，所以会强硬点。
　　但现在，公会的成员都还在新手村，只有他们几个公会长来到了临海城，他们自然不敢嚣张。
　　“NMD，我要他死！”选择原地复活的龙起风云暴跳如雷道。
　　他莫名其妙就被人秒了，还是在其他三位公会长的眼皮下，他的面子都丢光了。
　　此仇不报，他作为一流公会会长的威严何在。
　　“龙起风云，你打得过人家么？”剑落风刃出声道。
　　一刀就能把装备良好的龙起风云秒掉，这种杀伤力，他们四个加起来也没有。
　　“哼，我是打不过他，但不代表我的公会成员打不过。”
　　“待明日后，我会让他明白什么是残忍。”龙起风云冷哼一声道。
　　明天，龙起公会第一批进入游戏的成员就会来到临海城，到时候他要看看莫白怎么逃脱龙起公会的围剿。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十七章弑血狂战，僵尸守卫

　　“秒杀龙起风云的感觉真爽，感觉现在身心都舒畅了许多。”莫白心情愉悦道。
　　他知道以龙起风云那高傲的性子，肯定不会给陌生的人让出道路，吃定了这一点的他，在龙起风云拒绝他之后，悍然出手，秒杀了龙起风云。
　　“你是谁？”狠人一刀劈死面前的小怪看向出现在三楼入口的莫白。
　　“莫白？你是那个排行榜第一？”狠人皱眉道。
　　他BOSS首杀就是被莫白抢走的，他本以为莫白是之前游戏中的哪个高玩，现在才却发现是一张陌生的面孔。
　　“我们以前见过么？”
　　“没有。”莫白摇头道。
　　他前世倒是听说过狠人的名号，这位在游戏界知名的高玩，拿到了神级职业，弑血狂战。
　　在国战期间，被岛国某个公会包围的狠人，一人一斧直接杀死了那个公会近乎于三分之一的成员才被岛国公会的玩家杀死。
　　这样的战绩也让他成为了古国玩家心目中的战神。
　　“那就是我没有交手过的强者了，能否和我一战？”狠人道。
　　强者，他都会给与一定的尊重。
　　作为等级榜的第一，莫白值得尊重。
　　“我怕太欺负你了。”莫白摇头道。
　　他身上的装备太过于超前了，狠人即使技术要比他强，在装备碾压的情况下，也无法挡得住他的攻击。
　　“欺负我？你还是第一个对我这么说的。”
　　“那就来试试吧！”狠人提起斧子，指向莫白道。
　　“来吧。”莫白无所谓道。
　　既然狠人前世的职业是弑血狂战，那么他的加点必定是全力加点，全力加点的战士，血量和防御都不会太高。
　　以他现在破千的攻击来言，一刀就可以秒了狠人。
　　“重击！”狠人率先出手，硕大的斧子朝着莫白劈来。
　　莫白抓起修罗之刃，直接迎上了狠人的攻击。
　　在属性和装备碾压的情况下，他没有闪躲的必要。
　　暴击-2000
　　-257
　　两道红色数字同时在两人头上闪过，莫白看着还未倒下的狠人，露出了惊讶的表情。
　　二千点伤害，这可不是现阶段玩家能够承受的伤害。
　　就连他也没有二千点的血量。
　　承受了他的攻击还没有倒下，战神狠人果然名不虚传。
　　“你很强，我输了。”狠人干脆认输道。
　　一击就把他的血量清空，这种杀伤力，他自愧不如。
　　如果不是他从新手村学到的技能，他现在已经是一具尸体了。
　　“你是怎么在我的攻击下存活的，你应该没有二千的血量吧？”莫白突然问道。
　　“这是我从新手村学到的技能，坚毅，可以免疫一次即死状态。”狠人道。
　　“坚毅？”莫白突然想起了一件事。
　　他记得前世论坛上，狠人在国战和岛国公会玩家对战的视频中，狠人血量被清空后，并没有倒下，反而凭借着吸血的效果又把血量回了起来，再次抹杀了几十名玩家。
　　狠人之所以，血量清空后没有被抹杀，他所凭借的应该就是这个坚毅技能。
　　这个技能应该就是弑血狂战的天赋技能之一。
　　也就说狠人现在已经接到了神级职业的前置任务。
　　这都什么运气！
　　他还是重生以后，抢了别人的机缘，才有了现在的程度。
　　哪像狠人和墨溪，机缘自己送上门。
　　人比人气死人！
　　“你应该接到的是连锁任务吧？记得把任务做下去。”莫白提醒道。
　　“我们走吧，墨溪。”提醒了狠人之后，莫白便带着墨溪朝着第四层迈进。
　　“看来这任务是有什么玄机，得早点做完了。”狠人看向莫白离开的方向，若有所思道。
　　莫白的强大是有目共睹的，他所给与自己的提醒，肯定有其意义所在。
　　狠人思考再三，决定暂时放弃练级，先去做NPC给与自己的任务。
　　看到狠人离开的身影，莫白明白自己的提醒有了效果。
　　“如果他能早早拿到弑血狂战的神级职业，以后的国战，古国应该会好受很多吧？”莫白喃喃道。
　　国战只凭一人之力是无法改变的，莫白必须寻找更多志同道合的同伴，培养他们为以后的国战做打算。
　　“感觉自己就像养菜人一样，国战开时候，咔嚓一样，就把韭菜们割了。”
　　“这样零散养菜有点不太好，要不要整个公会？”莫白沉思道。
　　他前世是独行侠，自然没想过公会的事情。
　　但这一世，他想要站在世界巅峰，那么想要在大型活动中，占得先机，必须要有一个强大的公会做后盾。
　　让他去加入别人的公会，他也不愿意，所以只能自己建了。
　　“建公会的钱怎么来呢？”
　　系统提示：媚舞轻月发来消息，是否接受？
　　“嗯？送钱的来了？真是赶巧。”莫白喜滋滋道。
　　刚说到钱的事情，这送钱的就来了。
　　他言出法随的功夫果然没有退步。
　　“莫白先生，我想和您谈一谈你手中法杖的事情。”南宫媚道。
　　“不用这么客气，媚舞小姐，直接称呼我莫白就好了。”莫白义正言辞道。
　　南宫媚可是他的送财童子，别说叫名字，叫小莫都可以。
　　“那，莫白，我们能来谈谈关于你手中那两个金色法杖的事情么？”南宫媚道。
　　“当然可以，这两个装备都是法师的装备，我和墨溪都用不上，自然要给你媚舞小姐你处理。”
　　“只不过我还有一些其他的条件。”莫白道。
　　“那就见面详谈吧，在前往二级城市之前，我都会呆在临海城。”
　　“没问题，三个小时后，我们拍卖行见。”
　　他需要三个小时的时间，把娜迦女王的等级提上来，不然这一趟镇魔塔就算白来了。
　　“那就三个小时后见吧。”南宫媚道。
　　“看来必须要尽快完成升级任务了。”收到南宫媚回复的莫白，关掉了信息栏，看向了守在第四层前的BOSS。
　　僵尸守卫（准BOSS）
　　等级：12
　　血量：4000
　　攻击：200
　　防御：400
　　技能：铜壁
　　介绍：守卫在镇魔塔第四层前的BOSS，拥有铜墙铁壁般的防御。
　　“准BOSS？看来爆不了什么好东西了。”莫白摇头道。
　　经过更新后，超神领域的怪物品级，有了更加详细的分级。
　　普通，精英，准BOSS，普通BOSS，精英BOSS，超级BOSS，终极BOSS，神级BOSS。
　　准BOSS仅比精英怪强上一分而已，爆出好东西的几率很低。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十八章僵尸BOSS，铜墙铁壁

　　“400的防御，200攻击，这是什么玩意，攻击这么低，防御这么高，是来恶心人的吧？”
　　“铜壁？这技能不是加防御或者减伤的吧？”莫白充分感受到了来自设计师的恶意。
　　400防御，也就意味着他的攻击如果不暴击，也只能打上不到800点的伤害。
　　如果是普通的12级玩家来，能不能破防都是一个问题。
　　“还好，对我来说没什么用处，除非这BOSS能进化到800防御，才会恶心到我。”莫白得意道。
　　莫白话音刚落，眼前的僵尸守卫身上突然闪过一道白光，原本矮小的僵尸守护，突然变得庞大，白光过后，僵尸守卫的形态发生了新的改变，僵尸守卫（BOSS）
　　等级：12
　　血量：2000
　　攻击：100
　　防御：1000
　　技能：铜墙铁壁
　　介绍：僵尸之王，硬的一批
　　“？？？？？？”
　　“GTMD的设计师。”莫白现在恨不得掌自己的嘴。
　　说进化就进化，好的不灵，坏的灵，真恶心。
　　“1000防御，这只有我能打得动了吧？”
　　“还好血量降低了，不然不知道要浪费多少时间。”莫白松了口气道。
　　不就是2000血么，也就十几下的事情而已。
　　暴击-200，-100
　　血红色的匕首划过僵尸守卫的身体，两道红色的数字从僵尸守卫的头上冒出。
　　“好.....好...疼..啊..”僵尸守卫发出断断续续的声音，它身上的毛发突然蒙上了一层锈色。
　　铜墙铁壁！
　　铜墙铁壁：减免即将到来的百分之五十伤害。
　　-50，暴击-100
　　“好疼？”莫白感觉自己仿佛受到了嘲讽。
　　他两件神器，只能打出暴击-100的伤害，这BOSS是在嘲讽他么！
　　干！
　　-1
　　僵尸守卫对莫白发动了进攻，仅仅100的攻击并未能破掉莫白的防御。
　　如果僵尸守卫有灵智，恐怕也会和莫白一样相同的态度。
　　“没办法了，只能继续了。”莫白虽然被恶心到了，但他还是要上去练级，这BOSS他必须得杀。
　　在经历了整整三十次攻击后，僵尸守卫发出了一声哀鸣倒下了。
　　系统提示：您击杀了僵尸守卫，获得一万经验。
　　系统提示：您的宠物娜迦女王已升级，目前为一级
　　系统提示：您的宠物娜迦女王已升级，目前为二级
　　....
　　杀死僵尸守卫后，娜迦女王升到了五级，系统提示才停下。
　　“墨溪，上！”
　　这时候就是该摸尸小能手出手的时候了，僵尸守卫进化成了BOSS，应该会掉出好东西吧？
　　不然这么难打，还不给好东西就过分了啊。
　　“我看看。”墨溪从僵尸守卫的尸体中，摸出了一件蓝色装备
　　僵尸铠甲（蓝色）
　　需求等级：10级
　　防御+60
　　耐力+10
　　附加：铜墙铁壁（主动技能）：开启时可减少百分之五十的伤害，持续十秒。（冷却时间三十分钟）
　　使用者限定：战士
　　“60防御，已经可以比得上的15级的紫色铠甲了，还附带了技能，可以卖出一个好价钱。”莫白喜滋滋道。
　　“虽然被恶心了，但能爆出这样的好东西也不错。”
　　“走，上去了。”莫白大手一挥道。
　　现在超神领域的装备都被进行了一定的削弱，60防御，10耐力铠甲在蓝色装备中已经算得上极品了，更别提还附加一条技能，这个铠甲绝对比得上一件紫色的装备。
　　浪费了一些时间，换的一件珍贵的装备，怎么想，还是赚的。
　　... ...
　　第四层
　　因为没人可以来到第四层，所以此时的第四层已经密密麻麻布满了怪物。
　　黄金蟒
　　等级十三，血量600
　　莫白带着墨溪直接杀过了过去。
　　有吸血和墨溪的加血在，这些黄金蟒根本无法对他造成伤害。
　　系统提示：恭喜您的宠物娜迦女王升至十级。
　　系统提示：娜迦女王已学会水之裁决。
　　在莫白将周围的黄金蟒清空后，娜迦女王顺利升到了十级。
　　“终于学会群攻了，这下轻松多了。”莫白松了口气道。
　　十级的娜迦女王已经有了525的法术攻击力，一个群攻法术，能造成成吨的伤害，这下怪物攻城的时候，他的MVP应该跑不掉了。
　　“十级了，你能恢复本体了么？”莫白看向一旁的娜迦女王。
　　此时的娜迦女王身形已经膨胀了一倍有余，她摇了摇头，示意还不到时候。
　　“那就继续升级吧，我希望今天能升到17级。”莫白道。
　　他的经验条还有五分之三，也就是三万经验。
　　等到第七层，他应该就能来到十七级了。
　　毕竟还有三个BOSS要打。
　　“第四层的BOSS是什么玩意？”莫白看向了守门的BOSS。
　　黄金蟒王（准BOSS）
　　等级：13
　　血量：3000
　　攻击：400
　　防御：200
　　“这只还可以，只有二百的防御而已。”莫白看到黄金蟒王的属性后松了口气道。
　　还好这只BOSS没僵尸守卫那么恶心。
　　3000的血量200的防御，也就是他几次攻击的事情。
　　几秒后，莫白捡起黄金蟒王掉落的绿色装备，踏入第五层。
　　第五层是骷髅的天下，莫白一路杀了过去，来到第五层BOSS面前。
　　骷髅守卫（准BOSS）
　　等级：14级
　　血量：2000
　　攻击：500
　　防御：100
　　一次暴击过后，骷髅守卫化作了一具尸体。
　　以莫白的伤害，除了那些奇葩的准BOSS，已经没有守关BOSS能阻挡他的脚步了。
　　在一小时后，莫白终于来到了第七层。
　　此时，他的背包中，已经多了三件绿色装备，一件蓝色装备。
　　绿色装备在现在仍旧属于主流装备。
　　10级的绿色装备在市场上可是大受欢迎。
　　他背包里的装备都能卖个好价钱。
　　“第六层了，杀完这里的BOSS应该就能十七级了，到时候就可以上第七层看看了。”莫白看向第六层的BOSS道。
　　蝴蝶（准BOSS）
　　等级：15
　　血量：4000
　　攻击：500
　　防御：200
　　相比于之前的准BOSS，这只蝴蝶BOSS的属性还是非常强的。
　　但在莫白的眼中，还是属于偏弱的水准。
　　在BOSS未达到三十级发生质变之前，他可以单挑现阶段除了最终BOSS和神级BOSS外的任何BOSS。
　　“这只蝴蝶好漂亮，可以抓么？”墨溪眼冒星星道。
　　眼前这只五彩斑斓的蝴蝶成功引起了她的兴趣。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十九章抓捕准BOSS蝴蝶

　　“当然可以。”莫白看着已经十五级的墨溪，点头道。
　　只要不是人型，没有灵智的BOSS，都可以捕捉。
　　蝴蝶只是个十六级的准BOSS而已，属于可以捕捉的范围。
　　“打开系统商城，购买那个初级捕捉球，等会我把它打残血，你就往它身上丢就行了。”莫白指导道。
　　“没问题！加油！”墨溪在后面打气道。
　　“放心吧，这种小BOSS我也就两击的事情。”莫白挥动修罗之刃，划过了BOSS的身体。
　　暴击-1800
　　暴击-1700
　　两次成功触发了暴击，蝴蝶BOSS的血量瞬间下至了400点。
　　“可以了，上吧，墨溪！”莫白后退两步道。
　　“看我的！”墨溪娇喝一声，扔出了手中的初级捕捉球。
　　粉色的初级捕捉球划过一道弧线，撞在了蝴蝶BOSS的身上。
　　蝴蝶BOSS化作红光进入了球中。
　　稍许过后，初级捕捉球爆炸，蝴蝶BOSS再次出现。
　　捕捉失败！
　　墨溪重复了几次后，蝴蝶BOSS仍旧坚强的屹立在第六层的门前，始终没有进入初级捕捉球内。
　　“好难啊！这捕捉概率是怎么回事！”墨溪撅起嘴不高兴道。
　　只是一只准BOSS而已，怎么这么难抓。
　　“初级捕捉球能够抓到准BOSS的概率很低，只有玩家贩卖的中级，高级捕捉球，才能轻松抓到准BOSS。”
　　“虽然概率低，但是试多了还是会进去的。”
　　“不过，这次就让我来吧！”莫白自信满满道。
　　他在前世可是学过一个关于捕捉宠物的秘技。
　　“秘技，千手观音！”莫白掏出一把初级捕捉球，夹在十指中间。
　　八颗捕捉球在他手中闪闪发亮。
　　“去吧，捕捉球！”莫白将夹在手中的捕捉球全部丢了出去。
　　中央的捕捉球成功命中了蝴蝶。
　　其他七颗全部落空。
　　“这算什么秘技啊，蝴蝶只有一只啊！”墨溪忍不住吐槽道。
　　这不是在浪费么？
　　“墨溪，这你就不懂了，你要让超神公司看到你的豪气，他们才会给你提高概率。”莫白侃侃而谈道。
　　一颗初级捕捉球十金币，八颗八十金币。
　　按照现在信用点和金币一比一的汇率，也有八十信用点。
　　“真的么？”墨溪狐疑道。
　　她怀疑莫白在欺骗她，哪有这种奇怪的理论。
　　“你看，这不就抓到了。”莫白拿起地上粉色的初级捕捉球递给墨溪道。
　　他当然是骗人的，他就是前世看人这么扔，很爽而已，所以才打算试一试，没想到真的成功了。
　　“谢谢！”墨溪接过莫白递来的初级捕捉球，眼睛弯成了一道月牙。
　　“使用后，那只蝴蝶就会进入背包，他的等级会被重置，所以你要从头养起。”
　　“蝴蝶的星级应该不会很高，毕竟是准BOSS，当个观赏宠就可以了。”莫白嘱咐道。
　　娜迦女王属于神级BOSS下的终极BOSS，这种准BOSS完全无法和娜迦女王同日而语。
　　终极BOSS基本上都属于不可捕捉的范围，至于娜迦女王是自己重生化成了蛋，被莫白孵化，才成了他的宠物。
　　这是规则外的事情了。
　　“蝴蝶的属性如何，放出来看看。”莫白好奇道。
　　“嗯！”墨溪默念召唤蝴蝶，一道白光过后，五彩斑斓的蝴蝶宠物便出现在了两人的面前。
　　蝴蝶★★★☆
　　等级：0级
　　生命：50
　　法术值：50
　　法术攻击力：20
　　防御：10
　　速度：5
　　“这属性好差。”
　　“这三星半的成长是什么鬼东西？”莫白忍不住吐槽道。
　　三星半在他看来也太低了，这根本没有培养的价值。
　　更重要的是，这蝴蝶现在还没有领悟法术技能，空有法术攻击力，没有技能，有什么用。
　　“好好看，花花真好看！”墨溪抱着面前的彩蝶，兴奋道。
　　她就是喜欢这种好看的宠物。
　　伤害什么的，完全不需要。
　　再说三个宠物栏呢，浪费一个也无妨。
　　“花花？这什么取名天赋。”
　　“等等，我有个好主意。”莫白将目光飘到了身旁的娜迦女王身上，不怀好意道。
　　“要不你也叫....”
　　“哎呦！”
　　还未等莫白说出口，娜迦女王便一口咬在了他的腿上。
　　她哪里不知道这货打着什么坏心思。
　　他一定是打算给她取一个恶俗的名字。
　　她才不要。
　　“不要就不要嘛，嘶，疼死了。”莫白捂着自己的单腿，向娜迦女王投向了幽怨的目光。
　　娜迦女王的体型变大了，咬合力变得更高的，他的疼痛度又上了一个档次。
　　“自作孽不可活。”墨溪捂着红润的嘴唇，小声笑道。
　　如果不是莫白自己撩拨娜迦女王，他也不会被咬，这纯粹是自找的。
　　“算了，我们上去吧，我希望能在怪物攻城之前，将我手中的修罗之刃，升级到十五级。”莫白道。
　　五级的修罗之刃已经落后于时代了。
　　十五级的修罗之刃才能给他带来更强的战力。
　　虽然娜迦女王已经领悟了群攻法术，能够给他带来巨大的收益，但保险越多越好，谁都不会介意自己身上多一层保险。
　　进入第七层后
　　莫白和墨溪瞬间引来了一群紫色蝎子的仇恨。
　　蝎子
　　等级十六，血量1000
　　一千的血量，在莫白的手中只是一击的事情。
　　莫白顶在前面，有吸血和墨溪支持的他，很快就清理掉了蜂拥而来的蝎子怪物。
　　“就是这里了。”
　　“等我十七级再上去。”
　　“我先去拉怪！”莫白朝着蝎子群冲了过去。
　　稍许过后，便有成群结队的蝎子跟在了他的身后。
　　“大概有三十只左右的数量，应该够了。”莫白计算了蝎子的伤害后道。
　　每一只蝎子都能对他造成大概二十点的伤害，三十只就是600点。
　　凭他的吸血能吸大概四百血加上墨溪治疗二百，总共600点。
　　正好能保持平衡。
　　“开工，墨溪！”莫白转过身，冲入了蝎子群后喊道。
　　血色的光芒在蝎子群中迸发。
　　莫白手中的修罗之刃划过了一只只蝎子的身体，惊人的数字从蝎子头上冒出，莫白的血量在墨溪的治疗和吸血的效果下，始终保持着满值的状态。
　　莫白和墨溪经验条在杀死一只只怪物后，飞速的提升着。
　　在莫白清理掉三十只蝎子后，莫白成功来到了十七级。
　　“已经三个小时了么？走吧，我们去一趟拍卖行。”莫白看了一眼系统时间后，收起了修罗之刃道。
　　ps：你不投，我不投，花月何时才能出个头？
　　你一票，我一票，花月明天就出道！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十章商谈，交易

　　临海城
　　拍卖行
　　此时的拍卖行已经在系统的帮助下装修完成，金碧辉煌的拍卖行，差点闪瞎了莫白的眼睛。
　　“莫白，你终于来了。”南宫媚脸上绽放出笑容道。
　　跟在莫白身后的墨溪下意识的散发出了敌意。
　　她就不喜欢这种狐媚子味十足的女人。
　　“嗯，明天拍卖会就要开了吧，现在加上拍卖品还来得及么？”莫白问道。
　　“放心吧，你的紫色装备已经吸引了大量的富豪前来临海城参与拍卖会，加上系统最近发布的怪物攻城公告，这里已经聚集了大量的玩家。”
　　“这次的拍卖会一定会很成功。”南宫媚回道。
　　莫白手中的紫色长剑和套装都是更新前的拿到，它们的属性并未被削弱，这种装备可以直接用到三十级，现在买下来绝对不亏。
　　既然能够用到三十级，这些大富豪们肯不会吝啬于金币。
　　“那我们就来谈谈金色装备的事情吧。”
　　“进来谈吧，这里可不是什么好地方。”南宫媚邀请道。
　　在门口谈事情是对客人的失礼，她南宫媚可不是不识礼仪之人。
　　“墨溪小姐，请进。”莫白进入拍卖行后，南宫媚对着站在原地的墨溪，露出笑容道。
　　墨溪冷哼一声，走了进去。
　　待墨溪走了进去后，南宫媚脸上绽放出了更灿烂的笑容：“墨家的女儿么？莫白的身边还真是有不少奇女子呢。”
　　她早就拿到了莫白的全部信息，莫白的好友关系，已经被她摸透。
　　其中让她最在意的便是这位墨家的大小姐，以及欧阳家的大小姐。
　　“这个男人为什么会吸引她们？真是令人不解。”
　　“除了相貌以外，还真的看不出来什么特别的地方。”南宫媚眼波流转，心中满是好奇。
　　“反正还有很多时间来接触他，倒也不必急于一时。”
　　“该进去了，有了这两件金色装备，我的拍卖行应该能一跃成为超神大陆的第一拍卖行，这下我看公司那些老头子还有什么话说。”南宫媚自言自语道。
　　南宫媚迈着妖媚的步伐，朝着早就准备好的包厢走去。
　　包厢的桌子上，两把做工精美，华贵无比的法杖正散发着金色的光芒。
　　人鱼族传承权杖（金色）
　　等级：15级
　　法术攻击力：400-600
　　力量+100
　　耐力+100
　　敏捷+100
　　智力+200
　　附加效果：提升20%法术输出
　　介绍：人鱼族的传承宝物，拥有强大的效果。
　　娜迦族传承权杖（金色）
　　等级：15级
　　法术攻击力：400-600
　　力量+100
　　耐力+100
　　敏捷+100
　　智力+200
　　附加效果：提升20%法术输出
　　介绍：娜迦族的传承宝物，拥有强大的效果。
　　两把一模一样的强大法杖让南宫媚的眼中充满了惊喜。
　　“这两把法杖已经到达了十五级该划分星级的等级，但它们是我在更新前摸到的，所以并未细分。”
　　“这两把法杖加的都是四项属性，放在现在也是五星完美品质最高等级。”
　　“不知道，媚舞小姐可否满意？”莫白道。
　　“满意，我非常满意。”南宫媚不住点头道。
　　这两把法杖的效果都十分的强力，如果宣布出去，她的拍卖会热度还能更上一层。
　　“这两把金色法杖的效果已经超过了我手中的红色神器，我希望媚舞小姐能够给它们卖出一个好价钱。”
　　“包在我身上。”
　　“这一次我们拍卖行不会进行抽成，所拍得的金币会如数交给你。”南宫媚满意道。
　　能够拥有两件堪比神器的金色装备作为压轴拍卖品，这能为她的拍卖行带来巨大的名气。
　　相比之下，那些抽成虽多，但在她看来只不过是九牛一毛的事情罢了。
　　只要她的拍卖行有了名声，钱财自然会源源不断而来。
　　“明天早上十点，拍卖会就会开始，我已经给你们留好了包厢，到时候只需要报一下你们的名字就可以了。”南宫媚道。
　　“那我就期待明天的拍卖会了。”莫白笑道。
　　他建立公会的资金来源，就靠这一次的拍卖会了。
　　“对了，还有一件事。”
　　“如果媚舞小姐手中还有牧师的装备，可否挑一些给我，我需要帮我的队友墨溪增强一下实力。”
　　“她的装备太过于落后了。”莫白道。
　　“没问题，就请墨溪小姐亲自来挑一挑装备吧，我们手里有不少牧师的蓝色和绿色装备，完全可以满足墨溪小姐的要求。”
　　“那墨溪你就跟媚舞小姐，去挑一挑吧，我在这里等你。”莫白道。
　　“请墨溪小姐跟我来。”南宫媚对着墨溪道。
　　墨溪站起身，不情不愿的跟着南宫媚走了出去，朝着储存装备的地方走去。
　　“墨家的小姐，好久不见。”待两人来到装备库以后，南宫媚开口道。
　　“你...你是...”
　　“南宫媚？”墨溪皱眉道。
　　她和南宫媚在小时候有见过几面，时间太久了，所以在之前见面的时候并没有认出来。
　　现在南宫媚主动开口，她才想起了这位妩媚女子的名字。
　　“南宫财团的人已经入驻游戏了么？你们居然有会有这么超前的投资目光，真是不可思议。”墨溪嘲笑道。
　　南宫家的老顽固在整个商界都是出了名的，他们会批准南宫媚投资《超神领域》简直不可思议。
　　“那群老顽固怎么可能同意，这些拍卖行全部是都是我出资买下的。”
　　“我相信它们一定能给我带来十倍，百倍的收益。”
　　“以超神领域的火爆程度，你的投资并没有错，现在它们的价值已经翻倍了。”墨溪道。
　　在超神公司宣布和全国合作后，她已经预料到了这个游戏的火爆。
　　“翻倍？这只是开始而已，我已经能预见这个游戏的未来了。”
　　“超神领域必将火爆全球，掌握了古国大部分拍卖行的我，将会有源源不断的财富涌来。”
　　“到时候，我会摆脱南宫财团，脱离那群老家伙的掌控。”南宫媚道。
　　她早就不满那些老家伙了，目光滞后，人还死板，有他们在，南宫财团迟早会没落。
　　如果能凭借着先期投入，在超神领域中崛起，她就会自立门户，脱离那群老家伙的掌控，为南宫家开辟新的未来。
　　“那便祝你早些成功。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十一章激烈的拍卖会（上）

　　第二日
　　莫白和墨溪准时踏入了拍卖行。
　　此时的拍卖行已经坐满了玩家。
　　莫白和墨溪进入了包厢后，等待着拍卖会的开始。
　　一名身材姣好的拍卖师美女站在了拍卖台之上，第一件拍卖品从台子上浮现，那正是莫白给与南宫媚的五级蓝色匕首。
　　这把匕首四项全加，虽然是五级的，但放在现在也是珍贵的物品。
　　用它来炒热气氛再好不过了。
　　“第一件是刺客的蓝色匕首，底价100金币起拍！”
　　森林狼头目匕首（蓝色）：
　　需求等级：五级
　　攻击：50-60
　　力量+10
　　耐力+10
　　智力+10
　　敏捷+20
　　森林狼头目匕首的属性出现在了大荧幕上，引发了散人玩家们的争抢。
　　“100金币！”
　　“500金币！”
　　“1000金币！”
　　....
　　在不断的叫喊下，森林狼头目匕首最终拍到了五千金币的价格。
　　五千金币已经是森林狼头目匕首的极限了。
　　毕竟是五级的东西，被时代淘汰的概率很高。
　　“第二件是僵尸铠甲，底价一千金币。”
　　僵尸铠甲（蓝色）
　　需求等级：10级
　　防御+60
　　耐力+10
　　附加：铜墙铁壁（主动技能）：开启时可减少百分之五十的伤害，持续十秒。（冷却时间三十分钟）
　　使用者限定：战士
　　这件装备加了极多的防御，并附带了减少百分之五十伤害的主动效果，这种逆天的技能，对于MT来讲，这个装备可是他们抗怪的首选。
　　“10000金币！”人群中一位战士玩家率先叫价。
　　拥有这种技能的装备，就算是垃圾，也有珍贵的价值。
　　更何况这件蓝色铠甲的属性已经算得上极品了，“20000金币！”话音未落，另一位战士玩家站起身道。
　　“30000金币！”一位公会会长开口道。
　　“40000金币！”十号包厢中传来了另一位公会长的声音。
　　公会长们已加入了战斗，他们的MT需要这种极品装备用来打BOSS。
　　随着公会长的加入，僵尸铠甲的价格节节升高。
　　“10W金币！”在一名公会长的报价后，现场陷入了沉默。
　　十万已经是这件铠甲的极限了，十级的装备，即使技能再好，也是过渡装备。
　　“成交！”在三次敲锤，无人加价后，拍卖师美女一锤定音道。
　　“十万入账，这躺着数钱的感觉太爽了吧！”莫白美滋滋道。
　　这趟拍卖会过后，他一定能成为超神大陆的首富。
　　.... ....
　　之后的装备都是南宫媚精挑细选的蓝色装备，散人玩家们和一些小公会会长们频频出手，他们的目的就是为了买下一些极品的蓝色装备。
　　紫色装备和金色装备，不是他们能够争取的。
　　“接下来就是我们的重头戏了。”
　　“人鱼族守护者战甲，人鱼族守护者战靴！”
　　人鱼族守护神战甲（紫色套装）
　　需求等级：15级
　　防御+200
　　血量+500
　　力量+80
　　耐力+100
　　套装部件（1/2）
　　套装效果：提升玩家百分之二十的防御力以及百分之二十的血量。
　　人鱼族守护神战靴（紫色套装）
　　速度+80
　　防御+100
　　血量+300
　　耐力+80
　　敏捷+100
　　套装部件（1/2）
　　套装效果：提升玩家百分之二十的防御力以及百分之二十的血量。
　　“这两件紫色装备是套装，所以我们并不打算对它们进行拆分，而是同时进行拍卖！”
　　“这两件紫色装备的底价是十万金币！现在竞价开始！”美女拍卖师娇喝道。
　　现场一片沉默，公会长们都在静静等待着对手的叫价。
　　毕竟现在才是战争的开始。
　　“二十万！”人群中一名散人战士率先叫价。
　　没有硝烟的战火就此展开！
　　“四十万！”一道熟悉的声音从四号包厢中传出。
　　“龙起风云？既然他开始叫价了，那些大公会的公会长应该也坐不住了吧？”莫白看向其他包厢道。
　　要知道，排行榜上的战士可不少，他在镇魔塔中遇到的四大公会公会长三个都是战士职业。
　　遇到这种好装备，他们是不可能放弃的。
　　“六十万！”五号包厢中龙魂逆天开口出价。
　　“八十万！”二号包厢中剑落风刃再次提升了二十万的价格。
　　“看来这些公会长对这两件套装势在必得啊。”莫白笑了笑道。
　　“毕竟是紫色套装，现在金币的价格又降下去了，他们手里肯定会有大把的钱财。”墨溪分析道。
　　“那就让我榨干他们手中的钱财吧！”莫白大笑道。
　　三件紫装，二件金色装备，他到底能从这群公会长中拿到多高的金币呢？
　　“100万金币！”龙起风云再次提高价格。
　　“200万金币，龙起兄可开了一个不好的头啊！”
　　“龙起兄该不会没带够金币吧？”龙魂逆天嘲笑道。
　　“该死的龙魂逆天，这两件装备一定是我的！”龙起风云恼怒道。
　　“300万金币！你们是不是还忘了我？”
　　“这次的装备我可是势在必得，两位就消停一下吧。”
　　“这样对你们，对大家都好。”剑落风刃缓缓道。
　　三位公会长已经互相开始嘲讽对手，试图进行心理战，让对方放弃。
　　然而已经兑换了大量钱财的公会长们是不会放弃的。
　　“400万金币！”一道提着斧子的身影从人群中站了起来道。
　　“狠人！是他！”莫白惊讶的看着狠人道。
　　他记得狠人并没有公会，只是一介散人而已。
　　怎么会有这么多的钱？
　　“是他呀，就凭他的名字，区区几百万还是拿得出来的。”墨溪不以为然道。
　　“他很有名么？”莫白好奇道。
　　“当然，他曾经在其他游戏中被一个公会追杀，然后，他只凭一个人就把那个公会杀到解散了。”
　　“这就是为什么这些大公会这么怕他的原因么？”莫白回忆起镇魔塔的事情道。
　　“其实这些大公会都不怕他，但也会烦这么个技术高超的苍蝇不断骚扰他们。”
　　“加上他也有一些背景，所以这些大公会的会长们都对他很客气。”墨溪解释道。
　　“怪不得他这么横行无忌，却没有人去围剿他。”莫白若有所思道。
　　龙起风云在前世就是看中了他没有背景，实力也不是很强，所以才拿他当杀鸡儆猴的典型。
　　如果是狠人得到了隐藏任务，恐怕他问都不会问。
　　“真是欺软怕硬的典型啊，龙起风云。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十二章激烈的拍卖会（中）

　　“400万？600万！”龙起风云不屑道。
　　他虽然不敢动狠人，但是在财力上，他就算砸死狠人，也没人会帮他出头。
　　“800万！”龙魂逆天紧随其后道。
　　“1000万！”剑落风刃淡然道。
　　为了今天他们可是兑换了三千万金币。
　　一千万金币已经是他们心中的底线了，毕竟后面还有两把金色法杖需要他们来争取。
　　“1000万，还是你狠啊，剑落，我放弃！”龙起风云咬牙道。
　　“我也弃权！”龙魂逆天摇头道。
　　“成交！”三次敲锤无人后，美女拍卖师一锤定音道。
　　在拍卖成功后，系统自动扣除了剑落风刃背包中的一千万金币，并把两件装备放入了他的背包。
　　剑落风刃装备上了两件套装，打开自己的属性栏仔细看了看，脸上露出了满意的笑容。
　　“接下来是战士的武器，人鱼族守护者长剑！”
　　人鱼守护神长剑（紫色）
　　需求等级：15级
　　攻击：250-350
　　力量+100
　　敏捷+100
　　耐力+100
　　智力+100
　　介绍：人鱼守护神珍藏的长剑，是人鱼族中最珍贵的宝物之一。
　　“人鱼族守护者长剑是在更新前出产的长剑，四项属性全加，实乃杀BOSS之利器。”
　　“各位战士们是不是非常心动？现在开始拍卖，底价100万金币！”美女拍卖师喝道。
　　一阵沉默后，龙起风云率先发出声音。
　　“500万金币！”
　　“600万金币”龙魂逆天紧随其后。
　　“700万金币”剑落风刃悠然自得道。
　　“800万金币！”
　　“900万金币！”
　　“1200万金币！”剑落风刃再次开口道。
　　一千二百万差不多就是这把长剑的极限了。
　　龙起风云和龙魂逆天直接放弃，2200万买了三件紫装，他们倒要看看剑落风刃接下来怎么和他们竞争金色装备。
　　“接下来就是两件压轴品了，首先是人鱼族传承法杖！”
　　人鱼族传承权杖（金色）
　　等级：15级
　　法术攻击力：400-600
　　力量+100
　　耐力+100
　　敏捷+100
　　智力+200
　　附加效果：提升20%法术输出
　　介绍：人鱼族的传承宝物，拥有强大的效果。
　　“终于到了我出手的时候了。”三号包厢中的风雪落天，睁开了眼睛道。
　　这把法杖对法师的提升幅度，相当的巨大。
　　而他又是法师职业。
　　金色法杖，他志在必得！
　　“姐姐，终于到拍卖金色法杖的环节了。”
　　“南宫姐姐已经把属性给我看过了，同属性的两只，我们正好一人一只。”六号包厢中，慕容家族的小公主慕容明月笑嘻嘻道。
　　“我才不呢，你都不陪我去看欧阳姐姐。”
　　“法杖你就自己买吧！”慕容明珠不满道。
　　如果不是遇到了那位帅气的大叔帮她，她还不知道要找多长时间的路，“那我就用两把喽？”慕容明月眨了眨眼睛道。
　　“不行！不能这么浪费钱！”慕容明珠连忙摇头道。
　　一人用两把法杖，这不是浪费么？她们慕容家的钱也不是大风刮来的，这么浪费可不好。
　　作为姐姐的她绝不允许慕容明月这么做！
　　“那就一人一把，姐姐，我买给你！”慕容明月抱着慕容明珠，脸上露出了狡黠的笑容。
　　“好吧！”慕容明珠看着自家的妹妹，脸上充满了无奈。
　　慕容明珠之前将莫白吃的死死的，现在她却被自己的妹妹吃的死死的。
　　这就是所谓的一物降一物。
　　“拍卖开始了，我们先参加拍卖吧！”慕容明珠看向拍卖台。
　　此时站在拍卖台上的拍卖师美女，已经喊出了人鱼族传承法杖的底价。
　　“人鱼族传承法杖，底价一千万现在开始叫价！”
　　“2000万！”风雪落天直接提价一千万。
　　这只金色的法杖价格应该在三千万左右，一千万慢慢悠悠的来，太浪费时间了。
　　“2200万！风雪兄是拿来自己用的么？不如让给我们吧，你的技术又不强，拿着除了好看还有什么用。”龙魂逆天开口道。
　　“龙魂兄是战士吧，何必和我一个法师抢法杖？”风雪落天不以为然道。
　　“战士又怎么了，我们公会的法师玩家可是很喜欢这柄法杖呢，2400万！”龙起风云加入了战场道。
　　“老哥们看来都对法杖势在必得，那小弟我就不和你们抢了。”拍得了三件紫色装备的剑落风刃，调侃道。
　　“你们谁需要借金币的话还可以找我，我手里还有八百万，之后还我九百万就可以了。”
　　他知道一些内幕消息，六号到八号包厢中的玩家都是财团和大家族的后裔。
　　这些人手中的财力，不是他们这些小小的公会长能比的。
　　所以他干脆放弃了金色法杖，直接购买了最适合自己的紫色战士装备。
　　“剑落兄放弃的这么早，是不是为时过早？”龙魂逆天好奇道。
　　剑落公会可是超一流公会，他们的会长剑落风云，拥有的财力可不小，就算现在再拿出三千万金币也是轻松的事情。
　　“龙魂兄马上就明白了。”剑落风刃笑了笑，便不再言语。
　　他没必要在这里和龙魂逆天讲明白。
　　龙魂逆天应该有自己的渠道消息，他马上应该就知道自己该做什么了。
　　“2600万！这把法杖就让给我吧，龙起兄不如去争夺下一把，到时候我会全力支援龙起兄的。”风雪落天道。
　　“风雪兄的提议很有诱惑力，我放弃！”龙起风云干脆道。
　　看风雪落天的样子是铁了心要拿下这把法杖了。
　　到时候争起来，价格又会超过预期。
　　他没必要做如此不智的行为，在剑落风刃放弃后，老老实实和龙魂逆天争第二把法杖就可以了。
　　反正两把法杖都是金色，属性应该相差不大，能够在三千万内拿下就足够了。
　　“3000万！虽然我打算让给风雪兄，但不让风雪兄出一把血怎么行。”龙魂逆天笑道。
　　他打算和龙起风云争取下一把法杖。
　　他们两个都不是法师职业，对法杖的需求并没有风雪落天那么高。
　　到时候法杖的价格一定会降下来。
　　他们就能省下一大笔钱。
　　“那就承让了，龙魂兄，3100万！”风雪落天拱了拱手，淡笑道。
　　三千一百万拿下这把金色法杖完全在他的可承受的范围内。
　　“4000万！”一道清冷的声音从第八号包厢响起。
　　“是谁！”本以为法杖是囊中之物的风雪落天，再也保持不住脸上淡然的表情，看向了第八号包厢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十三章激烈的拍卖会（下）

　　然而他所能看到的只有一堵墙而已，能坐在包厢的都是身份尊贵的人物，自然不可能让他窥得全貌。
　　“孔姐姐就别和我们抢了，让给我们吧！”慕容明月的声音从六号包厢传来。
　　听到那道熟悉清冷的声音，她便知道八号包厢中坐的是谁了。
　　孔家的长女，孔甄。
　　孔家和慕容家也经常来往，她和孔甄也算得上熟络。
　　孔甄那特别的声音，她还是认得出来的。
　　“慕容妹妹如果想要的话，那就公平竞争吧。”孔甄清冷的声音从八号包厢传来。
　　她对于金色法杖的渴忘并不高，但如果能在心理预期内拿到自然是好的，拿不到也无妨。
　　“既然孔姐姐这么说了，那我就不客气了，4500万！”慕容明珠出价道。
　　她和自己的姐姐，慕容明珠都是排行榜上的法师，这把法杖可以极大的提高她们的练级速度，她自然不会放过。
　　“慕容？孔？”
　　“她们怎么在这？”风雪落天听到两人的对话后，悻悻道。
　　慕容家和孔家都是知名的大家族，慕容家的小公主和孔家的长女，手中都有财团的股份，她们手里的钱财要比他们这些公会长多得多。
　　毕竟他们公会长还要考虑公会运转的情况，不能抽出太多的钱，而这些大家族的子女则不需要考虑这些。
　　“既然孔姐姐和慕容妹妹都需要的话，那我就不争了。”欧阳雪的声音从七号包厢传来。
　　听到声音的莫白突然心里一突。
　　小魔女怎么来到了临海城？不会是发现了他的踪迹吧？
　　“是欧阳家，慕容家和孔家的大小姐们，没想到她们也进入了这个游戏。”墨溪诧异道。
　　超神公司找了她代言，所以她才开始关注超神领域。
　　这三位大家族的小姐是为了什么才进来的游戏？
　　“你认识她们么？”莫白突然一惊道。
　　墨溪认识欧阳雪？那他身边岂不是出了一个叛徒？
　　难道墨溪是欧阳雪派来的间谍？
　　不然欧阳雪怎么会追来临海城？
　　“我们从小就认识了，毕竟长辈什么的比较熟络，所以经常来串门。”
　　“那个媚舞轻月其实就是南宫家的长女，南宫媚。”
　　“我和她也见过几次面，不过时间太长了，第一次见面没想起来。”墨溪解释道。
　　“从小认识？长辈熟络？”莫白用诡异的眼神看向墨溪。
　　他的身体不自觉的向后退去。
　　间谍自爆？
　　还是说这只是一场误会？
　　“你怎么用那样的眼神看我？”墨溪看着莫白诡异的神色，莫名其妙道。
　　“放心吧，我们虽然都是大家族出来的子女，但没有什么坏习惯。”墨溪以为莫白是在意两人的身份差距，连忙解释道。
　　“欧阳雪住在我隔壁，你明白什么意思吧？”莫白试探道。
　　“嗯？欧阳雪住在你家隔壁？”墨溪有些不可置信道。
　　她还是第一次听到这个消息。
　　“你们什么关系？”
　　“你不知道么？”莫白以诡异的眼神继续看着墨溪道。
　　“我怎么可能知道这种事，我和她好久都没有来往了。”墨溪摇头道。
　　自从她进入演艺圈后，就没怎么和那些人联系了。
　　“没有来往就好。”莫白松了口气道。
　　无内鬼，看来他的行踪没有暴露。
　　欧阳雪应该只是来参加拍卖会的。
　　“她就住在你家隔壁是怎么回事？”墨溪看向莫白，心中涌起一阵危机感。
　　“我们其实是大学同学。”
　　“你们还是大学同学！？”墨溪震惊道。
　　大学同学还住隔壁，难道是男女朋友的关系？
　　“不是你想的那样，就是普通的朋友关系。”
　　“普通的朋友？”墨溪看向莫白，重复了莫白刚刚所说的话。
　　现在还有普通的男女朋友？
　　“额，可能也有一点不普通？”
　　“大概也许只有一点点。”莫白张开了大拇指和食指，比划道。
　　他并不喜欢欧阳雪，也曾多次拒绝过欧阳雪。
　　但欧阳雪锲而不舍的精神，也让他过感动。
　　所以他们之前的关系，还是有一些不普通的。
　　“真的只有一点点？”墨溪提高音调问道。
　　“真的只有一点点！”莫白坚定道。
　　“等等，这和你有什么关系？”当莫白回答了墨溪问题之后，突然意识到了不对劲的地方。
　　他和欧阳雪的事情和墨溪有什么关系？
　　“那...那个，我只是好奇嘛。”墨溪心虚道。
　　她才不会承认欧阳雪给她带来了危机感，所以她才打破砂锅问到底，一直追问莫白和欧阳雪的关系。
　　她甚至一度做好了如果两人是男女朋友也会强行加入的准备，但听到莫白说两人不是男女朋友关系的时候，还是松了口气。
　　“我们还是继续看拍卖会吧，价格已经到5000万了。”墨溪连忙转移话题道。
　　“5000万了么？”莫白连忙朝着拍卖台上看去。
　　孔甄已经提价到了五千万。
　　风雪落天已经弃权。
　　只剩下慕容明珠和孔甄在竞争。
　　“6000万！孔姐姐，6000万应该超过你的心理预期了吧？”慕容明珠笑嘻嘻道。
　　“我弃权！”孔甄清冷的声音响起，她放弃了继续和慕容明珠争抢的机会。
　　六千万买一把只能用到三十级就会过时的金色法杖，不值得。
　　“6000万一次，6000万二次，6000万三次，成交！”拍卖师美女一锤定音道。
　　“恭喜六号包厢的客人拍得人鱼族传承法杖！”
　　“接下来是最后一件压轴品，娜迦族传承法杖！”
　　娜迦族传承权杖（金色）
　　等级：15级
　　法术攻击力：400-600
　　力量+100
　　耐力+100
　　敏捷+100
　　智力+200
　　附加效果：提升20%法术输出
　　介绍：娜迦族的传承宝物，拥有强大的效果。
　　“娜迦族传承法杖和人鱼族传承法杖效果相同，底价1000万金币起拍！”
　　“6000万！”慕容明珠毫不犹豫再次喊道。
　　既然买了一根金色法杖，那么她就不会放过另一根。
　　慕容明月的喊价直接让现场陷入了沉默。
　　六千万已经是天价，没人会为这么一根法杖摆出更高的价钱。
　　“6000万一次，6000万二次，6000万三次，成交！”
　　“恭喜六号包厢的客人再次拍得娜迦族的传承法杖！”
　　“此次的拍卖会到此结束！”美女拍卖师道。
　　PS：两更补上，去睡了，深夜求票，让我加两更吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十四章四榜第一

　　系统提示：拍卖会已结束，玩家的拍卖品已经全部售出，金币已到账！
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得一亿四千二百一十万零五千金币。
　　“一亿四千二百一十万零五千？一夜暴富莫过于此。”莫白感叹道。
　　要知道金币和信用点的兑换率可是一比一。
　　一亿四千二百一十万零五千金币就等于一亿四千二百一十万零五千信用点。
　　瞬间就拥有了一亿四千二百万，这是以前莫白想都不敢想的事情。
　　然而现在对他来说，只是信手捏来的事情。
　　他的手中还有临海城的一号别墅，两把神器，只要他想，他就能拥有超乎常人想象的财富。
　　但他的目标是成为游戏中最强的玩家。
　　神器对他来说，是非常重要的助力。
　　所以神器他是不会出售的。
　　至于一号别墅，现在还不到出售的时候。
　　系统提示：恭喜玩家莫白成为财富榜第一。
　　“财富榜第一？”莫白惊喜道。
　　他居然成为了暂时的财富榜第一。
　　“神兵榜，宠物榜，等级榜，财富榜，我现在已经是四榜第一。”
　　“我记得第一个五榜第一会触发授勋任务，这可是难得机会。”莫白突然冒出了个大胆的想法。
　　在前世想要做到五榜第一，难上加难。
　　而现在他拥有巨大的优势，神兵榜，宠物榜，等级榜，财富榜，他都是第一。
　　现在除了他和墨溪还没人能达到十五级，只要他赶在其他玩家到达十五级之前能买下一匹坐骑，夺得坐骑榜第一，便能达成五榜第一的成就。
　　“五榜第一的成就近在眼前，到底会是什么爵位呢？”莫白略带兴奋道。
　　超神大陆的爵位按照公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。
　　拥有了爵位，就等于莫白在人类王国拥有了特权。
　　他可以享受爵位带来的所有福利。
　　“莫白，刚才购买金色法杖的客人，想要见一见你。”
　　“你可否来后台见她们一面。”南宫媚发来消息道。
　　“没问题，南宫小姐。”莫白回复道。
　　收到消息后，莫白和墨溪便朝着拍卖行的后台走去。
　　他也想看看到底是谁一掷千金一次买下了自己拍卖的两把金色法杖。
　　这样的土豪他一定要认识认识。
　　“南宫小姐？看来墨溪已经告诉了他，我的事情了。”
　　“说不定你们的事情也被他知道了。”南宫媚看向自己身后的美少女双胞胎道。
　　“我只是想印证一个事情而已，如果他知道的话，那就更好了。”慕容明珠并不在意道。
　　当她知道这两把武器都是莫白交给南宫媚后，就提出了要见莫白一面的请求。
　　她隐隐有预感，莫白就是给她带路的大叔。
　　“南宫小姐，找我有什么事情？”莫白跨入了后台，好奇道。
　　“大叔，真的是你！”听到莫白声音的慕容明珠，眼前一亮道。
　　她的预感是正确的，莫白就是当时给她带路的大叔。
　　“大叔？你是那个迷路的小丫头！”莫白朝声音来源看去，慕容明珠正惊喜的看着他。
　　当他看到慕容明珠的那刻，他恨不得自己没出现过在这里。
　　以慕容明珠和欧阳雪的关系，她肯定会告诉欧阳雪自己在临海城。
　　这样，他的行踪不就暴露了。
　　“大叔你就是等级排行榜第一么？好厉害！”
　　“欧阳姐姐说你是排行第一我还不信，现在我信了。”慕容明珠眼冒星星道。
　　“等等，欧阳雪她说我是排行第一？”莫白刚想踏出的脚步瞬间收回。
　　他将怀疑的目光投向了墨溪，墨溪刚才不会是骗他的吧。
　　他之前的ID可是白莫，欧阳雪不可能这么快就发现他的身份才对。
　　“在实名制的那刻，我们的信息在超神公司面前就没有秘密了，欧阳公司和超神公司有合作，她知道你的消息也是理所当然的。”墨溪镇定道。
　　通过莫白之前的表现，她明白莫白恐怕是在躲着欧阳雪，所以才怀疑她，泄露了他的信息。
　　但她才不会做这么愚蠢的事情。
　　给情敌暴露信息？
　　她还没有那么蠢。
　　“看来这想逃也逃不掉了，希望之后不会遇到她吧。”莫白叹了口气道。
　　既然欧阳雪知道他在临海城，那他的踪迹说不定也被欧阳雪掌握了。
　　毕竟他顶着这么大的ID，看到他进入镇魔塔的目击者可是比比皆是。
　　“得想办法搞一个隐藏身份的道具了。”莫白沉思道。
　　隐藏身份才是刺客该干的事情。
　　虽然有句老话叫是刺客就开无双啊，把敌人全杀了就没人发现刺客潜入了。
　　但总感觉天天开无双有些对不起刺客这个身份。
　　“大叔是在害怕欧阳姐姐来找你么？”慕容明珠一眼便看穿了莫白的心思道。
　　“不用怕啦，欧阳姐姐还有事情要做，她在游戏中应该是没有时间找你的。”慕容明珠眼珠一转道。
　　“不过，欧阳姐姐让你有时间的话，就照顾我一下。”
　　欧阳雪当然没说过这样的话，她只是想见识下莫白的强大，体验飞速升级的感觉。
　　如果可以的话，她不介意偷学一下，莫白的升级技巧。
　　“她没时间就好，至于照顾你，也不是不行。”
　　“正好我们最近在练级。如果有法师帮忙的话，应该可以加快练级速度。”莫白思考再三后，出声道。
　　如果有强力法师帮忙，他只需要引怪就可以了，这样的话，升级的效率会大大的提升。
　　买下金色法杖的慕容明珠毫无疑问是超神领域中最强力的法师之一。
　　有她的帮忙，他的练级速度会再次提升。
　　“能否让我也参加这次的练级活动，我的等级也该升一升了。”南宫媚开口道。
　　二十级就要进入二级城市内了，她必须抢占先机，拿下那些热门二级城市的拍卖场，来保证自己的地位。
　　她在更新之前买下了十个三级城市的拍卖场，并在更新后卖掉了七个，现在她的账户上已经多了七亿信用点。
　　她现在的目的，便是掌控古国热门城市的拍卖行，成为拍卖行的龙头。
　　然而想要进入二级城市购买拍卖行，没有等级支持是不行的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十五章打工皇帝慕容明月

　　“姐姐，为什么要和他一起练级呀，我们两个练级不好么？”
　　“我们可是法师。”慕容明月不解道。
　　她们可是升级速度最快的职业，为什么要跟一个不知道有没有群体攻击的职业，一起练级？
　　“大叔可是等级排行榜第一，十七级的大神，他一定有自己的练级技巧。”
　　“我们偷偷学一些大叔的技巧，说不定能升级的更快一些。”慕容明珠悄悄道。
　　当然，这只是她一部分的想法而已，她更多的是想看看莫白有多强。
　　“姐姐说的有道理，等我们学到他的技巧，就可以抛弃他了！”
　　“哼，我会用我们偷学来的技巧，超越他的等级，成为等级排行榜第一！”慕容明月自信满满道。
　　然而当她看到莫白的伤害后，彻底的傻眼了。
　　随手一击就是暴击2000的伤害，这谁比的了。
　　她们就算两人一起释放法术，伤害也不会超过一千。
　　莫白的随手一击已经超过她们两人一起释放技能后的伤害了。
　　“这种怎么学？”慕容明月看着在怪物群中穿梭，毫发无损的莫白，看向自己姐姐道。
　　她们可是脆皮法师，即使她们伤害再高，进入怪物群中，还是会死掉。
　　莫白伤害高，血厚，防御高，还有吸血，根本不会在意怪物那点伤害。
　　人和变态是无法相比的。
　　“大叔好帅！”
　　“嗯？你说什么？明月？”慕容明珠回过神来，看向自己的妹妹道。
　　“没什么，姐姐你就继续盯着你的大叔看着吧。”慕容明月看着自己姐姐呆愣的样子，不满道。
　　她感觉受到了欺骗，这哪里是偷学技术，这是来追星的吧？
　　“这样清怪太慢了，等我拉一波怪，你们释放法术，全部清掉！”莫白皱眉道。
　　镇魔塔进入第三层后，怪物就遍地走了，这里已经看不见普通玩家的身影了，这是高玩才能触及到的区域，。
　　莫白停下了杀怪的脚步，朝着怪物群冲了进去。
　　怪物的咆哮声从各处传来，莫白身后很快就跟了一大批怪物。
　　“墨溪，南宫小姐，奶好我！法师们准备！”莫白以极速朝着四人的方向靠近。
　　他的身后是足足有数十上百只的怪物。
　　“这种数量的怪物！”慕容明月脸上露出了兴奋的表情。
　　她从未见过能有人抗住如此数量怪物的攻击。
　　“动手！”当莫白跨入了法师的进攻距离后，高喊道。
　　“烈焰风暴！”听到喊声的慕容明月，慕容明珠，释放了她们现阶段最强的法术。
　　二道红色的火焰从天而降，席卷了莫白身后的所有怪物。
　　-200，-200，-200，-200
　　四道伤害数字过后，莫白身后的所有怪物都已经消失。
　　莫白的经验值瞬间上升了一节。
　　慕容明月和慕容明珠也因此来到了十二级。
　　就连很久没有练级的南宫媚也升到了十一级。
　　“升级了！”慕容明月看着自己的等级，不可思议道。
　　这什么神仙练级速度，爱了，真的爱了。
　　这种体验她真的想多来几次。
　　“走了，把守关的BOSS清了上去，今天的目标是第十层！”莫白看着自己飞速上涨的经验条，满意道。
　　有了两位强力法师和一位奶妈帮助，他完全可以尝试进入第十层，面对十九级的怪物。
　　“第十层么？我们真的可以么？”慕容明月迟疑道。
　　她才十二级，第十层可是十九级怪物的天堂。
　　“我之前就在第七第八层练级，这一次有你们的帮助爬上第十层完全没问题。”
　　“镇魔塔每过十层就会有一只镇关BOSS，杀死镇关BOSS就能获得丰厚的奖励。”
　　“现在应该还没有人能够攻略这只镇关BOSS，我们必须抢在他们面前拿下首杀！”莫白道。
　　击杀镇关BOSS本就能获得丰厚的奖励，加上他们还是首杀，一定能爆出紫色以上的装备。
　　紫色的装备现在的价格已经在千万金币以上了。
　　他现在很需要建立公会的钱，自然不会放过这种珍贵的掉落。
　　“BOSS首杀么？我要去！”慕容明月兴奋道。
　　她可是最爱出风头了，这种事情怎么能少得了她。
　　首杀镇关BOSS，听起来就很刺激。
　　“那就走吧！”
　　“在这之前，我还需要一点准备！”莫白看向自己手中染血般的修罗之匕。
　　修罗之匕现在已经十级了。
　　他要在面对镇关BOSS之前将修罗之匕升至十五级。
　　十五级的修罗之刃能给带来巨大的加成。
　　在给修罗之刃升级的同时，他的宠物娜迦女王也能借此升至十五级。
　　“娜迦女王呢？对了，忘了把她放出来了！”莫白一拍脑袋道。
　　在下线的时候，他就把娜迦女王收到宠物空间了。
　　如果不是刚才的宠物升级提示，他就把娜迦女王忘了。
　　“召唤，娜迦女王！”
　　一道巨大的蛇影出现在了莫白的面前，娜迦女王睁开了眼睛，张嘴就朝莫白咬去。
　　她呆在那狭小的空间都快要憋死了。
　　如果莫白再不放出来她，她就要暴走了。
　　“喂！不带这样的吧！”
　　莫白狂奔而去，娜迦女穷追不舍。
　　两人在众人面前上演了一部，猛兽袭击人类的绝妙场景。
　　“这就是等级榜第一么？被自己的宠物追着四处乱窜？”慕容明月感到好笑道。
　　她从来没见过这么强大，又这么狼狈的等级榜第一。
　　“他的宠物说不定要你比还强哦？”南宫媚开口道。
　　宠物榜第一，九星半的宠物，比人强也是理所当然的吧。
　　“等级榜第一确实名副其实。”慕容明月不得不承认道。
　　莫白的强大超越了她的认知。
　　在这种鸿沟般的差距前，她剩下的便是心服口服。
　　“好了，我们上去吧。”莫白揉着自己的小腿，一瘸一拐对着四人道。
　　闹剧已经结束，他要认真开始练级了。
　　娜迦女王已经学会了群攻法术，加上慕容明月和慕容明珠两位强力法师，他的修罗之刃一定能在见到镇关BOSS前升到十五级。
　　“大叔，加油！”慕容明珠给莫白打气道。
　　“放心吧！这一次我一定会让你们升个爽！”莫白竖起大拇指道。
　　难得有强力法师打工，他一定会珍稀这段时光。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十六章首杀镇关BOSS魔族头目（加更）

　　在莫白强力的拉怪能力下，他们很快就来到了十层。
　　十层的怪物是一群散发着古怪气味的骷髅怪。
　　骷髅怪
　　血量1300
　　此时慕容明月和慕容明珠已经装备上了金色的法杖。
　　这些骷髅在她们面前根本不够看。
　　在莫白拉了三四批怪物后，第十层的怪物被他们彻底清空。
　　清空了第十层怪物后，莫白的修罗之刃也成功进化至了十五级。
　　修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★）
　　等级：15级
　　攻击：600-800
　　力量+200
　　耐力+200
　　智力+200
　　敏捷+300
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的武器，受到血气滋润，渐渐恢复了原本的模样。
　　成长条件：杀死不低于当前等级的普通怪物（0/100），BOSS（0/1）
　　修罗之刃升到十五级后，给莫白再次带来巨大的收益。
　　玩家名称：莫白
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：18
　　生命值：2640/2640
　　法力值：2640/2640
　　攻击力：1420-1620
　　防御力：307.5
　　攻击速度：200%
　　暴击率：41%
　　属性值：力量410，耐力205，智力205，敏捷405
　　自由属性点40
　　装备：修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★），幸运女神的祝福（红色）
　　“还有40属性点么？也全加力量上吧。”莫白毫不犹豫把剩余的40点属性点加在了力量上。
　　这样他的攻击就来到了1500-1700
　　“这下暴击应该能破三千了吧？”莫白看着自己的属性满意道。
　　“十五级后的修罗之刃变化真大。”
　　“上古神器，五星完美？超神公司看来真的下了大功夫。”莫白看着自己手中的修罗之刃，摸了摸下巴道。
　　在前世装备分级只有红色，金色，紫色，蓝色，绿色，白色简单分类。
　　现在不仅进行了细分，还加上了星级和品级。
　　超神公司真的用心了。
　　“现在的装备分级到底是什么来着？”莫白打开了资料。
　　黑铁器，青铜器，白银器，黄金器，白金器，紫金器，圣器，魔器，神器。
　　装备星级分为一星到五星，一星最弱，五星最强。
　　品质从低到高则为普通，优秀，卓越，完美。
　　“还好，修罗之刃仍旧归属于神器，我的武器以后应该是不需要更换了。”莫白庆幸道。
　　有修罗之刃在，他就能一直保持着领先其他人的巨大优势。
　　毕竟现阶段是不可能有人拿到神器的。
　　“莫白哥哥，杀死镇关BOSS我们能上公告么？”此时的慕容明月已经改变了称呼。
　　体会到如坐过山车一般感觉的升级体验后，她就自觉了改变了称呼。
　　单独练级是什么？她不知道！
　　她要和莫白哥哥一起练级，真香！
　　“应该可以，毕竟这是镇关BOSS的首杀！”莫白道。
　　这种重要的BOSS首杀都会有世界公告，并发放丰厚的奖励。
　　他现在唯一希望的是，镇关BOSS别太强。
　　“走吧，让我们看看镇关BOSS是谁。”
　　根据之前的经验，守关BOSS会是本层怪物的头目。
　　守关BOSS应该是骷髅个屁啊！
　　莫白看着眼前手持长刀，散发着黑气的人型怪物，开始读取它的属性。
　　魔族头目（普通BOSS）
　　等级：20
　　血量：20000
　　攻击：600
　　防御：300
　　技能：魔焰刀
　　介绍：身经百战的魔族战士，具有相当强大的力量。
　　“二万血，六百攻击，三百防御，又是一个血厚，防御高的BOSS。”
　　“六百的攻击，意味着打我只有不到三百点的伤害么？”
　　“这种伤害，根本不配我开无双！”莫白傲娇道。
　　两个奶妈奶他，还有吸血效果，这BOSS能打掉他一滴血，就算它有本事。
　　“开怪！让我来扛！”莫白摩拳擦掌道。
　　早点解决，早点拿奖励。
　　“上了！”莫白提起修罗之刃，直接正面迎上了魔族头目。
　　“愚蠢的人类，居然妄图入侵吾主的领地，简直不知死活！”魔族头目发出了震耳欲聋的声音，朝着莫白冲了过去。
　　-293
　　魔族头目的长刀划过莫白的身体，莫白头上冒出了红色的数字。
　　“该我了！”血色的修罗之刃刺入了魔族头目的身体。
　　-1300，吸血+130
　　暴击-2500，吸血+250
　　两刀过后，莫白的血量已经恢复至了满值。
　　“回娘胎里和你妈妈去玩吧！愚蠢的BOSS。”莫白不屑道。
　　什么玩意，也敢说他愚蠢！
　　“明月，明珠，上！”莫白指挥道。
　　早就准备好的慕容明珠和慕容明珠，释放了法师的单体技能。
　　中级火球术！
　　-1000，-1000
　　两道数字从魔族头目上冒出，红色的火焰灼烧了魔族头目身上的黑气，露出了他的本来面貌。
　　“人类？”莫白皱眉道。
　　这魔族头目居然是人类，那镇魔塔到底镇的是什么？
　　“愚蠢的人类，你将会受到魔族的制裁！”魔族头目大喊一声，腐朽的长刀上涌现出了黑色的火焰。
　　魔焰刀！
　　-900
　　血红色数字从莫白头上冒出，他的血量瞬间下降至了三分之二。
　　在莫白血量掉落的瞬间，两道绿色的光芒涌入了他的身体。
　　初级治疗术X2！
　　+300，+200
　　“轮到我出击了，魔族头目！”
　　暴击-2500，吸血+250
　　暴击-2500，吸血+250
　　在天赋技能和项链的加持下，拥有了百分之八十暴击概率的莫白，幸运的触发两次暴击、
　　“还没完！”
　　一道绿色光芒，从血红色的修罗之匕上亮起。
　　神击！
　　暴击-5000，吸血+500
　　一套攻击打完，BOSS的血量瞬间降至了四分之一。
　　“莫白哥哥加油！”慕容明月兴奋道。
　　“大叔，加油！”慕容明珠放下了法杖，加油道。
　　她们两个已经没有输出的必要了，莫白一人便可以解决这只魔族BOSS。
　　“马上就结束！”莫白嘴角微微勾起，修罗之刃再次挥动。
　　两道血红色的数字从魔族头目上冒出后。
　　“吾主终将再次会君临超神大陆！”发出最后声音的魔族头目直挺挺倒下，变成了一具尸体。
　　“结束！”莫白拍了拍手，示意收工。
　　此时，娜迦女王正懒洋洋的躺在他的脚下。
　　有这样的主人，她根本没有表现的机会。
　　系统提示：恭喜玩家莫白带领的小队，首杀镇关BOSS魔族头目，是否发布公告？
　　“是！”
　　世界公告：祝贺玩家莫白带领的小队战胜了魔族头目，成为了第一位战胜镇关BOSS的玩家小队，小队成员：莫白，墨溪，慕容明月，慕容明珠，媚舞轻月。奖励玩家100金币，随机白金器，特此通告全服！
　　PS：加更完成，不要怕我不够肝，只怕月票不够多！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十七章魔族头目法袍和roll点

　　“我上公告了！我上世界公告了！”慕容明月听到耳边响起的系统公告，激动不已。
　　她还是第一次上世界公告。
　　这种在全古国玩家露面的感觉，她还是第一次体验。
　　“莫白牛皮！”
　　“莫白大佬又上公告了，这是第三次了吧。”
　　“上公告如喝水，不愧是莫白大佬！”
　　“莫白大佬是把公告当自己家了吧！”
　　世界上，已经到达十级，开通了世界频道的玩家们，开始刷屏。
　　“莫白？正愁找不到你呢，没想到你主动送上门来了。”看到公告的龙起风云冷笑道。
　　在今天，龙起公会的大部分会员，都进入了临海城内。
　　对于莫白的报复，也要开始了。
　　“狠人我动不了，你我还动不了么？”
　　然而此时尚未意识到龙起风云已经有所行动的莫白，正在喜滋滋和队友们分赃。
　　“墨溪，看看BOSS尸体下面有什么？”莫白出动了小队中的最强小红手，墨溪来进行最令人期待的摸装备环节。
　　既然首杀的奖励都是白金器，那么BOSS掉落的装备一定也在白金品质以上。
　　“我看看...”墨溪蹲下了下来，仔细的在BOSS的尸体中摸了摸。
　　两道闪烁着白金色光芒的装备被墨溪抓在了手中。
　　“白金器么？为什么不是紫金器？”墨溪失望道。
　　“毕竟是普通BOSS，就算有首杀加成，能够掉落白金器已经不得了了。”
　　“放心吧，只要是极品白金器，也能卖出紫金器的价格。”莫白安慰道。
　　如果是精英BOSS，肯定能掉落出紫金器。想要普通BOSS掉落出紫金器，这对普通BOSS要求也太高了。
　　“让我看看是什么？”莫白接过墨溪递来的装备，仔细查看。
　　魔族头目战甲（白金器？卓越★★★★）
　　需求等级：20级
　　需求职业：战士
　　血量+500
　　防御+150
　　耐力+20
　　力量+20
　　附加效果：减少来自于普通攻击的百分之十五伤害
　　介绍：批量制作的战甲，历经了百年时光后，产生了特殊的效果。
　　魔族头目法袍（白金器？卓越★★★★）
　　需求等级：20级
　　需求职业：法师，牧师
　　血量+300
　　防御+100
　　智力+20
　　耐力+20
　　附加效果：提升百分之五的法术输出
　　介绍：批量制作的法袍，历经了百年时光后，产生了特殊的效果。
　　“白金卓越四星的法袍，牧师和法师都可以穿，要不要roll点？”莫白默默的收起战甲，拿出法袍贴在队伍频道中。
　　既然队伍里有法师和牧师，那就得按需分配了。
　　不过牧师和法师这么多，装备只有一件，那只能各凭运气，看roll点了。
　　“我就不用了，让她们三个来吧。”南宫媚摇头道。
　　她需要的只是等级，到了三十级以后，她就可以彻底的放弃升级的想法了。
　　到时候他就会坐镇人类王国都城的拍卖场，主持拍卖业务。
　　“墨溪姐姐，提升百分之五的法术输出对你来说没有用吧，给我们吧。”
　　“我们身上还是十级的蓝色装备。”慕容明月看到法袍后，向墨溪请求道。
　　她就喜欢这样简单粗暴提升法术输出的装备。
　　只要搞定了墨溪，她的姐姐慕容明珠不在话下。
　　“这件装备确实不适合我，但是我想试试roll点的感觉，所以不能让给你。”墨溪摇了摇手指，笑道。
　　“这样吧，如果你roll的点数超过我，或者比我低不超过三十点，我都让给你。”
　　“三十点？那这件装备我要定了！”慕容明月仰起头，自信满满道。
　　她一直都认为自己的运气不差，虽然掷骰子是在1-100之间，但她相信自己怎么也不可能比墨溪低三十点。
　　“姐姐也来参加吧！”
　　“姐姐的装备也该更换了。”慕容明月眼珠转了转道。
　　“既然你这么说了，那等我roll到的时候可就自己用了哦？”慕容明珠一眼就看穿自家妹妹的小心思。
　　她知道自家妹妹肯定是想，她就算roll不到，等自己roll到的时候，再求自己给她。
　　“哼，我怎么可能roll不到，姐姐你拿到就放心自己用。”慕容明月强撑道。
　　她就不相信自己运气会那么差。
　　“那我来开个头吧！”墨溪拿出了骰子扔在了地上。
　　32！
　　“三十二？那这个法袍我要定了！”慕容明月自信的掏出骰子，扔了出去。
　　1！
　　“哈哈哈哈，这是什么点数！”莫白看到慕容明月扔出的一点之后，爆笑道。
　　他还以为慕容明月的运气真的很好，没想到扔出了一点。
　　这不是极度差劲么？
　　“莫白哥哥欺负人，不算！”
　　“这是系统在针对我！”慕容明月撅起嘴，满脸不开心道。
　　她怎么可能运气这么差？
　　明明墨溪姐姐都扔出了三十二点了，她只需要扔出二点就可以稳稳的拿到法袍了，没想到最后扔了一个一点。
　　这也太戏剧性了。
　　“姐姐，加油！就靠你了！”慕容明月看向了自家的姐姐慕容明珠。
　　三十二点而已，还是有希望的。
　　“我来了！”慕容明珠笑盈盈道。
　　她丢出了手中白色的骰子。
　　2！
　　“不愧是姐姐，二点也太强了。”莫白竖起大拇指道。
　　这姐妹俩果真是双胞胎，一个一点，一个二点。
　　“你们两个真的是....”墨溪看到两人扔出点数后，忍俊不禁道。
　　一个一点，一个两点，这运气也太差了。
　　“装备给你吧，明月，能够赢得roll，我已经很满意了。”墨溪笑着将手中的白金器法袍，递给了慕容明月道。
　　她就是抱着玩玩的态度来roll点，装备什么的对她来说并不重要。
　　跟着莫白，她会缺装备么？
　　“谢谢墨溪姐姐。”慕容明月接过墨溪递来的法袍，美滋滋道。
　　“好了，法袍分配完毕，剩下的装备我就交给南宫小姐处理了，你们背包中奖励的白金器不符合职业的话，也交给南宫小姐贩卖吧。”莫白看了看自己背包中奖励的白金器，开口道。
　　他背包中的是一件，卓越二星的战士白金器。
　　虽然二星的星级低了点，但也要比普通的黄金器要强的多。
　　放在拍卖会上也能卖出一个相当不错的价钱。
　　“你们用不到的装备就交给我吧，到时候我会给你们把金币邮过去的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十八章霸占等级榜前五

　　慕容明月和慕容明珠将背包中的装备交给了南宫媚。
　　她们拿到的也是战士装备。
　　这里根本没人能用得上。
　　“我给的装备正好是本职业的，虽然星级差了点，但是也能用，我就自己用了。”墨溪道。
　　系统给她的正好是牧师用的项链。
　　“妥了，五件战士装备，这次一定能卖个好价钱。”南宫媚看着自己的背包，笑道。
　　五个人给了四件战士装备。
　　这系统真有趣。
　　“那今天的练级就到此结束吧！”莫白伸了伸懒腰道。
　　清空了八层的怪物，足足耗费了他一下午的时间。
　　就算不耗费体力，他的精神也有些扛不住。
　　“目前的成果非常的不错！”
　　“排行榜前五已经被我们占据了！”莫白划出等级排行榜道。
　　第一名：莫白，等级十八级，职业：无双
　　第二名：墨溪，等级十六级，职业：神牧师
　　第三名：慕容明月，等级十五级，职业：法师
　　第四名：慕容明珠，等级十五级，职业：法师
　　第五名：媚舞轻月，等级十四级，职业：牧师
　　第六名：剑落风刃，等级十四级，职业：战士
　　第七名：龙魂逆天，等级十三级，职业：战士
　　第八名：风雪落天，等级十三级，职业：法师
　　第九名：刀锋舞者，等级十三级，职业：刺客
　　第十名：龙起风云，等级十三级，职业：战士
　　.... ....
　　“狠人居然不在前十了，看来他应该是做转职任务去了。”莫白关掉了排行榜道。
　　他在第二十名的地方找了还是十二级的狠人。
　　能够让练级狂人放弃练级，也只有神级职业转职任务了。
　　“霸占排行前五，莫白哥哥太强了！”慕容明月瞬间化身小迷妹。
　　她就喜欢玩游戏强的男人。
　　莫白长得帅玩游戏又强，很符合她的口味。
　　“莫白哥哥加个好友么？”
　　“好啊，你们申请吧。”莫白点头道。
　　他的好友列表中只有南宫媚和墨溪，远远没达到上限。
　　“莫白哥哥，你的申请爆满了，加不了啊。”慕容明月尝试发出申请，却发现一直提示，对方申请已爆满。
　　“什么玩意？”莫白打开了自己的好友列表。
　　好友申请如爆发般喷涌而出。
　　他眼前的系统界面瞬间被好友申请塞满了。
　　“这是什么？”莫白看着面前的好友申请，随便点开了一个。
　　莫白哥哥看我一眼：莫白哥哥加我，我身轻体柔易推倒。
　　“？？？什么玩意，下一个。”
　　莫白哥哥再爱我一次：莫白哥哥我是你的粉丝，带带我吧。
　　“什么名字，下一个！”
　　天下第一：莫白加入我们公会吧，我们愿意给你高薪待遇。
　　“财富榜第一还缺钱么？下一个！”
　　无情无义：莫白大佬带带我吧，我会喊666
　　“那我为什么不带会喊666，还漂亮，还能帮助我升级的工具人美少女呢？下一个！”
　　莫白在浏览了十几条申请消息后，果断清空了所有的好友申请。
　　“怎么都是这种玩意，看来出名了就是麻烦。”莫白点开设置，屏蔽了所有的好友申请后，主动的朝着慕容明月和慕容明珠发出了申请。
　　他是不想再看见这种莫名其妙的申请了。
　　系统提示：玩家慕容明月已成为你的好友。
　　系统提示：玩家慕容明珠已成为你的好友。
　　“好友！Get！”慕容明月看着自己的好友栏，满意道。
　　加了莫白好友，她以后就能找机会，和莫白增进感情，一起练级了。
　　这种飞速升级的感觉，她还想多体验几次。
　　“大叔！我们待会见吧。”慕容明珠挥手道。
　　她现在就住在莫白家的隔壁，欧阳雪的家里。
　　等会莫白下线，她肯定能见到莫白。
　　“那我也下了，等会见！”墨溪道。
　　“我先回去拍卖行了。”南宫媚道。
　　在众人离开后，莫白点开了系统栏，选择了原地下线。
　　此时已经在镇魔塔下埋伏好的龙起公会成员，正在等待着莫白的到来。
　　“老大，他真的在镇魔塔里面么？”龙起天地看向自己的老大，龙起风云道。
　　“系统都说在镇魔塔中，你说呢！”龙起风云恶狠狠道。
　　“那我们等了都快半个小时了怎么还没出来？”龙起天地问道。
　　“可能是还在打怪吧，再等等。”龙起风云道。
　　然而，他们并不知道，此时的莫白已经下了线，他们所做的一切都是徒劳无功。
　　“我回来了！”莫白卸下了头盔，从床上爬了起来，喊道。
　　“大叔开门呀！”敲门声响起，慕容明珠的声音从门外传来。
　　“来了！”莫白打开房门，俏丽的少女正直挺挺的站在门外，她的身旁便是小魔女欧阳雪。
　　“等级榜第一，莫白？”小魔女促狭道。
　　“咳咳，这你不是早就知道了么？”莫白不好意思道。
　　“你如果知道的话，就早点告诉我，如果不是明珠告诉我，你早就知道我的信息，我还被蒙在鼓里。”
　　“以后总会知道的。”欧阳雪笑道。
　　在她第一眼看到白莫这个名字的时候，她就有预感白莫就是莫白。
　　后来实名制全面实行的时候，她便通过关系拿到了莫白的信息，这才确定等级榜第一就是她认识的莫白。
　　“晚上不介意的话，来我家吃饭如何，我的手艺还算不错，也省的你跑一趟了。”欧阳雪道。
　　“这太麻烦了吧，而且你们两个女孩子，我一个大男人影响不太好。”莫白摇头道。
　　“我相信大叔是不会对我们动手动脚的，况且，如果大叔要对欧阳姐姐动手动脚的话，欧阳姐姐说不定会更加高兴。”慕容明珠笑嘻嘻道。
　　“你个小妮子说什么呢？”欧阳雪横了慕容明珠一眼，捏了捏她的脸颊道。
　　如果莫白会对她动手动脚那就不是她喜欢的莫白了。
　　“大....大叔，救...救我！”慕容明珠含糊不清道。
　　“叫哥哥，我就救你。”莫白逗弄慕容明珠道。
　　“才...才不，大叔....就是大叔！”慕容明珠摇头道。
　　“那我就见死不救了哦？”
　　“不...不要啊！”
　　PS：二更送到，你们喜欢哪个女角色？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十九章战神莫白！

　　“这道煎蛋做的不错。”莫白看着桌子上黑漆漆的煎蛋，硬生生憋出了这句话。
　　除了这道煎蛋，其他的菜色都很正常。
　　但他一眼便看出，这道煎蛋的不同寻常之处。
　　“大叔尝尝看吧？”慕容明珠露出期待的表情。
　　“尝..尝..看？”莫白将视线拉回了黑如墨汁的煎蛋之上。
　　应该不会死人吧？
　　莫白带着壮士断腕的想法，把筷子伸向了漆黑的煎蛋，夹起煎蛋放入了嘴中。
　　酸酸甜甜的味道充满了他的嘴中。
　　怎么说呢？
　　意外的还可以？
　　“明珠做的煎蛋有一些糊了，我加了一些工，味道应该还行吧。”欧阳雪穿着白色的围裙从厨房中走出，看向莫白道。
　　“挺好吃的。”莫白称赞道。
　　能将做糊了的煎蛋加工到如此的地步，欧阳雪的厨艺确实非同凡响。
　　莫白仔细的品尝了桌子上的饭菜，味道都属于极佳的范围。
　　“喜欢吃就多吃点，晚上才能好好练级。”欧阳雪看着莫白狼吞虎咽的样子，忍俊不禁道。
　　要抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。
　　她大学四年苦练的成果，终于在这里一刻显现了。
　　“多谢款待！”
　　“钱的话，我之后转给你。”莫白吃饱喝足后，道谢道。
　　“不用了，都是邻居，哪用这么客气。”欧阳雪摇头道。
　　她又不差那点钱。
　　只要莫白能天天来她家吃饭，她倒贴饭钱都无妨。
　　“那不行，如果之后再来的话，恐怕就不太合适了。”莫白道。
　　他觉得自己以后肯定会有再来的时候。
　　所以提前做好准备。
　　“好！那就来交换一下联系方式吧。”欧阳雪摇了摇手机，笑着点头道。
　　“发红包就可以了。”
　　“联系方式？”莫白愣了愣，还有这么深的套路么？
　　他隐藏了许久的联系方式就这么没了？
　　“来吧！”思考再三，莫白还是交出了自己的联系方式。
　　在一顿操作后，莫白起身离开欧阳雪的家里，回到了自己家。
　　“过了一个小时了么？时间居然过的这么快。”
　　“也该上游戏继续练级了。”
　　“这次就去野外看一看吧。”莫白看了看挂在墙上老旧的钟表，戴上了头盔道。
　　“身份已验证，玩家已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神领域的世界！”
　　.... ....
　　白光闪过，莫白再次出现在了镇魔塔十层。
　　此时镇魔塔十层的怪物已经刷新。
　　刚刚刷新的骷髅们发现了莫白的身影，提起手中的砍刀朝着他直接砍去。
　　“溜溜球！”莫白看到数量如此众多的骷髅后，迅速的朝着下一层逃去。
　　BOSS要一天才会刷新，所以并没有BOSS会阻拦他，以他目前的速度只用了十分钟便从第十层逃到了第一层。
　　“呼，总算逃出来了，超神公司什么时候才会加一个传送装置，这样太麻烦了。”莫白抱怨道。
　　他每次要上去练级都必须一路杀上去。
　　然而，那些低等级怪已经不能给他提供多少经验了。
　　这种方式实在太浪费时间了。
　　“回头去论坛上反馈下，应该会有玩家赞同的吧？”莫白走出镇魔塔，喃喃道。
　　此时，已经在镇魔塔外，吹了一个半小时凉风的龙起风云看到了莫白的身影后，精神一振道：“兄弟们，准备好！”
　　埋伏在镇魔塔周围的数十名精锐玩家，握紧了手中的武器。
　　“动手！”
　　在莫白走到埋伏范围内的时候，龙起风云喝道。
　　无数道技能攻击，朝着莫白飞驰而去。
　　“嗯？有埋伏？”莫白看着来自于四面八方，颜色各异的攻击，皱眉道。
　　怎么会有人在城内埋伏他？
　　在有卫兵的情况下，在城内动手的玩家，都会被关入大牢，几个小时。
　　在这种抢时间升级的情况下，还有人做出如此的不智的行为。
　　除了报复应该没有其他的解释了。
　　“龙起风云，你还真是小肚鸡肠。”
　　系统提示：玩家龙起风云对您发起了攻击，您可以进行正当反击
　　系统提示：玩家龙起天地对您发起了攻击，您可以进行正当反击
　　....
　　一道道系统提示在莫白的耳边响起，他的身上冒出了从1-20不等的伤害。
　　一轮攻击过后，他的血量仅仅只掉了六百点。
　　这对于拥有2640点血量的莫白来说，根本不足为惧。
　　“出来吧，龙起风云，我知道是你。”莫白冷静道。
　　“莫白，在你杀死我的时候，就该做好和龙起公会做对的准备了。”龙起风云从暗处走了出来，高傲道。
　　“即使你是排行榜第一，面对我龙起公会数十名精锐也要臣服！”
　　“臣服？看看你们那可怜的伤害，也配在我面前说这个词？”莫白不屑道。
　　这些所谓的精锐玩家，甚至有些连他的防御都破不了，龙起风云拿什么来杀他。
　　用所谓的嘴炮？
　　“我看你能嘴硬到多久，莫白！”龙起风云挥了挥手，跟在他身后的战士玩家们，朝着莫白发起了冲锋。
　　“来的正好！”
　　“我倒想看看你们要怎么奈何我！”莫白拔出修罗之刃，迎上了龙起风云的手下们。
　　血红色的修罗之刃划过战士们的喉咙。
　　两道红色的数字从两位战士身体上冒出。
　　暴击-3000，吸血+300
　　暴击-3000，吸血+300
　　被修罗之刃刺入身体的两位战士，瞬间化作一道白光回到了墓地复活。
　　莫白的血量也在项链所附带的吸血作用下，回复到了满值。
　　“法师，弓箭手准备，放！”龙起风云高喝道。
　　一道道形色各异的法术和魔法箭充斥了莫白的视野。
　　莫白顶着法术和弓箭带来的伤害，一步步朝着龙起风云靠近。
　　他今天就要在龙起公会的精锐面前，杀死他们的会长。
　　让龙起风云明白和他作对的下场。
　　“给我杀了他啊，杀了他！”龙起风云看着宛如战神般，在人群中杀出一条血路的莫白，神色慌张道。
　　如果带着精锐部队的他没能杀死莫白，还被莫白在众目睽睽下杀死。
　　那么他作为公会长的脸面就会彻底丢尽。
　　他的威信也会因此而一落千丈。
　　“弓箭手们，法师们，给我全力输出，杀了他！”龙起风云歇斯里地道。
　　他的眼中充满了恐惧。
　　他绝不能死在这里！
　　PS：谢谢大佬们的打赏和月票，欠更我会在保证质量的基础上，慢慢还
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十章灭杀龙起风云

　　魔法箭！
　　穿透箭！
　　烈焰风暴！
　　中级火球术！
　　-1，-5，-1，-10
　　血红色数字从莫白头上冒出，莫白的血线在龙起公会精锐成员的攻击下，不断滑落。
　　但在莫白强大的吸血能力下，稍稍滑落的血线，瞬间就提了上来。
　　“龙起风云，你的手下和你一样，都是废物，他们是保不住你的。”莫白一刀刺入挡在龙起风云面前的战士后，冷冷道。
　　“记住！杀死你的是莫白，这个名字将伴随着你整个游戏，是你挥不去的梦魇！”
　　沾染了鲜血的修罗之刃发出一阵刺耳的鸣叫声，刺入了龙起风云的胸膛。
　　暴击-3000，吸血+300
　　血红色的数字闪过龙起风云的身体，龙起风云在一瞬间化成为了死尸。
　　一道白光闪过，龙起风云的尸体消失，他选择了回墓地复活。
　　作为一流公会龙起公会的公会长，带人报仇，却被仇人反杀。
　　他还有何脸面继续见人！
　　“我好恨啊！”在临海城复活点复活的龙起风云，对着身旁的龙起天地嚎道。
　　“大哥，我们不要再去招惹他了吧，他根本就是变态，我们招惹不起啊。”龙起风云摸着自己的胸膛，心有余悸道。
　　他就是那个挡在龙起风云之前的战士。
　　莫白仅用了一刀就将他送回了墓地。
　　那种深深的恐惧感，他再也不想体验第二次了。
　　“招惹不起？那只不过是人没有带够罢了，等龙起的成员全部到达临海城，我会召集全公会的玩家，围剿他！”龙起风云冷笑道。
　　他恨的只是没能杀掉莫白。
　　就算让他重新选择，他也不会改变当初的选择。
　　杀了他龙起风云，还让他蒙受了这样的耻辱，不可能就这么简单就结束！
　　“我们走，回去练级，等来日再找他的麻烦。”龙起风云喊道。
　　“想走？哪有那么简单？”莫白出现在复活点外，笑着道。
　　他把所有龙起公会的成员全部送回复活点后，就马不停蹄朝着复活点赶来。
　　在龙起风云从复活点走出前，他终于赶到了复活点。
　　“你想干什么？在复活点可是不能动手的！”看到莫白的身影后，龙起风云情不自禁的后退了一步道。
　　“我当然知道在复活点是不能动手。”
　　“我可不像某些人一样，顶着触犯法律的风险，主动在城市内动手。”
　　“我可是遵纪守法的好市民。”
　　“卫兵大哥，就是他们袭击了我，我希望能他们能得到法律的制裁！”莫白对着身边的一队卫兵道。
　　“就是你们在城内动手么？全部带走！”卫兵队长看了眼复活点的龙起公会精锐成员们，点头道。
　　有系统记录在案，所有动手的龙起公会精锐一个也没能逃过制裁。
　　他们全部都被卫兵们关入了大牢中。
　　“祝你们在牢中过得快乐，龙起公会的小崽子们。”莫白朝着龙起公会的精锐成员们挥了挥手，大摇大摆的走出了监狱。
　　“真是一群傻蛋，居然在城内动手。”莫白吹着口哨，走在大街之上，心情愉快道。
　　龙起公会这群人，还妄想以几十人埋伏他，真是不知道天高地厚。
　　他现在可是比超级BOSS还难打。
　　“嗯？怎么搞得我就像个变态一样，这一定是错觉，我只是个普通的玩家。”
　　“我就像只超级BOSS什么的，是不可能的。”莫白连忙打消了脑袋中的想法。
　　他只是个普通玩家！
　　超级BOSS什么的只是自己脑内的幻象。
　　嗯，就是这样！
　　“对了，杀死那群龙起公会的成员后，我的杀意值也涨了几十点，看来这个杀意值必须要杀人才行。”莫白想起了之前的系统提示，终于明白了杀意的获得方式。
　　在他杀了一名龙起公会的精锐成员后，系统就提示他获得了一点杀意值。
　　“看来想攒满杀意值只能等以后国战的时候了。”莫白回想自己蓝条下那长长的血红色杀意条，叹了口气道。
　　“现在还是想办法升级吧。”
　　“十五级有什么值得一探的副本么？”
　　“单纯的清怪实在太无聊了，得找点新花样玩玩。”莫白仔细的回想着前世论坛上的帖子，试图寻找有趣的副本。
　　十五级后，系统就会开放副本给玩家定期提供不同品质的装备。
　　对于莫白来说，他并不需要副本出产的装备，副本只是他调剂心情的娱乐罢了。
　　他选择副本主要基调是有趣。
　　“我记得临海城有一个隐藏副本来着，不过这个副本的卷轴必须杀怪，才能掉落。”
　　“这时候就需要墨溪了，她怎么还没上？”
　　“先等等吧。”莫白道。
　　十分后，系统发来了提示。
　　系统提示：您的队友墨溪已上线。
　　“墨溪，临海城外见，我们去刷个卷轴。”莫白发消息道。
　　“好的！临海城外见。”墨溪回道。
　　在得到墨溪回复后，莫白便朝着城外走去。
　　临海城的夜景还是非常美丽的，成群结队的休闲玩家们在临海城外观赏着夜景。
　　只有孤独的单身狗们，还在努力的打怪。
　　“该死的章鱼，该死的情侣！”还在努力打怪升级的单身玩家，将章鱼当成了那些情侣，用尽全力屠杀着可怜的八爪章鱼。
　　莫白看着那些满身怨气的单身玩家们，突然感觉自己的决定是不是有些做早了。
　　他是不是该明天白天来。
　　在这种氛围中，他和墨溪就算不是情侣，也会被当做情侣。
　　他肯定会受到那些单身玩家的仇视。
　　被无数道充满怨念的目光紧紧盯着的感觉，可不好受。
　　“要...不？明天...来？”莫白迟疑道。
　　“莫白，我来了，我们去刷卷轴吧。”墨溪从远处款款走来，对着莫白道。
　　“那就走吧！”莫白下定决心道。
　　不就是被人用充满怨念的目光盯着么？
　　这有什么受不了的！
　　十分钟后，莫白感觉着无数道如芒在背的目光，动作都变的僵硬了起来。
　　单身狗的怨气太恐怖了！
　　他明明就和单身狗们是同类！
　　为什么要受到如此的待遇！
　　“莫白！卷轴掉出来了！”墨溪兴奋道。
　　在她的小红手加持下，杀死了数十只八爪章鱼后，终于掉出莫白所需要的卷轴。
　　“掉出来了么？那我们快走吧！”莫白连忙拉起墨溪的手，朝着城内狂奔而去。
　　他实在是顶不住了。
　　就算前世那些男同事嫉妒的目光，也无法让他如此狼狈的奔逃。
　　单身狗真是一种恐怖的生物。
　　“等...等等。”
　　PS：壮哉我大FFF团。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十一章恶魔的低语

　　“总算回来了！”莫白擦了擦额头流下的汗水，松了口气道。
　　临海城的夜晚是真的恐怖。
　　“那...那个..莫白....手。”墨溪用细弱蚊声的声音道。
　　从手心传来的强烈触感，以及从内心不断跳动的强烈心跳声。
　　这一切的一切，让她不由得羞红了脸。
　　“抱歉！”莫白连忙松开了手。
　　他习惯性的拉着墨溪朝着城内跑去，却忘了墨溪现在是女性。
　　身份的转变，让他的行为变得尴尬起来。
　　“没...没什么，比起这个，卷轴....”墨溪从背包中拿出卷轴，交给了莫白。
　　恶魔的低语：可开启恶魔低语的副本（1/1）
　　“恶魔的低语，恶魔....”莫白看到卷轴后，情不自禁的皱起眉头。
　　他想起了那只魔族头目临死前的话语。
　　吾主终将会再临超神大陆！
　　“恶魔，魔族头目，一定有什么联系。”
　　“这个副本我必须去看一看。”
　　系统提示：您的队友慕容明月已上线。
　　系统提示：您的队友慕容明珠已上线。
　　“嗯？她们上线了么？”
　　“叫上南宫小姐一起，五个人正好可以凑齐一个副本团。”
　　除了某些特殊的副本，副本的最低要求都是五个人。
　　恶魔的低语并不属于特殊的副本，所以如果莫白想攻略副本一定要凑齐五个人。
　　不过，现在人虽然凑齐了，但莫白还需要做一些准备。
　　知己知彼，百战不殆的道理他还是懂的。
　　“墨溪，我们去一趟老神官那里吧，我想他一定知道些什么。”莫白道。
　　教会从超神大陆建立初期便存在了，恶魔的事情教会一定会有记载。
　　“那就走吧！”墨溪点头道。
　　作为偶像，整理情绪方面她还是很在行的，她那躁动的心情，只用了十几秒就彻底平复了下来。
　　“南宫小姐，明珠，明月，我们半个小时后，在临海城门口汇合，我拿到了一个隐藏副本，我们去探索副本。”莫白在队伍频道喊道。
　　“收到！”三人同时回复道。
　　得到回复的莫白带着墨溪朝着闹市区的教会赶去。
　　在他们踏入了教会后，一眼便看到老神官的身影，此时，老神官正站在祈祷台上向信徒们解答着疑问，并未注意到两人的到来。
　　莫白也未上前打扰，待老神官答疑结束后，才主动的走上前。
　　“神官大人，我有一些疑惑，想要请求您解答一番。”莫白彬彬有礼道。
　　“修罗传人，你有什么问题，需要我这个老头子解答？”
　　“我这里已经没有关于修罗的消息了。”老神官好奇道。
　　“神官大人是否知道关于魔族的消息？”
　　“魔族？你是从哪里知道的这个信息。”老神官皱眉道。
　　魔族应该被封印了才对，修罗传人哪来的消息？
　　难道他已经和魔族有接触了？
　　这不可能！
　　“我亲手杀死了镇魔塔内第十层的魔族头目，在烈火焚尽了它身上的黑气后，它所展露出的是一副人类的面孔。”
　　“我想知道的是，为什么镇魔塔中会有魔族，魔族到底是什么？”莫白抬起头，紧盯着老神官道。
　　“唉！镇魔塔，本身镇的就是魔啊！”老神官叹了口气道。
　　“神官大人，这是什么意思？”莫白不解道。
　　除了那只魔族头目，他没有发现其他的和魔族相关的怪物。
　　“镇魔塔所造的初衷，就为了镇压所封印的魔族。”
　　“百年已过，存在于镇魔塔中的魔族已经渐渐消散，你看到的魔族头目，应该是幸存下来，为数不多的魔族成员了。”
　　“至于魔族是什么，我想你心中已经有了答案。”
　　“魔族就是人类，他们都被魔主洗脑，变成了魔族的死忠。”
　　“那只魔族头目临死前，高喊着吾主终将会君临超神大陆，是不是在预示着什么？”莫白再次开口问道。
　　“不可能！魔主是不可能从镇魔塔中出来的，他已经被大陆的所有强者封印了！”老神官否定道。
　　一旦魔主出世，整个大陆都会遭受到灾难。
　　相比亦正亦邪的修罗，魔主给大陆带来的灾难已经超越了修罗数百倍有余。
　　“这是我从八爪章鱼身上获得卷轴，请老神官阁下过目。”莫白掏出了卷轴，递向了老神官。
　　卷轴上有特殊的文字，但那并不属于他可以解读的范围。
　　只有一些特殊的NPC才可以看懂。
　　“这....这不可能！怎么可能！”老神官看着卷轴上的文字，露出了震惊的神色。
　　“他们怎么敢做出如此荒诞之事！”
　　“勾结魔族，释放魔主，王国的某些贵族，真是不知死活！”老神官怒道。
　　卷轴上记载的是，魔族和临海城某些贵族勾结的事情。
　　“我会尽快将此事上报教会，修罗传人，我希望能获得进一步的消息！”老神官看向莫白道。
　　系统提示：是否接受获取魔族信息（隐藏任务）？
　　“是！”莫白接下来了任务。
　　获取魔族信息（隐藏任务）：为祸大陆的魔主已从镇魔塔下苏醒，魔族们为了救出它们的主人，向王国的贵族们许诺了无数的好处。
　　贪婪的贵族们，在收到宝物的那刻，便与魔族勾结在了一起。
　　他们的目的便是释放镇魔塔下的魔族。
　　为了大陆的安危！
　　我们必须阻止他们！
　　你的任务是收集更多的信息，提供给教会！
　　完成任务你将获得丰厚的奖励。
　　注：所得到的信息越多，所获取的奖励越高。
　　“卷轴你拿去吧，使用卷轴便可打开通往魔族密室的通道。”
　　“那里一定有我们所需要的消息。”老神官将卷轴交还给了莫白道。
　　“修罗传人，神牧师大人，这一次就靠你们了！”
　　“放心吧，神官大人，我们一定会竭尽全力，收集关于魔族和贵族勾结的信息。”莫白保证道。
　　“很好！你们尽快出发吧！”老神官欣慰道。
　　“是！”莫白和墨溪对视一眼，转身离开了教会。
　　虽然他的内心中仍旧残留着疑惑，但现在的当务之急，是完成老神官的任务。
　　探索副本，恶魔的低语！
　　PS：我又来求票了！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十二章系统我想...，系统：不，你不想。

　　“莫白哥哥，你们来了！”早早便在临海城门口等待的慕容明月率先迎了上去。
　　她很好奇，莫白口中的隐藏副本是什么。
　　既然是隐藏副本，那肯定有好东西吧？
　　“嗯！我来了！”
　　“我先给你们共享个任务！”莫白将任务栏中的隐藏任务，共享给了其他三人。
　　系统提示：您的队友已接取获取魔族信息（隐藏任务）
　　“隐藏任务？这是怎么接到的？”慕容明月惊讶道。
　　她是真的没想到打个副本，还有隐藏任务可以接取。
　　这也太棒了吧！
　　“在打副本之前本就可以接到不少的任务。”
　　“比如十五级的普通副本，人鱼族之乱。”
　　“你只需要和海边的人鱼族对话，他们就会给你提供任务。”
　　“通关副本所给的经验奖励加上那些任务的经验奖励，其实算下来要比打怪要多一些。”莫白侃侃而谈道。
　　副本不仅经验丰厚，还有稳定的装备产出，对普通玩家来说，副本就是他们的福音。
　　而对于他来说，副本什么的纯粹就是娱乐措施了。
　　毕竟他杀怪如割草，杀怪升级速度反而远远超过了依靠副本升级的速度。
　　至于装备，副本那些装备他怎么可能看得上。
　　“也就是说只要找到和副本相关的人就可以了？”慕容明月恍然大悟道。
　　“是的，这个副本一定和魔族有关，既然和魔族有关，那就和教会逃不了干系，所以我们才能从教会接到隐藏任务。”莫白点头道。
　　“这个任务不简单，这次的副本可能会很难。”莫白提前提醒道。
　　既然是隐藏任务，那么难度肯定会很高。
　　就算是他，心里也有些打鼓。
　　“十五级的副本，应该不会难到哪里去吧？”慕容明月不解道。
　　难不成十五级的副本，还能难的突破天际？
　　“试一下就知道了！”莫白撕开了卷轴。
　　一道黑色的传送门生成在了莫白面前。
　　系统提示：恶魔的低语副本已开启，传送门存在时间一天，请玩家尽快选择难度，进入副本。
　　“选择难度？”莫白向传送门看去。
　　简单，普通，困难，专家，大师，地狱。
　　六个难度出现在了他的面前。
　　“这当然选简单啦，虽然我很想挑战高难度副本，但现在还是以任务完成为优先。”莫白伸出手点在简单之上。
　　他才不会上当，点什么大师，地狱。
　　副本的装备他又不需要，他只是来娱乐的。
　　自讨苦吃可不是他的风格。
　　系统提示：该副本无法选取简单模式。
　　“？？？那普通总行了吧？”
　　系统提示：该副本无法选取普通模式。
　　“你TM是为难我胖虎！”
　　系统提示：该副本无法选取困难模式。
　　“呵呵呵，该死的系统！”
　　系统提示：该副本无法选取专家模式。
　　“我就不信大师你也不让选？”
　　系统提示：该副本无法选取大师模式。
　　“干！”莫白朝着传送门竖起了中指。
　　这是只让他选择地狱模式的节奏啊。
　　“明明只是个隐藏副本而已，为什么只让选地狱模式。”
　　系统提示：该任务只能在地狱模式下进行。
　　“你早点提示不就得了。”莫白抱怨道。
　　早点提示他哪里还用那么多戏！
　　系统提示：是否进入地狱级隐藏副本，恶魔的低语？
　　“是！”莫白别无选择，只得同意。
　　在莫白选择了难度之后，出现在众人面前的黑色大门已经呈现了完全开启的状态，莫白见状，便率先跨入了副本。
　　系统提示：您已进入地狱级难度隐藏副本，恶魔的低语！
　　“地狱级！？”待慕容明月进入副本，听到系统提示后，脸上露出了震惊的神色。
　　地狱级可是最高的难度。
　　虽然她知道莫白很强，但这种难度就算莫白再强也会失败吧？
　　地狱级可不是说说而已。
　　“我也不想选择地狱级，但这个任务只能在地狱级难度下进行，我们别无选择。”莫白解释道。
　　他怎么可能去主动选择地狱级难度。
　　地狱级难度的副本要比普通难度的副本难上数十倍。
　　地狱级难度的副本多么恐怖，他前世可是亲身体验过。
　　“这个隐藏任务，到底有多难啊！”慕容明月看着静静躺在任务栏中的隐藏任务，忍不住道。
　　必须在地狱级难度下进行的任务，这是什么鬼任务啊！
　　“我不清楚，但这个任务的奖励一定会很丰厚。”
　　“你看我们面前的怪物就明白了。”莫白道。
　　进入了副本后，他们面前便出现了一个洞窟。
　　两只散发着黑气的士兵正守在洞窟的门口。
　　魔族士兵（精英）
　　等级：20
　　血量：10000
　　攻击：500
　　防御：200
　　“二十级的精英怪物，这怪物属性已经比十五级的准BOSS还强了。”莫白神色凝重道。
　　这两只魔族士兵虽然不能给他构成威胁，但能侧面反映给出这个副本到底有难。
　　小怪都堪比十五级的准BOSS了。
　　这里的BOSS到底有多强？
　　“我潜行过去杀了它们，你们注意下暗中的情况。”莫白悄悄道。
　　“好！”四人点头道。
　　这种怪物交给莫白就可以了，她们完全没有出手的必要。
　　潜行！
　　莫白释放了潜行技能，他的身影渐渐消失在了四人眼前。
　　进入了潜行状态的莫白，朝着两只魔族士兵缓缓靠近着。
　　两只魔族士兵四处警戒着，然而只高了莫白两级的它们，根本识破不了潜行状态下的莫白。
　　“先解决一只！”莫白绕到了第一只魔族士兵的身后，发起了进攻。
　　闷棍！
　　第一只魔族士兵瞬间被眩晕。
　　背刺！
　　莫白再次使出了技能。
　　已提升到LV2的背刺，触发了120%的伤害加成。
　　暴击-3300，吸血+330
　　暴击-2800，吸血+280
　　两刀挥下，第一只魔族士兵瞬间失去了六成的血量。
　　“有敌...！”还未等第二只魔族士兵发出警告。
　　莫白便抛出了手中的沙子。
　　致盲！
　　第二只魔族士兵瞬间丧失了视力。
　　在第二只魔族士兵丧失视力的瞬间，莫白带走了第一只魔族士兵的生命。
　　正当莫白向第二只魔族士兵下手的时候，二道黑影从他的身后浮现，向他的后背刺去。
　　“我等你们很久了！”莫白停下了手中的动作，转过身道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十三章单挑魔族头目

　　莫白挥动着血红色的修罗之刃，迎上了身后的黑影。
　　暴击-3000，吸血+300
　　-500.，-500
　　黑色的匕首刺入了莫白的身体，一阵疼痛感袭来，莫白血量瞬间下降了一千点。
　　受到攻击的莫白快速挥出了第二刀，狠狠的扎在了已经受到攻击的黑影之上。
　　暴击-3000，吸血+300
　　两刀过后，其中的一道黑影便化作了一具尸体。
　　此时，暗中埋伏的明珠和明月，已经释放了法师目前最强的单体法术。
　　中级火球术！
　　-1200，-1200
　　两道伤害从另一道黑影中冒出。
　　莫白见状，再次发动了攻击，补上了伤害。
　　暴击-3000，吸血+300
　　血红色的修罗之刃从黑影的身体中拔出，黑影应声倒下。
　　莫白将目光移向了最后一只精英怪，魔族士兵。
　　此时魔族士兵已经从致盲状态醒来，他举起了手中的黑色长刀，向莫白的头顶劈来。
　　莫白架起匕首，挡下了魔族士兵的攻击。
　　格挡-150
　　在魔族士兵攻击过后，莫白快速的发动了两次的攻击。
　　暴击-2800，吸血+280
　　暴击-2800，吸血+280
　　两次攻击过后，莫白的血量已经恢复了满值。
　　攻击不高的魔族士兵，已经沦为了他的吸血工具人。
　　暴击-2800，吸血+280
　　暴击-2800，吸血+280
　　承受了莫白伤害的魔族士兵应声倒下，莫白收起匕首，对身后的众人招了招手，示意她们跟上来。
　　“莫白哥哥真的是太强了，如果是我们的话，根本应付不来这几只怪物。”慕容明月面带崇拜道。
　　如果是她独自面对这些精英怪，恐怕早就被送去复活点了。
　　“这不算什么，这些才只是开胃菜。”莫白将目光投向刚才偷袭他的两只怪物。
　　魔族刺客（精英）
　　等级：20级
　　血量：5000
　　攻击：800
　　防御：100
　　技能：背刺
　　刚才偷袭的他就是魔族的刺客。
　　这种伤害，就连他都有些扛不住。
　　地狱级难度的副本，果然恐怖如斯。
　　“继续吧，你们小心这些魔族刺客的袭击，如果两只魔族刺客同时攻击你们，以你们的血量很可能扛不住。”莫白嘱咐道。
　　“我们明白！”四人回道。
　　她们的属性可没莫白那么变态，以她们那可怜的防御和血量，如果两只魔族刺客同时向她们发动攻击，她们八成就直接被送回墓地了。
　　“那就走吧，我们看一看这里面到底有什么！”
　　“地狱级难度的副本，肯定不会那么简单就让我们通过。”莫白一马当先道。
　　他现在承担的是一个MT的角色。
　　所以必须由他来开路。
　　进入洞窟以后，莫白视野变得狭窄起来。
　　昏暗的洞穴，影响了他的视力。
　　一阵奇怪的声音从洞窟中传来，莫白停下了脚步道：“等下，里面好像有人在交谈。”
　　“我潜行去看一看，你们暂且在这里等着。”
　　“明白！”
　　得到回复的莫白，立刻进入了潜行的状态。
　　进入潜行状态的莫白，很快就通过狭窄的通道，进入了洞窟之中。
　　此时在洞窟之中，一名魔族头目正在给两个手下训话。
　　“你们两个居然在这里偷懒，如果让将军大人看到你们偷懒，你们就完了！”
　　“还不快去工作！”魔族头目呵斥道。
　　他最讨厌的就是这种偷懒的手下了。
　　这里是魔族的秘密基地，用来和王国贵族联系的地方。
　　为了保证隐秘，并不能布置太多的人手。
　　所以只派遣了一个小队。
　　而他被任命为了小队的队长。
　　如果因为两人偷懒，致使王国的探子潜入了洞窟，那他就完了。
　　“将军？看来这里确实不简单，不知道这只魔族头目的属性如何。”莫白开始读取面前这只魔族头目的属性。
　　魔族头目（普通BOSS）
　　等级：20
　　血量：30000
　　攻击：700
　　防御：300
　　技能：魔焰刀
　　介绍：身经百战的魔族战士，具有强大的力量。
　　“这只魔族头目，比镇魔塔十层的镇关BOSS还要厉害一些。”
　　“不过，单挑的话，没什么问题！”看完属性后，莫白做出了判断。
　　三万的血量虽多，但BOSS的攻击和防御都没有强到让他无法接受的地步。
　　以他的攻击和吸血，完全可以顶着BOSS伤害，直接将他锤死。
　　“你们赶快出去巡逻吧！”
　　“是！队长！”两名魔族如蒙大赦，连忙朝着洞窟外走去。
　　见到如此场景的莫白，立马联系了留在原地的四人。
　　“两名魔族士兵正朝着你们那边赶去，你们解决他们，我把第一只BOSS解决掉。”莫白发送消息道。
　　“放心吧，莫白哥哥，交给我们！”慕容明月率先回道。
　　“那就交给你们了！”莫白关闭了队伍频道，看向站在洞窟中央的BOSS，小心翼翼的潜伏到了BOSS的身后。
　　潜伏到BOSS身后莫白，在BOSS放松警惕的一刻，悍然出手！
　　闷棍！
　　系统提示：您的闷棍已成功，魔族头目已眩晕。
　　听到魔族头目进入眩晕状态的提示后，莫白快速的挥动着手中的修罗之刃，朝着魔族身上划出了两刀。
　　背刺！
　　暴击-3300，吸血+330
　　暴击-2700，吸血+270
　　两刀下去，魔族头目的血条瞬间去了五分之一。
　　“该死的刺客，居然敢偷袭伟大的格尔，真是不知死活！”魔族头目从眩晕状态醒来后，暴怒道。
　　散发着黑气的长刀被魔族头目高高举起，劈向了莫白。
　　莫白并没有闪避，反而再次挥动匕首，向魔族头目发动了进攻。
　　-392
　　莫白身上冒出了一个红色的数字。
　　与此同时，他手中的修罗之刃已经再次挥下。
　　暴击-2800，吸血+280
　　暴击-2750，吸血+275
　　两刀过后，莫白被魔族头目打掉的血量已经再次回满。
　　然而，受到攻击的魔族头目，血量已经只剩下三分之二不到了。
　　“卑鄙的刺客！去向魔主大人忏悔吧！”魔族头目高喊道。
　　黑色的长刀之上，黑焰已然弥漫！
　　魔焰刀！
　　-1000
　　承受了魔焰刀伤害的莫白，血量以肉眼所见的速度，降了一节。
　　“结束了！”看到魔族头目释放了魔焰刀后，莫白将修罗之刃刺入魔族头目的身体。
　　释放了魔焰刀后，魔族头目短时间内已经释放不了相同的技能了。
　　此时的魔族头目，在他眼中只是一只任他宰割的羔羊罢了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十四章黄金装备，魔主的信息

　　几秒之后，魔族头目在莫白的攻击下，彻底变成了一具尸体。
　　与此同时，另一边战斗也结束了。
　　二只二十级的精英怪，还难不倒已经身处在排行榜前五的四人。
　　“墨溪快来摸装备，摸完我们去下一个BOSS了。”莫白在队伍频道喊道。
　　“来了！”墨溪从狭窄的通道中穿过，来到了魔族头目的面前。
　　她熟练的伸出了纤细的玉手，探入了BOSS的尸体之下。
　　“两件黄金装备，一件战士的鞋子，一件法师的法袍。”墨溪从BOSS身上掏出了两件装备，交给了莫白道。
　　魔族头目战靴（黄金器？卓越★★★★）
　　需求等级：20
　　需求职业：战士
　　血量+200
　　防御+100
　　耐力+15
　　力量+15
　　附加效果：减少来自敌方的百分之五魔法伤害
　　介绍：批量制作的战甲，拥有特殊的效果。
　　魔族头目法袍（黄金器？卓越★★★★）
　　需求等级：20
　　需求职业：法师
　　血量+150
　　防御+70
　　智力+15
　　耐力+15
　　附加效果：提升百分之五的火系输出
　　介绍：批量制作的法袍，拥有特殊的效果。
　　“黄金装备？你们有兴趣么？”莫白看向身后的两位法师双胞胎问道。
　　双胞胎摇了摇头，她们对黄金级的装备没兴趣。
　　只有白金以上的装备才能入她们的眼。
　　“那就交给我把，黄金级的装备还是挺抢手的。”南宫媚伸出柔若无骨的小手道。
　　现在市场上，青铜级装备还是主流。
　　黄金级装备仍旧属于高端货。
　　然而在这群人眼中，白金装备才算主流，紫金器，圣器才能算得上高端货。
　　如果让普通玩家们知道，恐怕只能感叹人比人气死人了。
　　“那就去下一个BOSS吧。”莫白将手中的两件黄金器交给了南宫媚后道。
　　虽然这次没能爆出白金器，但副本内的BOSS可不仅仅只有一个。
　　这次没爆，下次说不定就爆了。
　　根据前世的经验来看，下一个BOSS的品级肯定要超过他杀死的魔族头目。
　　也就是说，下一只BOSS应该是精英BOSS。
　　地狱级难度的精英BOSS能爆出好东西概率很高。
　　白金器，紫金器什么完全不在话下。
　　“做好心理准备，接下来那只BOSS，可能会很难打。”莫白提醒道。
　　“莫白哥哥也会觉得BOSS难打么？”慕容明月惊讶道。
　　能单挑BOSS的莫白都会觉得困难的BOSS，到底会有多恐怖。
　　“难打是肯定的，毕竟是地狱级难度，不过凭我们几个的实力，只要没出大问题，战胜BOSS应该不在话下。”莫白回应道。
　　精英BOSS而已，又不是超级BOSS，就算难打也不会难打到让人绝望的程度。
　　“不过，在这个之前，我们得先选择进入的路。”莫白指了指分成了两个方向的洞窟道。
　　是左边，还是右边？
　　如果选错了，很有可能发生意外。
　　说不定他们的任务会因此彻底完蛋。
　　所以必须慎重选择。
　　“这个还真的是令人难以选择。”墨溪看了看两边的洞窟，犹豫道。
　　她并没有产生什么奇怪的感觉，让她选择某条路。
　　她那强大的幸运值在此时没有发挥出应有的效果。
　　“不如让大叔你的宠物来选择吧。”慕容明珠突然道。
　　“我记得你的宠物是娜迦族的女王，她应该能感觉到其他NPC的气息吧？”
　　“好主意，明珠！”听到慕容明珠的话后，莫白眼前一亮道。
　　他怎么没想到让娜迦女王出来帮他呢？
　　已经十五级的娜迦女王能帮到他的简直太多了。
　　“召唤，娜迦女王！”莫白迫不及待的召唤出了娜迦女王。
　　一道白色的光芒亮起，一条慵懒的大蛇，出现在了众人的面前。
　　正在宠物空间睡觉的娜迦女王，就这样被莫白召唤了出来，还处在迷糊状态的她，茫然的看着四周，有些无所适从。
　　“娜迦女王，帮我寻找一下敌人的踪迹！”莫白发出命令道。
　　“哎呦！别咬我！”
　　听到命令的娜迦女王，直接朝着莫白咬去。
　　这是把她当狗了么？
　　还让她索敌？
　　真以为她没脾气？
　　“等...等等，我只是让你感知一下哪里有敌人的气息。”莫白连忙解释道。
　　他可不想被再被咬了，那种感觉太疼了。
　　“打扰妾身睡觉，还妄想让妾身帮你寻找敌人的气息，你想的是不是有些太理所当然了，修罗传人！”娜迦女王停下了动作，一道空灵的声音从她的嘴中响起。
　　“你会说话了？那太好了，你听我解释。”莫白听到娜迦女王的声音后，大喜道。
　　娜迦女王会说话了，那就好沟通了。
　　莫白决定将来龙去脉告诉娜迦女王。
　　“魔族？那群家伙还没有死绝么？”听完莫白讲述后的娜迦女王，略带惊讶道。
　　在几百年前，魔主被封印的时候，魔族已经被各大种族联手血洗。
　　没想到，现在还有幸存者存活于世，还妄想放出镇魔塔下的魔主。
　　真是异想天开！
　　“你知道什么特殊的消息么？娜迦女王？”莫白好奇道。
　　娜迦族属于非常古老的种族，应该会有关于魔族的记载吧？
　　“妾身对魔族的了解并不多，只不过娜迦族的史书上有过记载，妾身才能通过先辈的只言片语，了解到魔族的存在。”
　　“不过，史书上对于魔主的记载非常清晰，根据史书上的信息，魔主非常强大，他曾率领着军队和超神大陆的所有国家抗衡。”
　　“高傲而又不愿合作的各国军队，被魔主打的节节败退，发现无法抵抗魔主的各国联合起来，对魔主进行了讨伐，这才将魔主镇压在了镇魔塔下。”
　　“但各国也为此发出来巨大的代价。”
　　“当时，娜迦族也有参加过讨伐魔主的行动，据史书记载，为了讨伐魔主，娜迦族当时的女王亲自出动，最后带着浑身伤势而归。”
　　“回到娜迦族后，女王进行了传位，三日后便彻底死去。”
　　“魔主的强大，可见一斑，所以即使我觉得魔族的计划不会成功，我也会不惜一切代价阻挠他们。”娜迦女王缓缓道。
　　她是超神大陆的生物，自然不会让超神大陆再次陷入到危险的境地中。
　　“那就来帮我寻找下一个敌人的踪迹吧！”
　　PS：昨天第二更送到，卡文太难受了，要死了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十五章魔族将领

　　“你还真当我是狗？”娜迦女王看向莫白道。
　　“我哪敢啊。”
　　“我只是觉得，你是超神大陆的生物，应该有特殊的方法，感知超神大陆其他生物的气息。”莫白讪讪道。
　　“有倒是有。”
　　“那，事不宜迟，你快找一下，哪个方向有魔族存在吧。”莫白迫不及待道。
　　他已经不想继续和这两个通道继续斗智斗勇了。
　　“左方没有气息存在，右方有二道，不，三道气息。”
　　“其中二道气息非常微弱，应该是刺客之类的生物，还有一道气息比较强烈，可以初步判断为战士。”娜迦女王睁开眼睛道。
　　“那左方应该就是陷阱了，右方有气息存在的地方才是正确的通道。”莫白猜测道。
　　二道微弱的气息，应该是两只魔族刺客，至于那道比较强烈的气息，一定是BOSS无疑了。
　　“也就是说，右边的通道，还有刺客埋伏么？”
　　“必须要先把刺客清理掉了，不然给后排造成威胁，就麻烦了。”
　　“你们跟在我身后，我先去勾引那两个刺客。”莫白嘱咐道。
　　嘱咐完之后，莫白便朝着右方的通道走去。
　　在他刚刚踏入通道的时候，两道黑影便朝着他袭来。
　　“来的这么快！？”莫白惊讶道。
　　在惊讶的同时，莫白已经架起了手中的匕首。
　　招架-375，-500
　　两道数字从莫白的头上闪过，挡下魔族刺客攻击的莫白，立马进行了反击。
　　暴击-3100，吸血+310
　　暴击-3100，吸血+310
　　仅仅两刀，一只魔族刺客便成为了一具尸体。
　　“看我的！莫白哥哥！”在莫白遭到袭击后，慕容明月大喝一声，红色的火焰从她的法杖中凝聚而出，化做一颗巨大的火球，朝着另一只魔族刺客射去。
　　中级火球术！
　　-1500
　　“大叔，我也来！”慕容明珠紧随其后，手中的中级火球术再次朝着魔族刺客杀去。
　　-1500
　　两道攻击过后，第二只魔族刺客仅剩下了二千的血量。
　　“很好，看我送他归西！”
　　染色的修罗匕首在莫白的挥动下，直接刺入了第二只魔族刺客的身体。
　　暴击-3300.吸血+310
　　血红色的数字从第二只魔族刺客的身体上冒出，魔族刺客的生命瞬间清零。
　　感受到生命即将离去的魔族刺客，发出一声不甘心的怒吼后，直接倒在了地上。
　　“解决了，接下来就要面对第二只BOSS了。”莫白将魔族刺客身上爆出的白银器扔进背包后，开口道。
　　解决了一只魔族头目，六只精英怪物后，他的等级已经接近了十九级。
　　等他打完第二只BOSS，他一定能升到十九级。
　　二十级后，他就能离开临海城，前往二级城市了。
　　“走吧，我们去击杀第二只BOSS，不知道这次的BOSS要比魔族头目强上多少，应该不会难到无法应对吧？”莫白喃喃道。
　　穿过了冗长的通道之后，莫白终于看到了第二只BOSS的样子。
　　那是一只身披黑色盔甲，手持黑色长刀的人型怪物。
　　魔族将领（精英BOSS）
　　等级：20
　　血量：50000
　　攻击：1000
　　防御：400
　　技能：魔焰刀，暗铠
　　介绍：魔族的将军，具有强大到无可匹敌的实力，曾在远古时代击杀过不少知名强者，在魔主被封印后，实力已经下降至冰点。
　　“远古时代的强者？现在就只是二十级的精英BOSS？这实力下降也太多了吧？”莫白忍不住吐槽道。
　　远古时代的强者，应该都在一百级之上吧？
　　从一百级之上的强者下降至二十级的精英BOSS，这魔族将领到底经历了什么沧桑历程啊？
　　怪不得魔族们拼了老命也想把魔主救出来，这实力下降的速度，谁顶得住啊！
　　再过几年，怕不是就跟新手村阿花家养的大白兔一样了！
　　“魔族的将领么？没想到现在已经落魄到这种程度了。”娜迦女王看着眼前的魔族将领，感叹道。
　　这些魔族将领在远古时代可是击杀过不少知名的强者。
　　现在却落魄到了这种程度。
　　真是令人感慨万分！
　　不过她想了想自己现在的境地，好像还不如魔族将领呢，顿时蔫了下去。
　　魔族将领好歹还是自由身呢，她已经沦为别人的宠物了。
　　人比人气死人啊！
　　“喂，娜迦女王，你不会害怕了吧？”莫白看着娜迦女王的样子，忍不住道。
　　“妾身才没有害怕，妾身只是感觉到了人与人之间的差距而已！”娜迦女王像被踩了尾巴的猫一样，直起了身，反驳道。
　　她怎么可能会害怕，她可是堂堂娜迦族的女王。
　　小小的魔族将领怎么可能奈何的了她。
　　“你是娜迦，他是魔族，哪来的人与人？”
　　“魔族本来就是人族，妾身以后会变成人的模样！”娜迦女王回道。
　　“？？？”听到娜迦女王的话后，莫白仔细打量着娜迦女王，一脸惊奇。
　　“你....你干嘛！”娜迦女王看着莫白那看研究物的眼光，有些毛骨悚然道。
　　她总感觉莫白在想一些不好的事情。
　　“没什么，我们还是打BOSS吧。”莫白收起了想要解刨娜迦女王的心情道。
　　虽然他很想知道娜迦族是怎么从蛇变成人的，但解刨娜迦女王实在是太过于残忍了。
　　所以他放弃了这个想法。
　　“这只BOSS的攻击比较高，你们小心一点，一定要站在他十五码的距离外。”莫白在队伍频道和四女讲道。
　　作为法系职业的慕容明月，慕容明珠，南宫媚和墨溪，血量非常的稀少。
　　如果她们吃到了BOSS的攻击很可能就会直接暴毙。
　　他可不希望最后又沦落到自己和魔族将领单挑的境地。
　　“我上了！”莫白进入潜行状态后，立马朝着魔族将领摸了过去。
　　绕过魔族将领的警戒范围，出现在魔族将领身后的莫白，第一时间朝着魔族将领发动了进攻。
　　闷棍！
　　系统提示：您的闷棍已成功，魔族将领已被眩晕。
　　暴击-2500，吸血+250
　　“该死的入侵者，居然袭击伟大的魔族将军，真是罪该万死！”还未等莫白进行第二次攻击，承受了闷棍的魔族将领，便从眩晕状态醒来，怒吼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十六章击杀魔族将领

　　黑色的长刀朝着莫白的脑袋劈下，红色的伤害数字从莫白头上显现。
　　-700
　　“二十级的精英BOSS已经自带控制抗性了么？”
　　闷棍从一秒的眩晕效果，缩短至了0.5秒。
　　这也就意味着魔族将领免疫了他一半的控制效果。
　　“那致盲肯定也没什么效果了，果然只有正面上了么？”莫白皱眉道。
　　既然闷棍和致盲只能帮他拖上一秒的时间，那他还不如直接顶着魔族将领的伤害，直接和魔族将领进行搏斗。
　　“潜行什么的果然很无趣，开无双才是男人的浪漫！”莫白顿悟道。
　　顿悟过后的莫白，直接举起了匕首，刺入了魔族将领的胸膛。
　　暴击-2500，吸血+250
　　暴击-2400，吸血+240
　　魔族将领发出一声怒吼，举起长刀，再次劈下。
　　-700
　　受到攻击的莫白，血量顿时下降了一节。
　　“莫白，看我的！”墨溪举起手中的法杖，一道绿色的光芒从法杖上涌现，落入了莫白的身体。
　　初级治疗术！
　　血量+400
　　“治疗就交给我们，你专心输出！”南宫媚举起了法杖，另一道绿色的光芒，落入了莫白的身体。
　　初级治疗术！
　　+300
　　两道初级治疗术直接将莫白的血量抬到了接近于满值的地步。
　　“我们也来！”慕容明月，慕容明珠异口同声道。
　　红色的火球术从金色的法杖上蔓延如出，朝着魔族将领射去。
　　中级火球术！
　　-900，-900
　　“区区魔族将领，在妾身面前，又算得了什么。”娜迦女王冷哼一声，一道蓝色的光芒从魔族将领涌现。
　　巨大的蓝色漩涡将魔族将领卷入了其中。
　　水龙卷
　　-1000
　　在众人的努力下，魔族将领瞬间便失去了五分之一的血量。
　　“娜迦女王，你族讨伐魔主所犯下的罪孽，吾辈仍铭记于心。”
　　“吾辈还未找上门去，你倒是先找上了门来！”
　　“真是不知死活！”魔族将军吼道。
　　“罪孽？为祸大陆的魔族也敢谈罪孽一词？”
　　“如果是曾经的你，我也许会害怕，现在的你，有什么资格说出这句话！”娜迦女王语气冰冷道。
　　实力下降到如此地步的魔族将领，能对她造成什么威胁？
　　“尚未成长起来的娜迦女王也有如此的口气，魔主大人在世的时候，你们可不敢这么说话！”魔族将军将长刀指向娜迦女王道。
　　“就让在下为魔主大人杀死现任的娜迦女王，帮魔主大人报仇雪恨！”
　　“那就来吧，魔族的小崽子！”娜迦女王冷然道。
　　两人剑拔弩张，使得整个战场的气氛都变得紧张了起来。
　　这让在一旁充当MT的莫白进入了懵逼的状态。
　　他不是MT么？
　　为什么仇恨转移到了娜迦女王上？
　　真当他这MT是吃干饭的？
　　“真当我不存在么？给老子死！”莫白掏出修罗之刃，直接刺入了魔族将领的身体。
　　两道血红色伤害数字从魔族将领的头上显现。
　　暴击-2500.吸血+250
　　-1200，吸血+120
　　受到攻击的魔族将领将目光投向了莫白道：“人族的小崽子，不要慌张，等我杀死了娜迦女王马上就轮到你了！”
　　听到魔族将领声音的莫白，脑子已经进入了宕机的状态。
　　是他没搞清楚现在的状况，还是这只魔族将领脑子有问题。
　　以目前的状况来看，危险的应该是这只魔族将领吧？
　　为什么他还能说出如此轻松自如的话？
　　还解决娜迦女王再解决他？
　　他怎么不去做梦，梦里什么都有。
　　“我忍不住了！”
　　“无双，开！”
　　莫白从未见过如此智障的BOSS，他决定让这只BOSS见识下什么叫差距。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　“死！”莫白挥动着修罗之刃，刺入了魔族将领的身体。
　　黑色的血液从魔族将领身上流下，二道令人震撼的数字从魔族将领上显现。
　　暴击-3600，吸血+360
　　暴击-3400，吸血+340
　　仅仅两刀，魔族将领便被砍去了七千的血量。
　　只剩下四万血量的魔族将领，开始狂吼道：“该死的人类，去死吧！”
　　黑色的长刀之上，火焰冉冉升起。
　　魔族将领将长刀挥向了莫白。
　　魔焰刀！
　　-2000
　　仅仅一刀，莫白的血量便只剩下了六百四十点。
　　南宫媚和墨溪见状，连忙施展治疗术，将莫白的血量抬了起来。
　　“魔焰刀？那你没了！”看到魔族将领动作的莫白不屑道。
　　只有一个伤害技能的魔族将领，释放了魔焰刀后，还怎么对他造成伤害？
　　魔族将领的普通攻击根本继续降低它的血线，凭他那强大的吸血和两位奶妈的加血，他的血量只会涨不会掉。
　　“魔族将领，下地狱去吧！”莫白再次挥出匕首，和魔族将领战成一团。
　　红色的伤害数字在两人身上不断显现。
　　有奶妈治疗和队友帮助的莫白很快便将魔族将领打到了红血的程度。
　　他的血量因此也回复到了满值。
　　只剩下百分之二十血量的魔族将领身上浮现出了一道若隐如现的黑色铠甲。
　　这是魔族将领的第二个技能，暗铠！
　　暗铠可以减少来自于外部的百分之五十的伤害。
　　但这只不过是垂死挣扎而已。
　　已经进入了无双状态的莫白，仅仅只用了六刀，便将红血状态的魔族将领杀死。
　　“卑鄙的入侵者，参谋大人一定会为我报仇的，你们的阴谋注定不会得逞，吾主终将会再次君临大陆！”魔族将领在临死之前，发出最后的声音道。
　　“如果你主再次君临大陆，那么我会替超神大陆的民众们，彻底杀死他！”莫白收起匕首，对着魔族将领道。
　　“至于那劳什子参谋，他马上就会和你一起下去了。”
　　然而此时的魔族将领已经听不到他的话了，在发出最后的声音后，魔族将领已经彻底死去。
　　系统提示：您已越级击杀精英BOSS魔族将领，您的等级已提升至十九级。
　　与此同时，四女的身上不约而同闪过了一道白光。
　　二十级的精英BOSS带来的经验是丰厚的，此时的墨溪已经来到十七级，其他三女已经是十六级了。
　　牢牢霸占着排行榜的五人，以令人望尘莫及的速度，飞速升级着。
　　PS：好久没求月票了，我又来求月票了！给勤奋的花月月票吧！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十七章紫金器和猜测

　　“摸装备了！”
　　“这家伙可是远古活到现在的魔族，身上肯定有不少好东西。”莫白收起修罗之刃，朝着墨溪道。
　　远古存活至今的魔族将领，身上肯定有紫金器吧？
　　如果紫金器都没有，还有什么颜面当魔族将领？
　　“让我看看！”墨溪走上前，从魔族将领的尸体下，摸出了两件装备递给了莫白。
　　“第一件是白金器，战士的头盔！”莫白接过装备和技能书，把属性粘贴在了队伍频道中。
　　魔族将领头盔（白金器？卓越★★★★★）
　　需求等级：20级
　　需求职业：战士
　　血量+300
　　防御+100
　　力量+20
　　耐力+20
　　附加效果：提高百分之十的输出。
　　介绍：魔族将领曾用过的头盔，由魔族的铁匠精心制造而成，头盔上曾沾染过不少远古强者的鲜血。
　　铁质的黑色头盔，既然帅气又实用。
　　加上百分之十的输出加成，完全可以卖出一个好价钱。
　　“我就不客气的收下了。”南宫媚伸出柔嫩的玉手，轻笑道。
　　战士的白金器，下次拍卖的压轴品有了！
　　“拿走吧，我们看下一件。”莫白将手中的装备扔给了南宫媚后，将下一件装备贴在了队伍频道。
　　魔族将领法靴（紫金器？卓越★★★★★）
　　需求等级：20级
　　需求职业：法师，牧师
　　血量+300
　　防御+100
　　智力+30
　　耐力+30
　　附加效果：提升使用者百分之十的吟唱速度，百分之十五的法系输出。
　　介绍：魔族将领的珍藏，由珍兽毛皮缝制的战靴，蕴含着强大的力量。
　　紫色的流光法靴，不仅外观漂亮，而且属性强大。
　　实乃法师杀怪必备之利器。
　　“莫白哥哥，法师的紫金器！”看到装备属性后，慕容明月兴奋道。
　　那可是法师的紫金器，还是她最爱的输出装。
　　她一定要拿到！
　　“老规矩，roll点。”莫白微微一笑道。
　　既然大家都有出力，那就roll点吧。
　　谁的运气好就是谁的，绝对公平。
　　“我和墨溪就不必了，就让两个小丫头来吧。”南宫媚笑着摇头道。
　　这种装备给她们牧师太浪费了。
　　给慕容明月和慕容明珠提升战力才是最合适的。
　　“墨溪姐姐，你要让给我们么？”慕容明月眨着大眼睛，做出可怜状，试图博取墨溪的同意。
　　“你个小丫头，为了装备还打起了鬼主意。”墨溪看着慕容明月，哭笑不得道。
　　她在现实可没见过慕容明月这副模样。
　　“那墨溪姐姐，会让给我们么？”慕容明月期待道。
　　“好啦，让给你们吧，你和明珠谁roll到就是谁的。”墨溪笑道。
　　“墨溪姐姐最好了！”慕容明月欢呼道。
　　慕容明珠的就是她的，以慕容明珠对她的宠爱程度，装备什么的怎么可能不给她。
　　“喂喂，你们这么搞，就是明月内定了吧。”莫白看着三人的互动，连忙出声道。
　　这么搞，roll点的意义何在？
　　以慕容明珠的性格，就算roll到也会把装备给与慕容明月。
　　“本来就没有意义呀，大叔！”慕容明珠露出好看的笑容道。
　　“莫白哥哥，拿来吧！”慕容明月伸出手，露出甜腻的笑容道。
　　既然只有她和自家姐姐roll点，那就没有roll点的必要了。
　　这只法靴在南宫媚和墨溪放弃的时候，已经是她的囊中之物了。
　　“拿去吧，你们真的是太宠她了。”莫白将紫色的魔族将领法靴交给慕容明月后，郁闷道。
　　他还以为会有和上一次一样的节目效果呢。
　　没想这连roll点都没开始，就已经结束了。
　　“她是我的妹妹，我当然只能宠着她了，谁让我是姐姐呢。”慕容明珠露出宠溺的笑容道。
　　“真拿你们没办法。”莫白无奈道。
　　“下次roll点，如果还有法系的装备，就全员参与吧，不然明月这小丫头，恐怕要将全部的所有的法师装备承包了。”
　　“好！”其他三女笑着应道。
　　“嘿嘿，多谢莫白哥哥。”慕容明月将法靴放入了背包，美滋滋道。
　　能拿到紫金装备，她已经非常满足了。
　　至于下次，她和姐姐两个人就是五分之二的几率，她就不信roll不到。
　　“原地休息半个小时吧。”
　　“我的无双技能冷却要半个小时，第二只BOSS已经这么难打了，第三个BOSS说不定会更强，没有无双技能，会很难办。”莫白道。
　　如果不是他血量厚，他恐怕早就被送回墓地了。
　　“那就休息一下吧，大家打了两个BOSS也很累了。”墨溪附和道。
　　决定休息的众人围在了一起，讨论着关于游戏的话题。
　　莫白在墨溪的旁边坐下，回想着今天的经历。
　　“我记得十五级以上的装备已经都需要鉴定的，我们这一路走来，拿到手的装备好像都是不需要鉴定的，是出现了什么BUG么？”莫白打开了资料，点开了鉴定装备一栏。
　　鉴定装备：十五级以上非副本产出，白金级以上的装备，需要到鉴定师前鉴定。
　　“非副本产出么？那为什么镇魔塔中爆出的装备也是不需要鉴定的呢？”
　　“难道镇魔塔也是一个副本？”莫白大胆猜测道。
　　只有副本中掉落会出产装备的话，那也就意味着镇魔塔很可能是一个公共的特殊副本。
　　他在前世的论坛上曾经看过一个帖子，帖子里面是讲对于副本的分析，其中，有一条便是，为了增加玩家体验，超神公司其实在每个副本中都设置了一条重要的剧情线。
　　看到帖子后，莫白自己也亲身验证过，那名发帖的玩家所讲的真实性。
　　亲身验证后，莫白发现，那个贴子所讲的都是真的。
　　也就是说，镇魔塔中很有可能隐藏着一个重要的剧情线。
　　“镇魔塔中隐藏的会是什么剧情？”
　　“不会是魔主出世吧？”莫白喃喃道。
　　如果真的是魔主出世，那就麻烦了。
　　魔主出世，便意味着他们现在的努力都是徒劳的。
　　“如果镇魔塔中真的隐藏着魔主出世的剧情，那必然是一条主线剧情。”
　　“主线任务的奖励都是丰厚的，如果能参与到主线剧情中，一定能拿到丰厚的奖励。”
　　“看来，我必须得赶快练级了。”莫白下定决心道。
　　他要尽快到达三十级，成为第一个跨入镇魔塔塔顶的玩家。
　　到了那时候，无论镇魔塔中到底隐藏着什么重要剧情，都会由他来亲自揭晓。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十八章强大的魔族参谋分身

　　“走吧，我们去见识下那所谓的魔族参谋，到底有多强吧。”半个小时后，莫白站起身道。
　　按照他的预测，魔族参谋应该就是最后一个BOSS了。
　　只要击杀了魔族参谋，他们的任务就完成了。
　　“魔族参谋我们真的能打得过么？按照这个进度下去，魔族参谋应该是超级BOSS吧？”慕容明月犹豫道。
　　“放心吧，就算魔族参谋是二十级的超级BOSS，我们也有一战之力。”莫白自信道。
　　他的技能栏中，无双技能已经冷却完毕，修罗之怒还处在尚未使用的状态。
　　一旦他同时使用无双和修罗之怒，让两个技能的效果叠加在一起，他的伤害和吸血会变的无比恐怖。
　　那时候，就算是超级BOSS他也有单挑的信心。
　　“既然莫白哥哥都这么说了，那肯定没问题，我们快走吧！”慕容明月脸上犹豫的神色已经消失，在深刻认识了莫白的强大后，她现在正处于对莫白盲目自信的阶段。
　　她相信有莫白在，什么BOSS也难不倒他们。
　　“我....我能收回刚才说那句话么？”当莫白跨过通道，看到魔族参谋的属性后，弱弱道。
　　这么强怎么打啊！
　　魔族参谋分身（超级BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：魔族最强的参谋，入侵各国的幕后黑手，曾经率领着魔族大军，攻占人类帝国十一座城，在魔主被封印后，一直准备着拯救魔主的计划。
　　这是什么怪物啊，他真的打得过么？
　　“这...这是十五级的隐藏副本么，这已经超过十五级可以应对的范围了吧。”慕容明月惊愕道。
　　这魔族参谋除了介绍之外全是问号，连属性和等级都看不清，怎么打？
　　“全是问号，也就说明这只BOSS的等级超过了我们十级乃至更多，这难度真的爆表了。”莫白表情凝重道。
　　三十级以后的BOSS会发生一个质的改变，这只BOSS的强度，可能会远超他们的想象。
　　“要放弃么？”墨溪问道。
　　只不过是一个隐藏任务而已，放弃了也不会有多少损失。
　　他们现在的收获已经足够了。
　　“不，我想试试！”莫白摇头道。
　　“我们已经走到了这里了，不试试怎么行！”
　　“莫白哥哥说的对，我们去试试吧！”
　　“这BOSS虽然介绍看起来很厉害，但在这里的只不过是一个分身而已！”
　　“我们没理由怕他！”慕容明月赞同道。
　　“明月要打，我就打！”慕容明珠附和道。
　　“第一次死亡是不会掉经验的，我还没有死过，我没问题。”南宫媚轻笑道。
　　“我一直都相信你，莫白。”墨溪温柔道。
　　她只会在背后默默的支持莫白。
　　莫白所做的决定，她是不会干涉的。
　　“既然大家都同意了，那就试试吧，是生是死，就看命了！”莫白咧嘴一笑，直接朝洞窟中央的BOSS冲了过去。
　　“无双。开！”
　　“修罗之怒，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十。
　　“给我死！”莫白举起血红色的修罗之刃，刺入了魔族参谋分身的法袍之中。
　　黑色的血液从魔族参谋分身上流下，两道血红色数字从魔族参谋分身上显现。
　　暴击-2000，吸血+1200
　　暴击-2000，吸血+1200
　　“入侵者？阿尔斯还是这么无用啊！”魔族参谋分身在承受了莫白的攻击后，转过身来，缓缓道。
　　他明明已经安排了阿尔斯和他的部下们把守洞窟，现在却被入侵者入侵到了他所在的地方。
　　真是废物！
　　“你们能来到此地，也就说明阿尔斯已经被你们杀死了吧？”
　　“虽然他废物了点，但对魔主大人也算得上是忠心耿耿。”
　　“你们就这样杀了他，是不是有些太过分了？”魔族参谋分身用摄人的目光看向众人，语气冰冷道。
　　“魔族为祸大陆，人人得以诛之，杀死魔族将领，有功无过！”娜迦女王大喝道。
　　“娜迦族的女王，你可知道，当年就连你们那全盛期的女王，也不敢这么和我说话！”
　　“你又算什么东西！”魔族参谋分身，看向娜迦女王，冷冷道。
　　“既然你们杀了阿尔斯，那就下去给陪葬吧！”魔族参谋分身举起了法杖，一道冰寒之气从法杖之上涌现，朝着整个众女所在的方向扩散而去。
　　“明月，明珠快跑！墨溪，南宫给自己复活术！”看到法术挥出的瞬间，莫白立马朝着众女所在方向大吼道。
　　在魔族参谋分身释放法术的一瞬间，他便认出了这道法术的真面目。
　　那是三十级后，法师才能学到的群攻法术，寒冰风暴。
　　然而在莫白将话喊出口之时，众女想要逃跑已经来不及了。
　　寒冰风暴以极速席卷了众女所在之地。
　　-2000，-2000，-2000，-2000，-2000
　　五道数字同时冒起，四女和娜迦女王的血量瞬间被清零。
　　死亡的娜迦女王回到了莫白的宠物空间。
　　慕容明月和慕容明珠直接被送回了墓地。
　　只有释放了复活术的南宫媚和墨溪才得以从风暴中，生存了下来。
　　“令人厌恶的牧师，你们的存在就是罪孽！”看到两女复活后，魔族参谋分身，发出了低沉的吼声。
　　当年讨伐魔主，信仰秩序女神的教会出了相当大的力。
　　封印魔主的法阵，就是教会提供的。
　　教会在那之后，已经成为了魔族最恨的势力。
　　“牧师们，为你们的罪孽忏悔吧！”魔族参谋分身，再次挥动法杖，试图消灭刚刚复活的两女。
　　看到如此场景的莫白，一股怒气涌上了心头。
　　“在我的面前，杀我的队友，真当老子是吃干饭的！”
　　“给我！看这里！”
　　绿色的光芒从血红色的修罗之刃上显现。
　　带着绿色光芒的修罗之刃，带着强横的力量再次刺入了魔族参谋分身的身体。
　　神击！
　　暴击-4000，吸血+2400
　　暴击-2000，吸血+1200
　　两刀过后，吃痛的魔族参谋分身放弃了继续攻击两女的打算，将目光移向了身旁的莫白。
　　“你...是谁？”
　　PS：多谢大佬们的月票！除夕快乐！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十九章修罗之魂

　　“这强大的血气，让我想到了一位传说中的人物。”
　　“不过，你绝不可能是他。”魔族参谋分身看莫白道。
　　传说中的修罗怎么可能出现在这里！
　　这弱小的气息，绝不可能是修罗！
　　“不管你口中的他是谁！都不会改变你的命运，魔族参谋！”莫白冷冷道。
　　“你是认为我在求饶么？可笑的小子，就让你见识下我们之间的差距吧！”魔族参谋分身握紧了法杖，红色的魔法元素不断朝着魔族参谋分身旁聚集，强横的魔法之力在法杖上不断涌动。
　　莫白一脚踢在法杖之上，手中的修罗之刃刺入了魔族参谋分身的脖子。
　　暴击-2000，吸血+1200
　　暴击-2000，吸血+1200
　　感受着从脖子传来剧烈痛楚的魔族参谋分身，并没有放弃手中的法术，凝聚而出的强大火焰直接吞噬了身前的莫白。
　　-2600
　　仅仅一击，莫白便只剩下了仅剩九十的血量。
　　墨溪和南宫媚见状，连忙释放了手中的治疗术。
　　两道绿色的治疗术从天而降，莫白的血量再次被抬起了起来。
　　+400，+300
　　发现自己并未死亡的莫白，再次挥动了手中修罗之刃，刺入了魔族参谋分身的胸膛。
　　黑色的血花从魔族参谋分身身上爆出，莫白的血量再次恢复到了满值。
　　暴击-2000，吸血+1200
　　暴击-2000，吸血+1200
　　“大名鼎鼎，曾经攻占人类帝国十一城的魔族参谋大人，只有这种程度么？”莫白挥舞着手中的修罗之刃，嘴角闪过一丝嘲弄道。
　　“你....你说什么，只有这种程度？”魔族参谋分身低下了头。
　　他感觉一股怒气从内心升腾而起。
　　突然涌起的强烈破坏欲让他几近于发狂。
　　“该死的蝼蚁！”
　　“如果我的真身在此，怎会出现这种情况！”魔族参谋分身怒吼道。
　　如果不是他的真身有重要的事情要做，只留了一具分身在此，怎么会出现秒杀不掉一只蝼蚁的状况。
　　“就算你真身在此，我也照斩不误！”修罗之刃划过魔族参谋分身的腰部，黑色的血液从魔族参谋分身腰间滴落。
　　暴击-2000，吸血+1200
　　暴击-2000，吸血+1200
　　莫白挥动着匕首，承受着魔族参谋分身的一次次伤害，血量掉入低谷，又升入高峰。
　　魔族参谋分身的伤害每次所造成的伤害，恰恰停留在了临界点之上，每一次都只差了几十点伤害。
　　这让魔族参谋分身的情绪逐渐暴躁了起来。
　　“既然无法解决你，那就让你的同伴代替你承受痛苦吧！”魔族参谋分身举起法杖，红色的火焰元素在法杖顶端凝聚。
　　群攻法术！
　　烈焰风暴！
　　-2000，-2000
　　两道数字从墨溪和南宫媚身上同时显现。
　　一道白光闪过，两女直接被送回了墓地。
　　“糟糕了！”看到两女被送回墓地后，莫白暗道不妙。
　　没有了两女的治疗，魔族参谋分身只需要两击就能将他送回墓地。
　　“莫白哥哥，加油，别放弃，我相信你！”慕容明月在小队打字道。
　　在墨溪和南宫媚回到墓地后，便向她们讲述了那边的状况。
　　得知了状况的慕容明月第一时间在队伍中给莫白打气。
　　“大叔，加油！”慕容明珠也呐喊助威道。
　　“放心吧，我一定会赢的。”莫白将目光移向了面前的魔族参谋分身道。
　　虽然他不能确定眼前的魔族参谋分身的血量到底有多少。
　　但魔族参谋分身就算血量再低，也不会低过十万这个数字。
　　想要一瞬间，打掉魔族参谋分身剩下八万多的血量，他根本做不到。
　　这已经超过了他的能力范围。
　　“这个副本真的不是给人打的。”
　　“有什么能够获胜的办法么？”莫白依靠着强大的生命力再次抗下了魔族参谋分身的攻击后，向后退去道。
　　“可怜的蝼蚁，没有了两位同伴的支援，你已经支持不下去了吧。”
　　“刚才大放厥词的样子呢？”
　　“可悲的废物！”魔族参谋分身看到莫白向后退却的身影，嗤笑道。
　　看到莫白的样子，他就明白，莫白已经没有了和他抗衡的资格。
　　他不介意在保证自己安全的情况下，和这只令人感到厌恶的小老鼠多玩一会。
　　“和他周旋一下，尽量保证自己的安全，稍后我会帮你解决他。”一道清冷的女声在莫白的脑海响起。
　　“没问题！”莫白应道。
　　虽然不知道发出声音的是谁，但这对他来说已经是最后一根救命稻草了。
　　能够完成任务的希望，全都寄托在这位尚未出场的角色之上了。
　　“弱小的蝼蚁，在伟大的魔族参谋大人脚下，跪地求饶吧！”魔族参谋分身狂笑道。
　　看到莫白狼狈的样子，魔族参谋心中的抑郁之气一扫而空。
　　现在，他的心情十分愉悦。
　　“跪地求饶？你还没有资格！”莫白嘲笑道。
　　死期将至还不自知，这魔族参谋的脑子也不太好使啊。
　　“没有资格？现在你还想激怒我么？可怜的爬虫！”
　　“就算你现在激怒我也不可能获得胜算的。”
　　“你和我实力的差距，是你永远无法弥补的！”
　　“给我跪下吧！”魔族参谋分身一脚踢在了莫白的双腿上，轻蔑道。
　　猝不及防的莫白，身体直接失衡，整个人都倒在了地上。
　　他的血量再次降低，已经降至了最后一点。
　　“看来你并不想跪！”
　　“既然你不想跪，那就没有让我快乐的价值了！”
　　“死吧！蝼蚁！”魔族参谋分身踏出有右褪，朝着莫白的身体踩下。
　　“该死，说好的支援呢？”莫白看着愈来愈近的大脚，不甘道。
　　“感受来自你身体内的力量，我已经将它内置到了你的体内，。”
　　“有它的帮助，你可以轻松度过现在难关。”清冷的声音响起，一股暖流流入了莫白的体内。
　　莫白感受着体内传来的力量，大喝道：“修罗之魂，附体！”
　　赤红色的铠甲在他的身体上浮现。
　　血红色的修罗之刃散发出了耀眼的光芒，仿佛在欢迎着老朋友的到来。
　　系统提示：修罗之魂已激活，玩家属性上升十倍，持续三秒。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百章灭分身！

　　强横的力量瞬间溢满了莫白的身体。
　　魔族参谋分身那试图踩下的右腿被莫白抓在了手中。
　　“你！给我滚开！”依靠着强横的力量，莫白直接抓起将魔族参谋分身的右腿，将他朝着洞窟的墙壁上甩去。
　　一阵刺耳的破空声响起，魔族参谋分身的身体在空中划过一道弧线，狠狠撞在了洞窟的墙壁之上。
　　呕！
　　受到强烈的冲击魔族参谋分身忍不住吐出了一口黑色的血液。
　　他感觉自己的五脏六腑就像在被火焰灼烧一般疼痛。
　　这种感觉，他已经好久没有感受到了
　　-10000，吸血+6000
　　一道血红的数字从魔族参谋分身身体显现，凭借着强大的吸血效果，莫白原本只剩下一点的血量，瞬间恢复到了满值。
　　“我刚才没听清你说什么！”
　　“能请你在重复一遍么？”莫白踩在魔族参谋分身的身体之上，血红色的修罗之刃直指魔族参谋分身的脑袋道。
　　“咳咳，这种力量，你是他的传人！”魔族参谋分身感受着身体内残余的力量，终于认出了莫白的身份。
　　“修罗传人不好好把守修罗冢，也做起了斩妖除魔的勾当？”
　　“真是可笑！”魔族参谋分身嗤笑道。
　　既然已经逃不过死亡的命运，那他何不在死之前，再嘴硬一番。
　　只要能让这位修罗传人不开心，那就是他最开心的事情了。
　　“修罗冢？那是什么？”莫白疑惑道。
　　“你废话太多了！”清冷的声音响起，一道红色的匕首从天而降，直接刺入了魔族参谋分身 的胸膛。
　　暴击-100000
　　突然袭来的疼痛使得魔族参谋分身，脸上的表情彻底变成了扭曲的状态。
　　直到现在，他都没发现这个洞窟中居然还有人存在。
　　“下手吧，如果你不下手的话，我会直接杀了他。”那道清冷的声音在莫白的脑海中响起。
　　莫白毫不犹豫举起了修罗之刃，补上了最后的伤害。
　　开什么玩笑！
　　NPC如果杀了BOSS可是不掉装备和经验的！
　　如果他辛辛苦苦打的BOOS如果被NPC抢了。
　　那么他一切的辛苦，都将付之东流。
　　他是绝对不可能让自己努力白费的！
　　“修...修罗传人，我们一定还会再见的！”
　　“到...到了那时候，我会亲手杀死你！”魔族参谋分身留下了最后的声音，化作了一具尸体。
　　系统提示：您已越级击败魔族参谋分身，您的等级已提升至二十级。
　　系统提示：您的经验已溢出，请您尽快前往下一个城市。
　　“终于结束了！”系统提示响起的同时，莫白瘫坐在了洞窟的地面之上。
　　“等你前往人类帝国的主城后，就来找我吧。”
　　“我会在人类帝国主城外的北方荒野等你。”
　　“到那时，我会告诉你所有的消息。”清冷的声音留下了最后一句话后，便彻底的消失了。
　　“人类帝国主城外的北方荒野么？我会尽快赶过去的。”莫白喃喃道。
　　虽然不知道这道声音的背后是何方神圣，但这道声音的主人既然和修罗有关，那就意味她的手中肯定掌握着关于修罗传承的信息。
　　只有找到她，他才能获取关于修罗传承后续的消息！
　　他必须抓紧升级了！
　　“莫白哥哥！我看到你的等级提升了！你打赢BOSS了么？”慕容明月在队伍频道询问道。
　　“赢了，你们快过来吧！”莫白回道。
　　副本中，一旦死亡就会回到副本初始点的墓地。
　　全员脱离战斗状态后，便可以从最初点传送到失败之前所在的地方。
　　在莫白杀死了魔族参谋分身后，全员便已经脱离了战斗状态。
　　得到消息的四女，直接通过初始点的法阵，传送到了莫白的身旁。
　　“啊啊啊啊啊，我们杀死了超级BOSS，这可是超级BOSS啊！”慕容明月看到BOSS的尸体后，激动道。
　　超级BOSS已经属于非常难以对付的BOSS了。
　　就算倾尽一流公会的全公会之力，也很难拿下一只超级BOSS。
　　而他们仅仅五人便杀死了高于自己十级以上的超级BOSS，这简直太令人兴奋了。
　　“如果这只BOSS不是三十级以上的超级BOSS，我独自就能够轻松应对。”
　　“可惜的是，这只BOSS恰恰就在三十级以上。”莫白站起身，苦笑道。
　　“更过分的是，我能明确感觉到这玩意已经超过了超级BOSS的强度，就算称为终极BOSS也不为过了。”
　　“超神公司是时候再次对BOSS进行分级了。”
　　这只魔族参谋分身的强度，已经堪比某些弱小的终极BOSS了。
　　如果不是有那道陌生的声音帮助，他说不定就死在这只魔族参谋分身的手下了。
　　“我之后会向超神公司提出建议的，放心吧。”墨溪笑道。
　　她是超神公司的代言人，能和超神公司进行直接联系。
　　一旦她提出意见，超神公司都会进行慎重考虑。
　　“那就多谢了。”
　　“顺便帮我吐槽下，为什么他们设计的关卡这么难。”莫白郁闷道。
　　这可是十五级的副本，就算是地狱级的难度，应该也会在十五级的可承受范围之内才对。
　　然而这只BOSS的水平根本不是十五级玩家可以应付的。
　　就算来五个十五级的他，面对这只BOSS也挺够呛的，更别说普通的玩家了，恐怕一招就被BOSS全秒了。
　　然而莫白并不知道，之所以这个副本这么难，是因为他接取的任务，使得这个隐藏副本发生了一定的变化。
　　如果只是正常水平的副本，他一个人便可以轻松通关。
　　但正常副本中所产生的剧情，是和超神大陆整体剧情无关的。
　　毕竟副本都是从已发生的剧情中单独抽出的一段剧情组成而成的，和超神大陆总体的是发展是没有关系。
　　“我会的。”墨溪抿嘴笑道。
　　看到莫白郁闷的样子，她总感觉自己有些莫名的开心。
　　“好了，不说这个了，接下来我们摸装备吧！”莫白精神一振道。
　　“法系的BOSS，掉出法师装备的概率非常高。”
　　“这只超级BOSS难度这么高，一定能掉落出好东西。”
　　“说不定会是三十级的圣器法杖。”
　　“三十级的圣器法杖，可是你们最需要的。”莫白看向队伍的四位法系职业道。
　　PS：第二更明天早上，大家最近注意安全！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零一章流光长剑，流光法杖

　　“三十级的圣器法杖！？”听到莫白描述的慕容明月，眼冒星星道。
　　圣器在超神领域中已经属于顶级装备了。
　　毕竟魔器和神器都是可遇不可求的东西。
　　她最期待的便是，在三十级的时候能够拥有一件三十级的圣器法杖。
　　“墨溪姐姐快去摸装备！我想要三十级的圣器法杖！”慕容明月催促道。
　　墨溪的小红手属性已经是大家公认的了。
　　没有墨溪出手，她们都不敢擅自接近BOSS的尸体。
　　“万一摸出三十级的圣器长剑怎么办？”墨溪笑盈盈道。
　　法师BOSS掉战士装备也是极有可能的。
　　就像之前战士会掉法师的法师装备一样。
　　万一BOSS掉落的装备中只有一件圣器，还是战士用长剑的话，那岂不是很有节目效果。
　　“不可能！绝对不可能是战士用的圣器长剑！”慕容明月斩钉截铁道。
　　她才不想看见战士的长剑，这种东西就应该消失在人类的历史中！
　　她们四个法系职业，需要的武器都是法杖。
　　唯一属于物理职业的莫白已经拥有了修罗之刃这种超规格神器。
　　也就意味着他们五人根本没人需要物理系的武器。
　　“锵锵锵！让我们来看看BOSS掉落的是什么东西吧！”墨溪从BOSS身下摸出两件装备道。
　　“啊啊啊啊，是长剑！”慕容明月看到其中一件装备的外形后，忍不住喊了起来。
　　怎么会是长剑这玩意！
　　她最讨厌长剑了！
　　“第一件，战士的长剑，紫金器。”
　　流光长剑（紫金器？完美★★★★）
　　攻击：350-450
　　力量：+40
　　耐力：+40
　　敏捷：+40
　　附加：提升使用者百分之十五的输出
　　凹槽数：1
　　完美特性：挥动长剑时，会触发流光特效，攻击目标时有10%的概率，对周围六码的敌人，造成175%的伤害。
　　需求等级：30
　　需求职业：战士
　　介绍：魔族参谋的珍藏品，原属于人类帝国的一名知名剑士，在剑士死后，流落到了魔族参谋的手中。
　　“卧槽！群攻长剑，这玩意如果不是我不能装备，我就装备上了。”莫白看到长剑属性的一瞬间，忍不住爆了粗口道。
　　他现在最缺的就是群攻伤害。
　　而这把长剑的完美特性，恰恰能弥补他不足的群攻伤害。
　　“极品紫金长剑，这玩意完全不亚于圣器了。”莫白做出了判断道。
　　有这个完美特性在，就算这把长剑的属性再垃圾，也是极品长剑。
　　这个特性效果太霸道了。
　　一旦触发流光效果，六码内的怪物都会受到伤害。
　　这效果甚至要比那些主动的群攻技能要好的多。
　　“能不能把这个长剑的特性移到我的匕首上？”莫白妄想道。
　　然而这根本是不可能的。
　　他也只能想想而已。
　　“三十级的紫金器长剑，真是令人幸福的烦恼啊！”南宫媚接过墨溪递来的紫金器长剑，脸上露出了令人迷醉的妩媚神色。
　　古国的先头玩家们，也才十五级而已。
　　他们远远达不到能够装备上这柄长剑的等级。
　　这很有可能会影响到这柄长剑的价格。
　　“你就放心的卖吧，这种装备以后肯定还会有的。”莫白看穿了南宫媚的想法道。
　　“嗯！”南宫媚笑应道。
　　在跟莫白经历了这么多事情后，他对莫白的强大有了深刻的认识。
　　只要有莫白在，她手中就不会缺少高端货。
　　“下面一件呢？下面那个是什么呀！墨溪姐姐！”慕容明月焦急道。
　　她对长剑可是完全不感兴趣。
　　她只想知道第二件装备是不是圣器法杖。
　　“别急，让我将装备属性贴给你们。”墨溪不紧不慢的将装备属性贴到了队伍频道。
　　“圣器法杖，是法杖！！！”看到装备图的慕容明月，欢呼了起来。
　　流光法杖（圣器？卓越★★★★★）
　　攻击：400-600
　　智力：+50
　　耐力：+50
　　敏捷：+50
　　附加：提升百分之二十的法术伤害
　　凹槽数：2
　　卓越特性：当使用法术时，有15%的概率触发流光特效，提高该技能50%的伤害。
　　需求等级：30
　　需求职业：法师，牧师
　　介绍：魔族参谋的珍藏品，原属于人类帝国的一名知名法师，在法师死后，流落到了魔族参谋的手中。
　　“什么呀，属性好差啊，还不如我手中的法杖。”看完全部属性后，慕容明月不由得撇起了嘴来。
　　“你还嫌弃起来圣器装备了。”莫白看到慕容明月的表情后，好笑道。
　　这东西可是圣器，已经属于超神大陆的顶配装备了。
　　居然还被慕容明月嫌弃。
　　我圣器不要面子的么？
　　“谁让超神公司削弱了装备属性呢，都怪超神公司！”慕容明月不满道。
　　“这件装备的特效和特性都非常好，如果你不要的话，那我就交给南宫小姐处理了。”
　　“要！我要！”慕容明月连忙道。
　　她怎么可能不要，虽然这件装备属性加的少了点，但特效和特性都十分给力。
　　总体来说，这件法杖是比她手中的法杖要强上不少的。
　　“想要？那就roll点roll赢我们。”莫白接过墨溪递来的法杖，指了指自己手中的骰子道。
　　为了防止这丫头继续偷奸耍滑，他早就在上次roll点的时候准备了新的方案。
　　“roll就roll，谁怕谁！”慕容明月从背包中拿出公用骰子，仰起头道。
　　“看我的！”慕容明月扔出了骰子。
　　92！
　　“92！这数字不小了，明月这不像你啊。”莫白看向慕容明月，狐疑道。
　　这丫头不会被偷偷洗手了吧？
　　“哼哼，上一次只是失误，这一次才是我的真正的实力。”慕容明月得意道。
　　92点，已经非常的高了，她不信还有人能超过她。
　　“轮到我了！”慕容明珠扔出了手中的骰子。
　　80！
　　“姐姐不太行呀，下一个！”慕容明月膨胀道。
　　“让我来吧。”南宫媚轻轻掷出了手中的骰子。
　　90！
　　“南宫姐姐也不行呀，有没有能打的呀！”
　　“小丫头好膨胀。”墨溪笑着摇头道。
　　“看我的！”
　　91！
　　“哈哈哈，最强的墨溪姐姐也不行了，我赢定了。”慕容明月看到墨溪掷出的骰子后，兴奋道。
　　“明月，你是不是还忘了我？”莫白指了指自己道。
　　“莫白哥哥的运气肯定不行，你一定不会超过我的！”慕容明月自信道。
　　“那我就得好好给你看看什么叫运气了！”莫白扔出了骰子。
　　骰子在地上转了三圈后，终于停下。
　　PS：下注了，是大还是小！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零二章首杀地狱级难度副本！

　　100！
　　令人惊讶的数字出现在了洞窟的地上。
　　就连作为始作俑者的莫白，也忍不住擦亮了眼睛，看了几次自己投出的骰子，才确定自己真的扔出了100点。
　　他前世roll了一年，也没几次100。
　　这辈子第一次roll点就出了100，这种逆天的运气，让莫白高兴不已。
　　“看来我以后roll点会很强！”莫白满意道。
　　“不...这不可能，莫白哥哥怎么可能扔出一百点。”慕容明月看向地上的骰子，不可置信道。
　　莫白扔出的一百点不仅赢下了她，也对她造成了一百点的满额暴击。
　　明明她就要赢了。
　　三十级的圣器法杖都在向她招手了。
　　最后就这么没了。
　　这也太令人难过了。
　　“莫白哥哥太坏了。”慕容明月撅起嘴不满道。
　　“明月，承让了。”莫白笑着将法杖分配给了自己。
　　慕容明月手中法杖并不会比他手中的这只差上多少。
　　就算没有拿到也不会影响慕容明月的战力。
　　“不行，我就想要那只法杖！”慕容明月眼睛转了转道。
　　那只法杖外观很符合她的胃口。
　　金色还会散发点点星光的法杖，比她手中这只不会发光的法杖好看多了。
　　“莫白哥哥，这样吧，你把你手中的卖给我好不好。”慕容明月抱上莫白的胳膊，撒娇道。
　　既然用运气得不到，那她就换种方式吧。
　　无缘也要强行让它有缘！
　　“这个可以考虑，反正我也用不上。”
　　“那就三....”莫白打算给慕容明月一个友情价，三百万金币。
　　毕竟慕容明月在他这里买了两把法杖了，第三把便宜一下也是应当的。
　　“三千万？”
　　“这么便宜，莫白哥哥对我太好了！”慕容明月高兴道。
　　“便宜？”莫白将刚刚打算喊出的三百万，咽回到了肚子里。
　　三千万也便宜么？
　　这丫头到底多有钱？
　　“不过我没那么多金币了，给信用点可以么？莫白哥哥。”慕容明月眨眼道。
　　“当然可以。”
　　“我的银行卡号是6XXXXXXXX”莫白点头道。
　　“好了！”慕容明月道。
　　系统提示：您的银行卡6XXXXXXXX，已入账三千万信用点。
　　“你的法杖。”莫白收到系统提示后，将法杖交给了慕容明月。
　　三千万信用点已经足够他实现自己之前的想法了。
　　有这三千万在，他能建立起一个足以作为后盾的游戏工作室。
　　虽然他很强，甚至强到可敌数十人，数百人的程度，但一旦遇到大型活动，一个人的力量就会显得十分渺小。
　　在前世，攻城略地已经成为了常态。
　　如果没有公会作为后盾，想要攻下一座城根本是不可能的事情。
　　而他创办游戏工作室的目的，就是找人来帮他管理以后的公会。
　　“谢谢莫白哥哥！”慕名明月看着手中的流光法杖，爱不释手道。
　　只要好看的，威力强的，她都喜欢。
　　“还有什么东西么？”
　　“既然有凹槽的话，应该会有宝石吧？”莫白看向墨溪道。
　　“当然有，只不过只有一颗。”墨溪将闪闪发亮的蓝色宝石展示给了大家。
　　完美无缺的法力宝石：镶嵌后，可提升百分之十的法力输出。
　　“是完美品质的，这BOSS真的是掉了不少好东西啊。”莫白感叹道。
　　宝石品质从最低到最高为：破碎，普通，优秀，卓越，完美。
　　品质越好，效果越强。
　　完美已经是品质最好的宝石了。
　　“其实还有一件啦，只不过我不知道这东西是拿来干嘛的。”墨溪将一只褐色的令牌递给了莫白。
　　特殊的令牌：将它交给主城的管理人员，会有特别的效果。
　　“建帮令？这BOSS还爆了这东西？”莫白吃惊道。
　　三十级以上的BOSS都会有极小的概率爆出建帮令。
　　而越高级的BOSS爆出建帮令的概率就越高。
　　超级BOSS爆出建帮令的概率大概只有10%。
　　不过，考虑到他们是首杀，这只BOSS的难度也比普通的超级BOSS要高，所以这个概率可能会更高一些。
　　但能爆出建帮令也足够惊人了。
　　毕竟之前还爆了两把非常强大的武器，一颗完美的宝石。
　　“建帮令？”
　　“莫白你是打算自己使用还是交给我处理？”
　　“如果你能交给我，我一定会给你卖出一个天价！”南宫媚道。
　　虽然三十级才能建立帮会，但想获取建帮令的难度非常的高。
　　如果能用钱买下建帮令，那些公会长们肯定不会吝啬于钱财。
　　毕竟这可是第一枚建帮令，也就意味着拥有这枚建帮令的公会，只要公会会长等级达到三十级，便能成为第一位建立帮会的公会。
　　第一位建立帮会的公会，能够提高该公会的名气。
　　为了名气，公会长们一定会抢破头。
　　“那就交给你处理吧，反正这玩意以后应该还会有的。”莫白思考再三，决定将建帮令交给南宫媚处理。
　　虽然他很想将建帮令留下来作为以后建立公会的基础，但他现在更缺的是钱。
　　他非常清楚第一枚建帮令一定能卖出一个好价钱。
　　权衡再三以后，他还是决定将建帮令交给南宫媚。
　　不就是三十级的BOSS么，以后再打就是了。
　　只要他打的够多，肯定能再次掉出建帮令。
　　“那就多谢了，这下压轴的东西就齐了。”南宫媚满意道。
　　二件紫金器，一枚建帮令，加上之前在镇魔塔获得的若干白金器。
　　下一次的拍卖会，将会比第一次更加热闹。
　　“好了，东西分完了，我们出去吧。”
　　“离开副本后，会有首杀公告。”
　　“准备好，我们又要上公告了！”莫白笑道。
　　“我已经做好心理准备了！”慕容明月拍了拍幼小的身躯道。
　　在第一次上过公告后，她现在已经没有当初那么激动了。
　　“那就走喽！”
　　系统提示：是否离开地狱级难度副本，恶魔的低语？
　　“是！”
　　系统提示：您的小队已经离开副本，结算开始....
　　系统提示：恭喜您带领的小队首杀地狱级难度副本，恶魔的低语，是否发布公告？
　　“是！”
　　世界公告：恭喜玩家莫白带领的小队首杀地狱级难度恶魔的低语副本，成为了第一位首杀地狱级难度恶魔的低语副本的玩家小队，小队成员：莫白，墨溪，慕容明月，慕容明珠，媚舞轻月。奖励玩家100金币，魔族战马，特此通告全服！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零三章魔族战马

　　“又是首杀！”
　　“莫白大佬真的牛皮啊！”
　　“地狱级难度！莫白大佬带带我吧，我也想上公告！”
　　“莫白大佬我想给你生猴子！”
　　当世界公告响起后，世界频道中出现了大量玩家的信息。
　　“等等，你们发现没有，莫白大佬每次都会带着的那几个成员也不同寻常啊。”
　　“这五人都是排行榜前五的大佬，其中，墨溪和慕容明月，慕容明珠大佬之前就在排行榜上了。”
　　“墨溪不是超神领域的代言人么？”
　　“是本人么？”
　　“不是吧，明星哪有空玩游戏，就算玩游戏，也不可能在排行榜第二啊。”不少玩家反驳道。
　　“那个媚舞轻月大佬我记得在财富榜刚出来的时候，就是财富榜第一了。”
　　“虽然现在她已经不在财富榜上了，但我在拍卖行中见过她，那个拍卖行很有可能就是她开的。”
　　“也就是说莫白大佬队伍中的成员也全是大佬么？”
　　“膜拜大佬们！！！”
　　一时间，世界上充满了膜拜众人的消息，莫白看了一眼，便关闭了世界频道。
　　这些人都会是他公会建立后的初始成员。
　　只要能够维持高知名度，让玩家记住他的名字，他的公会就不会缺人。
　　当然，这些良莠不齐的玩家，只是初期成员而已。
　　进入发展期后，他肯定会通过一系列筛选，将一部分品行不好的玩家清理出去，为新的玩家腾出位置。
　　系统提示：恭喜玩家莫白达成五榜第一成就。
　　系统提示：是否接取任务，授爵？
　　“是！”系统提示音响起，莫白毫不犹豫接下了任务。
　　他等的就是这一刻。
　　授爵（唯一任务）：作为五榜第一的你，成功引起了帝国皇室的关注，为了奖励玩家中最为出色的成员，帝国皇室决定为你颁发爵位。
　　此任务为唯一任务，无法放弃，无法重复获得。
　　系统提示：请玩家尽快进入主城参加授爵仪式。
　　“任务到手！”
　　“这下可以安心了。”莫白看到任务后，松了口气道。
　　以他的财富，在财富榜根本呆不久。
　　能够在掉下第一名前，拿到授爵的任务，他已经很满足了。
　　“莫白哥哥，这只魔族战马好帅！”慕容明月兴奋道。
　　她发现自己的坐骑栏里多了一只散发着黑色流光的战马。
　　“召唤，魔族战马！”慕容明月将魔族战马召唤了出来。
　　全身黑色，散发着黑色流光的魔族战马出现在临海城的门口。
　　显眼的魔族战马瞬间吸引了玩家们的目光。
　　“糟了！明月，快跑！”莫白看到玩家们投来的目光，大喊道。
　　他们刚刚才引起了轰动，就这样这么大摇大摆的出现在临海城门口。
　　鬼都知道接下来将会发生什么。
　　“莫白哥哥！等等我！”意识到问题严重的慕容明月，想要骑上魔族战马逃跑。
　　系统提示：您尚未学会初级骑术，无法驾驭战马。
　　“什么破战马！你们等等我！”看到众人远去的慕容明月，连忙朝着众人离开的方向逃去。
　　此时，在她的身后，正有一群玩家们追着她，疯狂的呼唤着她的名字。
　　“呼，太危险了！”逃到拍卖行的莫白，松了口气道。
　　拍卖行是南宫媚的地盘，没有她的允许，别人是无法进入的。
　　“明月，下次别做这么危险的事情了。”莫白看向身旁的慕容明月道。
　　“下次绝对不会了！”慕容明月心有余悸道。
　　被一群人追的感觉真恐怖。
　　她可不想再体验第二次。
　　“明天就是怪物攻城的日子了，你要参加么？”墨溪轻声问道。
　　莫白已经二十级了。
　　停留在临海城，是无法继续升级的。
　　“怪物攻城么？我不参加了，你们替我参加吧，有明珠明月在，你们拿下前几名绝对没问题。”莫白道
　　他原本已经做好了参加怪物攻城的打算。
　　但计划赶不上变化，升级已经成了他现在最重要的任务。
　　无法获取经验的怪物攻城，即使能够获得丰厚的奖励，他也不会去参与。
　　“等我升到二十级，我会去找你的。”
　　“到时候我会继续带你升级的！”莫白笑道。
　　“嗯！”墨溪轻点颔首道。
　　“莫白哥哥已经要去二级城市么？好快呀，明明才带我们升了几级而已。”慕容明月眨着大眼睛道。
　　“大叔要去二级城市了？恭喜大叔！”慕容明珠道。
　　“以后想要升级，可以再来找我，免费工具人！”莫白调侃道。
　　“去二级城市后，有好装备记得寄给我！”南宫媚嘱咐道。
　　“没问题！”
　　“好了，我溜了！”莫白道。
　　和众女告别以后，莫白走出了拍卖行，点开了系统栏。
　　系统提示：您当前的等级已满二十级，是否前往二级城市？
　　“是！”
　　系统提示：请选择您想要前往的二级城市。
　　几十座城市的图像出现在了莫白的面前，让莫白有些应接不暇。
　　“烈焰城！”
　　莫白思考再三后，点在了一张充满了火焰气息的图像上。
　　烈焰城在帝国的最北方。
　　那里存在着帝国最著名的峡谷，烈焰峡谷。
　　为了防备来着兽人帝国的进攻，峡谷中常年驻扎着帝国的军队。
　　而莫白之所以选择烈焰峡谷就是想提前接触帝国的军队，刷一些好感度。
　　系统提示：您已经选择烈焰城，传送开始....
　　一道白光闪过，当莫白再次睁开眼的时候，他已经来到了烈焰城内。
　　世界公告：玩家莫白已达到二十级，开启了二级城市，特此奖励：特殊道具盒（紫金），金币一百枚。
　　系统公告：叮，系统将在十分后维护，请玩家们尽快下线，以免造成不必要的损失。
　　“十分钟么？那看一眼战马属性就可以下线了。”莫白看到公告后打开了坐骑栏道。
　　魔族战马（黄金级坐骑）
　　力量+50
　　耐力+50
　　攻击力：+15%
　　防御力：+15%
　　攻击速度+20%
　　移动速度+40%
　　攻击距离+15码
　　气血上限+1000
　　坐骑韧性+30%
　　需要等级：15
　　“卧槽，这坐骑也太猛了！”
　　“一千的血量，50力量和耐力，如果我骑上去谁能挡我？”莫白惊叹道。
　　“如果杀怪也能骑着坐骑打就好了。”
　　当然，这只是做梦而已。
　　如果打怪能骑着坐骑打，那就太BUG了。
　　PS：原本打算下一章再给你们看坐骑属性，想了想还是放出来了，看在我这么良心的份上，把你们的月票给我吧！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零四章孔甄，冲突！

　　第二天
　　莫白早早的便从睡梦中醒来。
　　“八点半？”
　　“十点才开服，还有一个半小时，时间应该足够了。”莫白打开手机，看了眼时间道。
　　趁着没有开服，他准备去找一下中介，看一看有没有出租办公地点的地方。
　　只要能够租到办公的地方，创办工作室的想法就可以开始实施了。
　　“早上好！欧阳！”当莫白推开房门的时候，便看到了在屋外浇花的欧阳雪。
　　“早上好！莫白！”欧阳雪听到莫白的声音，露出了笑容回应道。
　　“你要去哪里？”欧阳雪看着穿戴整齐的莫白，好奇道。
　　“我打算去租一下办公地点，为以后做打算。”莫白道。
　　“那一路慢走。”欧阳雪挥手道。
　　当莫白说要租办公地点的事情后，她便明白了莫白的想法，他是想为以后创办公会做打算。
　　“财团的资金已经到了我的手中，但以莫白的性子，肯定不会接受财团的注资。”欧阳雪盯着莫白离去的背影，喃喃道。
　　如果要接受财团的注资，那便意味着要让出手中公会的股份。
　　以欧阳财团那些老家伙的性格，一定会要求掌握公会的绝对控制权。
　　如果丧失了绝对控制权，那便意味着整个公会都会落入欧阳财团的手中。
　　莫白创办公会的目的，就是不想受人控制。
　　所以财团注资这条路，在莫白那里是根本走不通的。
　　“真是难办。”
　　“现在办公的地方也不好租，还是让我来安排下吧。”欧阳雪拨通了电话，向自己的下属下达了指示。
　　... ...
　　“这栋楼怎么样？莫白先生？”穿着西装的中介人员，向身旁的莫白询问道。
　　“怎么说的？太过于空旷了。”莫白道。
　　中介人员介绍的地方，不是太大就是太小了，始终无法让他满意。
　　“莫白先生如果是想要创办工作室的话，那不如试试别墅吧？”
　　“别墅的空间很大，能装下足够多的人，房间也足够。”
　　“现在的工作室基本都是在别墅中工作。”中介人员提议道。
　　“别墅么？这个提议听起来不错。”
　　“你们的手中有适合的别墅么？”莫白问道。
　　“当然有，今早我们刚好接到了一幢闲置别墅出租的消息。”
　　“莫白先生不介意的话，请跟我看一看吧。”中介人员道。
　　他的上司让他向今天的顾客，介绍刚刚挂上出租的别墅。
　　虽然不知道上司是什么意思，但只是这点小事，还难不倒他。
　　“没问题，我们走吧！”莫白点头应道。
　　只要能满足他的需求，无论是别墅还是什么，他都可以接受。
　　决定以后，两人穿过了城市的闹市区，来到了建造在郊外的别墅区。
　　在中介人员出示了证明后，保安打开了别墅区的防护门。
　　“这里的保卫不错，确实值得考虑。”莫白看向尽职尽责的保安，不住点头道。
　　他虽然能保证自己的安全，但不代表他招揽的人可以保证自己的安全。
　　能够生活在这里，对那些人来说也安全一些。
　　“莫白先生，出租的别墅就在你的不远处了，三号别墅就是这次出租的别墅。”中介人员道。
　　“等等，三号别墅？”莫白沉思道。
　　这种能排上号的别墅，里面住的都是非富即贵的人物。
　　这种人肯定是不会缺钱的，怎么把别墅出租给他。
　　“孔甄大小姐，您来的不是时候，欧阳大小姐已经搬走了。”
　　一道声音在三号别墅前响起，莫白和中介人，朝着三号别墅前看去。
　　三号别墅前，一名穿着女仆装的女子正与另一名身穿长裙的女子交谈着。
　　“欧阳大小姐？欧阳雪的别墅？”听到声音的莫白，瞬间明白了，为什么这间别墅没有人住了。
　　主人都搬到他家旁边，还能有人住么？
　　“你们中介所和欧阳公司有关系？”莫白看向身旁的中介员，皱眉道。
　　“我们的领导和欧阳公司有一些裙带关系。”中介员毫不犹豫把自己的领导出卖了。
　　看到莫白的表情，他便明白眼前这位男人很有可能和欧阳家有关系。
　　不然领导也不会给他下达如此的任务。
　　既然眼前的男人和欧阳家有关系，那就是他得罪不起的人物。
　　与其嘴硬还不如老老实实回答。
　　“看来是她安排的，真是煞费苦心啊。”莫白苦笑道。
　　在他出门遇到欧阳雪的那一刻，他的命运已经决定了。
　　“既然她这么用心，那我也不客气了。”
　　“走吧，我们去别墅里看看。”莫白对着身旁的中介员道。
　　“是，莫白先生！”中介员毕恭毕敬道。
　　接受了现实的莫白，朝着三号别墅靠近，正与女仆交谈的女子，仿佛感知到了他的存在，突然转过了头，看向了他。
　　女子肌肤如雪，完美的身段被一袭长裙遮挡，修长的娥眉间透露出一股淡淡的忧愁。
　　美中不足的是，她的下半张脸，被轻纱遮挡，始终让人无法观得全貌。
　　“你...是谁？”清冷而又空灵的声音响起，女子张开了薄薄的樱唇道。
　　“我只是来租别墅的普通人罢了，这位大小姐是否能让开一条路，让我们进去？”莫白道。
　　虽然他十分欣赏这位大小姐的美貌，他见过的美女可不少，欧阳雪，南宫媚，慕容明月，慕容明珠都是绝对的美人，对美女他产生了相当的免疫力。
　　他还不至于为了看到美女就走不动路。
　　“雪儿怎么会将自己的别墅出租，她并不缺钱。”
　　“是不是你对她做了些什么？”孔甄看向莫白道。
　　站在孔甄身后的黑衣人仿佛得到了命令一般，踏出一步，站在了孔甄的身前。
　　莫白看着挡在自己身前的黑衣人，冷冷道：“让开！”
　　他可没有陪他们玩下去的兴趣。
　　超神领域马上就要开服了，他必须抓紧时间选好办公的地方，好回去升级。
　　然而，隶属于孔甄的黑衣人，根本不会听从莫白的命令。
　　孔甄才是他的雇主。
　　“看来你是不让了？”
　　“你不让，那我还不能走别的地方了？”莫白悻悻道。
　　别墅的门这么大，绕开黑衣人是很简单的事情。
　　既然不让，他绕开就行了。
　　当莫白刚刚准备挪动脚步的时候，黑衣人突然伸出了拳头，以迅雷不及掩耳之势朝着他的腹部挥去。
　　PS：多谢大佬们的月票，明天下午开始上推，上推期间，我开始还更，目前欠二十三，还到下推，剩下等三月份，继续还。（厚颜无耻的我继续求月票！）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零五章修罗之力

　　带着强横力量的右拳，直接打在莫白腹部之上。
　　一道赤红色的力量从莫白身体内浮现，挡住了黑衣人的进攻。
　　虽然挡下了黑衣人的进攻，但黑衣人拳上传来的强大力量，仍将莫白击退了两步。
　　看到莫白仅仅只退了两步，便挡下了自己攻击的黑衣人，表情终于有了变化。
　　他仿佛看到了什么怪物一般，看向了莫白。
　　这种实力，就连和他同辈的几个青年都不曾拥有。
　　“你是谁？”黑衣人看向莫白，开口道。
　　他从来没见过莫白，也没有听说过有这样的强者。
　　“偷袭？”莫白并没有回答黑衣人的问题，他缓缓的抬起头，将冰冷的目光投向了黑衣人。
　　面对黑衣人的突然袭击，他并没有来得及反应。
　　如果不是身体内突然浮现的力量，挡下了黑衣人的攻击。
　　他铁定要被送去医院了。
　　“这种卑鄙的行为，你也做的出来？”
　　“真是令人厌恶！”
　　“你这种人，就应该得到教训！”莫白冷冷道。
　　他最讨厌的就是这种，没有礼貌，下手不知轻重的人。
　　黑衣人紧紧盯着莫白，他感觉到莫白身上传来了一股不同寻常的力量。
　　那股力量让他十分忌惮。
　　“给我滚开！”莫白一脚踏出，蕴含着修罗之力右拳，直接轰在了黑衣人的身体上。
　　强大的力量直接将黑衣人，轰向了一旁的花丛中。
　　黑衣人咬紧牙关，想要卸掉来自于莫白的力量，却发现他根本无法撼动从身体外传来的一丝一毫的力量。
　　他只能眼睁睁的看着自己落入花丛中。
　　强横的冲击力从背后传来，剧烈的疼痛让他差点发出了声音。
　　“怪...怪物！”黑衣人看向莫白，断断续续道。
　　处理掉黑衣人后，莫白无视了孔甄，直接将目光投向了身旁的女仆道：“女仆小姐，能否带个路？”
　　“您就是莫白先生吧，请走这边！”女仆展现出了良好的素养，在看如此的场景后，丝毫没有慌乱。
　　“我们走！”莫白头也不回道。
　　他非常清楚自己身体内的力量来源于哪里，在黑衣人对他动手的时候，他便感受到了那股特殊的力量。
　　这是来自于修罗的力量。
　　他将这股力量称为修罗之力。
　　“大....大小姐，对不起，我没能战胜他。”黑衣人强忍着疼痛从花丛中爬了出来，来到孔甄面前道。
　　看到黑衣人狼狈的样子，孔甄轻叹道：“以他的力量应该不会对雪儿做坏事，是我多心了。”
　　“很抱歉，让你受了伤，这是一点心意，收下吧。”孔甄从口袋中掏出一张银行卡，递给了黑衣人道。
　　“这...大小姐，这是我的责任。”黑衣人犹豫道。
　　他的职责就是保护孔甄，孔甄的命令就是绝对的。
　　为了孔甄受伤也在职责范围内。
　　“收下吧，这是命令！”
　　“是！”
　　“我们回去吧！”孔甄转身道。
　　既然欧阳雪已经不住在这里了，那她留下的意义就没有了。
　　与其留在这里，还不如早点回去。
　　“回去查一下刚才那个男人的信息。”
　　“是！”黑衣人低下的头突然抬起。
　　他总感觉大小姐比以往多了一些生气。
　　... ...
　　“不错，这里很不错！”在女仆带着莫白参观了整个别墅后，莫白赞叹道。
　　别墅的空间很大，设备也很全，他非常满意。
　　“就这里了，她提了什么要求？”莫白看向中介人道。
　　“出租人并没有说有什么要求，她只是说租给你。”中介人道。
　　“小姐说，您只要给她留一间屋子就可以了，其他费用就不必了。”女仆道。
　　她今天之所以会在门外等待，就是因为收到了欧阳雪的消息。
　　欧阳雪所交代的便是，让莫白给她留一间屋子，其他费用全免。
　　“她还是一如既往的胡闹。”莫白苦笑道。
　　这么大的别墅，维护费用不知道都要多少，免费租给他，真是不拿钱当钱。
　　“这栋别墅以后的费用就由我来支付吧，至于她的房间，原本她住在哪里不要动就好了。”
　　“等她以后搬回来，就重新住回去吧。”莫白道。
　　他当然知道欧阳雪是什么意思，欧阳雪就是怕他因为租了新的房子，搬出公寓去住。
　　所以就把自己闲置的别墅租给了他。
　　至于要留一间房间，她肯定是想等他搬来这里的时候，也住过来。
　　“算了，既然甩不掉，那就听天由命吧。”莫白摇头道。
　　他逃离欧阳雪手掌的可能性已经无限接近于0。
　　既然逃不掉，那他便不逃了。
　　等到欧阳雪自然放弃，他就可以解脱了。
　　“等到工作室招完人后，我会再来这里的，”
　　“这段时间就麻烦女仆小姐了。”莫白客气道。
　　“不客气，主人！”女仆小姐鞠躬道。
　　“等等，主人是什么？”
　　“在您接收这栋别墅后，您就是我的主人了。”
　　“主人，以后请多指教。”女仆小姐笑道。
　　“请多指教！”莫白只得回道。
　　租别墅送女仆？这买卖好像血赚？
　　等等，血赚什么啊，他才不是色胚！
　　呸呸呸！
　　“既然已经定下，那我就先回去了。”
　　“主人慢走！”女仆小姐挥手告别道。
　　听到声音的莫白踉跄了一下，连忙走出了别墅区。
　　他还真的不适应别人叫他主人。
　　“莫白先生，需要我送你一程么？”中介人道。
　　他的任务已经完成，这让他松了口气。
　　虽然途中发生了很多波折，但只要完成了任务，领导就会大力夸奖他。
　　升职加薪不是梦想。
　　“不用了，我自己打车回去吧。”莫白看了看手机上的时间道。
　　“那莫白先生再见！”
　　“再见！”
　　告别之后，莫白便坐上了路过身边的出租车。
　　在告诉司机地址后，他看向可自己双手，回忆起了刚才的事情。
　　“修罗之力为什么会出现在现实？”莫白喃喃道。
　　当他再次试图调动修罗之力的时候，却发现修罗之力宛如石沉大海一般，任他如何调动，都没有反应。
　　尝试再三后，莫白放弃了。
　　放弃后的莫白闭上了眼睛，进入了短暂的休息状态。
　　此时，一枚红色的铠甲印记，出现在莫白的胸口，不断散发着微弱的红光。
　　待莫白再次睁开眼的时候，红色的铠甲印记已然消失。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：重生无双刺客的我不想带妹
作者：花月大人
id：266827
书籍简介：
　　（无敌爽文，不喜勿入）重回四年前
　　前世只是普通玩家的莫白，这一世拥有了丰富的经验和技巧。
　　隐藏任务！副本攻略！战斗技巧！传奇装备！
　　这一切都在他的面前，唾手可得。
　　然而让他郁闷的是，越来越多的女人出现在了他的身边。
　　“你们别缠着我了，我可是要成为最强的男人！”被埋没在女人堆的莫白，掩面大哭道。
烈焰城

第一百零六章变态的属性，士兵的请求

　　“谢谢！”莫白关上了出租车的大门，向司机道谢道。
　　司机点了点头，将车驶离了公寓门口。
　　“情况如何？”欧阳雪从楼上探出头来，笑盈盈道。
　　“明知故问。”莫白翻了翻白眼道。
　　既然是欧阳雪安排的，那么自己决定租下别墅的事情，她一定也知道了。
　　“记得搬走的时候，通知我一声。”欧阳雪晃了晃手机道。
　　“我拒绝！”莫白上了楼后，喊道。
　　只要他搬到了别墅内，欧阳雪自然会知道他的动向。
　　他才不会主动去联系欧阳雪。
　　“真的是....”欧阳雪笑道。
　　她知道莫白已经没有之前那么抗拒她了。
　　这也就意味着她的计划是成功的。
　　“如果能一直这样就好了....”欧阳雪看向了莫白的房间，手捧螓首，温柔道。
　　如果让莫白看到欧阳雪此时的神色，他一定会无比吃惊。
　　什么时候，喜欢捉弄人的小魔女，也会露出这样的表情了？
　　然而，已经回到家的莫白早就进入了游戏中，他已经看不到欧阳雪现在的表情了。
　　“欢迎玩家莫白，进入超神大陆。”系统音响起，莫白进入了等待空间中。
　　“总算回来了，还好赶上了开服。”莫白看着系统上显示的时间，松了口气。
　　还有三秒超神领域就要开服了，他差点就赶不上了。
　　“已激活与超神大陆的连接通道，是否进入？”
　　“是！”莫白道。
　　一道白光闪过，当莫白再次睁开眼的时候，他已经来到了烈焰城中。
　　被红色铺满的烈焰城在莫白看来是如此的喜庆。
　　“终于回来了！”莫白只有NPC来来往往的街道，伸了伸懒腰道。
　　系统提示：您已突破限制，目前等级为二十一级。
　　“升级了么？看来得把属性点安排下了。”
　　“等等，我好像还没有检查过修罗之铠的属性。”莫白点开了装备栏，看向了已经存在于装备栏上的修罗之铠。
　　修罗之铠（可成长上古神器？完美★★★★★）
　　血量；+800
　　防御：+300
　　力量：+150
　　耐力：+200
　　智力：+150
　　敏捷：+150
　　套装部件（2/2）
　　套装效果：触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　需求等级：15
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的铠甲，在一场大战中损毁，最后被人修复，修复后的修罗之铠已然没有了往昔的光芒，重新找到主人的它，会伴随着主人一起成长。
　　成长条件：吞噬相同等级黑铁器（0/1）
　　“黑铁器？这玩意我还真的没有。”
　　“看来只能联系南宫给我寄一件了。”莫白挠了挠头道。
　　他哪来的黑铁器啊，这些玩意他都没捡过，捡了只会浪费背包位置而已。
　　玩家名称：莫白
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：21
　　生命值：5140/5140
　　法力值：3940/3940
　　攻击力：1800-2000
　　防御力：908.25
　　攻击速度：200%
　　暴击率：56%
　　属性值：力量600，耐力405，智力355，敏捷555
　　自由属性点30
　　装备：修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★），幸运女神的祝福（红色），修罗之铠（可成长上古神器？完美★★★★★）
　　“有了修罗之铠防御和血量终于上来了。”看到自己的属性后，莫白满意道。
　　超过五千的血量，900多的防御，1800-2000的浮动攻击。
　　他的属性已然逆天。
　　就算是那些全耐战士，升到现在也不一定有他肉。
　　“接下来，先去烈焰峡谷一趟吧，把人类帝国的阵营好感度激活一下。”莫白喃喃道。
　　“召唤，魔族战马！”
　　系统提示：城市区域不允许骑马。
　　“靠，我还是走过去吧。”法阵的光芒被一道系统提示打断，收到提示的莫白，放弃了继续想要召唤魔族战马的想法，悻悻道。
　　亏他下线之前还偷偷跑去学了一下初级骑术，没想到城里连马都不让骑。
　　“走起！”莫白迈开双腿朝着城外的烈焰峡谷走去。
　　... ...
　　位于烈焰城北部的烈焰峡谷正是人类帝国与兽人帝国的交界之处。
　　这里常年驻扎着人类帝国的军队。
　　现在驻守在兽人帝国边境的便是帝国中赫赫有名的皇家骑士团。
　　当然，以莫白现在的身份，并不足以接触到皇家骑士团的成员。
　　莫白打算先接触外围的士兵，等到刷够声望后，再接近骑士团的成员们，看能不能捞到什么奖励丰厚的任务。
　　骑士团的任务虽然难度很高，但所给的声望也很高。
　　声望可以购买宝石，提升爵位等等。
　　好处多多。
　　“好热啊，99%虚拟就这点不好。”莫白踏入烈焰峡谷后，有些不适应道。
　　烈焰峡谷之所谓被称为烈焰峡谷，就是因为这里夸张的热度。
　　这种热度，让他有种在夏天太阳下暴晒的感觉。
　　可恨的是，还没有空调帮他解热。
　　“怪不得烈焰峡谷在前世不受大家欢迎。”莫白擦了擦头上的汗道。
　　这么热，就算大家都知道这里驻扎着帝国军队，也不愿在高温下做任务。
　　都是来玩游戏的，谁愿意受那苦。
　　况且，除了烈焰峡谷外，有军队驻扎地方并不少。
　　想要接取军队的任务，完全可以选择其他的地点。
　　“我这么煞费苦心，一定要接到好任务啊！”莫白喃喃道。
　　顶着高温来烈焰峡谷做任务，如果没有丰厚的奖励，他岂不是亏大了。
　　“那不是帝国的士兵么？”莫白看向身旁不远处，靠在树下士兵，停下了脚步道。
　　“尊敬的战士，您是遇到什么困难了么？”莫白来到士兵身前，蹲下了身子道。
　　士兵捂着左肩，脸上露出痛苦的神色道：“外来大陆的勇士，我在巡察的时候，遇到了毒蛇的袭击。”
　　“毒蛇口中蕴含的毒素，渗入了我的身体中。”
　　“我需要一些毒蛇的蛇胆用来解毒。”
　　系统提示：是否接受士兵的请求（普通任务）？
　　“是。”
　　“我很乐意帮助您，尊敬的战士！”莫白接下任务后，缓缓道。
　　“毒蛇的聚集地就在不远处，请你尽快为我带来解药。”士兵道。
　　“我一定会的。”莫白站起身道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零七章烈焰蛇王

　　士兵的请求（普通任务）：巡逻的士兵遇到了烈焰蛇的袭击，烈焰蛇毒已渗入了士兵的身体，杀死十只烈焰蛇，将蛇胆交给士兵，帮助他解除毒素，你将获得丰厚的奖励。
　　烈焰蛇胆（0/10）
　　“这任务也太简单了。”莫白不屑道。
　　杀十只烈焰蛇，对他来说就是几十秒的事情，加上来回的路程也只不过几分钟而已。
　　浏览了任务后的莫白便朝着士兵所指的方向，烈焰蛇的聚集地赶去。
　　几分钟后，沙沙作响的声音响起，已经来到烈焰蛇集聚地的莫白挥动着修罗之刃，朝着藏在草丛的红色蟒蛇斩去。
　　烈焰蛇（普通怪物）：等级二十一，血量2000
　　暴击-3900，吸血+390
　　手起刀落，刚刚还在悠闲晒太阳的烈焰蛇已经化成了一具尸体。
　　发现了同伴异状的两条烈焰蛇，睁开了绿色的竖瞳，朝着莫白咬去。
　　被娜迦女王咬出心理阴影的莫白，连忙朝后躲去。
　　“等等，我怕它干嘛？”
　　“这可不是娜迦女王！”莫白停下了脚步，突然反应过来道。
　　“娜迦女王？我有个好主意。”莫白看着向自己袭来的烈焰蛇，脑中灵光一闪。
　　片刻之后，莫白挥动着修罗之刃向烈焰蛇斩去，嘴中念念有词道：“该死的娜迦女王，让你咬我！
　　“去死吧！！！”
　　虽然莫白不能宰杀自己的宠物，但他可以将烈焰蛇当做娜迦女王来泄愤。
　　反正都是蛇，长得也挺像的。
　　血染的修罗之刃划过两只烈焰蛇的身体，烈焰蛇的身体直接被莫白拦腰截断。
　　绿色的血液洒下，两只烈焰蛇同时变成了尸体。
　　“这样就舒服多了！”莫白捡起了烈焰蛇掉落的蛇胆，放入了背包中，浑身舒爽道。
　　系统提示：您已经获得烈焰蛇胆（3/10）。
　　“还有七只。”
　　只要再杀七只，他就可以完成任务了。
　　血红的修罗之刃，接连挥下，藏在草丛中烈焰蛇们被莫白一一杀死。
　　当莫白杀死了九只烈焰蛇后，一阵奇怪的异动引起了莫白的注意。
　　“什么东西？”莫白朝着草丛探去。
　　一只庞大如斗牛般的烈焰蛇出现在了莫白的眼前，烈焰蛇口吐蛇蕊，猩红如巨盆般的大口，猛然张开，强烈的臭气瞬间弥漫在了莫白的鼻间。
　　烈焰蛇王（黄金级BOSS）
　　等级：20
　　血量：40000
　　攻击：1000
　　防御：300
　　技能：毒液喷射，剧毒猛击
　　介绍：吞噬了无数同胞后，诞生而出的烈焰蛇王，强横的力量足以开山劈石。
　　“嗯？超神公司已经更新了BOSS阶级么？”莫白看着眼前的烈焰蛇王，惊讶道。
　　超神公司的速度是真的快，昨天他向墨溪提出的意见，墨溪反应了上去，今天就改了。
　　“黄金级BOSS，杀还是不杀？这玩意掉不出什么好东西吧？”莫白沉思道。
　　黄金级的装备他又不需要，杀了鸡肋，不杀浪费。
　　“算了，杀了吧，黄金级装备也是能卖出一个好价格的。”莫白下定决心道。
　　四万的血，三百的防御，根本挡不住他几刀。
　　与其留给后来的人，还不如他自己杀了算了。
　　反正也不费什么功夫。
　　嘶！
　　当莫白准备动手的时候，烈焰蛇王已经发现了他。
　　烈焰蛇王舞动着庞大的身躯，朝着莫白狂奔而来。
　　莫白拔出修罗之刃，直接朝着烈焰蛇王刺去。
　　他可没有闪避的想法。
　　锋利的修罗之刃刺入了烈焰蛇王的身体，烈焰蛇王坚硬的红色鳞甲直接被刺穿。
　　暴击-3500，吸血+350
　　暴击-3500，吸血+350
　　烈焰蛇王见状，张开了血盆大口，直接朝着莫白吞去。
　　莫白连忙拔出了修罗之匕向后退去。
　　他可不想进入烈焰蛇王那湿漉漉的口中。
　　袭击无果的烈焰蛇王并没有放弃，一道绿色的毒气，从它的嘴中喷射而出。
　　毒液喷射！
　　向后退去的莫白被绿色的毒液命中。
　　-300
　　系统提示：您已经中毒，每秒将会失去最大生命值的1%。
　　“这玩意究竟有什么用？”莫白看了看自己的血量道。
　　他五千血，每秒掉五十点根本无关痛痒。
　　以他那强大的攻击，这掉血速度根本跟不上他吸血的速度。
　　“算了，趁早解决它吧。”
　　莫白靠近了烈焰蛇王，手中修罗之匕，直接朝着烈焰蛇王的七寸刺去。
　　打蛇打七寸！
　　弱点攻击，暴击-4300，吸血+430
　　弱点攻击，暴击-4300，吸血+430
　　两刀闪过，烈焰蛇王的血量，再次下降了五分之一。
　　莫白因为攻击而下降的血条，瞬间恢复了满值。
　　感受到了危机的烈焰蛇，抬起了尾巴，向莫白砸去，。
　　-93
　　可怜的数字从莫白身上冒出，莫白轻蔑一笑，挥起了匕首。
　　弱点攻击，暴击-4300，吸血+430
　　弱点攻击，暴击-4300，吸血+430
　　两道数字再次从烈焰蛇王身上显现。
　　烈焰蛇王长嘶一声，口中的毒液再次喷射而出。
　　绿色的毒液再次溅射在莫白的修罗之铠上。
　　剧毒猛击！
　　-500
　　系统提示：您已经中毒，每秒将会失去最大生命的5%。
　　“这个毒猛！”莫白惊叹道。
　　每秒250点血，如果他没有吸血，也只能支撑二十秒而已。
　　二十秒后，他就会被送回墓地。
　　但这一切都是假设。
　　拥有吸血的莫白，丝毫不会惧怕烈焰蛇王。
　　此时烈焰蛇王的血量已经不足二分之一。
　　无法使出技能的烈焰蛇王，已经成为了砧板上的鱼肉。
　　二秒后，烈焰蛇王庞大的身躯倒在了地上。
　　系统提示：恭喜玩家莫白战胜了黄金级BOSS烈焰蛇王，您已获得经验十万。
　　“十万么？还不错。”莫白收起匕首道。
　　来到二十级后，升级的经验就变成了二十万，每升一级都会增加一万。
　　他现在已经二十一级，他需要获得二十一万经验后，才可以升级。
　　“杀BOSS升级好像也挺不错的。”莫白想道。
　　但BOSS这种东西本来就稀少，他能遇到一只黄金级BOSS已经是走了狗屎运了。
　　想要单纯的杀BOSS升级简直是痴人说梦。
　　“还是想想就可以了。”莫白摇头道。
　　“让我看看这只BOSS能掉出什么东西吧，希望别太差。”
　　有了幸运女神的祝福后，他的运气已经没之前那么差了，但离墨溪那种红到发紫的运气，还是有点距离的。
　　没有墨溪在，他也不知道自己能摸什么玩意。
　　PS：每日一猜！！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零八章开启声望阵营系统。

　　莫白伸出手，从烈焰蛇王的身体下捞出了一件装备，二件材料。
　　“这装备看起来有点绿色啊。”莫白看着手中绿油油的匕首，摇头道。
　　幸好不是头盔，如果是头盔，就算是黄金器，也不会有人买的。
　　剧毒匕首（黄金器？卓越★★★）
　　攻击：150-250
　　力量：+20
　　耐力：+20
　　敏捷：+20
　　附加：提升10%的毒素伤害。
　　需求等级：20级
　　需求职业：刺客
　　介绍：烈焰蛇王以自己毒牙炼制的匕首。
　　“靠，无双不是刺客么？你这是歧视无双！”莫白看着手中的黄金器，无语道。
　　虽然他是无双职业，但也在刺客分类下啊。
　　怎么刺客用的匕首，不让他用呢？
　　“算了，反正我也不缺这玩意。”莫白将匕首收入了背包道。
　　这个匕首的属性中规中矩，附加的10%毒素伤害，在他看来有些鸡肋。
　　总体来说，一般。
　　“这俩材料是什么玩意？”莫白看向手中材料。
　　烈焰蛇王胆（任务物品）
　　烈焰蛇王毒囊：烈焰蛇王全身的精华所在，将其制作成毒药后，能造成出其不意的效果。
　　“毒囊？毒！”看到毒囊后，莫白眼前一亮道。
　　他索然学习了萃毒技能，却一直没有找到毒药，烈焰蛇王能掉出制作毒药的材料，真是意外之喜。
　　“不知道这玩意能制作几份毒药。”莫白看着手中硕大的毒囊道。
　　这么大，总不能只能制造一份吧？
　　稍许过后，莫白看着手中的一份毒药，陷入了沉思。
　　原来大小是和分量无关的么？
　　真当他没有学过量子力学？
　　“算了，等需要的时候，再涂上吧。”莫白将毒药放回了背包。
　　烈焰蛇王毒：涂抹在匕首后，每秒对当前目标造成2%的毒素伤害，持续10秒。
　　“走了，交任务去了。”莫白将烈焰蛇王胆收入背包，朝着士兵所在方向走去。
　　烈焰蛇的聚集地离士兵所在的地方并不远，莫白只用了五分钟便回到了士兵的面前。
　　“尊敬的战士，我已经将您所需要的东西带回来了。”莫白把背包中的烈焰蛇胆连同烈焰蛇王胆，一起交给了士兵。
　　“这...这是...”士兵看着莫白递来的烈焰蛇王胆，瞪大了眼睛，迟迟说不出话。
　　“烈焰蛇王胆？”
　　他根本没想过莫白能独自战胜烈焰蛇王，将烈焰蛇王的蛇胆交给他。
　　“我在斩杀烈焰蛇的时候，发现了烈焰蛇王，就顺手将它杀了。”莫白轻描淡写道。
　　他并没有夸张，对他来说宰杀烈焰蛇王真的只是顺手的事情罢了。
　　“不知道这东西对您来说是否有用？”
　　“当然有用，有了这个我不仅可以迅速的恢复伤势，甚至还能获得一些好处。”士兵点头道。
　　烈焰蛇王胆不仅可以彻底祛除他身体内的所有毒素，还能增强他的体质。
　　这可比吃下十个烈焰蛇胆好多了。
　　“多谢你的帮助，外来大陆的勇士！”士兵吞下烈焰蛇王胆后，流露出了感激的神色。
　　系统提示：您已经完成士兵的请求（普通任务）。
　　系统提示：您已经获得一万经验，五十银币。
　　系统提示：因为您的出色表现，您已额外获得二万经验，一金币五十银币。
　　系统提示：声望系统已开启，阵营系统已开启，您的出生地已确认为人类帝国，已默认为人类帝国阵营。
　　系统提示：您的声望已增加100，因出色表现，额外增加1000。
　　一连串的系统声响起，看到额外奖励的莫白，美滋滋道：“原来还有这种好事，”
　　一次普通任务才给100声望，1000声望值，得做十次普通任务才行。
　　能够一次获得1000声望值，便能节省他做十次普通任务的时间。
　　“话说，现在的声望商城已经上架商品了？”莫白打开了声望商城，好奇道。
　　打开商城后，他发现声望商城中只有宝石在售卖。
　　破损的宝石：可选择一种破损的宝石，售价5声望。
　　普通的宝石：可选择一种普通的宝石，售价50声望。
　　优秀的宝石：可选择一种优秀的宝石，售价500声望。
　　卓越的宝石：可选择一种卓越的宝石，售价5000声望。
　　完美的宝石：可选择一种完美的宝石，售价50000声望。
　　“不愧是黑心公司，这定价也太丧心病狂了。”莫白吐槽道。
　　五万一颗完美宝石，怎么不去抢。
　　他辛辛苦苦宰杀了一只烈焰蛇王，也才1000声望而已。
　　这五万他哪里去凑。
　　“看来只能去找点声望多的任务去做了。”莫白沉思道。
　　“外来大陆的勇士，我们的小队最近遇到了些困难，需要你的帮助，不知道你能否帮助我的小队？”伤势痊愈后的士兵，向着莫白问道。
　　“我当然乐意！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百零九章军团长威武！！！

　　有这种好事，他怎么会不答应。
　　他现在非常需要任务来提升等级和声望。
　　有了足够的声望，他才能接触到人类帝国的高层，参与到各种任务中，获取丰厚的奖励。
　　一路上，莫白和士兵不断攀谈着，两人也逐渐熟络了起来。
　　莫白也从士兵的嘴里知道了不少关于皇家骑士团的消息。
　　目前驻扎着在这里的皇家骑士团还有三天就要离开了。
　　莫白如果来的再晚上一些，恐怕连和皇家骑士团见面的机会都没有了。
　　“三天么？应该来得及。”莫白沉吟道。
　　三天已经足够他从皇家骑士团手中捞到不少好处了。
　　这段时间就暂且先把镇魔塔练级的想法放一放吧。
　　这里的任务奖励足够让他升上几级了。
　　“莫白勇士，这里就是我们小队的驻扎地了。”士兵指着不远处的帐篷道。
　　他们的小队今天被派出巡察，暂且驻扎在了外围。
　　因此也遇到了不少麻烦。
　　“军团长！您辛苦了！”士兵向着站在帐篷前，手持长剑的女骑士，恭敬道。
　　“军团长！？”莫白看向那位手持长剑，面容绝美的女骑士，惊讶道。
　　这么漂亮的女骑士，居然是整个军团的军团长？
　　这也太令人惊讶了。
　　“我也是军团的成员，这是我应当做的。”
　　“你先回去休息吧。”女骑士对着士兵道。
　　作为军团的一员，即使作为军团长，她也要遵守军团的规则，轮流出来巡察。
　　以身作则，一直都是她奉行的准则。
　　“你，是谁？”
　　“为何会来到这里？”女骑士看向莫白，摄人的金色双眼中，闪过一道寒意。
　　如果莫白无法说清楚自己的目的，她会毫不犹豫的将莫白杀死。
　　这里是烈焰峡谷，兽人帝国的间谍在这里可是比比皆是。
　　她最近遇到了不少外来大陆的勇士，冒充人类帝国的人民，潜入军团的四周，替兽人帝国打探消息。
　　“我是人类帝国的勇士，莫白！”
　　“之所以来到此地，便是想要为帝国做一份贡献。”莫白义正言辞道。
　　他是真的想为帝国做贡献。
　　毕竟不做贡献，哪来的奖励啊！
　　他还需要声望，升级爵位，购买宝石呢。
　　“莫...白？我好像在哪里听过这个名字？”女骑士听到莫白的名字后，陷入了沉思。
　　她总感觉在哪里听过这个名字。
　　好像是在皇姐的嘴中。
　　“我想起来了，你就那个帝国外来大陆勇士中最出色的人。”女骑士突然道。
　　“其实也没那么出色了啦。”
　　“只是靠同行衬托。”莫白不好意思道。
　　他只是一个普通人，哪有那么出色。
　　全靠同行衬托而已。
　　“既然是人类帝国的一份子，那就跟我来吧。”女骑士仔细打量了莫白后道。
　　她实在是没看出眼前这位外来大陆的勇士强在哪里。
　　也许正如他所言，只是靠同行衬托吧。
　　不过，既然是帝国外来大陆勇士中最强的人，未来应该会很强。
　　嗯，未来可期。
　　“不知道军团长的姓名？”莫白好奇道。
　　这位军团长的等级实在是高于他太多了。
　　他连她的名字都无法获取。
　　“凌菲雪，这是我的名字，不过在这里，你需要叫我军团长。”凌菲雪回道。
　　作为军团的军团长，她必须保证自己在士兵面前的威严。
　　“是，军团长大人！”莫白严肃道。
　　他那绷紧的脸颊，严肃的眼神，让凌菲雪差点笑出了声。
　　她只是给莫白提个醒，没想到他这么严肃。
　　“言归正传，我们确实遇到了一些麻烦，需要你的帮助。”凌菲雪道。
　　“军团长有什么需要帮忙的请说！”莫白心中一喜道。
　　他等的就是这一刻，既然是军团的军团长，身上肯定有好任务在等着他。
　　“其实，最近有一批兽人间谍潜入了峡谷之中，在暗中窥探着军团。”
　　“他们的实力不俗，隐藏的又深，非常的难以处理。”
　　“如果你能帮我处理了他们，我会给与你丰厚的奖励。”凌菲雪看向莫白道。
　　系统提示：是否接受清理兽人间谍（精英任务）？
　　“是！”
　　系统提示：您已经接取清理兽人间谍（精英任务）。
　　“既然是军团长的委托，在下义不容辞，军团长的烦恼就是我的烦恼，军团长所指的方向就是我前进的方向。”莫白毫不犹豫送上马屁道。
　　精英任务，太棒了！
　　必须得吹一波军团长。
　　人长的漂亮，任务也给的好！
　　“噗嗤，外来大陆的勇士都这么油嘴滑舌的么？”凌菲雪忍不住笑道。
　　“快去做任务吧！”
　　“是！军团长！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百一十章我真不是故意的！

　　清理兽人间谍（精英任务）：兽人帝国派遣了一批间谍，潜入了烈焰峡谷，探查人类军团的动向。
　　你的任务是清理他们，为人类军团做出贡献。
　　兽人间谍的腰牌（0/20）
　　任务完成后，你将获得丰厚的奖励。
　　注：精英任务具有一定的危险性，请谨慎行事。
　　“军团长再见！”接取了任务的莫白，屁颠屁颠的离开了驻扎地。
　　“不知道精英任务能给多少经验和声望，一定会很多吧！”莫白搓了搓手，激动道。
　　他之所以来这里接任务，一方面是看上了声望，另一方面则是看上了任务给与的丰厚经验。
　　他现在还没有群体攻击的手段，在镇魔塔中刷怪的速度，和接取任务获得经验的速度，差不了多少。
　　加上任务所给的声望奖励，如何选择升级方式，一目了然，根本不用纠结。
　　“不过，怎么才能找到那些兽人间谍呢？”莫白沉思道。
　　既然是间谍，肯定不会那么容易就暴露吧？
　　然而，当莫白发现藏在草丛中，只进行了简单隐蔽的兽人间谍后，恨不得给自己一巴掌。
　　只是个精英任务而已，怎么可能让你找来找去的。
　　是他想的太多了。
　　如果真的让他和二十个受过专业训练的兽人间谍捉猫猫。
　　怕是一天都杀不完。
　　“这兽人的属性如何？”
　　“既然是精英任务，应该会给力一点吧？”莫白看向了兽人间谍。
　　兽人间谍（精英）：
　　等级：20
　　血量；4000
　　攻击：500
　　防御：200
　　“很普通的属性，二十只感觉不是很难。”莫白靠近了兽人间谍，举起了手中的匕首。
　　感受到了危险气息的兽人间谍，朝后看去。
　　此时，莫白手中的修罗之刃已经距离他不到一寸了。
　　“阿西吧！”兽人大喊一声，迈开双腿就朝着树林里跑去。
　　“？？？我靠！”莫白看着逃入了森林深处的兽人间谍，张大了嘴巴。
　　还能这么玩？
　　“别跑！！！”吃惊过后，莫白连忙朝着兽人间谍逃跑的方向追去。
　　他说这玩意为什么能配上精英任务的身份，原来还会逃跑啊。
　　设计师真滴会玩！
　　不愧是TM的魔教中人！
　　莫白一路狂奔，终于又在一棵树后，找到了一只兽人间谍。
　　有了经验的莫白，直接挥起了匕首，刺入了兽人间谍的身体。
　　“雅蠛蝶！”兽人间谍发出了一阵奇怪的声音，转过后看向了莫白，“抱歉....捅错地方了。”莫白看着兽人间谍，讪讪道。
　　他不小心捅到了一个特殊的部位。
　　“你...好狠...”兽人间谍指着莫白，颤颤巍巍道。
　　他的特殊部位被莫白刺穿了。
　　钻心的疼痛从他的特殊部位传来，他现在十分的想死。
　　“抱歉，为了避免你继续痛苦，我送你下去吧。”莫白拔出匕首，将匕首再次刺入了兽人间谍的身体。
　　“你....”兽人间谍看着再次刺入了自己特殊部位的匕首，倒下了去。
　　“额...对不起，顺手，顺手....”莫白不好意思挠了挠头道。
　　然而此时的兽人间谍已经听不到他的话了。
　　被莫白连捅两次的他，已经奔向了死亡。
　　“我还是先去洗洗吧。”莫白看着手中的修罗之刃，跑去了一旁的水边，认真地清洗了好几遍，才回头继续寻找兽人间谍的身影。
　　二十分钟后，莫白将修罗之刃刺入了最后一只兽人间谍的身体，捡起了掉落的腰牌，长舒一口气道：“终于结束了！”
　　他实在是忍受不了那些兽人间谍发出的奇怪声音了。
　　系统提示：您已经获得兽人间谍的腰牌（20/20）。
　　“回去交任务了。”莫白哼起了歌，朝着驻扎地走去。
　　“大王叫我来巡山....”
　　“我把峡谷转一转....”
　　在莫白哼了一半后，他已经回到了驻扎地。
　　此时，凌菲雪仍在驻扎地前巡察。
　　看着莫白哼着歌，吊儿郎当的样子，凌菲雪忍不住笑出了声。
　　“这是你们外来的大陆的歌曲么？还挺有意思的。”
　　“我们那里非常和平，所以娱乐非常发达，有意思的歌曲就很多。”莫白道。
　　“和平么？”凌菲雪喃喃道。
　　她已经好久没有听过这个词语了。
　　别看人类帝国现在一片祥和。
　　其实和人类帝国接壤的其他三大帝国，已经开始蠢蠢欲动了。
　　一旦人类帝国出现什么破绽，其他三大帝国，肯定会有所行动。
　　“军团长，军团长？”
　　“抱歉，我走神了。”凌菲雪面带歉意道。
　　“这是我杀死二十只兽人间谍后，收集的腰牌，请您过目。”莫白将背包中的腰牌递给了凌菲雪道。
　　“你做得很好！”
　　“接下来就让我给你奖励吧。”凌菲雪接过莫白手中的腰牌后，满意道。
　　PS：大家晚安！！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百一十一章唯一任务

　　“奖励来了！”莫白激动道。
　　精英任务怎么不给个一万声望值？
　　系统提示：恭喜玩家莫白完成了清理兽人间谍（精英任务）。
　　系统提示：您已经获得三万经验值，二金币，一千声望。
　　“一千么？”
　　“还行吧。”莫白勉强道。
　　他还以为给一万呢。
　　不过想了想给一万确实有些不太现实了。
　　毕竟，给一万的话，做完五个任务就可以拿到完美宝石了。
　　超神公司肯定不会做如此亏本的买卖。
　　系统提示：凌菲雪对您的好感度+10。
　　“？？？好感度？”
　　“这么容易获得么？”莫白看向了面前的凌菲雪，诧异道。
　　NPC的好感度可是最难获取的。
　　他做了一个精英任务就获得了凌菲雪10点好感度。
　　如果他做十个精英任务，好感度不就满了。
　　如果好感度满了，那他以后岂不是可以在帝国横着走了？
　　有个军团长罩着，谁敢不给他任务。
　　“军团长，还有什么任务需要我做的么？”莫白搓了搓手，跃跃欲试道。
　　为了在帝国横着走的梦想，他要加油！
　　就让他化身为任务狂魔吧！
　　“既然你还想帮忙的话，我这里还有不少任务，你想要做什么？”凌菲雪挥手道。
　　莫白的面前出现在了层次不同的任务。
　　消灭烈风虎（普通）：位在于烈焰峡谷中的烈风虎，经常骚扰巡察小队的营地，消灭它们，为驻军减轻烦恼。
　　烈风虎的爪子（0/10）
　　注：该任务可重复接取。
　　消灭烈焰熊（普通任务）：力大无穷的烈焰熊，经常袭击军队巡察的人员，给军队造成了不小的烦恼，消灭它们，减轻军队的压力。
　　烈焰熊的熊掌（0/10）
　　注：该任务可重复接取。
　　消灭兽人士兵（精英任务）：有一支兽人的军队，偷偷潜入了烈焰峡谷中，消灭他们，保护帝国的安全。
　　兽人士兵的腰牌（0/20）
　　注：该任务可重复接取。
　　消灭暗夜狼王（精英任务）：暗夜狼中诞生了一只狼王，暗夜狼王和暗夜狼们袭击了不少巡察的士兵，消灭它，为军团做出贡献。
　　暗夜狼王的毛皮（0/1）
　　注：该任务不可重复接取。
　　烧毁粮草（唯一任务）：与烈焰城接壤的瓦尔城，打算向烈焰峡谷的人类驻军，发起进攻。
　　得知消息的军团，打算烧毁瓦尔城的粮草，断绝瓦尔城军队的想法。
　　烧毁粮草（0/1）
　　注：该任务为唯一任务，不可重复接取。
　　“唯一任务！”莫白看到烧毁粮草的任务后，眼前一亮。
　　他没想到凌菲雪这里还有唯一任务。
　　果然选择烈焰峡谷是正确的。
　　如果他没有选择烈焰峡谷，就不会遇到凌菲雪。
　　就没有唯一任务可以接取。
　　“接取烧毁粮草的任务！”莫白道。
　　系统提示：您的声望不足以接取烧毁粮草任务，该任务需要声望为一万。
　　“看来只能先去刷别的任务了。”莫白将手指点到了精英任务之上。
　　他接取了两个精英任务。
　　消灭暗夜狼王和兽人士兵。
　　现在他已经有了二千一百声望，只要再刷八次精英任务，他就可以接取唯一任务了。
　　唯一任务的奖励肯定会非常丰厚。
　　他是不会放给别人的。
　　“我要想要接取消灭兽人士兵和暗夜狼王的任务。”莫白道。
　　“那就交给你了。”凌菲雪轻轻挥手道。
　　系统提示：您已经接受消灭兽人士兵（精英任务）。
　　系统提示：您已经接受消灭暗夜狼王（精英任务）。
　　接到任务的莫白，马不停蹄的朝着任务所在地点赶去。
　　他必须尽快的刷完八个精英任务，将唯一任务拿到手。
　　虽然他明白，现在还没有玩家能和他争抢唯一任务。
　　但这种推进剧情的任务，安排给NPC的可能性也是有的。
　　一旦他错过了时间，唯一任务就会消失。
　　“为了我的唯一任务，兽人士兵，暗夜狼王，受死吧！”莫白摩拳擦掌道。
　　见识过精英任务难度的莫白，丝毫不将精英任务放在眼里。
　　在他看来，精英任务简单的一批。
　　就是那些兽人的士兵有些奇怪。
　　不过，就算那些兽人再奇怪，他也必须得上了。
　　一切都为了唯一任务！
　　做好了心理觉悟的莫白，踏上了刷声望的旅途。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一百一十二章出发（加更）

　　四个小时后，莫白总算刷够了八个精英任务。
　　系统提示：恭喜您获得三万经验，二金币，一千声望。
　　“呼，总算够了。”在莫白将兽人士兵的腰牌交给凌菲雪后，松了口气道。
　　他再也不想做清理兽人士兵的任务了。
　　那些兽人士兵实在是太能跑了。
　　害得他浪费了四个小时的时间，才做完任务。
　　“莫白，你做的很好！”
　　“我这里有一个任务想要将交给你，不知道你是否乐意？”凌菲雪收下兽人士兵的腰牌后，开口道。
　　“当然乐意，只要是军团长交给我的任务，我都愿意接受！”莫白拍了拍胸脯道。
　　在他交上任务，凑足一万声望后，已经达成了烧毁粮草的前置条件。
　　凌菲雪会在此时主动开口将唯一任务交给他，并不让他意外。
　　“我们在瓦尔城的探子，在几日前传来消息，瓦尔城的军队有意在皇家骑士团离开后，向烈焰峡谷出兵。”
　　“虽然我们并不惧怕瓦尔城的军队，但两军交战，难免会产生伤亡。”
　　“为了保证士兵的安全，我们必须阻止他们，保证烈焰峡谷的和平。”
　　“烧毁他们的粮草，让他们的计划破产，就是你的任务。”凌菲雪看向莫白道。
　　系统提示：是否接受烧毁粮草（唯一任务）？
　　“是！”
　　系统提示：您已经接取烧毁粮草（唯一任务）。
　　烧毁粮草（唯一任务）：与烈焰城接壤的瓦尔城，打算向烈焰峡谷的人类驻军，发起进攻。
　　得知消息的军团，打算烧毁瓦尔城的粮草，断绝瓦尔城军队的想法。
　　任务完成后。你将获得丰厚的奖励。
　　烧毁粮草（0/1）
　　注：该任务为唯一任务，不可重复接取。
　　“我一定会完成任务，请您放心。”莫白激动道。
　　“那就交给你了。”凌菲雪点头道。
　　接取了任务的莫白，暂时离开了烈焰峡谷，回到了烈焰城中。
　　在前往瓦尔城前，他还需要做一些准备。
　　“我的任务栏中，还有一项隐藏任务没有提交，先把隐藏任务提交了吧。”
　　莫白奔向了烈焰城的教会，将在副本中发生的事情，告诉了烈焰城的神官。
　　系统提示：您已经完成获取魔族消息任务。
　　系统提示：您已经获得经验奖励二十万，二百金币，一千教会好感度。
　　系统提示：您已经获得圣水。
　　“圣水？”莫白惊喜道。
　　他没想到，任务的奖励居然会是这玩意。
　　圣水：瞬间恢复百分之一百的血量。
　　“这玩意教会都不多了，真是赚到了。”莫白喜滋滋道。
　　圣水可以让玩家瞬间恢复百分之一百的血量，这等于说，拥有了圣水的玩家，就拥有了第二条命。
　　这对莫白来说很重要。
　　这一次烧毁粮草的任务，肯定会很难。
　　拥有圣水，他成功的把握就会大一些。
　　“我记得系统之前，还奖励了我一个特殊道具盒来着，不知道能开到什么东西。”
　　“希望对这次的行动有所帮助吧。”莫白从背包中拿出特殊道具盒，喃喃道。
　　特殊道具盒（紫色）：可以开出不低于白金级的特殊道具。
　　“白金级么？不知道能开出什么....”莫白打开了道具盒，一道紫色的光芒从道具盒中显现。
　　那是一张有着奇怪花纹面具。
　　系统提示：您已经获得假面。
　　假面（紫金器）：装备后，可以隐藏玩家的姓名，职业。
　　“好东西，不过对这次任务的帮助不大。”莫白摇头道。
　　有幻化宝珠在，这次任务他用不到这东西。
　　虽然这次任务用不到，但隐藏身份和职业的特殊道具，在他这里还是很吃香的。
　　“准备完成了！”
　　“好了，出发！兽人帝国，我来了！”莫白走出烈焰城外，骑上了魔族战马后，朝着瓦尔城赶去。
　　PS：最近编辑部放假，所以有些错字已经修改，无法审核，请大家谅解。
　　至于伤害为什么是整数，以及很少浮动的原因，是为了大家的观看体验，这些我都解释一下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
113真当我没学过语文，你别骗我！

　　瓦尔城临接着烈焰峡谷，这里常年驻扎着兽人帝国的军队。
　　头脑简单，四肢发达的好战兽人，给驻守在烈焰峡谷的人类军队造成了极大的麻烦。
　　“这是？”莫白在烈焰峡谷的边缘停了下来。
　　他被一道看不见的屏障阻挡了脚步。
　　意识到可能有蹊跷的莫白，翻身跳下了魔族战马，抚摸着面前看不见的屏障，希望能有所发现。
　　系统提示；内战尚未开启，兽人帝国版图暂时无法进入。
　　系统提示：您拥有特殊任务，可暂时通过屏障进入兽人帝国境内。
　　“原来如此。”听到系统提示后的莫白，瞬间明白了屏障的作用。
　　原来这玩意是为了阻止人类帝国和兽人帝国玩家们接触，以免过早引起内战。
　　只有拥有特殊任务的玩家，才能暂时性的通过屏障到达对方的版图。
　　“差点忘了，还有一件重要的事情。”在莫白打算通过屏障的时候，突然拍了拍脑袋道。
　　他的痛觉体验还没处理。
　　超神领域是99%虚拟体验的游戏，痛觉会直接反映到神经上，给人造成类似于真实感觉的痛觉。
　　平常他都会开着，一旦遇到危险任务，他都会将痛觉体验拉到最低，以免给他造成不必要的麻烦。
　　“好了！”莫白将痛觉体验拉到了最低的百分之十，拍了拍手道。
　　“走了！”莫白穿过了屏障，呈现在他眼前是一座雄伟的城市。
　　系统提示：您已经进入兽人帝国境内，请小心行事。
　　系统提示：您已经使用幻化宝珠，变化为兽人士兵的模样，持续十二小时。
　　“准备完成。”莫白看着自己变粗变绿的胳膊，满意道。
　　现在在别人的眼中，他已经是兽人士兵的模样了。
　　想要识破他的伪装，除非是高于他太多等级的BOSS。
　　瓦尔城内应该不会有这么高等级的NPC吧？
　　“我错了！”当莫白混入了瓦尔城的军队，看到了军队的军团长后，后悔道。
　　他读取了瓦尔城军团长的属性，所能得到的只是一堆问号。
　　这便说明，这位军团长的等级已经高于他可以探查的等级，他的幻化有概率会被这位军团长看破。
　　“老兄，我们的军团长是什么来历来着，看起来有点帅啊。”莫白悄悄地向身旁的兽人士兵问道。
　　“老弟，你有点眼光啊，我们的军团长可是瓦尔城第一美男。”身旁兽人士兵看了莫白一眼，赞许道。
　　“第一美男？”莫白看向站在军团前方的绿皮兽人，却怎么也发现不了这只兽人到底帅在哪里。
　　在他眼里，兽人都一个模样。
　　“这帅气的獠牙，这俊美的面容，简直让人迷醉！”莫白身旁的兽人士兵，露出了沉醉的神色。
　　“？？？”莫白看着身旁的兽人士兵，在看了看站在军团前方的兽人军团长，满脸问号。
　　这什么玩意？
　　怎么就擅自进入了追星的状态了？
　　我不是来打听消息的么？
　　淦！
　　“女兽人就是麻烦，我虽然也羡慕军团长的颜值，但我就不会这样的。”莫白另一旁的兽人突然开口道。
　　“女兽人？”莫白看着身旁膀大腰粗，正在无限沉醉的兽人，打量再三，陷入了沉默。
　　原来这就是女兽人么？
　　直到现在他都分不清男兽人和女兽人的区别。
　　果然只有兽人自己人才能分得开么？
　　“老弟，你是新加入军团的吧？有什么想知道的，我来告诉你，她们一旦进入这种状态，就不会搭理你了。”男兽人道。
　　“我们的军团长是什么来历啊？”莫白好奇道。
　　“我们的军团长是英雄瓦尔的后代，天生具有强大的力量，英俊的相貌，是兽人帝国新一代的天之骄子。”
　　“英雄瓦尔的后代？”莫白皱眉道。
　　瓦尔是兽人帝国的英雄，曾经带领着兽人军团，将魔族大军阻挡在瓦尔城三日，为兽人帝国争取了足够的反应时间。
　　原来是他的后代，怪不得这么强。
　　“对啊，我们军团长的名字就叫，瓦尔逊。”
　　“瓦尔逊？”莫白震惊了。
　　瓦尔很逊？这什么名字？嘲讽自己的先祖，太猛了吧。
　　“逊就是很厉害的意思。”
　　“就是先祖很厉害。”
　　“我们的军团长也在以祖先为荣！”男兽人自豪道。
　　“原来是这样意思。”莫白恍然大...个鬼啊，真当他语文不及格么？
　　逊的意思明明就是很菜！
　　算了，不纠结这个了，兽人很奇怪的事情，他也不是第一天知道了。
　　“瓦尔逊大人既然这么受欢迎，一定会有很多女兽人投怀送抱吧。”
　　“当然，每天瓦尔逊大人，晚上都会和那些女兽人们，出去聚会。”男兽人点头道。
　　“晚上么？”莫白眯起了眼睛道。
　　有瓦尔逊在，他想要混入军营烧毁粮草，有些难度。
　　但他不在话的，那就很简单了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
114惊现

　　“看来就算是英雄的后代，遇到这种事情，也没有抵抗力啊。”莫白感叹道。
　　在他预想中，英雄后代的家教应该非常良好，遇到这种事情后，一定会大力拒绝。
　　实际上完全不同。
　　“老弟，只要是个正常人，遇到这种事情，都没什么抵抗力吧？”男兽人道。
　　“正常人？”莫白看了看自己陷入了沉思。
　　难道他不是正常人么？
　　为什么他感觉这只男兽人在嘲讽他。
　　“老哥，我们什么时候可以回到营地呢？”莫白问道。
　　“马上，等军团长秀完肌肉就可以了。”男兽人道。”？？？原来我们不是在听演讲啊！”莫白懵了。
　　他还以为瓦尔逊在给军团成员演讲呢。
　　没想到原来是在秀肌肉。
　　“我们兽人可不会玩人类的那套，肌肉才是最强的道理。”男兽人举起双臂，健硕的双臂上布满了肌肉。
　　这让莫白无比的羡慕。
　　他确实做不到男兽人这样的地步。
　　男兽人的身材是公认的好。
　　这也是为什么有些男玩家会加入兽人帝国的原因，因为他们也想要这样的身材。
　　既然现实体验不到，游戏中可以，那为什么不去呢？
　　“兄弟你叫什么啊？”男兽人问道。
　　“额，南宫富有？”
　　“这么巧啊，我叫欧阳铁柱。”
　　“我兄弟叫皇甫发财。”
　　“我还有个朋友叫上官小鸡。”欧阳铁柱热情道。
　　“？？？”莫白内心中被震撼了。
　　他只是随口一说，没想到这兽人就接上了。
　　这也太恐怖了吧。
　　“欧阳铁柱兄，我其实刚刚加入军团，对军团有些不熟悉，到时候就拜托你带我回营地了。”莫白道。
　　“没问题，包在我身上吧。”欧阳铁柱拍了拍健硕的胸脯道。
　　同是兽人的一员，帮助同胞，也是他责任所在。
　　“多谢欧阳老哥。”莫白有些别扭道。
　　提到欧阳这个姓，他总想起欧阳雪。
　　“南宫老弟客气了。”欧阳铁柱道。
　　“..........”莫白开始怀疑，这设计师是不是和兽人有什么仇，为什么在他的设计下下，兽人都变成了这种玩意。
　　这好好地姓氏，都被糟蹋了。
　　如果让南宫和欧阳知道，恐怕会和这些兽人拼命。
　　嗯？
　　好像南宫该找我拼命来着？
　　不过南宫富有也没错啊。
　　“南宫老弟，军团长秀完肌肉了，我们走吧！”欧阳铁柱拍了拍莫白的肩膀道。
　　“那就走吧！”莫白道。
　　莫白跟在欧阳铁柱的身后，朝着城外军队驻扎地走去。
　　当莫白来到驻扎地后，便产生了一丝忧虑。
　　兽人军队的驻扎地距离瓦尔城并不远。
　　他有些有些担忧，兽人们会不会将粮食放置在城内。
　　“我们粮食怎么办啊，欧阳老哥。”莫白试探道。
　　“我们的粮食都放在营地的粮仓中，如果不够吃的话，会有人去取的。”欧阳铁柱道。
　　“营地的粮仓么？”莫白喃喃道。
　　他就是普通的试探一下，没想到欧阳铁柱真的将粮食存放的消息告诉他了。
　　看来兽人真的如传闻所言，头脑简单。
　　这种消息都敢告诉进入军队的新人。
　　“兽人这个种族，没有灭绝，是真的幸运。”莫白感叹道。
　　不过，兽人既然头脑简单，为什么会主动向烈焰峡谷进攻呢？
　　难道真的是只是因为好战的原因么？
　　莫白陷入了沉思，他发现这其中确实有问题存在。
　　不过他对于兽人的了解并不多，也没办法搞清楚这里面到底隐藏着什么。
　　“南宫老弟，今晚就先和我睡一起吧。”欧阳铁柱道。
　　“没问题，欧阳老哥。”莫白道。
　　莫白和欧阳铁柱走入了他的帐篷中，继续闲聊着。
　　直至深夜，欧阳铁柱陷入沉睡后。
　　莫白才悄悄从帐篷中摸了出来。
　　系统提示：您已经进入了潜行模式。
　　为了保证成功率，莫白选择进入了潜行状态，偷偷绕过了巡察的军队，朝着粮仓赶去。
　　这里的兽人士兵并没有超过他等级十级的存在。
　　他很轻松的就通过了封锁，进入了粮仓的范围内。
　　“没想到这么容易就成功了，我还以为会很难呢。”莫白从潜行中显现，笑道。
　　“当然不难，毕竟这些下等兽人，想要看破一个刺客的潜行，是根本不可能的。”一道声音突然响起。
　　“是谁？”莫白看向了声音传来的方向。
　　“瓦尔逊！？”
　　PS：第二更送上，大家晚安！这个月依旧是求票的一个月呢！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
115娜迦女王出场

　　“你怎么会在这里！？”莫白表情凝重道。
　　按照欧阳铁柱所讲，此时的瓦尔逊应该在瓦尔城和那些女兽人聚会才对，怎么会在这里？
　　“难道欧阳铁柱在骗我？其实兽人没那么简单？”
　　“还是说....”莫白将目光投向了瓦尔逊。
　　他并不认为是欧阳铁柱骗了他，而是瓦尔逊骗了欧阳铁柱才对。
　　他根本没有去跟那劳什子女兽人聚会，而是一直在粮仓的附近等着人类帝国的刺客前来。
　　英雄的后代果然名不虚传。
　　“哼，那些下等兽人也有脑子存在么？他们只是我等高等兽人的工具罢了，我就装了装样子，他们就觉得我肯定和那些女兽人搅在了一起。”
　　“本大爷怎么可能和那些白痴搅在一起。”
　　“能配的上本大爷身份的也只有狐族的至尊，九尾妖狐！”瓦尔逊不屑道。
　　他才看不上那些又丑又白痴的女兽人，他的目标是狐族的至尊，九尾妖狐。
　　“束手就擒吧，人族的刺客，在我的面前，你没有机会的！”瓦尔逊道。
　　他并不觉得莫白能够在他的眼前，烧毁这里的粮草。
　　“真的吗？”莫白掏出早就准备好的火把，朝着粮仓丢去。
　　“雕虫小技。”瓦尔逊的身影消失在了莫白的视野中，当他再次出现的时候，火把已经被他握在了手中。
　　“你还有什么手段就施展出来吧，人类的刺客。”
　　“我会让你看看什么叫实力的差距！”瓦尔逊将火把扔向一边，淡然道。
　　作为兽人帝国真正的天之骄子，同辈人中无人能出其右，就连那些老前辈也被他逐渐超越。
　　在兽人帝国中瓦尔逊已经算得上一名真正的强者。
　　他无愧于瓦尔后代的名号。
　　他之所以被派到了瓦尔城，一方面是因为他对于下等兽人的恶劣态度，另一方面则是因为他强大的实力。
　　他的实力已经足以镇守边疆与人类帝国的驻军抗衡。
　　“糟糕，这种实力强的过分了吧？”莫白暗道。
　　他甚至没能看清瓦尔逊的身影。
　　这差距也太大了。
　　现在他就算想要去烧毁粮草也做不到了。
　　瓦尔逊是不会给他机会的。
　　在他出手的那瞬间，瓦尔逊就会将他的所有手段截断。
　　“没办法了么？难道要死回去么？”莫白大脑开始高速运转。
　　瓦尔逊是他现在无法战胜的强敌。
　　他的修罗之魂十倍属性也在冷却中。
　　他已经没有和瓦尔逊对抗的机会了。
　　“让妾身出来，妾身有办法对付他。”一道声音在莫白的脑海中响起，那正是娜迦女王的声音。
　　“好！”莫白打开了宠物空间，直接将娜迦女王放出。
　　虽然他不知道仅仅十五级的娜迦女王，有什么手段，可以击败瓦尔逊，但娜迦女王没必要冒着风险来骗他。
　　“召唤，娜迦女王！”
　　法阵从地上显现，一条硕大的青色巨蛇从法阵中睁开了竖瞳。
　　瓦尔逊见状，忍不住向后退了两步。
　　“咦，这气息好弱啊，甚至连你都不如。”
　　“这就是你找来的救兵么？”
　　“真是可笑！”瓦尔逊感受了娜迦女王身上传来的气息后，大笑道。
　　他能感受得到，娜迦女王那弱小甚至容易让人忽略的气息。
　　简直弱的发指。
　　他还以为莫白有什么击败他的手段呢？没想到只是喊人陪葬而已。
　　“你真的是他的救兵么？不是来送死的么？”
　　“看到你这样子，我都有些不忍下手了。”瓦尔逊捂着肚子，笑道。
　　一次送两条命，人类真会玩。
　　自己要死还非要拉上别人，真不愧是人类。
　　“兽人帝国的新起之秀，瓦尔的继承人，瓦尔逊？”娜迦女王看向瓦尔逊，冰冷刺骨的声音让正在狂笑而瓦尔，情不自禁的停下了动作。
　　“你是......”瓦尔逊皱眉道。
　　他还真的没认出娜迦女王。
　　“本宫，娜迦女王！”
　　“娜迦族？那个不愿意归属于兽人帝国的娜迦族？”瓦尔逊冷笑道。
　　“娜迦族是自由的，怎么可能归属于兽人帝国！”娜迦女王道。
　　“那你又有什么资格在我面前，自称本宫。”
　　“听说娜迦族的女王，千娇百媚，没想到现在已经变成了这副模样，真是可悲。”瓦尔逊嘲笑道。
　　狐人族的至尊被称为兽人帝国第一美人。
　　而娜迦族女王在兽人帝国的名声丝毫不逊色于狐人族的至尊。
　　两人的美貌完全不相上下。
　　只不过娜迦女王并不属于兽人帝国，所以并没有将她和狐人族的至尊，九尾妖狐并列。
　　“可悲？我会后悔让你说出这句话的。”娜迦女王冷冷道。
　　“娜迦真身！”娜迦女王喝道。
　　一道光芒从娜迦女王身上亮起，娜迦女王的身形开始发生了变化。
　　“这....这是？”莫白看着娜迦女王的属性，震惊道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
116成功，逃！

　　娜迦女王（真身形态）
　　等级：？？？
　　血量：1000000
　　攻击：50000
　　防御：30000
　　技能：水龙卷，终极水箭术，终极水疗术，终极水之壁障，水之裁决
　　“这是娜迦女王？”莫白怀疑道。
　　这是他那只被魔族参谋分身瞬秒的娜迦女王？
　　是不是哪里出了点问题？
　　一百万血量，五万的攻击，三万的防御，他就算翻上十倍也不如。
　　“娜迦女王，这就是你的真身么？”
　　“还是一样的弱小！”瓦尔逊看着已经恢复了娜迦真身的娜迦女王，嘲讽道。
　　作为兽人帝国新一代的天之骄子，他已经迈入了强者的队列。
　　暂时恢复了真身的娜迦女王，根本无法和他抗衡。
　　“能行么？”莫白问道。
　　“我恢复真身是有时间限制的，而且他比我想象的要强。”娜迦女王表情凝重道。
　　当她恢复真身后，才真正感知到了瓦尔逊的强大。
　　这位英雄瓦尔的后代，在这种年纪便成为了可以媲美一族王者的强者，这种潜力着实恐怖。
　　“我会拦住他，你有什么任务，就快去完成它！”娜迦女王喝道。
　　她不知道自己能拦着瓦尔逊多久。
　　瓦尔逊的实力实在是超乎了她的预料。
　　“就凭你？”瓦尔逊看向娜迦女王，不屑道。
　　虽然娜迦女王恢复了真身，比之前强大了不知道多少倍，但在他的眼中还是一样的弱小。
　　“给我滚开！”瓦尔逊挥出双拳，强大力量直接使得空气发出了剧烈的响声。
　　轰！
　　一道水蓝色的屏障出现在了娜迦女王的面前。
　　瓦尔逊的双拳，直接轰在了屏障之上。
　　终极水之壁障！
　　水之壁障缓解了来自于瓦尔逊的力量，但残余的力量，仍旧对娜迦女王造成了伤害。
　　-50000
　　红色数字在娜迦女王头上显现。
　　娜迦女王吟唱起了新的法术，蓝色的光芒从她的身体上升起。
　　终极水疗术！
　　+30000
　　“啧，堂堂娜迦女王只会防御么？”瓦尔逊轻啐一声道。
　　如果娜迦女王只专注于防御，他要解决娜迦还是需要一段时间的。
　　这段时间，难免会被莫白钻空子。
　　作为天之骄子的他，还未尝过失败的滋味。
　　他绝不允许计划失败。
　　赌上他作为瓦尔后代的尊严！
　　“给我爆！”瓦尔逊身上的肌肉开始雄起，强壮的肌肉块形成了小山一般。
　　强横到极致的拳头直接落在娜迦女王面前的水之壁障之上。
　　咔咔咔！
　　镜子碎裂的声音响起，水之壁障直接瓦尔逊一拳砸破。
　　“小子，别想得逞！”瓦尔逊打破娜迦女王的防御后，身影瞬间消失。
　　当他再次出现的时候，已经来到了莫白身后。
　　莫白刚刚扔出的火把被他抓在了手中，直接捏成了粉碎。
　　“这...这也太强了吧。”莫白转过头，看向身后瓦尔逊忍不住咽了咽口水。
　　瓦尔逊要比魔族参谋分身强上太多了。
　　他就算开上修罗之魂的BUFF也没有获胜的可能。
　　他现在唯一的想法就是完成任务，然后离开这里。
　　但这个想法在这里已经成为了奢望。
　　瓦尔逊的强大已经超出了他可以应对的能力范围。
　　“给我想办法啊！”莫白脑袋高速运转了起来。
　　“有了！”
　　“娜迦女王！攻击瓦尔逊！”一道突然出现想法从莫白脑子中一闪而过，莫白突然大喊道。
　　他已经有了主意！
　　“攻击我？来吧！”瓦尔逊大笑道。
　　他不介意陪两人多玩一会。
　　娜迦女王虽然疑惑为什么莫白会下达攻击瓦尔逊的命令，但还是释放了自己最强的法术。
　　终极水箭术！
　　无数只蓝色的箭矢出现在了娜迦女王的身前，朝着站在原地的瓦尔逊射杀而去。
　　“瓦尔逊，我和你拼了！”莫白大吼道。
　　绿色的光芒从莫白的匕首上显现。
　　莫白朝着瓦尔逊发起了进攻。
　　“就凭你？”瓦尔逊看到莫白朝着自己发起了进攻，忍不住大笑道。
　　莫白凭什么他和拼了，就凭他那弱小的攻击么？
　　蓝色的箭矢率先而至，瓦尔逊举起双臂，一拳轰出。
　　漫天的蓝色箭矢都被双臂轰碎。
　　莫白的攻击随后而至。
　　瓦尔逊举起双臂，一拳轰向莫白。
　　“你真的以为我会攻击你么？瓦尔逊？”莫白和瓦尔逊擦肩而过，瓦尔逊的攻击落到了空处。
　　“你....你是想...”瓦尔逊突然睁大了眼睛。
　　莫白一开始的目标就不是他，而是他身后的粮草。
　　他只是伪装出想要攻击他而已。
　　“休想！”瓦尔逊再次一拳轰出。
　　-200000
　　惊人的数字从莫白身上显现。
　　在瓦尔逊攻击到达的瞬间，莫白毫不犹豫将自己手中的圣水灌入口中。
　　+200000
　　丢失的血量在瞬间消失后，再次填满。
　　“教会的圣水？”瓦尔逊惊道。
　　这小子身上怎么会有这种东西。
　　凭借着圣水带了第二条命，莫白成功冲进入了粮仓之中。
　　莫白迅速的掏出背包中的火把，丢入了粮仓中。
　　“娜迦女王，走了！”莫白大喝道。
　　听到命令的娜迦女王，毫不犹豫的抓起莫白，朝着人类帝国的方向逃去。
　　“真是该死！”见到两人逃跑的瓦尔逊，看着已经燃烧的粮仓，怒道。
　　“传令下去，灭火！”瓦尔逊闻讯赶来的兽人士兵道。
　　减少损失才是他现在最需要做的。
　　在这种慌乱的时候，作为统帅的他，还不能离开。
　　“我们下次一定会再见的，人类的小子。”瓦尔逊看向两人离开的方向，握紧拳头道。
　　自负终究给他带来了恶果。
　　这是他第一次尝到失败的感觉。
　　他绝不会忘记那人类小子给他带来的耻辱。
　　PS：不吊胃口，这章奉上，晚安！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
117离去

　　“呼，总算逃出来了。”莫白长舒一口气道。
　　他还以为他死定了。
　　“幸好有圣水在，不然这次肯定失败了。”
　　圣水有个特殊的作用便是，在伤害到达的瞬间，只要灌下圣水，就会将伤害抵消掉。
　　相当于一个特殊的无敌效果。
　　教会的圣水之所以珍贵，就是因为它可以把人从死神手里抢回来。
　　“娜迦女王，还好么？”莫白听着身边不断传来的喘息声，担忧道。
　　“妾...妾身的时间要到了。”娜迦女王的喘息声越来越频繁，她的力量也越来越弱。
　　“把我放下，娜迦女王。”
　　“他应该不会追来了。”莫白道。
　　听到命令的娜迦女王松开了手，莫白直挺挺的倒在了地上。
　　“哎呦...好像不疼？”莫白下意识的喊出了声，但他并没有感觉到超出承受范围的疼痛。
　　莫白突然想起自己已经在踏入兽人帝国之前，就调低了痛觉感知。
　　此时的他感受到了一股突如起来的尴尬。
　　“妾身...已经不行了。”娜迦女王呻吟一声，从半人半蛇的状态恢复成了巨蛇的形态。
　　“怎么感觉比之前还要小了一些。”莫白看向娜迦女王，疑惑道。
　　他能明确感受到娜迦女王的身形要比之前缩小了不少。
　　虚弱的娜迦女王（★★★★★★★★★★）
　　等级：15
　　生命：1（虚弱中）
　　攻击：1（虚弱中）
　　防御：1（虚弱中）
　　速度：1（虚弱中）
　　技能：水龙卷，多重水箭术，水之裁决，娜迦真身
　　“原来是进入虚弱期了，使用了那样的能力后，付出相应的代价也是应当的。”莫白暗道。
　　不过他发现了一个特殊的点便是娜迦女王的星级提高了半星，也就是说她的成长潜力已经达到了这个世界的顶级。
　　她已经拥有了神级BOSS的可能。
　　“不过，她是怎么获得娜迦真身能力的？我怎么记得之前还没有呢？”莫白疑惑道。
　　她记得娜迦女王在和魔族参谋分身战斗的时候，还未获得这个能力。
　　如果那时候娜迦女王在那时便获得了能力，肯定会施展能力，让魔族分身尝尝她的厉害。
　　“要将她收回宠物空间么？”莫白看着身边的娜迦女王犹豫道。
　　这里还是兽人帝国的领地，如果继续呆在这里会有一些危险。
　　“还是收进去保险一些。”莫白还是做出了决定。
　　系统提示：您的宠物正处于特殊状态，无法进入宠物空间。
　　“看来只能在这里等着了。”莫白苦笑道。
　　他在前世并没有拥有过娜迦女王这种特殊的宠物。
　　一旦出现意外，谁都不知道会发生什么。
　　下定了决心的莫白，就这么静静的等待了一晚上。
　　直到第二天太阳升起，娜迦女王才缓缓从睡梦中醒来。
　　“妾身...睡了多久。”娜迦女王问道。
　　“12个小时吧。”莫白道。
　　“12个小时，也就是半天么？”
　　“外来大陆的计时方式还真是特别。”娜迦女王道。
　　在这个世界突然出现这些外来大陆的勇士后，这个世界就发生了剧烈的变化。
　　他们原本古老的时间观念已经得到了改变。
　　“我想问一个事情，如果你不想说的话，不用回答也可以。”莫白突然道。
　　“你是说娜迦真身的事情么？”娜迦女王道。
　　她早就猜到了莫白想问什么。这个能力也是她在的第一次死亡后，才获得的。
　　莫白也是第一次见到她的这项能力。
　　会提出这样的疑问也不奇怪。
　　“这个能力是我在第一次死亡后获得。”
　　“我在死亡后，感知到了一股特殊的能量涌入了我的身体，我能感觉到，那是娜迦先祖们的力量，”
　　“娜迦先祖们的特殊力量，提高了我的潜力，赋予了变化为娜迦真身的能力。”
　　“至于娜迦先祖们为什么会赐予我这项能力，我并不清楚。”
　　“在我的预想中，应该是和死亡有关。”娜迦女王道。
　　“你的虚弱期还有多久？”莫白好奇道。
　　“还有十二个小时。”
　　“不过，就算我的虚弱期过去了，暂时也无法使用娜迦真身了。”
　　“强行使用娜迦真身的效果，比我想象的还要严重。”
　　“我必须尽快将娜迦真身纳为己用才行。”娜迦女王道。
　　只要她能将娜迦真身纳为己用，虚弱期什么的就不会存在了。
　　“莫白，我必须要离开一段时间了。”
　　“我必须去继承娜迦族的传承，才能更好的将娜迦真身化为己用。”娜迦女王道。
　　“你现在就要离开了么？”莫白道。
　　“嗯！”
　　“等我继承了娜迦的传承后，我会回来的。”娜迦女王道。
　　“一路顺风。”莫白沉默了一会后，开口道。
　　他没有阻止娜迦女王的理由。
　　“莫白，等我回来。”娜迦女王头上闪过一道蓝色光芒，她的身影消失在了莫白的面前。
　　“我会等着的。”莫白喃喃道。
　　PS：3.1上架，这个月每天二更，欠更三月还，我尽量三月一次还清。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
118小魔女的转变

　　“熬了一晚上也累了，下线去吧。”莫白点击了系统设置，选择了原地下线。
　　熬了12小时，即使他的身体扛得住，他的精神也有些顶不住了。
　　他必须进行充足的休息。
　　下线之后，取下头盔的莫白，简单处理了自己身上衣物后，便进入了梦乡。
　　当他再次醒来的时候，已然接近傍晚。
　　“嘶...熬夜的感觉可真爽。”莫白捂着自己仍旧有些疼痛的脑袋，苦笑道。
　　自从他大学毕业后已经好久没有熬夜了。
　　有时候，他不得不承认自己老了。
　　身体已经比不上年轻人了。
　　“GGGG你太美！”一道熟悉的铃声响起，莫白拿起手机，按下了接听键。
　　“喂？是谁？”
　　“是我！”小魔女的声音在莫白的耳边响起。
　　“怎么了？”
　　“没什么，要过来吃饭么？”小魔女道。
　　“当然来！”莫白毫不犹豫道。
　　欧阳雪的厨艺非常的高超，这么晚了，他也饿了。
　　既然被邀请了，那为什么不去？
　　“那我就做好饭，等着你来了。”欧阳雪挂断了电话道。
　　电话挂断以后，莫白手机上显示出了一连串的未接来电。
　　这些未接来电都是欧阳雪打来的。
　　“这丫头....”看到一连串的未接来电后，莫白情不自禁的摇头道。
　　欧阳雪遵守了承诺，并没有再次借用房东的钥匙，进入到他的房间中。
　　但也因为担心他，所以一直再给他打电话，害怕他出什么意外。
　　这让莫白有些感动，但又要些好笑。
　　“感觉比在学校的时候，距离拉近了很多。”
　　他和欧阳雪在学校并没有太多拉近距离的机会，现在逐渐接触以后，他才发现欧阳雪并没有他想象中的麻烦。
　　欧阳雪给他带来的更多反而是温暖。
　　“果然要认真接触后，才能真正了解一个人么？”莫白喃喃道。
　　在欧阳雪搬到他隔壁的这些日子里，他内心对于欧阳雪的抗拒已经消失。
　　从他现在愿意主动前往欧阳雪家里的行为已经可以看出，他内心的芥蒂已经不复存在。
　　欧阳雪的进攻路线是完全成功的。
　　只不过，欧阳雪并不知道的是，她现在的竞争对手，正在以极速的状态增加着。
　　“味道怎么样？”
　　“很好！”
　　“那就多吃点。”欧阳雪哼着歌，扎着马尾的头发微微抖动着。
　　她现在的心情很好。
　　她看得出莫白已经没有之前抗拒她了。
　　果然，她之前的手段有问题么？
　　现在才是最正确的进攻路线。
　　“不管怎么说，能有所进展就太好了。”欧阳雪想道。
　　只要莫白能够渐渐的喜欢上她，她就成功了。
　　如果能和喜欢的人，互相喜欢，那将会是她这辈子最开心的事情。
　　“怎么了？”莫白停下手中的动作，看向露出了灿烂笑容的欧阳雪。
　　“没什么，你快吃吧。”欧阳雪摇了摇头，轻道。
　　“嗯！”莫白重新拿起碗筷道。
　　虽然不知道为什么欧阳雪会这么开心，但只要不是难过就好了。
　　人嘛，开心一点也是应该的。
　　吃饱喝足后，莫白直接将一个月的饭钱都支付给了欧阳雪。
　　他已经打定主意，每晚都要来蹭饭。
　　“以后我就多备一双碗筷了。”欧阳雪看着手机上的消息，笑道。
　　“请务必这么做！”
　　“好了，我走了，晚点再见。”莫白挥手道。
　　“慢走！”
　　莫白推开了房门，回到了自己的房间。
　　“对了，明天有时间的话，帮我去接一下明月和明珠吧。”
　　“明天我要去公司一趟，她们两个又容易迷路，只能拜托你了。”欧阳雪发来消息道。
　　“没问题。”莫白回道。
　　这两姐妹和他同一个大学，回母校的路，他还是认得的。
　　只是接她们的话，没什么问题。
　　“她们在游戏里都见过你，你明天在她们学校外等着就好了，她们会去找你的。”
　　“如果她们没来，你就打明珠的电话，1XXXXXXXXXXXX。”
　　“OK！”莫白应道。
　　这点小事，难不倒他。
　　“那就游戏见了，我的游戏名是欧阳雪。”
　　“如果有时间就加一下吧。”
　　“我上线就加。”莫白道。
　　既然他心中对欧阳雪的芥蒂已经消失，那他便不会再躲着欧阳雪。
　　只是一个好友而已，他上线就加。
　　“那就不打扰你了，升级加油。”欧阳雪道。
　　“嗯！”莫白回复了最后一条消息后，便戴上了游戏头盔。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神领域的世界。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
119凌菲雪的赞扬

　　“回来了！”莫白伸了伸懒腰道。
　　他已经再次回到了兽人帝国的境内。
　　“先把欧阳的好友加上吧。”莫白拉出好友栏，输入了欧阳雪的名字，发送了好友申请。
　　系统提示：您的好友申请已经发送。
　　系统提示：您已烧毁粮草（1/1）。
　　“任务完成了么？这次的任务还真是难！”莫白感叹道。
　　如果不是他急中生智，加上圣水的帮助，就真的要在兽人帝国献出他的第二次死亡了。
　　“该回去人类帝国了，不知道这次的任务会给什么奖励。”
　　“应该不会低吧？”
　　发生了这么多意外，他甚至与兽人帝国的强者，瓦尔逊进行了短暂的交手，才将瓦尔城军队的粮草烧毁。
　　如果不给他足够的奖励。
　　他一定会进行抗议！
　　不过，这个世界的NPC都是由高级智能代替的，肯定不会在得知他的经历后，给他低于任务水平的奖励。
　　“先回去见一见凌菲雪吧。”莫白骑上了召唤出的魔族战马，朝着烈焰峡谷狂奔而去。
　　半个小时后，莫白在之前接取任务的地方停了下来，却发现这里的士兵已经进行了更换。
　　“你们的军团长呢？能否带我去见她。”莫白翻身下马，向站在驻扎点前的士兵询问道。
　　“您是？”士兵问道。
　　能和他们军团长认识的肯定是什么大人物吧？
　　“我是来自外来大陆的玩家，莫白。”
　　“昨天，我在军团长那里接取了任务，现在任务已经完成，我来提交任务。”莫白道。
　　“任务？是什么任务？”士兵好奇道。
　　“是一项非常重要的秘密任务，我必须见到军团长的面才能说明。”莫白并未透露给士兵。
　　他并不想把唯一任务的事情和士兵说明。
　　这种东西对普通士兵来说肯定是机密，他能接取任务已经是万幸了。
　　透露出去，说不定还会发生什么意外。
　　他的任务已经完成了，马上就能拿到奖励了。
　　如果这时候发生了意外，那他的付出岂不是全白费了。
　　他才不会让意外发生！
　　“请跟我来吧，莫白勇士！”士兵发现莫白那严肃的脸色不似作假，便开口道。
　　莫白收起魔族战马，跟着士兵朝着军队的驻扎地赶去。
　　————————————————
　　“这里就是军营了么？还真是壮观！”莫白感叹道。
　　当他来到军队驻扎地附近的时候，呈现在他眼前是便是密密麻麻，井然有序的无数帐篷。
　　宛如一条长龙般整齐划一的军队驻扎地，震撼了他的心神。
　　他还是第一次如此近距离的接触军队驻扎地。
　　没想到会这么的震撼人心。
　　“军团长就在最中间的大营中，我带你过去吧。”士兵道。
　　这里的防卫非常的森严，没有他带路的话，莫白很难进入到军营之中。
　　在士兵带领下，莫白畅通无阻的来到了大营之前。
　　“军团长，有一名叫莫白的外来大陆勇士想要见您。”
　　“他说他的手中有从您那里接取的秘密任务。”士兵站在大营之前，恭敬道。
　　“是莫白么？让他进来吧。”凌菲雪的声音从大营中传来。
　　莫白掀起帐篷的帐帘，进入了大营中。
　　凌菲雪身穿一袭白裙，端坐在大营的中央，津津有味的看着手上的书籍。
　　在莫白进入了大营后，她便将手中的书籍放下，笑盈盈道：“怎么样？成功了么？”
　　“成功了！”
　　“不过....”莫白拉高了音调道。
　　“发生了什么意外么？”凌菲雪皱眉道。
　　就算发生了意外，已在她的意料之中。
　　毕竟对方的军团长可是英雄的后代。
　　即使预料到他们会去烧毁粮草也不稀奇。
　　“我在这次行动中遇到了瓦尔逊，他已经看破了我们烧毁粮草的计划，并对此做了准备。”莫白道。
　　“那你是如何在他的手中烧毁粮草，成功逃脱的？”
　　“我记得瓦尔逊的实力并不会逊色于皇姐。”
　　“他比我要强得多，更别提你了。”凌菲雪好奇道。
　　既然莫白说他成功了，那他是怎么烧毁的粮草？
　　瓦尔逊可不会给他烧毁粮草的机会。
　　“其实我用了一些小计谋。”莫白将当时的情况讲给了凌菲雪。
　　听完莫白讲述后，凌菲雪突然笑道：“原来他是败在了自己的自负之下。”
　　“你这次给他可是送了一个不小的礼物。”
　　她自然知道瓦尔逊无一败绩的传闻。
　　这次莫白完成了任务，等于瓦尔逊的不败金身已经被莫白破掉了。
　　这对瓦尔逊来说，可是巨大的打击。
　　“干得漂亮！”凌菲雪竖起了大拇指，称赞道。
　　PS：今天的两更提前发了吧，然后今天继续存稿。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
120少女凌菲雪

　　“这是我应该做的，如果没有烧毁粮草的话，岂不是辜负了军团长的期望！”莫白义正言辞道。
　　“你真的....”凌菲雪哭笑不得道。
　　她从来没见过这么会说话。
　　“既然你完成了奖励，我也不能亏待你。”
　　“不过，这次的奖励，需要去面见我的皇姐，才能决定。”
　　“骑士团晚上已经封闭了，就连我也无法进入，只能明天白天带着你过去。”凌菲雪道。
　　皇家骑士团会在晚上封闭，禁止任何不属于皇家骑士团的成员进入，就连作为皇女的她也不行。
　　“明天么？没关系。”
　　“今天就让我再多做一点任务吧。”莫白丝毫不介意道。
　　他一直在等待着和皇家骑士团接触的机会。
　　没想到机会这么快就来了。
　　这一次他要接触的不仅是皇家骑士团的成员，还是皇家骑士团的副团长，帝国的长公主。
　　真的是太幸运了。
　　只是等待一晚上而已，他完全不介意。
　　“这么晚了，你还要去做任务么？”
　　“外来大陆的人类都这么勤奋么？”凌菲雪好奇道。
　　“毕竟这对我们来说，是一种娱乐啊。”莫白道。
　　“真是搞不懂你们外来大陆的人类。”
　　“既然你想做，就交给你吧。”凌菲雪挥了挥手，一排任务出现在了莫白的面前。
　　莫白接取了任务，开口道：“军团长什么时候休息，我尽量在休息之前就把任务交了。”
　　“休息的话，大概四五个小时后吧，应该足够你完成任务了。”
　　“我一定会尽早回来的。”莫白应道。
　　他要趁着凌菲雪还未休息，将能做的任务全刷个遍。
　　四个小时后，当莫白想要再次接取任务的时候，系统突然弹出提示。
　　系统提示：您今日所接取的精英任务已达上限。
　　“啧，上限了么？要不要再去刷一刷普通任务。”莫白沉思道。
　　普通任务给的又不多，又浪费时间。
　　刷起来的效率实在是太低了。
　　“算了，还是老老实实去交了任务下线吧。”莫白思考再三过后决定道。
　　他明天还要去接双胞胎姐妹，肝太晚起不来，错过时间就糟糕了。
　　“军团长，这是最后的兽人士兵腰牌了。”莫白将二十个兽人士兵腰牌交给了凌菲雪道。
　　“我收下了啦，你早点回去你们大陆休息吧。”凌菲雪收下了兽人士兵腰牌，贴心道。
　　凌菲雪现在完全不复之前莫白见过的冰冷模样。
　　她现在给与莫白的印象，便是一位文静而又青涩的少女。
　　“怎么了？怎么这样盯着我？”凌菲雪看向莫白，再看了看自己，恍然大悟道。
　　“是因为这条裙子么？”
　　“这是皇姐之前送我的，只有休息的时候，我才会穿一下。”
　　“是不是不太适合我，毕竟我现在已经是军团长了，穿这样的衣服确实有些不合适。”凌菲雪有些不好意思道。
　　如果不是皇姐送她的礼物，她也不会拿出来穿。
　　现在她已经是一军之长，穿成这样在士兵面前，根本无法保持威严。
　　“没有，很漂亮，军团长非常的可爱。”莫白回过神道。
　　此时的凌菲雪有着不同于之前的别样感觉。
　　无论是之前英姿飒爽的女将军，还是现在文静青涩的少女，他都觉得不错。
　　如果一定要选择，那他选择，全都要！
　　“你真是油嘴滑舌，快去休息吧。”凌菲雪笑着摇头道。
　　对一位女将军说可爱什么的，她还是第一次见。
　　“遵命！”莫白点开了系统设置，直接在凌菲雪的帐篷里下了线。
　　凌菲雪看着莫白逐渐消失的身影，喃喃道：“外来大陆的人类，原来是这么消失的么？”
　　“根据资料，他明天也会这里出现。”
　　“看来我得防范一些了。”
　　她可不想让自己的睡姿或者穿着睡衣的样子，让莫白看见。
　　“那边大陆现在会是什么样子的，是和这边一样么？”凌菲雪站起身，拎起了帐帘，看向了天空道。
　　此时，已经下线的莫白，将头盔放到了电脑桌上。
　　他抬起头看向窗外的天空，夜空中，群星闪耀，看起来是如此的美丽。
　　“超神大陆，此时看到的应该和我们一样吧？”莫白突然想道。
　　超神大陆既然是一个游戏世界，那么星空肯定是以水蓝星为蓝图构造的，那么超神大陆的NPC们，现在所看到的星空，应该和这边相同吧？
　　“晚安！”
　　观赏了许久星空后，莫白终于感受到了睡意。
　　简单的处理后，他进入了梦乡。
　　PS：今天第二更送到，剩下的就在明天了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
121意外发生的事情

　　第二天清晨，莫白早早的醒来。
　　手机屏幕亮起，一条未读信息出现，正是欧阳雪发来的消息。
　　“起床了么？”
　　“当然。”莫白回复道。
　　为了今天，他放弃了练级，强行让自己进入了睡眠的状态。
　　怎么可能起不来。
　　“那就出发吧！明月和明珠还在上课，等她们下课，会来门口找你的。”欧阳雪道。
　　“OK，我出发了。”莫白道。
　　莫白走出了公寓，拦了一辆出租车，向司机告知了学校所在的地方。
　　半个小时后，莫白拉开了出租车的车门，从出租车上走了下来。
　　此时的他已经来到了自己母校的门外。
　　“真是怀念！”莫白看着熟悉的学校，感叹道。
　　算上前世加这一世，他已经离开学校差不多五年了。
　　“不知道当初的舍友，现在是否还安好。”莫白回想起自己的大学室友们，情不自禁露出了笑容。
　　男人的友谊是最持久的，他仍旧记得自己当初和室友们打打闹闹的日子。
　　那种时光是真的开心。
　　可惜现在步入社会，各奔东西后，已经没有太多见面的机会了。
　　“明珠和明月下课了么？”莫白看了看手机上的时间。
　　9.00，明珠和明月还在上课。
　　9.30点才下课。
　　他还需要等半小时。
　　“看来是来早了。”莫白摇头道。
　　他还害怕自己来晚了，跟不上两姐妹下课。
　　这下尴尬了。
　　“算了，既然来了就去学校看一看吧，好久没来了，不知道现在成什么样子了。”莫白踏入了学校中。
　　焕然一新的各种教学楼首先映入了他的眼帘。
　　“每次我一走，就修建新楼，这也太过分了。”莫白吐槽道。
　　不论是初中还是高中，他刚刚走，学校的教学楼，宿舍就更新换代了。
　　他一次都没赶上。
　　这已经不能用倒霉来形容了，绝世霉神也不过如此。
　　“便宜了学弟学妹了。”莫白看着崭新的宿舍，满脸羡慕道。
　　如果当初他们有这样的设施，那该多好啊。
　　不过想了想了，他现在已经有了一栋别墅，虽然是租的，但也不用羡慕了。
　　“要不，下午就搬过去吧？”莫白产生了新的想法。
　　反正放着也是放着，尽早入驻也能改善自己的生活。
　　“小心...”一道声音从操场传来。
　　莫白下意识的伸出手，一道赤红色的力量从他的身体内涌现，飞驰而来的篮球直接被莫白抓在了手中。
　　“糟了...”莫白看着手中已经变成了碎块的篮球，心中一突道。
　　他还无法彻底控制修罗之力，一旦修罗之力突然出现，就会出现这种尴尬的状况。
　　这下该怎么解释？
　　“那...那个，对不起。”一名少年从操场跑了过来，道歉道。
　　“没...没事。”莫白心虚道。
　　他知道这少年接下来肯定会问篮球的事情，他这已经捏碎了，怎么还？
　　“那个...能否将篮球还给我们？”少年看到莫白没有归还篮球的意思后，开口问道。
　　“这...这个，其实我不小心将它捏碎了，应该不要紧吧？”莫白指了指手中还有地下的碎片，尴尬道。
　　“这......”少年看着莫白手中和地下的篮球碎片，瞪大了眼睛。
　　这是有多大的力量，才能瞬间将篮球捏碎啊。
　　“好厉害！是武功么？能教教我么？”少年眼冒星星道。
　　他也想有这么厉害的功夫。
　　“这...这是天赋，没法教。”莫白道。
　　他的修罗之力是从游戏里带出来的，除非他在游戏里将修罗之刃和修罗之铠送给眼前的这位少年。
　　不然想要拥有他的能力，根本是天方夜谭。
　　然而修罗之刃和修罗之铠是绑定的，就算他想要送给这个少年也是不可能的。
　　“天赋么？真的好令人羡慕。”少年相信了莫白的话，脸上流露出艳羡的神色。
　　他也想拥有这么强大的力量。
　　但天赋这东西，不是说有就能有的。
　　“这位学长，您能否跟我来，将事情解释下，我怕我的同伴们不相信我的话。”少年提出了请求。
　　莫白点头应道：“没问题。”
　　他可以理解少年的想法。
　　毕竟捏爆篮球这种事情，听起来确实太玄幻了。
　　如果不是他自己捏爆的，他都不会相信这个鬼消息。
　　“你是哪个班的？”
　　“经济系，商务管理，三班的。”少年回道。
　　“经济系，商务管理三班？怎么这么熟悉？”莫白疑惑道。
　　他好像在哪听过。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
122目标发现

　　“我终于知道，是在哪里听过了。”莫白看着操场上两道熟悉的身影，苦笑道。
　　早上欧阳雪在他临走时，给他发的信息，就有两姐妹所在的班级信息。
　　经济系，商务管理三班。
　　“原来她们是在上体育课，我记得大学的体育课多是自由活动吧。”
　　“没有早早的溜出去，真不像她们。”莫白看着明月和明珠的身影，笑道。
　　他还以为慕容明珠和慕容明月一定会趁着体育课偷偷跑出去。
　　这真不像她们两个性格。
　　“学长，也对慕容明月和慕容明珠感兴趣么？”少年兴奋道。
　　“如果我说不感兴趣，你信么？”莫白看向少年道。
　　他对两姐妹当然没什么兴趣，就算有也是长辈对晚辈的关爱罢了。
　　他对于两姐妹并没有恋爱方面的想法。
　　不过，现在就算他说没有兴趣，眼前的少年也不会信，以两姐妹受欢迎的程度，对她们不感兴趣的男生还真的是少之又少。
　　“当然不信，慕容明月和慕容明珠在我们学校的校花排行榜上，可是第二第三的存在。”
　　“不仅长得漂亮，学习成绩，体育成绩都非常出色，完全不逊色于排行第一，已经毕业的欧阳学姐。”少年骄傲道。
　　慕容明月和慕容明珠占领了校花排行榜的前三，一直是他们班级的骄傲。
　　“校花排行榜么？这玩意居然还存在着么？”莫白有些不可思议道。
　　他记得这玩意是他们宿舍的舍友搞出来的。
　　在他的舍友离开后，应该会荒废掉才对。
　　没想到现在还存在着。
　　看来还是他小瞧了大学男生的无聊程度。
　　他舍友留下的校花排行榜应该是被人接手了，不然也不会还在更新。
　　“学长如果对我们班的慕容明月和慕容明珠感兴趣的话，不如趁早放弃吧。”
　　“她们两个自开学以来，拒绝的男性已经可以从经济系排到文学系了。”
　　“虽然学长挺不错的，但想要追求她们两个肯定是不行的。”少年信誓旦旦道。
　　他从来都没有见过慕容明月和慕容明珠两姐妹对男人有过好脸色的。
　　她们在他的印象中每次是一副不假辞色，冰冷的模样。
　　“没想到这两个小丫头还是挺受欢迎的。”莫白情不自禁笑了起来。
　　其实想想也是理所当然的，慕容明月和慕容明珠都是美人胚子，又是双胞胎姐妹，会引起男同学追捧也是理所当然的。
　　“苍木，你小子，怎么来的这么晚，篮球呢？”留着短发穿着十三号球衣的少年突然出现道。
　　“篮球被这位学长捏碎了，”苍木解释道。
　　“什么？”十三号球衣少年傻眼了。
　　捏爆篮球？真以为这是小说么？
　　“抱歉，我不小心将你们的篮球捏爆了，我会进行赔偿的。”莫白诚恳道。
　　“苍木你过来！”十三号球衣少年拉着苍木朝着角落走去。
　　“真的假的？这位学长居然把篮球捏爆了，你小子不会骗我吧？”十三号球衣少年悄悄问道。
　　“我怎么会骗你！”
　　“虽然我没有亲眼看到那位学长捏爆篮球的过程，但他手上的篮球碎片可不是作假的。”
　　“毕竟想要骗人，也不会拿这种事情骗人吧？”苍木解释道。
　　“你小子说的有道理，”十三号球衣少年若有所思道。
　　拿篮球碎片骗人什么的，这也太低级了。
　　“那我们要不要接受这位学长的赔偿啊，毕竟是我们的失误。不太好吧。”
　　“赔偿就不必了吧，我们的失误我们承担。”苍木摇头道。
　　“那就这样决定了。”
　　两人说完悄悄话之后，便回到了莫白的面前。
　　“那个...学长，赔偿就不用了，毕竟是我们的失误，要你赔偿就有些过分了。”苍木道。
　　“这其中也有我的错，我付你们一半吧。”莫白道。
　　“行吧。”苍木想了想还是同意了。
　　“那...学长我就去继续打篮球了。”苍木收到转账向莫白告别后，便和十三号球衣少年回到了篮球场的队伍中。
　　他们还有备用的篮球，莫白捏爆一个，不会影响到他们的活动。
　　“那是不是莫白哥哥呀？看起来好像啊。”距离莫白不远处的慕容明月发现了莫白的身影。
　　“确实好像大叔呀。”慕容明珠朝着慕容明月指的方向看去。
　　“那就是大叔吧！”
　　“欧阳姐姐说了今天要让大叔来接我们，那肯定是他。”慕容明珠道。
　　“我们去看看不就知道了。”慕容明月道。
　　“那就去看看！”
　　两姐妹迈开脚步，朝着莫白所在的方向走去。
　　此时的莫白已经发现了两姐妹的动作，朝着她们挥了挥手。
　　“真的是莫白哥哥！”慕容明月眼前一亮道。
　　她一定要把握好和莫白哥哥拉近距离的机会，趁机抱上这个大腿。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
123质问

　　“莫白哥哥，你什么时候来的？”慕容明月凑了过来，好奇道。
　　莫白是怎么知道她们在这里上体育课的？
　　她们可没告诉欧阳姐姐今天上什么课。
　　“9点我就到了，看了看还有点时间就来里面逛逛，碰巧看到了你们，就过来了。”莫白道。
　　“那还真是巧合。”慕容明月点头道。
　　“大叔，我们可是约好，让明月体验下迷路的辛苦，不如我们今天就把她丢下吧。”慕容明珠拉着莫白的袖子，开口道。
　　“姐姐，你怎么能这样！我才不要被莫白哥哥丢下呢。”慕容明月抱上莫白的左胳膊，做起了鬼脸道。
　　“哼，谁让你那天抛下我和别人去玩了。”
　　“明明说好我们一起去找欧阳姐姐的。”慕容明珠不满道。
　　她虽然平时都会谦让和宠溺慕容明月一些，但在这个事情上慕容明月确实太过分了。
　　明明说好的事情，居然临走前放了她鸽子。
　　如果没有莫白的帮助，她一定还要很长时间才能找到欧阳雪的住所。
　　“莫白哥哥，姐姐她太过分了，不就是放了一次鸽子么？她也放过我鸽子的。”慕容明珠抱着莫白的胳膊，撒娇道。
　　“大叔，是明月她太过分了，我明明都没放过她鸽子，她还诬陷我。”慕容明珠抱上莫白的右胳膊，和慕容明月对峙道。
　　这让莫白有些头疼。
　　这怎么解决？
　　他也不知道啊。
　　“苍...苍木...你...你看...那边。”偶然瞥到莫白那边的十三号球衣少年，张大了嘴巴，断断续续道。
　　他看到了什么？
　　他们班级的女神，校花榜第二第三慕容明月，慕容明珠竟然抱着一个男人的胳膊在撒娇？
　　他一定是在做梦。
　　要知道这两位女神对身为同学的他们都是一副冷冰冰的态度，居然会对高年级的学长撒娇。
　　他一定是看错了。
　　但在揉了三四次眼睛后，他终于确认，他没在做梦。
　　这一切都是真的。
　　“什么？”苍木朝着十三号少年所指的方向看去。
　　砰！
　　“这.....”篮球从苍木手中落下，他张大着嘴巴，看着莫白身旁的双胞胎姐妹，说不出话来。
　　他刚才说了什么？两姐妹对男人不假辞色，冷冰冰？
　　让莫白趁早放弃？
　　这哪用放弃啊，这已经成功了吧？
　　他可没见过这两姐妹对哪个男人有这么的亲昵。
　　不，就算是女生也没见过。
　　“苍木，你带来的学长是什么来历，我们女神为什么抱着他胳膊，和他那么亲近？”十三号球衣少年，捅了捅苍木的肩膀道。
　　“我哪里知道啊，我要知道的话，我就拜他为师了。”苍木无辜道。
　　这可是同时能让两位女神倾心的大佬，如果他早知道莫白这么牛皮，他就算死，也要赖在莫白身边，拜师学艺了。
　　就算学不了武功，学学撩妹也不错啊。
　　要知道，能同时得到慕容明月和慕容明珠的爱慕，是多少男生的梦想啊。
　　“哼，只不过是长得帅了点罢了，凭什么能够和女神们这么亲近，我不服！”穿着七号球衣的少年，怒道。
　　他从开学到现在一直在追求慕容明月，而慕容明月对他的态度一直是冷冰冰的。
　　现在看到自己追求的女神对另一个男人这么亲切，一股油然而生的愤怒，填满了他的心田。
　　“我要去找他问清楚，到底是怎么回事！”七号球衣的少年，怒气冲冲的朝着莫白方向走去。
　　苍木和十三号球衣少年对视了一眼，也追了上去。
　　他们可不希望发生什么意外。
　　“你是谁？为什么会在慕容明月的身边！”七号球衣少年来到了莫白面前质问道。
　　“周延，你这是什么语气？”
　　“莫白哥哥他没有得罪过你吧？”慕容明月看向周延，皱眉道。
　　周延从开学的时候就一直在追求她了，她已经多次拒绝过了周延了。
　　但周延每次都会缠上来，让她烦不胜烦。
　　“莫白哥哥？我看不是亲哥哥，是情哥哥吧？”周延冷笑道。
　　“周延你说话太过分了吧！明月的事情好像和你无关吧？”慕容明珠怒道。
　　她也知道周延再追求自己的妹妹。
　　但慕容明月已经拒绝过周延了，既然她的妹妹和周延没关系，那么无论做什么都和周延无关了。
　　况且，她能看得出，自己妹妹对莫白亲切，一方面是因为她还有欧阳姐姐和莫白关系好，另一方则是想和莫白搞好关系，一起升级。
　　并没有存在什么恋爱的想法。
　　周延这么说就是在污蔑慕容明月的清白了。
　　她绝不允许别人污蔑慕容明月的清白。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
124震撼

　　“慕容明珠，这里没有你说话的地方！”
　　“我到底比他差点在哪里，慕容明月！”周延吼道。
　　嫉妒，愤怒的情绪已经充满了他的心田，他现在只想质问为什么慕容明月为什么会和眼前的这个男人这么亲近。
　　他周延到底比眼前这个叫莫白的男人差在了哪里！
　　“那你倒是说说哪里比莫白哥哥强了？”
　　“是相貌，还是实力，还是钱？”慕容明月冷冷道。
　　“这...我实力比他强！”周延看了看莫白后，开口道。
　　相貌他确实不如莫白，钱的话，既然是慕容明月认识的人，肯定比他有钱。
　　但是实力的话，他一定比眼前这个看起来瘦弱的男人强。
　　“实力？玩过超神领域么？”
　　“超神领域我当然玩过，我现在已经十一级了！”周延傲然道。
　　他可是第二批进入主城的玩家，他的朋友现在都还在新手村呢。
　　“十一级？”慕容明月笑了起来。
　　莫白，超神领域曾经的五榜第一，现在的四榜第一，和他比实力，真是可笑。
　　“那你知道他是谁么？”慕容明月指了指莫白道。
　　“他游戏的名字就叫莫白，你要和他比么？”
　　“莫白？那个等级榜第一的莫白？”
　　“这不可能！”周延瞳孔紧缩道。
　　等级榜第一的莫白怎么可能是这么一个看起来毫无气质的青年。
　　“好了，明月，不用再说了。”
　　“你是叫周延吧，我虽然不知道你和明月之间发生了什么，但你的话确实有侮辱成分的意思了。”
　　“请你跟明月道歉！”莫白看向周延，平静道。
　　他能够理解周延心中的嫉妒和愤怒。
　　但他不能原谅周延做出如此的行动。
　　这种男人不配和明月交往，明月没有选择他真的是万幸。
　　“道歉，我为什么道歉！她这样为你说话，你们之间如果没有什么，才是奇怪！”周延梗着脖子，强行道。
　　“那你怎么才能道歉？”莫白看向周延。
　　“篮球上赢过我！”
　　“赢了我，我周延立马道歉，以后再也不接近慕容明月，你输了，就向我道歉！”周延拍了拍手中的篮球道。
　　“可以。”莫白应道。
　　他并不想对周延动粗，以他现在的实力，只需要轻轻一动，周延便会承受不了他的力量，直接跪下。
　　如果他这样做，难免会给两姐妹造成一些麻烦。
　　他要让周延心服口服的道歉。
　　“莫白哥哥，你打过篮球么？”慕容明月拉了拉莫白的袖子道。
　　“没有。”莫白摇头道。
　　他并不喜欢运动，标准的宅男一只。
　　就算大学体育课选考核项目的时候，他也选的是兵乒球。
　　“那你怎么赢？要不换个项目吧？”
　　“周延篮球打得一直都不错。”慕容明月担忧道。
　　“大叔，要不就让他和我们在超神领域里决斗吧，在游戏里，我们两姐妹就能轻松解决他。”慕容明珠眼珠一转道。
　　她和慕容明月随便一个人就可以吊打十一级的周延。
　　根本用不着莫白出手。
　　“不用，就用他最擅长的篮球吧，我对自己还有些自信的。”莫白道。
　　“能麻烦你们当我队友么？”莫白看向了苍木和十三号球衣少年道。
　　“当...当然可以。”两人一愣道。
　　他们也有些看不下去周延的作为了。
　　“3V3？”莫白看向周延道。
　　“那就3V3。”周延点头道。
　　他就不信了，一个玩游戏的宅男，能在篮球上赢过他。
　　“你们把规则和我说一下。”莫白看向了苍木和十三号球衣少年道。
　　“学长你连规则都不知道么？”苍木惊讶道。
　　连规则都不知道怎么打啊。
　　“知道一些，但不多，告诉我怎么样才能不犯规就可以了。”莫白道。
　　“学长我给你讲。”十三号球衣少年将规则告知了莫白。
　　莫白仔细了解后，便和两人走上了篮球场。
　　周延也找了两个同伴，组成了三人队伍，进入了篮球场。
　　刚刚作为裁判的男同学，也被拉了过来充当裁判。
　　“开始！”裁判扔出了手中的篮球。
　　在裁判喊出开始的一瞬间，莫白便调动了修罗之力覆盖了他的身体。
　　一股强横的力量直接从莫白身体内爆发。
　　莫白抓起刚刚拿到的篮球，在空中直接朝着篮筐扣去。
　　“卧槽！”看到这一幕的苍木，忍不住发出了声音。
　　还说你不会武功，这是什么玩意？
　　这是打篮球么？你开挂！
　　咚！
　　篮球从篮筐中落下，莫白抓着篮筐的手已然松开。
　　“这个应该算得分了吧？”莫白看向裁判，平静道。
　　“算...当然算。”裁判结结巴巴道。
　　他看到了什么啊，真是见了鬼了。
　　“莫白哥哥太帅了！”看到如此场景的慕容明月，激动的高呼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
125完胜

　　“这.....”看到这一幕的周延傻眼了。
　　他只在电视中见过这种场景，哪会想到会在现实发生。
　　“这...能赢么？”周延身后的同伴，忍不住道。
　　看到这一幕后，他们都丧失了赢下去的信心。
　　这已经不是人已经做出的动作了吧？
　　“继续吧。”莫白看向周延道。
　　他那平静的眼神，让周延冷汗直冒。
　　他到底得罪了什么人啊？
　　“这...这是什么？也太帅了吧！”在操场另一方的女生看到莫白灌篮的场景后，全部围了过来。
　　“明月，明珠这是你们认识的学长么？”女生们朝着两人问道。
　　“大叔他是这个学校的毕业生，也算是我们的学长啦。”慕容明珠回道。
　　“那他有女朋友么？能给我们介绍介绍么？”女生们立马问道。
　　莫白长的又帅，打篮球的技术又好，这种男人，非常对她们的胃口。
　　“莫白哥哥现在和欧阳姐姐住在一起，你们别想了。”慕容明月立马开口道。
　　她要打消这群女生的想法。
　　她才不想看到莫白哥哥被一群女人围着。
　　莫白哥哥为了她挺身而出，这时候的莫白哥哥是属于她的。
　　“欧阳姐姐是谁？”
　　“难道是那个欧阳雪？”
　　“是的，欧阳姐姐就是欧阳雪。”慕容明月立马道。
　　“原来是她，那我们应该有没有机会了。”女生们窃窃私语道。
　　比慕容明月和慕容明珠还漂亮的女人，她们怎么可能会有机会。
　　“莫白哥哥加油！”解决了那群想要觊觎莫白的女生后，慕容明月对着操场大喊道。
　　“大叔加油！”慕容明珠也跟着喊了起来。
　　她觉得此刻的莫白很帅，帅到让她有些迷醉的地步。
　　“我记得娱乐赛是进攻方发球吧？”莫白向身后的苍木询问道。
　　“是....”苍木木讷道。
　　进攻方发球？那对方还有机会摸到篮球么？
　　“这...”听到莫白声音的周延后悔了。
　　他为什么会答应3V3啊，这下连摸到篮球的机会都没了。
　　十分后，一次篮球都没有摸到的周延和他的同伴，放弃了挣扎，选择了认输。
　　在莫白拿到篮球后，他们已经没有了进攻的机会。
　　莫白根本没有传给其他人，仅凭着一人便突破了三人的防御，直接将篮球灌入了篮网之中。
　　他无法想象，为什么莫白这瘦弱的身躯能够蕴含这么强大的力量。
　　“我赢了，道歉吧。”莫白再次看向了周延，语气中透露出的冰冷意味，让周延的身体忍不住颤抖了起来。
　　“我道歉，是我错了，是我污蔑了慕容明月同学，是我的错。”周延连忙道歉道。
　　“对着明月道歉，而不是我，你对不起的是她，”莫白冷冷道。
　　“是！”周延走到了慕容明月的面前，低下了头，再次道歉。
　　“对不起，慕容明月同学，是我污蔑了你！”
　　“记得你以后不会再接近我的诺言。”
　　“你可以走了！”慕容明月面色平静道。
　　她对周延完全没有一点感觉，就连周延出口侮辱她后，她更多是觉得好笑，而不是愤怒。
　　“莫白哥哥，明珠姐，我们回去吧，现在差不多也下课。”慕容明月道。
　　“那就走吧。”莫白将篮球丢給一旁的苍木后，便和两姐妹离开了操场。
　　在三人离开后，苍木看着自己手中的篮球，才反应过来，这不是梦。
　　“我想去拜师，就算学不到武功，学一下撩妹也可以啊。”苍木喃喃道。
　　“我也想啊，苍木你没有那位学长的联系方式么？”十三号球衣少年问道。
　　“没有，不过慕容她们肯定有，要不我们下次见到她们问一下？”
　　“算了吧，你觉得她们两个会理你么？”十三号球衣少年摇头道。
　　去问慕容明月和慕容明珠要莫白的联系方式，想想就行了。
　　作为班级的女神，双胞胎姐妹会不会搭理他们都是一个问题。
　　“那只能等以后学长再来了。”苍木失望道。
　　他是真的想学撩妹和功夫。
　　奈何教练已经跑路了，他想学都没有地方学。
　　“经过这件事周延的名声应该彻底臭了吧？”十三号球衣少年道。
　　“这是他自己的选择，如果他能保持理智就不会这样的下场了。”苍木瞥了一眼周延道。
　　如果周延别这么冲动，对慕容明月出言不逊，也不会落得如此的下场。
　　经过这件事后，他的事情肯定会全校当做笑谈。
　　“幸好，我们没和他一样失去心智。”十三号球衣少年心有余悸道。
　　他们如果像周延一样上去质问慕容明月。
　　下场一定不会好看。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
126道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪

　　视线回到莫白这边，此时的莫白已经在门外等着回去收拾东西的两姐妹了。
　　他原本是想叫出租车的，但慕容明月说她开了车过来，莫白就放弃了叫出租车的想法。
　　然而，他并不知道的是，即将等待他的是如何的灾难。
　　“莫白哥哥上车！”一辆红色的宝马停在了莫白的面前，车窗降下，慕容明月指了指身旁的位置道。
　　“嗯！”莫白拉开了车门，坐在了慕容明月的身旁。
　　“大叔，一定要系好安全带哦。”慕容明珠坐在莫白身后，亲切的提醒道。
　　“放心吧，我可是遵纪守法的好公民。”莫白系上了安全带道。
　　他怎么可能会不系安全带呢？
　　“其实不是这个问题，马上你就知道了。”慕容明珠道。
　　“什么问题？”莫白看向慕容明珠惊疑道。
　　难道......
　　“嘿嘿，莫白哥哥我们走了。”慕容明月握紧了方向盘，笑吟吟道。
　　看到慕容明月表情的莫白，突然升起了一阵不好的预感。
　　“不...不要啊....”
　　呕！
　　二十分钟后，莫白推开宝马的车门，靠着公寓的墙壁，不住的干呕。
　　他还是第一次体验到飙车的感觉。
　　如果修罗之力还在他倒是不怕，但在离开学校后，修罗之力已经消失了。
　　变回了普通人的他，根本无法抑制从胃中传来的呕吐感。
　　“莫白哥哥，我的车技如何？”慕容明月将车停下，得意洋洋道。
　　“下次能不能让明珠来开？”莫白强忍着干呕的感觉，翻了翻白眼道。
　　“明珠姐还没有考驾照，”慕容明月无情的回绝了他。
　　没有考驾照是不能上路的，所以想要慕容明珠代替慕容明月是绝对不可能的。
　　“那绝不会有下次了。”莫白道。
　　他宁愿下次去坐出租车，也不会坐慕容明月的车了。
　　“嘻嘻，下次我会小心点啦。”慕容明月笑着保证道。
　　但莫白一眼就看出，慕容明月并不是真心保证的。
　　下次他再坐慕容明月的车，他就是狗。
　　————————————————
　　“我现在反悔还来得及么？”莫白再次坐在了慕容明月的车上后，喃喃道。
　　他和房东沟通过后，打算搬去别墅那边。
　　慕容明月自告奋勇的帮忙。
　　就成了现在的样子。
　　“我觉得出租车挺好的，明月。”莫白弱弱道。
　　“放心吧，我这次一定会开慢一些。”慕容明月拍着胸脯保证道。
　　当宝马再次发出剧烈的轰鸣声后，莫白脑子中只剩下了一个念头。
　　越漂亮的女人越会骗人，这句话果然没错。
　　他真是信了邪才会相信慕容明月。
　　“我...好...恨...”
　　呕！
　　莫白碰在了别墅的墙壁上，差点将昨晚吃的食物吐出来。
　　他是造了什么孽，要承受同样的痛苦两次。
　　“明珠，你为什么这么淡定？”莫白看着身旁毫无反应，甚至还给他亲切递手帕的慕容明珠，好奇道。
　　“这个嘛...其实习惯就好啦...”慕容明珠笑道。
　　砰！
　　东西掉落的声音响起，莫白看向了声音传来的方向。
　　一只白色的瓶子出现在了莫白面前。
　　莫白好奇的伸出手，捡起了瓶子。
　　“等...等等”慕容明珠慌了。
　　“地芬尼多片？”莫白看了看手中的药瓶，再看了看慕容明珠。
　　他总算知道为什么慕容明珠这么淡定，原来她在上车前已经吃了晕车药啊。
　　“咳咳，大叔，这是居家必备的，所以没什么啦。”
　　“我信你才有鬼！”
　　“噗，我真的不是故意的，只是没找到机会给你啦。”慕容明珠偷笑道。
　　“算了，反正我是不会相信明月的鬼话了。”莫白将药瓶还给了慕容明珠道。
　　“对了，我们直接搬过来没事么？欧阳她知道么？”莫白问道。
　　他们好像还没通知欧阳雪。
　　“我在车上已经通知欧阳姐姐了，她大部分东西都还放在这边没有拿走，直接回来就行了。”慕容明珠道。
　　“你们今晚住哪里？”
　　“这里本来就有我们的房间呀，是欧阳姐姐给我们布置的。”慕容明珠道。
　　“是我蠢了。”莫白一拍脑袋道。
　　慕容明月和慕容明珠和欧阳雪交往这么密切，没有她们的客房才是说不过去的。
　　“主人，您的房间已收拾好了！”女仆小姐从别墅内走出道。
　　“那我就去自己的房间了，我们晚上见吧，我去做一会任务。”莫白道。
　　“没问题，晚上我们会喊你的。”慕容明珠道。
　　“好！”
　　“主人，请跟我来！”女仆小姐伸出手，示意道。
　　莫白跟着女仆来到了他的房间。
　　别墅的房间要比他那个公寓好上不知道多少倍。
　　但对他这个宅男来说，除了大了一些，床软了一些之外，并没有特别的感觉。
　　“好了，去做任务吧。”莫白将东西整理完毕后，拿起桌子上的头盔戴在了头上。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神领域的世界！”
　　PS：存稿仍在进行中，下个月就可以看到我的全力了，我会保持二更到月底的，不会让你们没得看。（求月票）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
127金钱，权利，女人！

　　“我回来了！”莫白大喊道。
　　“军营重地，不得大声喧哗！”凌菲雪严厉的声音突然响起。
　　莫白忍不住一哆嗦，讪讪道：“忘了这是军团长的帐篷了，对不起，我习惯吼一嗓子了。”
　　“下次注意一些，别哪天在敌人军营出现了，吼一嗓子就有意思了。”凌菲雪嫣然一笑道。
　　她能想象出那个场面。
　　隶属于人类帝国的莫白在兽人帝国的军营吼一嗓子，下场绝对会十分凄惨。
　　“咳咳，那是不可能的，我肯定不会在那么危险地方出现。”莫白信誓旦旦道。
　　任谁一上线看到一堆红名怪都会觉得恐怖吧。
　　他才不会在一堆红名怪的中央下线。
　　不然上线被发现了，就太刺激了。
　　“准备一下，我们去见我的皇姐，她已经在皇家骑士团的大营等着我们了。”凌菲雪道。
　　“直接走吧，哪用什么准备。”莫白道。
　　“那就走吧！”凌菲雪带着莫白朝着皇家骑士团的驻扎地赶去。
　　皇家骑士团的驻扎地在烈焰峡谷的深处。
　　这里把守森严，不允许任何和皇家骑士团无关的人员进入。
　　如果凌菲雪没有皇室的身份，恐怕也不会破例让她白天带着莫白进入其中。
　　“这里的皇家骑士，等级都好高啊。”莫白一眼扫过身穿银色铠甲的皇家骑士们，所得到的只是一堆问号。
　　他猜测这些皇家骑士团的成员现在都在六十级以上，跟随着剧情的推进，这些皇家骑士团的成员等级还会进一步提高。
　　最后肯定能达到一百级以上。
　　“副团长已经在等着你们了，请跟我来，二皇女殿下，莫白勇士。”一名穿着银甲的皇家骑士来到了两人身前，将两人带到了中央的营帐前。
　　“请进！”皇家骑士掀起帐帘道。
　　凌菲雪率先踏入了大营中，莫白紧随其后，也走了进去。
　　人类帝国的大公主，皇家骑士团的团长，是他前世根本触及不到的大人物。
　　这一世能见到她，应该是他最大的幸运了。
　　能够和人类帝国的大公主搭上关系，他以后的任务可不会少。
　　“菲雪，你来了。”端坐在营帐中央，身穿金色铠甲的黑发女骑士，淡漠道。
　　“我们两个已经好久没有见面了。”
　　“你这次找我是为了什么？”凌菲雅看向凌菲雪道。
　　“是为了他么？”
　　“莫白烧毁了在瓦尔城的粮草，阻止了瓦尔城军队想要进攻烈焰峡谷的计划，我觉得他需要更进一步的褒奖。”
　　“但目前的我做不到给他发放超高规格的奖励，只有皇姐你才有这个权利。”凌菲雪道。
　　“只是烧毁了瓦尔城的粮草，阻止了他们的计划，并不足以让我给他提升奖励规格吧？”
　　“这其中还发生了什么？”
　　“让我猜猜？他遇到了瓦尔逊，还在他的眼皮底下烧毁了粮草逃了回来？”凌菲雅露出了若有若无的笑容。
　　那个自负狂居然会败在一个实力弱小的外来大陆人类手中，真是稀奇。
　　“是的，瓦尔逊算到了我们会烧毁瓦尔城军队的粮草，所以出手阻拦了莫白，但莫白仍旧完成了任务，所以他值得超规格的褒奖。”凌菲雪道。
　　“嗯，确实值得。”
　　“你想要什么奖励？”凌菲雅看向了莫白道。
　　“金钱，爵位，女人，你可以任选一个。”
　　“这....”莫白傻眼了，他好像都挺缺的。
　　要不，全都要？
　　当然，这是不可能的，他也只能想想罢了。
　　这三个选项他只能选一个，贪心的下场肯定会很严重。
　　“我选择女人！”莫白思索再三后，开口道。
　　“哦？女人？你喜欢谁？难道是菲雪么？”
　　“如果你喜欢她，我倒是可以帮你拦下父皇那边的意见，让你们自由恋爱。”凌菲雅露出了饶有兴趣的表情道。
　　“姐姐，我身为烈焰军团的军团长并无恋爱的想法，我是不会答应这种条件的。”凌菲雪拒绝道。
　　她对莫白还是有一些好感的，但并没有到那种可以放下使命和莫白恋爱的地步。
　　“既然菲雪不答应，那你换一个要求吧。”凌菲雅摇头笑道。
　　凌菲雪很像她，以保护国家为己任，所以对儿女情长不感冒。
　　况且，凌菲雪可是帝国的皇女，就算是她也不能干涉她的决定。
　　“换一个要求？”
　　“我可没说我想要的是军团长。”莫白抬起头道。
　　“哦？你是看上了哪家贵族的小姐，我都可以帮你上门提亲。”凌菲雅再次问道。
　　“我喜欢的并不是大家族的小姐，而是你，帝国的长公主，皇家骑士团的副团长！”莫白语出惊人道。
　　“什么！？”
　　PS：如果是你们选择什么？无论是金钱和女人还有爵位都是有上限的，所以大家慎重考虑！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
128赌博成功！

　　听到莫白的话后，两人都震惊了。
　　她们从未见过如此厚颜无耻之辈。
　　想得到挺美，怎么样不上天？
　　“你想要我？”凌菲雅语气冰冷道。
　　她从来没听过这么好笑的事情。
　　就凭这么点功绩就想要她？
　　何等的可笑！
　　“在下初见长公主第一面，便一见倾心，所以希望能给予我追求长公主的机会。”莫白沉声道。
　　“你可知道，追求我的男人不知凡几，你在其中根本算不了什么。”凌菲雅面色缓和道。
　　“我知道，但在下愿竭尽全力，即使失败也好，也是一段美好的经历。”
　　“勇气可嘉，但我现在并没有这样的心思。”
　　“菲雪带他回去吧，奖励我已经决定了，之后我会托人发放给他的。”凌菲雅挥手道。
　　“是！”凌菲雪应道。
　　莫白跟着凌菲雪的脚步离开了皇家骑士团的大营。
　　“你是真的大胆，居然敢在皇姐面前提这种要求，我都被你吓到了。”凌菲雪突然开口道。
　　“你是真的喜欢皇姐么？”
　　“当然，如果不喜欢我怎么会放弃其他两个条件，提出这个要求。”莫白道。
　　“你还是放弃吧，你没有机会的。”
　　“皇姐的未婚夫不久前死在了与亡灵帝国的战争中，现在的她还沉浸在悲痛之中，只不过作为皇家骑士团的副团长，不能表现出来罢了。”
　　“皇姐和她的未婚夫感情很好，她现在肯定接受不了新的感情。”凌菲雪道。
　　“我明白！”莫白开口道。
　　他当然知道凌菲雅的事情，在前世，这位帝国长公主的人气，在玩家中人气非常高。
　　实力强大，美貌无比。
　　曾经带着领皇家骑士团征战四方，打下了无数土地。
　　但最后却因为一件未知的事情，堕入了深渊，站在了人类帝国的敌对面，这件事让人类帝国的玩家惋惜无比。
　　这一世，他既然重生，那他就要改变剧情走向，拯救凌菲雅，让她继续为人类帝国征战。
　　这不仅仅是为了这个帝国，也是为了他。
　　如果凌菲雅堕入了深渊，那他想要参加人类帝国的剧情中，难度会高很多。
　　“好了，你在这等一会吧，一会皇姐就会托人将奖励送来了。”凌菲雪将莫白带入了自己的营帐后，嘱咐道。
　　“好的。”莫白点头应道。
　　十分钟后，凌菲雪从帐篷外走了进来，她的手中拿着一个显眼的袋子。
　　“这是你的金币奖励。”
　　“还有一部分，等你去往王城授爵的时候，会兑现给你。”凌菲雪将手中的袋子扔给了莫白道。
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得装有十万金币的乾坤袋一只。
　　装有十万金币的乾坤袋：使用后可获得十万金币，五格背包空间。
　　系统提示：由于玩家莫白从瓦尔逊手下烧毁了粮草，成功完成了任务，帝国长公主决定将您未来的爵位提升一级。
　　系统提示：请玩家莫白，尽快前往王城完成授爵任务。
　　系统提示：凌菲雅对您的好感度有所提升，凌菲雅对您的好感度+5
　　系统提示：您已超额完成任务烧毁粮草（唯一任务），恭喜您获得四十万经验，二千金币，50000声望。
　　系统提示：凌菲雪对您的好感度有所上升，凌菲雪对您的好感度+5
　　“这....”一连串的奖励彻底打晕了莫白。
　　虽然他没获得什么珍稀的装备，但提升一级爵位这种奖励远比装备更加珍贵。
　　玩家想要提升爵位，不仅需要足够的声望，还有一定的功绩。
　　只凭着烧毁粮草的任务，他的爵位就提升了一级，这奖励也太棒了。
　　“看来我的决策是做对了。”莫白满意道。
　　如果他选择了金钱或者爵位，肯定会少很多奖励。
　　选择了女人后，他不仅拿到了金钱，更拿到了爵位的奖励。
　　两者兼得，太舒服了。
　　系统提示：您的等级已提升至二十四级。
　　系统提示：您的等级已提升至二十五级。
　　两道白光从莫白身上闪过，他的等级已经来到了二十五级。
　　距离三十级只剩下五级了。
　　“要来帮忙么？莫白？”凌菲雪笑盈盈道。
　　她的手中还有不少任务需要人来完成，勤奋的莫白，已经成为了她的第一打工仔。
　　“当然！”莫白点头道。
　　今天也是打工仔努力刷级的一天。
　　他一定会尽快升到三十级的。
　　与此同时，仍旧端坐在皇家骑士团大营中央的凌菲雅，心神出现了一丝丝的波动。
　　莫白的态度是真的让她吃惊。
　　“在这点上你和他真像，可惜，你终究不是他。”凌菲雅喃喃道。
　　PS：猜到男主的目的了么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
129来自于超神公司的针对

　　“呼，又是辛苦的一天！”刷了一天任务后，莫白看着自己已经暴涨至接近七万的声望值满意道。
　　“莫白哥哥，该吃饭了！”一道声音在莫白耳边响起，那正是慕容明月的声音。
　　“这丫头...”莫白将任务提交后，在原地下了线。
　　“怎么了丫头，今天不会是你做饭吧。”莫白卸下了头盔，调笑道。
　　“是我和欧阳姐姐一起做的。”
　　“还真是你做的？你没放什么奇奇怪怪的东西吧？”莫白心中一惊道。
　　“放心吧，莫白哥哥，我的厨艺可比姐姐好多了。”慕容明月笑嘻嘻道。
　　“幸好明珠不在这里，不然她就要发飙了。”莫白翻了翻白眼道。
　　慕容明珠的厨艺他可是亲自领教过，如果不是欧阳雪的加工，根本无法入口。
　　至于慕容明月的厨艺...
　　不是他不相信慕容明月，而是这丫头今天的行为，让他根本提不起相信她的信心。
　　“走了，出去吃饭了，莫白哥哥。”
　　“走吧。”莫白跟着慕容明月的脚步，来到了客厅中。
　　此时客厅餐桌上，已经摆满了色香味俱全，琳琅满目的食物。
　　“怎么今天做了这么多？”莫白看向了穿着白色围裙的欧阳雪道。
　　“为了庆祝搬家啦，所以才做了这么多。”欧阳雪轻道。
　　她今天可是很早就离开了岗位，就为了回来做一顿丰盛的晚餐。
　　“搬家么？确实是一件值得庆祝的事情。”莫白点头道。
　　“能告诉我哪个是明月做的么？我需要避开雷区，安稳发育。”莫白对着欧阳雪，悄悄道。
　　他怕慕容明月在饭菜里加奇怪的东西，害的自己中奖。
　　“放心吧，我和明月一起做的饭，她没有动什么手脚，反而一直在说很抱歉什么的，要给你做一顿好饭。”欧阳雪嫣然一笑道。
　　“那真是太好了。”莫白松了口气道。
　　既然慕容明月没有捣鬼的话，那餐桌上的食物应该都是可食用的了。
　　莫白放下心来后，开始享用餐桌上的美食。
　　在认真品尝了全部饭菜后，莫白向慕容明月竖起了大拇指。
　　他发现这里面有几道饭菜和欧阳雪平常所做的口味不同，但也非常美味的小菜。
　　不用想，这肯定是慕容明月做的。
　　“没想到明月居然有这样的厨艺。”莫白感叹道。
　　“我们的父母经常不在家，虽然家里有厨师，但有时候偶尔还是会想吃一些自己做的饭，所以就练出来了。”慕容明月微微一笑道。
　　“明月以后应该会是个好妻子。”莫白将碗筷放入了厨房后，从厨房走出道。
　　“多谢莫白哥哥夸奖！”慕容明月大大方方承受了莫白的夸奖道。
　　“对了，莫白哥哥现在有时间带我们升级么？”
　　“怎么了？”
　　“你们已经二十级了么？”莫白好奇道。
　　这才多久，她们就二十级了么？也太快了吧。
　　“怪物攻城的时候，我们获得了双倍经验的BUFF，就一路提升到了二十级，现在已经可以选择新的二级城市了。”
　　“双倍经验？看来超神公司这次，是铁了心想让你们赶上我的等级了。”听到慕容明月的话，莫白瞬间就明白了超神公司的用意。
　　他的等级太过于超前了，超神公司觉得不能让他继续一个人领先下去了，就趁着怪物攻城的时间，给全体上了双倍经验的BUFF。
　　“这个双倍BUFF持续多久？”
　　“持续今天一下午，只给身处在三级城市以及新手村的玩家发放。”慕容明月道。
　　“？？？这是在针对我么？”莫白蒙了。
　　虽然他知道超神公司就是为了针对他。
　　但这针对的也太明显了吧。
　　能够前往的二级城市的只有他而已。
　　这个BUFF则是给三级城市和新手村，也就是说全世界只有他没有份。
　　“淦，什么破公司。”莫白吐槽道。
　　他感觉到自己受到了不公平的待遇。
　　“既然你们已经二十级就来烈焰城吧。”
　　“我能帮你们介绍烈焰军团的军团长，她那里的任务奖励比较丰厚。”
　　“烈焰军团的军团长？莫白哥哥你居然认识了这样的大人物。”慕容明月惊讶道。
　　那可是一个军团的团长。
　　人类帝国的军团长已经是非常高位的NPC了。
　　“机缘巧合下认识的，到时候介绍给你们，你们接任务从她那里接就可以了。”莫白道。
　　烈焰军团会一直驻扎在烈焰峡谷内。
　　有了这层关系，四女提升等级和刷声望会方便很多。
　　“我先上线等你们，你们早上上线。”莫白开口道。
　　“明白！”慕容明月应道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
130惊讶的凌菲雪，新的任务

　　“莫白哥哥，我们已经到烈焰城了，你现在在哪里？”在莫白上线不久后，便收到了慕容明月的消息。
　　“我在烈焰峡谷的入口等你们，你们过来吧。”莫白回复道。
　　他已经来到了烈焰峡谷的入口，等待着四女的到来。
　　“既然她们都二十级了，那后面的也快了吧？”莫白打开了等级排行榜道。
　　第一名：莫白，等级二十五级，职业：无双
　　第二名：墨溪，等级二十级，职业：神牧师
　　第三名：慕容明月，等级二十级，职业：法师
　　第四名：慕容明珠，等级二十级，职业：法师
　　第五名：媚舞轻月，等级二十级，职业：牧师
　　第六名：剑落风刃，等级二十级，职业：战士
　　第七名：龙魂逆天，等级二十级，职业：战士
　　第八名：风雪落天，等级二十级，职业：法师
　　第九名：刀锋舞者，等级二十级，职业：刺客
　　第十名：狠人，等级二十级，职业：弑血狂战
　　.... ....
　　“清一色的二十级了？这速度是真的有点快。”莫白沉吟道。
　　这才几天，先头部队就已经达到了二十级了。
　　这升级速度完全和前世不能同日而语。
　　前世的他升到二十级可是花费了整整两星期的时间。
　　“狠人已经转职成功了么？这下古国就有三个神级职业了。”莫白看到第十名的狠人后，露出笑容道。
　　神级职业是有限制的，全世界只有七个名额。
　　狠人，墨溪加上他已经占据了三个名额。
　　剩下的名额只有四个。
　　作为神级职业的他自然知道神级职业的变态之处。
　　神级职业在之后的国战中，所发挥出巨大的作用，是普通玩家完全无法比拟的。
　　古国能够占的名额越多，到时候古国在高端战力上的优势就越大。
　　“我记得每个国家应该最多只能获得四个吧，不知道古国玩家们能不能再拿下一个神级职业？”莫白喃喃道。
　　如果有四个神级职业存在古国，那在高端战力上，他们就处于绝对优势了。
　　前世古国就只有二个隐藏职业，一个是他现在的无双，一个则是狠人的弑血狂战。
　　面对国外五个神级职业率领的军队，在高端战力上吃亏的古国玩家，瞬间被打的节节败退，古国边境直接沦陷。
　　那是古国玩家一辈子的耻辱。
　　即使之后他们从国外的玩家手中拿回了边境的城市，但耻辱永远铭刻在了他们的心中。
　　“即使没有四个，有三个也足够了，以我现在的成长速度，打两个神级职业绝对没问题。”莫白沉吟道。
　　他的成长速度已经领先到了超神公司必须插手下去的地步了。
　　这足以证明他的强大。
　　然而，等他走上国战战场的时候，他才发现，二个神级职业拥有者根本不够他打的。
　　“莫白哥哥，我们来了！”慕容明月的声音响起，莫白朝着声音传来的方向看去。
　　骑着魔族战马的四女，距离他已经不远了。
　　在到达他身边的一瞬间，四女操控着战马停在了他的身边。
　　“进队！”莫白发出了入队邀请。
　　四女相继同意入队。
　　“走吧，我带你们去见烈焰军团的军团长，凌菲雪。”莫白带着四人朝着烈焰军团的大营赶去。
　　经过了两天的任务，烈焰军团守门的士兵已经认识了莫白。
　　他们知道这是军团长的朋友。
　　所以他们并未阻拦莫白以及四女。
　　莫白带着四女畅通无阻的来到了凌菲雪帐篷之前。
　　“军团长，我带着同伴来见你了！”莫白道。
　　“进来吧。”凌菲雪的声音从营帐中传来。
　　莫白带着四女踏入了营帐。
　　原本还在仔细研究兵法的凌菲雪，放下了手中的书籍，看向了莫白等人。
　　“你...你的同伴是不是有些...”凌菲雪看着四女惊讶道。
　　这四女的美貌程度完全不逊色她，就算放在人类帝国中也是一等一的美人。
　　这其中那名浑身散发着妩媚气息的女人，已经可以和她的姐姐凌菲雅媲美了。
　　要知道她的姐姐凌菲雅可是人类帝国第一美女。
　　莫白到底从来找来的这么多美女？
　　“她们是有些不同寻常，毕竟她们的实力在我们这群勇士中，也是数一数二的。”莫白道。
　　莫白并不知道凌菲雪其实是指四女的相貌都很出众的意思。
　　他还以为凌菲雪是在说四女的实力。
　　“算了，你们这次前来是要接任务的吧？我这正好有一个任务要拜托你们。”
　　“这个任务需要五个人一起完成，既然你们已经凑齐了五个人，那就交给你们了。”
　　PS：大家早点睡，不要熬夜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
131谷不在深，有龙则灵

　　系统提示：是否接受调查异动（隐藏任务）？
　　“是！”
　　系统提示：您已接受调查异动（隐藏任务）。
　　调查异动（隐藏任务）：烈焰峡谷深处传来了不同寻常的声音，疑似有强大的怪物诞生，烈焰军团的军团长凌菲雪委托探查烈焰峡谷深处，上报给她。
　　调查烈焰峡谷深处，带回消息视为完成任务。
　　任务完成后，你将获得丰厚的奖励。
　　注：此任务为团队任务，可与队友分享。
　　“烈焰峡谷深处？是诞生了什么BOSS么？”
　　“如果真的诞生了强大的BOSS，那就太好了。”莫白有些兴奋道。
　　既然是隐藏任务，那烈焰峡谷深处的BOSS一定不简单。
　　能够杀死那只BOSS，他们肯定能获得不菲的奖励。
　　“隐藏任务？莫白哥哥你好厉害。”慕容明月眼前一亮道。
　　刚刚来到烈焰城就有隐藏任务接取，这也太棒了。
　　果然跟着莫白哥哥的决定是对的。
　　“莫白，烈焰城的拍卖场有值得买下的潜力么？”南宫媚突然开口道。
　　她感觉这座边境城市并没有太多的潜力，但莫白既然选择了这里，说不定这里也会有商机。
　　“潜力？这荒芜的城市哪来的潜力，这里不适合做生意。”莫白摇头道。
　　国战一旦开启，烈焰城必首当其冲，到时候，这里的商人都会损失惨重。
　　虽然他不能向南宫媚透露国战的消息，但作为朋友阻止一下也是应该的。
　　“你的重心应该放在主城之上，那里的拍卖行才是最抢手的。”
　　“我有预感，马上主城的大门就会向我们敞开了。”莫白道。
　　在他的无限领先下，超神公司一定会提前开放主城大门，让玩家们尽早的进入主城，开放更多的活动，促进玩家成长。
　　“走吧，我们去烈焰峡谷深处。”莫白挥手道。
　　————————————————
　　烈焰峡谷深处，这里的温度要比外围要高的多。
　　莫白踏入烈焰峡谷深处后，便感觉自己仿佛踏入了蒸笼般一般。
　　“什么时候超神公司才能设置一个和痛觉开关一样的体感开关？”莫白忍不住道。
　　这也太热了！
　　“如果有大量玩家反映，肯定会考虑的。”墨溪开口道。
　　她能直接向超神公司提出建议，莫白的建议她基本上都反映上去了。
　　至于超神公司会不会采纳，愿不愿意采纳，就是他们的事情了。
　　“反映一下吧，可能会有些很多古国玩家不适应这里的气温。”莫白道。
　　前世国战的时候，古国玩家们就在烈焰峡谷吃了不少亏。
　　这里的温度完全超乎了玩家们的想象。
　　“明白，之后我会提交上去的。”墨溪点头道。
　　嗷！
　　一道从深处传来的声音打断了众人的交谈。
　　“这是什么声音？”莫白听到声音后，皱起了眉头。
　　这声音让他想起了一种生物。
　　那就是龙！
　　“烈焰峡谷怎么可能诞生出龙？就算幼龙最起码也在四十级以上了吧？”莫白喃喃道。
　　烈焰峡谷既然是二级城市，他周围怪物的等级一般不会超过二级城市承受的范围，三十级才对。
　　高于四十级的龙怎么可能出现在这里。
　　“这里太危险了，龙可不是我们现在能对付的。”莫白开口道。
　　超过了三十级的BOSS都会发生质变，更别提龙这种超强的物种了。
　　本来就超强的龙，加上质变，他们能否靠近藏在烈焰峡谷中那条龙都是未知数。
　　“你们回去报告军团长，在这里发现了龙，我一个人进去一趟。”莫白道。
　　“嗯，我们立马回去！”墨溪道。
　　她带着三女向着烈焰军团的大营，骑马狂奔而去。
　　莫白看到四女离开后，直接朝着声音传来的方向赶去。
　　“这次的事情绝对不简单，希望能等到支援。”莫白沉吟道。
　　龙肯定是他现阶段无法对付的，只能依靠NPC的力量和龙战斗。
　　如果有烈焰军团的帮忙，消灭一条龙肯定不在话下。
　　“不知道会是什么龙？出现在这里的应该是元素龙吧？”
　　莫白离声音传来的方向越来越近，他甚至能感受到一股强大的压力正从龙所在方向传来。
　　那正是龙族特有的技能，龙威。
　　“应该就是这里了。”莫白在一片草丛前停下了脚步。
　　龙的咆哮声就是从这里传来的。
　　“让我看看，到底是什么龙吧？”莫白扒开了草丛，将目光投向了草丛前的空地。
　　“这...这是...”莫白看着面前的景象，瞳孔紧缩道。
　　他看到了什么？
　　为什么这玩意会出现在这里？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
132亡灵龙科雷斯

　　呈现在莫白眼前的是一只长达十米浑身只有骨架的亡灵龙。
　　那森然的白骨犹如钢铁一般在阳光下散发出了耀眼的光芒。
　　巨大的龙头上，失去了血肉的脑袋，只剩下两道幽蓝的火焰在不断的散发着光芒。
　　强大的龙威让靠近了亡灵龙的莫白险些有些喘不过气来。
　　“亡灵龙不是亡灵帝国的产物么？怎么会在这里？”
　　“难道是亡灵帝国故意放出来的么，到底是怎么回事？”
　　“让我读取一下它的信息，看看能不能有所发现。”莫白尝试着读取眼前这只亡灵龙的信息。
　　？？？？？
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？？
　　“又是全问号，这亡灵龙等级到底有多高啊！”莫白忍不住道。
　　这亡灵龙最起码也和凌菲雪一个等级了。
　　等等，十米长，这只亡灵龙该不会和凌菲雅一个等级吧？
　　如果和凌菲雅一个等级就糟糕了。
　　那可是超过一百级的存在。
　　以他现在实力，靠近这里的话....
　　正当莫白沉思的时候，亡灵龙巨大的龙头突然扭向了莫白所在方向，两双空洞的瞳孔中幽蓝色的火焰散发出了摄人的光芒。
　　“靠！”莫白爆了粗口后，立马朝着皇家骑士团所在地跑去。
　　看这亡灵龙的样子，他哪还不知道，亡灵龙已经发现了他。
　　这时候只有皇家骑士团才能救他了。
　　“莫白，别着急，我来了！”凌菲雪的声音从远处传来。
　　“军团长别过来，快往皇家骑士团的方向跑！”莫白大喊道。
　　“皇家骑士团，你们是在找凌菲雅那个小娘皮么？”一道沉闷的声音响起，莫白停下了脚步，看向了身后不远处的亡灵龙。
　　“卧槽！原来你会说话！”
　　“实力强大的龙族即使死后变成了亡灵族，也会有足够的灵智，这有什么稀奇的。”亡灵龙不屑道。
　　它只是没有说话而已，并代表它不会说。
　　“那我可以采访你一下么？亡灵龙阁下？”莫白搓了搓手道。
　　听说亡灵脑子都不好，也许能套出点什么信息呢。
　　“好...呸，你小子肯定是想套我话。”亡灵龙刚想答应下来，突然又反应了过来。
　　“啧，原来传闻并不假。”莫白咋舌道。
　　看来传闻是真的，亡灵确实都有点脑子不好使，如果不是这只亡灵龙的灵智太高，他就要成功了，可惜功亏一篑。
　　“你小子是不是在小瞧本龙的智商，本龙的智商就算在龙族中也是数一数二的。”
　　“数一数二？”莫白仔细打量了亡灵龙后，突然沉默了。
　　如果这智商都能在龙族中数一数二，那龙族岂不是该完蛋了。
　　不对，龙族好像本来就快完蛋了。
　　超神领域中的龙族本就不多，恐怕大多都是因为智商不足，被人宰了吧。
　　说不定他面前这只亡灵龙生前就是因为智商不足被人杀死的。
　　“你小子怎么不说话，是在看不起本龙么？”
　　“不不不，我只是觉得您一定是龙族中最强的智者了。”莫白摆手道。
　　这只亡灵龙能作为亡灵活到现在，应该还是有点智商的。
　　毕竟作死的龙太多了。
　　“算你有点眼光，不过就算你这么奉承本龙，本龙还是不会告诉你消息的。”亡灵龙昂起头道。
　　“科雷斯，你那骨头架子居然还没散架。”一道熟悉的声音传来，身穿金甲的凌菲雅从天而降，落在了莫白和亡灵龙的中间。
　　“皇姐，你怎么来了？”站在不远处的凌菲雪惊讶道。
　　她并没有派人通知自己的姐姐，她怎么过来了？
　　“我感觉到了一股不同寻常的气息，还以为是谁呢？没想到是你这只蠢龙。”
　　“这里是人类帝国，给我滚回去你的墓地。”凌菲雅上前一步，喝道。
　　“你个小娘皮，说谁蠢呢？本龙可是龙族最强的智者！”科雷斯不满道。
　　就算它化作了亡灵，它的智力可没有下降。
　　“废话少说，科雷斯你来人类帝国到底想干什么？”
　　“如果是想打架的话，我不介意陪陪你！”凌菲雅举起银色长剑，厉声道。
　　“打架？我才不想和你这个小娘皮打架呢，打不死又难缠。”
　　“我只是在这里停留休息罢了。”科雷斯摇头道。
　　它和凌菲雅又不是没打过，只是在浪费时间罢了。
　　“停留休息，你觉得我会相信你的鬼话么？”
　　“你的目的到底是什么？”凌菲雅高喝道。
　　一条实力强劲足以威胁到帝国安全的亡灵龙，只是路过？
　　真当她是傻子。
　　“我只是来完成当初的诺言罢了，一旦完成诺言，我就会离开人类帝国，请你放心。”
　　“诺言...难道...”凌菲雅突然反应了过来。
　　PS：每日两更完成，大家喜欢什么时间更新？凌晨两更还是早上一更，晚上一更。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
133你来追我啊，追到我我就让你....

　　能够请动亡灵龙出手，都是大人物。
　　帝国的大人物她都认识，他们根本没有资格和科雷斯这样的强大龙族定下承诺。
　　那亡灵龙的目的就很明显了，它的目标必定是存在于王城镇魔塔的魔主。
　　“你...是来救他的？”凌菲雅抬起头道。
　　“哼，既然你都猜到了，那还有什么好说的。”科雷斯晃动着龙头道。
　　“那就更不能放你过去了，给我留下！”凌菲雅长剑直指克雷斯，银白色的光芒从长剑上迸发而出。
　　强大的剑气直接让科雷斯不由得后退了三步。
　　“打架是没有意义的，小娘皮！”科雷斯嚷嚷道。
　　它可不想和凌菲雅打。
　　虽然他是亡灵没有疼痛感，但它自动愈合的能力并不如还活着的时候。
　　如果被凌菲雅敲碎几块骨头，它得休养一整天才能愈合。
　　它可不想老闷在那阴森的墓地。
　　“那就给我离开人类帝国，科雷斯！”凌菲雅道。
　　“这是不可能的，我是不会离开人类帝国的！”
　　“既然你想和我打，我偏偏不和你打。”
　　“嘿嘿，我先走了，如果你能追上我，我就给你打！”科雷斯扇动着残破的骨翼，朝着人类帝国外飞去。
　　它已经决定，暂且撤退，躲起来，等到合适的时机再出现。
　　“科雷斯休走！”凌菲雅大喝一声，朝着空中科雷斯追了过去。
　　“我才不会听你的话，小娘皮！”科雷斯回了一句，再次加快了速度。
　　两人就这么离开了烈焰峡谷，只留下了莫白和凌菲雪干瞪眼睛。
　　“这...这算什么？”莫白迷糊道。
　　他算完成任务了么？
　　“我算完成了任务了么？军团长？”
　　“应...应该算吧？”凌菲雪迟疑道。
　　发生了这么大的事情，她都有些反应不过来。
　　不过总体上来说，莫白还是完成了任务。
　　只不过这个隐藏任务确实有些简单。
　　系统提示：您已经完成隐藏任务调查异动。
　　系统提示：您和您的队友已获得十万经验，两百金币，五千声望。
　　“十万经验，五千声望，有些少，不过啥都没干就获得了这么多，其实还是挺赚的。”莫白道。
　　他和四女什么都没干，就来回跑了几趟，就获得了十万经验，五千声望，这想想简直赚翻了。
　　他希望这样的任务多来几次。
　　“莫白哥哥，这是怎么回事？”慕容明月和其他三女姗姗来迟道。
　　她们的任务怎么突然完成了。
　　“发生了一些意外，现在已经结束了。”
　　“任务奖励你们已经拿到了吧？”莫白道。
　　“我们都拿到了。”墨溪开口道。
　　她们这奖励来的是真的轻松，她都有些蒙了。
　　她到底干了什么？
　　人在路上走，奖励天上来？
　　这也太轻松了。
　　请务必多来几次。
　　“要等一下长公主么？”莫白看向了凌菲雪道。
　　“皇姐马上就会回来了。”凌菲雪话音刚落，一道身影便从天而降，落在了众人面前。
　　“这只蠢龙跑的还真快。”凌菲雅收剑入鞘道。
　　她没能拦下科雷斯。
　　作为龙族的科雷斯飞行速度本来就要比她这个人类快。
　　科雷斯一心逃跑，她根本追不上。
　　“这次有些麻烦了，我必须尽早回到王城。”凌菲雅皱眉道。
　　魔族之前也不是没有为了释放魔主而行动，只是都失败了。
　　那些行动都是雷声大雨点小，根本无法撼动人类帝国镇守镇魔塔的队伍。
　　不过，这一次，好像有一些不一样。
　　那头可恶的蠢龙都出动了，这次魔族的动静绝对不小。
　　“这里的防卫就交给你了，菲雪，我要和皇家骑士团回去守护王城。”
　　“我有预感，马上就要发生大事了。”凌菲雅看向了王城所在的方向道。
　　“是！皇姐！”
　　“我一定会守护好烈焰峡谷！”凌菲雪道。
　　她的一直以她的姐姐凌菲雅为目标，现在终于轮到她扛起大梁的时候，她一定不会辜负凌菲雅的期望。
　　“我该走了！”凌菲雅直接朝着皇家骑士团的方向飞去。
　　绝不能让魔族的计划得逞。
　　一定要将魔主死死镇压在塔下。
　　她绝不会让这片大陆再次陷入战火之中。
　　“呼，皇姐走了，我们也走吧。”凌菲雪长舒一口道。
　　既然事情已经解决，那就没有继续待下去的必要了。
　　“走吧，我们会去继续刷任务。”莫白对着四女道。
　　拿到隐藏任务奖励的四女，在莫白的带领下，等级再次如坐火箭一般，开始飞速提升。
　　这让觊觎着排行榜前列的众人哀嚎不已。
　　他们好不容易追上了四女的等级。
　　现在又被拉开了。
　　真让人头大。
　　“凌菲雅么...，还真是碍手....”
　　漆黑的夜晚中，一道阴森的声音从烈焰峡谷深处传来，一只枯槁的手突然抓在了一颗茂盛的树木之上。
　　被枯槁之手抓住的树木逐渐枯萎，最终彻底失去了生命力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
134准备收人

　　“打工仔之旅结束！”莫白拍了拍手道。
　　他带着四女将凌菲雪发布的任务全部刷完了，还去镇魔塔溜了一圈。
　　最后他和四女都升了一级。
　　只要再过几天，他就能达到三十级了。
　　“能认识军团长太好了。”莫白感叹道。
　　如果不认识凌菲雪他哪来的这么多精英任务可以接。
　　也只有凌菲雪手中才有源源不断的精英任务了。
　　普通士兵身上偶尔能刷出一个就不错了。
　　能够遇到凌菲雪真的是他运气好。
　　如果他晚来一天，说不定就没有机会遇到凌菲雪了。
　　这一切都是命运。
　　“好了，下线吧，我明天还有事情要做。”莫白对着身后的四女道。
　　他打算明天去招收一下工作室成员。
　　他已经搬进别墅了，招收人员的事情也该开始提上日程了。
　　“莫白哥哥明天见。”
　　“大叔明天见。”
　　“莫白明天见。”
　　三女接连下线，只留下了墨溪和莫白。
　　“你怎么还没下？”莫白疑惑道。
　　“我只是想和你说一件事。”墨溪将手背在身后道。
　　“什么事情？”莫白好奇道。
　　“嗯，突然又不想说了。”
　　“等下次见面我们再说吧。”墨溪抿着红唇，轻笑道。
　　“我先下了。”
　　墨溪的身影消失，只留在了在原地一脸懵逼的莫白。
　　“这...到底要说什么啊？”
　　“真是搞不明白！”莫白一头雾水道。
　　怎么说到一半就不说了，这不是吊人胃口么？
　　还好明天很快就到了，等再次上线就能知道答案了。
　　“晚安，超神大陆。”莫白拉出系统栏，一道白光闪过，他的身影消失在了超神大陆中。
　　莫白卸下了头盔，简单的处理后，已经疲惫的他，缓缓的进入了梦乡。
　　————————————————
　　“起床！”早上八点，莫白精神饱满的从床上醒了过来。
　　不得不说，别墅的床确实比出租屋的舒服太多了。
　　如果不是有事情要做，他今天就不起床了。
　　“收人去！”莫白从床上起身，一边穿衣服，一边计划着今天要完成的目标。
　　今天最起码要收到一名财务人员。
　　一名能够支撑场子的高手。
　　这两个是最基本的。
　　“财务人员倒是简单好一些，支撑场子的高手不好找啊。”莫白喃喃道。
　　以他现在的水平，能够入眼的高手太少了。
　　“莫白哥哥，下来吃饭！”慕容明月喊道。
　　“我来了！”莫白从楼上走了下来道。
　　“欧阳呢？”莫白坐在了餐桌上，四处张望后，问道。
　　他并没有发现欧阳雪的身影。
　　“欧阳姐姐去公司了，今天的早饭是明月做的。”慕容明珠开口道。
　　她正坐在莫白的身边，手中的水果刀不停的削着一个金黄色的梨子。
　　“给，大叔！”
　　“辛苦了！”慕容明珠贴心的将削好的梨子递给了莫白道。
　　“嗯？给我的？”莫白看着慕容明月递来梨子，瞪大了眼睛道。
　　这是发生了什么？
　　太阳难道真的从西边升起了？
　　“其实我们是事情想要拜托大叔你。”慕容明珠道。
　　“什么事？你说。”莫白一嘴啃下手中削好的梨子，好奇道。
　　无事不登三宝殿，他倒想看看这两姐妹能搞出什么名堂。
　　“我们是想在要两间房间，以后放学了就来这边住。”慕容明珠道。
　　“两间房么？没问题。”
　　“另外，我们想要加入大叔的工作室。”
　　“不用支付酬金的，我们免费打工！”慕容明珠道。
　　“是呀，莫白哥哥，我们可是不用酬劳的好员工，考虑一下吧。”慕容明月从一旁插话道。
　　“这个也没问题，你们的实力足以加入我的工作室了，到时候公会也会有你们一份。”莫白思考片刻后，便答应了下来。
　　两姐妹实力不俗，又长得漂亮，不仅能够撑场面，还能吸引男玩家。
　　她们想要加入他的工作室，他自然乐意。
　　“那就没问题了。”
　　“对了，大叔，欧阳姐姐要我们和你说，让你这次工作室收人都要收女人。”慕容明珠道。
　　“女人？”莫白看向了慕容明珠，一脸茫然道。
　　财务人员还好说，女高手可不好找啊。
　　“在这里生活的我们还有欧阳姐姐都是女性，你找个男人回来我们没法相处呀。”慕容明珠道。
　　“我也是男人啊。”
　　“你和那些男人不一样，莫白哥哥。”慕容明月立马道。
　　“那可难办了。”莫白挠了挠头道。
　　只收女人的话，就太难办了。
　　不过也不是不能办。
　　他愿意尝试一下。
　　毕竟家里这么多女人，找些男人回来确实不太行。
　　他必须得顾及她们的想法。
　　PS：大家都上课了么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
135墨溪的千层套路

　　“话说，招人怎么招来着？”莫白蒙了。
　　他好像从来没有招过人。
　　他原本打算去贴小广告的，后来想了想，自己万一被拘留了岂不是完蛋。
　　“要不，网络招聘吧！”莫白想道。
　　工作室这种东西，只要挂上了招聘信息就一定会有人来的吧？
　　“啊...啊...一个人也没有...”莫白发布了消息后，去超神领域练了会级回来，发现还未有人投递简历。
　　叮，您已经收到简历...
　　“有了！有了！”莫白连忙查看简历。
　　上面正是一份女生的资料。
　　“怎么看起来这么眼熟呢？”莫白仔细盯着照片，摸着下巴道。
　　“不管了，既然是女性高玩，先把别墅地址发过去吧。”莫白将别墅地址发了过去，让投简历的女性玩家前来面试。
　　叮铃！
　　过了一会，门铃声响起，莫白从自己的房间走了下来，打开了房门。
　　“你是...是....”莫白看着面前带着帽子和眼镜把自己捂着死死的女性，突然一愣。
　　这不嫌热么？
　　“我是来应聘工作室的，能否让我进去。”
　　“没问题，请进。”莫白让开了身位道。
　　“你是网上发简历的那个么？怎么来的这么快？”莫白好奇道。
　　“嘻嘻，莫白，你不认识我了么？”墨溪将头上的帽子和眼镜摘了下来，露出了那绝美的面孔。
　　“墨溪！”莫白惊讶道。
　　“你怎么会在这里？”
　　他是真的没想到墨溪会来这里。
　　她是怎么找来的，他明明没有告诉墨溪他要收人的事情！
　　“这种事情，问一下某人就知道了。”墨溪笑道。
　　“某人？你是说欧阳雪？”
　　“你昨天就从她那里知道了？”莫白立即反应了过来。
　　墨溪昨天想要告诉自己的事情恐怕就是这个，而在这之前知道自己要创办工作室的只有一个人，那就是欧阳雪。
　　既然墨溪和欧阳雪从小认识，那她们有联系方式也是应当的。
　　“果然瞒不过你，莫白。”墨溪微微一笑道。
　　她就是从欧阳雪那里得知的，在莫白上次暴露出自己和欧阳雪住在隔壁的消息后，她就试着和欧阳雪进行联系了。
　　这次事情就是欧阳雪告诉她的。
　　得到消息后，她偷偷注册了某个最大的招聘网，然后把自己在学校时候的照片挂了上去。
　　等到莫白写了招聘信息后，墨溪看到莫白发出的招聘信息后，投了简历，在莫白告诉了别墅地址后，她就命人开车把她送到了别墅。
　　“行了，我理解了，你回去吧。”莫白无奈道。
　　堂堂玉女明星，超神领域的代言人跑到了他这里当打工仔。
　　成何体统！
　　就算他愿意，墨溪的工作怎么办？
　　总不能放弃明星的工作，来打游戏吧？
　　“回去？为什么要回去？我已经推掉了所有的行程，以后就靠打游戏维生了。”
　　“如果回去的话，岂不是要饿死？”
　　“嗯？你把所有的行程都推掉了？”莫白震惊道。
　　这是铁了心来打游戏了啊，这就是游戏的魅力么？
　　“你的经纪人没闹么？”莫白疑惑道。
　　“经纪人？早就没了，在我推掉行程后，就离开了。”
　　“我的合约这个月已经到期，本来打算续约的，现在想了想，就不续约了。”
　　“现在你能收我当员工了吧？”
　　“我们朋友一场，你总不能看我饿死吧？”墨溪做出一副楚楚可怜的模样道。
　　“这...好吧。”莫白下意识道。
　　他总不能让做了如此决定的墨溪最后饿死吧。
　　等等，大明星怎么缺钱，他上当了！
　　莫白反应了过来，但他已经答应了下来。
　　“嘻嘻，男子汉大丈夫，不能反悔哦？”墨溪满脸得意道。
　　“好...好吧。”莫白郁闷道。
　　他倒不是很在意那点薪金了。
　　只是总感觉墨溪住进来会发生什么不好的事情。
　　“应该只是错觉吧？”莫白喃喃道。
　　“我住在哪里？”
　　“等等，你不回去收拾下行李么？”
　　“我已经带了啊。”墨溪指了指停在大门外的车辆，那里就放着她的行李。
　　“？？？”
　　莫白蒙了，他从来没见过这么自觉的员工。
　　“女仆小姐，我可以自己选择房间么？”墨溪看向了在大厅打扫的女仆道。
　　“当然可以，您请跟我来。”女仆点头道。
　　她已经听到了莫白和墨溪的对话。
　　既然墨溪要入住这间别墅，那她的职责便是给墨溪安排房间。
　　“等...等...”莫白看着和女仆一起查看房间的墨溪，想要说些什么，又放弃了。
　　他怎么感觉自己不像是自己家，反而更像是墨溪的家？
　　他就这么卑微么？
　　“能和我一起搬一下行李么？”墨溪从楼上的房间冒出头来，问道。
　　“走吧。”莫白放弃了抵抗。
　　既然墨溪以后就要住在这里，她也算这里的主人了。
　　卑微就卑微了，他不在意！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
136传说中的财务人员

　　“呼...总算处理完了。”莫白将最后一箱行李送进墨溪的房间后，松了口气道。
　　接下来，他就要去招聘下一位成员了。
　　墨溪身为偶像，又是神级职业，神牧师的拥有者，完全可以充当工作室的牌面。
　　接下来他就只需要招聘一位财务人员，任务就可以完成了。
　　“十七张牌你能秒我？”一道信息提示音响起。
　　莫白打开了手机，一条信息一闪而过。
　　“是欧阳发来的消息么？”莫白点开了消息，发现的确是欧阳雪发来的。
　　上面正显示着，她已经帮莫白找了一名财务的消息。
　　“找到了么？那正好省了不少功夫。”莫白喃喃道。
　　能够早点解决，他也乐的轻松。
　　不知道欧阳雪给他找的是谁？
　　应该很专业吧？
　　“十分钟后，她就会上门应聘，到时候你接待一下吧。”欧阳雪再次发来消息道。
　　“没问题。”莫白回道。
　　十分钟而已，他等一下就可以了。
　　十分钟后，门铃声响起，莫白拉开了大门。
　　一张熟悉的面孔映入了眼帘。
　　“你怎么也来了？”莫白茫然道。
　　“我被开除了，托雪儿帮我找一份工作，她推荐了你这里。”南宫媚轻笑道。
　　“你该不会不欢迎我吧？”
　　“姐姐我之前好歹也是一名总裁，帮你管一个公会，应该没问题吧？”
　　“没问题是没问题，只是这种事情用得着南宫财团的总裁来做么？”
　　“这也太大材小用了吧。”莫白头疼道。
　　南宫财团的总裁给他打工，他承受不起啊。
　　“放心吧，年薪我不要多，给市场上普通公司总裁的聘用金就可以了，你手里还有一亿多，应该足够支付我的年薪了吧。”
　　“当然够。”莫白点头道。
　　他手里还有一亿多，南宫媚那里还存留有之前卖出装备的资金，支付南宫媚的薪资当然是没有问题的。
　　“交出来吧！”南宫媚笑盈盈道。
　　“什么东西？”莫白一脸懵逼道。
　　“当然是钱，留下你自己用的份额，其他全部交给我。”
　　“给！”莫白掏出银行卡直接交给了南宫媚。
　　“密码111111。”
　　既然要创办公会，他已经做好了将全部身家用在公会上的准备。
　　“金币等会上线我留下一千万，剩下的给你。”莫白道。
　　“你还真是相信我啊，不怕我拿钱跑路了么？”南宫媚接过莫白手中的银行卡，巧笑倩兮道。
　　她没想到莫白会这么果断。
　　“我们已经是朋友了，不是么？”
　　“既然是朋友，那就值得相信。”
　　“我不觉得南宫小姐会贪图我的这点钱。”莫白认真道。
　　南宫媚何等身份，她如果真的在乎这一点钱，就不会给他来打工了。
　　以她的身份，去什么地方没人要？
　　“你还...真是招人喜欢。”
　　“难怪雪儿这么喜欢你。”南宫媚摇了摇头，莞尔一笑道。
　　这种男人，她也喜欢。
　　不过，莫白既然是欧阳雪喜欢的人，她便不会去参上一脚。
　　“我住哪里？墨溪应该也到了吧？”南宫媚问道。
　　“等会你随便挑一间住下就行。”
　　“嗯？你怎么知道她来了？”莫白莫名其妙道。
　　难道墨溪还去找南宫媚商量了？
　　“雪儿和我说了最近的事情，我猜出来的。”
　　“不要小瞧一个女人的直觉哦？”南宫媚晃了晃葱白的手指道。
　　她能看得出墨溪对莫白那明显的感情。
　　只不过莫白的心并不在感情上，所以才没有在意。
　　“莫白哥哥！是谁来了？”慕容明月从房间探出头来。
　　“是南宫姐姐！”慕容明月惊喜道。
　　“姐姐，是南宫姐姐来了。”慕容明月对着旁边的房间大喊道。
　　慕容明珠从房中探出了小脑袋看向了门口。
　　“真的是南宫姐姐，南宫姐姐要住在这里么？”慕容明珠兴奋道。
　　她和南宫媚的感情一直都不错。
　　南宫媚如果能住在这里她就能经常见到了。
　　“当然，我现在可是这家工作室的财务。”南宫媚含笑道。
　　她也挺喜欢两姐妹的。
　　两姐妹给她带来了不少的快乐。
　　“太好了！”慕容明月和慕容明珠同时欢呼道。
　　“明月，明珠，晚上好。”听见响声的墨溪从房间走了出来，打招呼道。
　　此时的墨溪身穿着一身运动装，姣好的身材一览无遗。
　　汗水从她的脸上流下，滑落在她修长的天鹅脖之上。
　　她刚刚运动了一番，还没来得及换衣服。
　　“墨溪姐姐什么时候来的？”慕容明珠惊讶道。
　　她刚刚在玩超神领域，都没发现墨溪已经住下了。
　　“刚来，我就是工作室的新成员，墨溪，以后请多指教了，明月，明珠。”墨溪眨了眨眼道。
　　“欢迎墨溪姐姐！”
　　PS：我全都要！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
137人在家中坐，人从天上来？

　　在简单的举行了欢迎会后，莫白踏入了房间。
　　他今天到底干了什么？
　　不是找工作室成员么？
　　怎么把墨溪和南宫媚弄进来了？
　　“一能撑起场子的高手，一名财务人员...”
　　“好像没毛病啊？”莫白挠了挠头道。
　　墨溪是撑场子的高手，南宫媚是财务人员。
　　完全对得上。
　　“淦，怎觉莫名其妙就对上了呢。”莫白百思不知其解。
　　他怎么感觉自己什么都没做，人就送上门了。
　　“算了，反正目的达成了就好。”莫白道。
　　“得想办法再搞一块建帮令了。”
　　“不知道南宫把第一块建帮令卖掉了没？”莫白沉思道。
　　他最近都在沉迷练级，并没有关注南宫媚所散布的消息。
　　不过他并没有收回建帮令的想法。
　　在大财团大举入驻超神领域的时代，他的那点资金在财团面前完全不够看。
　　他必须赚钱才行。
　　“超神领域什么时候才会开启新的模式...”莫白回想起了前世。
　　在他玩超神领域的时候，超神领域内置的时间已经被调整为二小时等于人类世界的一小时了。
　　也就是说在超神领域中，人类可以多活一倍的时间。
　　这就是前世为什么有大量财团选择入驻超神领域的理由。
　　有这个二比一的时间调整在，超神领域必将成为这个世界最火的游戏。
　　无论是商业富豪，还是普通人，谁不想多活一阵子？
　　只要你在超神领域中就能实现。
　　况且，超神领域可不止能战斗，还可以进行材料生产，烹饪，钓鱼等等活动。
　　这些活动还会定时举办比赛，吸引老年人来超神领域活动，给老年人提供了娱乐活动的平台。
　　等三十级以后，通往帝国各处的传送阵就会完全开通，通行要比现实世界方便的多。
　　这种种优势给超神领域带来的便是一片繁荣的景象。
　　“这么想压力就越来越大了。”莫白苦笑道。
　　到时候国战一开，古国城市一旦沦陷，他们这些占领着等级排行榜的玩家一定会被口诛笔伐。
　　“必须尽快建立公会了。”
　　“先练级吧。”莫白戴上了头盔。
　　系统的声音再次响起。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神领域的世界。”
　　系统提示：经过玩家们反馈，系统已进行更新。
　　系统提示：是否设置，戴上头盔后，直接进入游戏？
　　“是！”
　　系统提示：您已设置戴上头盔后，直接进入游戏。
　　系统提示：您已跳过等待空间。
　　系统提示：您已进入游戏。
　　白光闪过，莫白已经出现在了烈焰峡谷之前。
　　“确实方便很多了，不过等待空间还是挺有意思的。”莫白活动了胳膊后道。
　　从等待空间踏入超神领域需要经过一道传送门。
　　那个传送门的设计挺有魔幻的感觉。
　　在前世，放弃设置直接进入游戏，在等待空间进入游戏的玩家可不少。
　　他们就非常喜欢踏入传送门后再进入游戏。
　　这让他们有种穿越的感觉。
　　但莫白并不在此行列中，他可是实用主义。
　　“反正等维护时间上线的时候，还会进入等待空间的。”莫白道。
　　维护期间，只要早于维护时间结束上线的玩家，都会进入等待空间等待。
　　以他这频繁上线的水平，维护结束之前他肯定就摸上来了。
　　到时候他就会再次体验到从等待空间进入游戏的感觉。
　　“她们上线了么？”莫白看向了队伍列表。
　　除了墨溪，其他三女都显示在线状态。
　　系统提示：媚舞轻月向您发来消息。
　　南宫媚：莫白，把你身上的金币给姐姐交出来！
　　莫白：你过来拿吧
　　南宫媚：乖，如果钱不够再问姐姐要，姐姐一定会给你的。
　　莫白：我会的。
　　南宫媚：你现在在哪？
　　莫白：老地方。
　　南宫媚：那姐姐和明珠明月现在就赶过去了。
　　莫白：好的。
　　结束了交谈后，莫白站在原地静静等待着三女的到来。
　　系统提示：您的队友墨溪已上线。
　　墨溪的身影出现在了莫白的身旁。
　　“嗯？她们呢？”
　　“应该是跑去城内的时装店了吧？”莫白随口道。
　　烈焰城的时装店，还是非常有特色的。
　　毕竟烈焰城非常的热，这里的衣服....
　　衣服....
　　“嘶...”莫白看着三道蒙着一层薄薄轻纱，展露出完美身材的身影，倒吸一口冷气。
　　她们还真的穿上了。
　　这玩意能随便穿么？
　　也不怕半路被人劫色了。
　　“好看么？莫白哥哥？”慕容明月迈着欢快的脚步，走到了莫白的身旁，展示着自己的新时装道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
138宠物大师，莫白！

　　“怎么说呢.....”莫白看着慕容明月身上的露脐装，摸了摸鼻子。
　　他怎么感觉自己的鼻子有些痒。
　　“大叔，你看我和明月是不是很像。”慕容明珠站在慕容明月的身旁，两人默契的摆出了一个相同的姿势。
　　“确实很像。”莫白点头道。
　　两人可是双胞胎，如果长得不像，还叫什么双胞胎。
　　“还好，这两人还处在发育期，我还忍得住。”莫白暗道。
　　慕容明月和慕容明珠还未发育完全，身材并没有那么惹火，他还顶得住。
　　然而......
　　“莫白，看姐姐这边。”南宫媚妩媚的声音突然响起，莫白下意识的转过了头。
　　身穿露脐装的南宫媚轻轻扭动着身姿。
　　如蛇一般细软的雪腰微微颤动。
　　半遮半掩的面纱挡住了她那绝美的脸庞。
　　那妖娆的姿态，让莫白不由得出了神。
　　“嘶...”一阵突如起来的疼痛，让莫白清醒了过来。
　　“好疼啊，墨溪。”莫白捂着自己的腰间喊道。
　　“哼！你这是在干什么？”墨溪冷哼一声，不满道。
　　“咳咳，意外，只是意外。”莫白讪讪道。
　　他没想到这衣服配上南宫媚那动作，会有这么大的魅力。
　　“好了，不闹了，把钱交出来吧！”南宫媚伸出柔若无骨的玉手道。
　　莫白拿出一只灰色的口袋交给了南宫媚。
　　这是系统自动生成的口袋，可以装下无限的金币，用于玩家之间的交易。
　　这种口袋和凌菲雪给他那个口袋完全不同。
　　它并没有增加背包格数的效果。
　　“收到了！”南宫媚将口袋放入背包后，满意道。
　　“之后拍卖的资金，我会直接用于公会的运营。”
　　“没问题。”莫白爽快道。
　　有投入才有产出，公会虽然前期投入大，但后期能给他带来巨大的帮助。
　　“今天继续接任务么？”慕容明月好奇道。
　　“不去了，今天我们把镇魔塔扫荡一遍，看看能不能拿到二十层BOSS的首杀。”莫白道。
　　只要杀穿了二十层，便可前往镇魔塔的塔顶，他想要看看塔顶到底存在着什么。
　　“这次扫塔，顺手还能帮你们抓宠物吧，你们现在有宠物了么？”莫白问道。
　　“当然有了。”慕容明月召唤出了一只雪白的兔子，抱在胸前得意道。
　　“我的也是兔子。”慕容明珠道。
　　她们都是同一家宠物店购买的。
　　“雪兔？”莫白一眼便看出这只兔子的身份。
　　这不是著名的观赏性宠物雪兔么？
　　这只兔子在女性玩家中很受欢迎。
　　但它只是一星的观赏宠，一丁点战斗的能力都没有。
　　不对，也许能发出可爱的叫声也算战力的一种？
　　“我的花花也很漂亮啊！”墨溪召唤出了她的蝴蝶准BOSS。
　　五颜六色的七彩蝶在空中飞舞，最后落在了墨溪的肩上。
　　“哇，真的好漂亮啊，墨溪姐姐你的宠物哪来的！”慕容明月眼冒星星道。
　　这蝴蝶是真的漂亮。
　　她好想要一只。
　　“我也想要啊，墨溪姐姐。”慕容明珠也凑了上去道。
　　女人都喜欢好看的东西，她也不例外。
　　这么好看的蝴蝶，她怎么能错过。
　　“我就不必了，我还是喜欢这样的宠物。”南宫媚的肩膀上，一只雪白的狐狸盘在她的脖子上，发出了可爱的叫声。
　　雪狐亲昵的蹭了蹭南宫媚的脸颊，以示喜爱。
　　“？？？你们这都什么玩意？”莫白蒙了。
　　这宠物不是用来战斗么？
　　这些东西可一点都不实用啊。
　　这战斗力连他宠物娜迦女王一根脚指头都比不上。
　　“宠物呀，莫白哥哥，墨溪姐姐说这个蝴蝶是你帮她抓的，你帮我抓一只好不好？”慕容明月抓着莫白的肩膀撒娇道。
　　“我也要呀，大叔！”慕容明珠抱着莫白另一只胳膊，晃着胳膊道
　　“给，都给！”
　　“你们别晃了行不行，不就是一只准BOSS么？”莫白头疼道。
　　他帮忙抓还不行，这蝴蝶准BOSS又不难抓。
　　“你们要抓宠物么？这个给你们吧。”南宫媚丢来九只蓝色的球道。
　　中级捕捉球：比初级捕捉球更加强力的捕捉球，捕捉成功率相较于初级捕捉球有一定的提升。
　　“中级么？还有么？”莫白问道。
　　“我身上没有了，还要的话，我回头让他们寄几组过来。”
　　“多寄几组吧，我有用。”莫白点头道。
　　抓宠物还是得靠他的秘技。
　　只是他的秘技有点废球。
　　多来几组肯定是好的。
　　实在不行，到时候还能捡起来扔出去没用掉的七个，重新利用。
　　PS：我一定会成为宠物大师，夺得冠军！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
139第二只镇关BOSS

　　烈焰城，镇魔塔。
　　莫白带着四女来到了高耸入云的黑色镇魔塔跟前。
　　当他打算踏入第一层的时候，一道系统音响起。
　　系统提示：镇魔塔已更新，可传送至所通关层数。
　　“这个更新给力啊，总算不用一层一层爬上去了。”莫白美滋滋道。
　　从第一层杀上去，太浪费时间了。
　　能够直接传送到已经通关的层数，能节省大量的时间。
　　节省出的时间，都能化成经验。
　　等于变相提升了玩家的练级速度。
　　完美的设定！
　　系统提示：您的队伍已通关至十层，可前往至十层。
　　系统提示：请您选择要前往的层数....
　　“前往第六层！”莫白选择了第六层。
　　他还要帮慕容明月和慕容明珠抓蝴蝶准BOSS。
　　不然就直奔第十层，朝着上层攻略了。
　　系统提示：您已经传送至第六层。
　　一阵白光闪过，当莫白再次睁开眼的时候，他已经来到了第六层。
　　来到第六层后，莫白迅速进入了状态，在他飞速的引怪，明月和明珠强力的输出下，第六层的怪物很快便化成了灰烬。
　　“就是它了，你们打啊，我怕把它秒了。”莫白指着不远处的蝴蝶准BOSS道。
　　这十六级的准BOSS在已经二十六级的他面前，一碰就碎。
　　万一他给蝴蝶准BOSS打死了，还得等刷新。
　　太浪费时间了。
　　“让我们来吧。”慕容明珠上前一步道。
　　以她和慕容明月的伤害应该不足以杀死面前这只蝴蝶准BOSS。
　　-1200，-1000，-1200
　　三道攻击闪过，蝴蝶准BOSS转眼间只剩下了800血。
　　“剩下的交给我吧。”莫白自信一笑。
　　“秘技，千手观音”
　　“去吧，中级捕捉球！”
　　八只闪闪发亮的中级捕捉球被莫白夹在手指中间，莫白迅速的将手中的捕捉球甩了出去，砸在了蝴蝶准BOSS的头上。
　　蝴蝶化成了一道红光进入了捕捉球中。
　　三次摇晃后，捕捉成功出现在了莫白的耳边。
　　系统提示：您已捕捉蝴蝶（准BOSS）。
　　“中级捕捉球就是好用。”莫白满意道。
　　“这只给明月吧，我们先上去练级，一小时后，再下来抓第二只。”莫白将地上剩余的七个捕捉球捡了起来丢入背包后道。
　　“谢谢莫白哥哥。”慕容明月接过莫白递来的中级捕捉球，兴奋道。
　　“好了，我们上去吧，等一个小时后，再回来。”莫白点开了系统，选择了传送。
　　系统提示：您的队伍已脱离战斗状态，您的队伍已经传送至第十层。
　　来到第十层后，莫白和四女直接朝着上层杀去。
　　有莫白在前面抗伤害，慕容明月和明珠便可无压力输出。
　　一个小时后，他们便杀到了十五层。
　　清理完十五层的怪物后，莫白带着四女再次回到了第六层抓了一只蝴蝶宠物便朝着上层再次冲去。
　　直至二十层，他们才停下了脚步。
　　这里的怪物已经达到了二十九级，高于四女等级太多了。
　　就算慕容明月和慕容明珠不停的释放群攻法术，也无法有效的清理掉这里的怪物。
　　“让我来吧。”已经当腻了肉盾的莫白，手持修罗之刃直接杀了怪物群。
　　在他那强大的攻击和吸血下，仅仅二十分钟便清理掉了二十层的普通怪物。
　　清理掉二十层怪物的莫白，将目光投向了二十层的镇关BOSS。
　　二十层的镇关BOSS应该是三十级的BOSS，三十级后的BOSS会发生一定的质变，这只BOSS的强度可能要超乎他的想象。
　　魔族将军（紫金级BOSS）
　　等级：30
　　血量：200000
　　攻击：1500
　　防御：500
　　技能：炼狱刀，魔铠，魔焰滔天
　　介绍：魔族的将军，具有强大到无可匹敌的实力，曾在远古时代击杀过不少知名强者，在魔主被封印后，实力已经下降至冰点。
　　“二十万血量，这只魔族将军比副本那只强多了。”莫白情不自禁道。
　　二十万血量以他的攻击都要打很久。
　　其中，这种BOSS在设定上本来就不是让小队攻略的，而是让整个公会来攻略的。
　　但设计师千算万算，却没有算到游戏中会出现莫白这个强到可以和BOSS媲美的变态。
　　“以我现在的属性，顶着这只BOSS的攻击杀了他还是没问题的。”看完属性后，莫白松了口气道。
　　他现在五千的血量，900多的防御，这只BOSS的攻击只能给他造成接近600的伤害。
　　有百分之十的吸血在，BOSS根本对他造成不了太大的威胁。
　　“准备好，开怪了，首杀我们拿定了！”莫白提起修罗之刃，直接朝着面前的魔族将军杀了过去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
140我来自祖安！

　　当莫白进入魔族将军的进攻范围后，魔族将军大吼道：“该死的人类，居然妄图向伟大的魔族将军发动攻击，真是不知死活！”
　　莫白并未理会眼前的魔族将军，血红色的修罗之刃直接刺入了魔族将军的胸膛。
　　暴击-2847，吸血+284
　　“还有一刀！”
　　暴击-2760，吸血+276
　　两道攻击过后，魔族将军发出了剧烈的怒吼声，他没想到眼前的人类，居然连战前互相打招呼的礼仪都没有，就直接动手了。
　　这让他无比的愤怒。
　　“没礼貌的小子，给我死！”魔族将军挥动着长刀，直接斩下。
　　莫白提起匕首，挡在了魔族将军的进攻路线上。
　　招架-521
　　“孱弱的垃圾！”挡下魔族将军的攻击后，莫白轻蔑道。
　　血量多有什么用？在他面前完全不够看。
　　“人类的小子，你是在小瞧伟大的魔族将军么？”魔族将军暴怒道。
　　莫白那轻蔑的表情，让他那强烈的自尊心有些受不了。
　　他可是魔族的将军，在远古时代为魔主斩杀无数强敌的存在。
　　现在却被一介弱小的人类看轻，这让他怎能不愤怒。
　　“你们参谋的分身已经死在了我的刀下，你觉得你会比他强么？”莫白嗤笑道。
　　“你杀了参谋大人的分身？”
　　“就凭你这弱小的实力？真是滑天下之大稽。”
　　“我现在就杀了你这个侮辱参谋大人的小，为参谋大人正名！”魔族将军提起长刀，一道红黑色的火焰缠绕在了长刀之上。
　　炼狱刀！
　　红黑色的长刀朝着莫白挥下，莫白想要躲避来自魔族将军的攻击，但太过于接近魔族将军的他，已然没有了太多的操作空间。
　　长刀劈下，-2500的字样从莫白的头上冒出。
　　他的血量瞬间降至了一半。
　　“幸好，我现在已经拥有了修罗之铠，不然被秒了。”看到伤害后，莫白长舒一口道。
　　没有修罗之铠加的大量防御和血量，以他之前的血量，早就回墓地复活了。
　　“现在该我反击了！”承受了魔族将军的两次攻击后，找到空隙的莫白再次发动了进攻。
　　这一次，他要揭开第一张底牌了。
　　“无双，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　开启了无双的莫白，提起修罗之刃，直接划过了魔族将军的身体。
　　暴击-4189，吸血+418
　　暴击-4076，吸血+407
　　“焚烧诸天的火焰，化做我的力量吧！”两道吟唱声同时响起，双胞胎姐妹的法杖上亮起了红色的光芒。
　　爆炎术！
　　-1000，-1000
　　“包容万物的女神，请赐予我治愈万物的能力！”
　　中级治疗术！
　　+600，+600
　　两道绿光融入了莫白的体内，莫白的血量瞬间被抬起，加上吸血所得的825血，他的血量已然回到了安全的界限。
　　“令人厌恶的牧师，可恶的法师，你们终会受到魔族的制裁。”魔族将军看向了四女所在的方向。
　　一道黑色的从四女脚下冲天而起。
　　魔焰滔天！
　　-1000，-1000，-1000，-1000
　　四女的血量在魔族将军的攻击下，瞬间降至了冰点。
　　“还好，仇恨又回来了。”莫白看向魔族将军，此时魔族将军已经再次将目光投向了他。
　　这也意味着仇恨再次回到了他的身上。
　　只要魔族将军短时内不再释放群攻技能。
　　四女就能依靠治疗术将她们的血量重新抬回来。
　　“啧，垃圾。”莫白不屑道。
　　“该死的人类！”魔族将军怒道。
　　他再次朝着莫白发动了进攻。
　　这一次莫白有了防备，他躲开了魔族将军的进攻。
　　从背后向魔族将军发动了进攻。
　　背刺！
　　暴击-4573，吸血+457
　　魔族将军吃痛一声，想要寻找莫白的身影。
　　莫白死死的卡着魔族将军的视角，使他无法寻找到他的所在。
　　每当魔族将军想要放弃攻击莫白，去攻击四女的时候，莫白便会用语言的艺术，把魔族将军的仇恨吸引到自己的身上。
　　“让你见识下，我族的秘术吧，魔铠！”一道暗黑色的铠甲凝结在了魔族将军的身上。
　　有了铠甲的抵挡，莫白的伤害被进一步削减。
　　但这并不妨碍莫白的进攻。
　　即使莫白的伤害被魔铠削减。
　　他依旧能对魔族将军造成不菲的伤害。
　　“吾主终将会再临超神大陆，到了那时候吾主一定会帮我报仇的。”
　　“人类，你们的末日就快来了！”魔族将军在临死前高呼道。
　　“都要死了还这么多废话。”莫白一脚踩在了魔族将军的身上。
　　“你....”魔族将军发出了最后的声音，化成了一具尸体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
141第二枚建帮令

　　“结束，摸装备！”莫白拍了拍手道。
　　区区将军也敢在他的面前放肆，真的想要杀他，应该换魔族参谋亲自上阵。
　　“我来了！”墨溪朝着魔族将军的尸体走去。
　　莫白自觉地让开了路。
　　小红手在此，非酋退散！
　　系统提示：恭喜玩家莫白带领的小队，首杀镇关BOSS魔族将军，是否发布公告？
　　“是！”
　　世界公告：祝贺玩家莫白带领的小队战胜了魔族将军，成为了第一位战胜二十层镇关BOSS的玩家小队，小队成员：莫白，墨溪，慕容明月，慕容明珠，媚舞轻月。奖励玩家200金币，特殊宝物盒（紫色），特此通告全服！
　　世界公告一出，世界频道再次沸腾。
　　“那些公会长们昨天不是才刚刚杀死了十层的镇关BOSS，我记得十层的镇关BOSS是二十级吧？”
　　“靠，那二十层镇关BOSS岂不是三十级的BOSS吧？”
　　“肯定是三十级BOSS了！”
　　“这是什么变态啊。”
　　“我有个在公会里任职的老哥，说他们出动了一个公会才勉强把第十层镇关BOSS打掉。”
　　“这五个人就把第二十层镇关BOSS干掉了，太牛皮了吧。”
　　“莫白大佬一直都很牛皮，哪怕他现在去主城把国王干掉了，自己当国王，我都信。”
　　“你这个想法不错，支持莫白大佬上位。”
　　“支持莫白大佬上位。”
　　“支持莫白大佬上位。”
　　世界上刷了一片，支持莫白去干掉国王上位的信息。
　　这让看到世界频道的莫白有些哭笑不得。
　　他怎么可能去干掉国王上位。
　　先不说国王的实力，就皇宫那些禁卫，随便拉出来一个他都不一定打得过。
　　“怎么样了？”莫白关闭了世界频道，朝着还在魔族将军尸体下摸索的墨溪问道。
　　“这次的二件装备都是紫金级的，并没有爆出圣级的装备。”墨溪失望道。
　　“三十级的紫金级装备也不错了。”
　　“贴出来看看有什么吧。”莫白好奇道。
　　“你们看队伍频道。”墨溪贴出了装备属性。
　　魔族将军长剑（紫金器？卓越★★★★）
　　攻击：300-400
　　力量：+35
　　耐力：+35
　　敏捷：+35
　　附加：提升使用者百分之十的输出
　　凹槽数：1
　　卓越特性：挥动长剑有10%的对敌人造成致残伤害，使得敌人治疗效果减半，持续五秒。
　　需求等级：30
　　需求职业：战士
　　介绍：魔族将军的佩剑，用珍贵的材料打造而成，具有强大的效果。
　　魔族将军戒指（紫金器？卓越★★★）
　　力量+30
　　耐力+30
　　敏捷+30
　　附加：提升百分之十的物理输出。
　　附加：提升使用者烈焰斩的30%攻击效果
　　卓越特性：攻击敌人时有10%概率触发魔铠效果，降低来自于敌人20%伤害，持续三秒。
　　需求等级：30
　　“真就全战士装备呗，就不能来个法师或者牧师的装备么？”莫白吐槽道。
　　虽然魔族将军是战士怪，但是也不能全部掉战士装备吧。
　　之前魔族头目好歹还给一件法袍，这连法袍都不给了。
　　“战士紫金器长剑加戒指，三十级的，又能卖出一个好价钱。”南宫媚接过墨溪递来的装备，满意道。
　　战士可是最热门的职业了。
　　这点装备，还不够战士玩家们消化的。
　　“到时候我会去收购一批法师和牧师的装备，给她们换上。”
　　“她们的装备，你不用操心。”南宫媚对莫白道。
　　她现在手中掌握着几个热门城市的拍卖行，一旦有合适的装备，她就会用合理的价格购买下来，优先给与三女使用。
　　“有你上心，我就放心了。”
　　“墨溪还有什么东西么？”莫白问道。
　　“有一个好东西。”墨溪拿出一枚令牌，交给了莫白。
　　特殊的令牌：将它交给主城的管理人员，会有特别的效果。
　　“建帮令？这BOSS居然还爆了这玩意，这也太幸运了吧。”莫白兴奋道。
　　这是第二枚建帮令了。
　　有了这枚建帮令他就可以建立公会了。
　　“莫白，这枚建帮令，你暂且不要使用，等我把第一枚建帮令卖出去，你再用。”
　　“这样我们才能获得最大值的利益。”南宫媚开口道。
　　第一名建立帮会的玩家，不仅会获得巨额的名气，更能获得丰厚的奖励。
　　如果莫白在她拍卖之前，使用了建帮令，建立了公会。
　　那么她手中建帮令的价值就会大打折扣。
　　毕竟第二枚建帮令可没有第一枚那么高的价值。
　　只有第一枚建帮令才能卖出天价，第二枚的价格相比第一枚要低太多了。
　　她必须保证自己手中的第一枚建帮令能给她和公会带来足够的收益。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
142犹豫

　　“我倒是没问题，不过到时候买家找上门怎么办？”莫白摸了摸下巴道。
　　他打算等南宫媚卖出建帮令后，就使用手中的建帮令，建立第一个公会。
　　这样不仅能拿到奖励，还能获取足够的金钱。
　　简直一举两得。
　　但，这样肯定会得罪买下建帮令的公会。
　　这就有些难办了。
　　他虽然不怕得罪那些公会，但也没必要树立不必要的敌人。
　　“有没有办法让龙起风云拿到这次的建帮令？”莫白问道。
　　“怎么了？你和他有仇么？”南宫媚好奇道。
　　“何止有仇，我们之间就算用血海深仇来形容也不为过。”
　　“除非他能低头向我妥协，不然我是不会放过他的。”莫白冷笑道。
　　以龙起风云那睚眦必报的性格，他三番两次打他的脸，他早就把他记在心中了。
　　之所以现在没有动手，恐怕是等着公会力量的帮助。
　　等三十级开通主城后，龙起风云必定会对他动手。
　　到时候，他一定会让龙起风云体会下什么叫绝望。
　　“我尽力吧。”南宫媚道。
　　“好了，结束了，我们前往下一层吧。”莫白看向了面前向他敞开的最后一道门，伸出了手。
　　系统提示：您未到三十级，无法进入塔顶。
　　系统提示：神秘力量对您进行了排斥，您无法进入其中。
　　“神秘力量？”
　　“有点意思了。”莫白沉吟道。
　　这塔顶绝对隐藏着秘密。
　　如果没秘密他当场就把自己的头盔吃掉。
　　“三十级以后再来试试吧，我们走吧。”莫白对着身后的四女道。
　　“不上去了么？莫白哥哥？”慕容明月好奇道。
　　“要三十级才能上去，我们等级不够。”
　　“那走吧。”慕容明月并没有怀疑莫白。
　　毕竟，莫白也没有必要骗她。
　　“回去了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　他有点些累了。
　　练了一天的级，他的等级已经来到了二十七级。
　　距离三十级，只剩下三级了。
　　三级后，他就会踏入一片新的天地。
　　“都已经十点了么？好饿啊....”莫白看着头上的钟表道。
　　他们这次练级确实练的有点晚了。
　　晚饭都没顾得上吃。
　　“莫白哥哥要吃饭么？我去做。”慕容明月拉开房间的门，朝着莫白挥手道。
　　“不用做了，我已经做好了，你们下来吃饭吧。”
　　“玩这么晚，也不注意身体。”欧阳雪从厨房探出头来道。
　　“抱歉，太入迷了。”莫白挠了挠头道。
　　扫塔这种事情，一旦上瘾就很难停下来。
　　要不是他们已经杀死了二十层的镇关BOSS，恐怕还在疯狂的扫塔中。
　　“雪儿，晚饭是什么？”穿着一身睡衣的南宫媚推开了房门。
　　莫白朝着南宫媚的方向看去，薄如蝉翼的睡衣完全无法阻挡南宫媚那雪白的肌肤。
　　若隐如现的雪白果实给他带来了极大的刺激。
　　莫白下意识摸了摸他的鼻子。
　　“莫白哥哥，流鼻血了。”慕容明月的声音响起。
　　“哪里？哪里？”莫白低下头看向了桌子，却发现一点痕迹都没有。
　　“咯咯，莫白哥哥真好骗。”慕容明月笑得前仰后合道。
　　“姐姐的装扮是不是有些太过于刺激了？”
　　“不过既然你住在了这里，总要习惯的，毕竟这里这么多女性。”南宫媚轻笑道。
　　“媚儿姐姐，请你现在，立刻去房间换衣服！”欧阳雪抬起头，生气道。
　　如果南宫媚带起来这个不好的风气，就麻烦了。
　　她可不希望莫白每天都被这里的女孩子们诱惑。
　　“既然雪儿这么说了，我还是去换一套衣服吧。”南宫媚笑着进入了屋内，换了一套衣服，才走了下来。
　　“大叔，那个塔顶到底有什么呀？”刚刚从楼上走下的慕容明珠突然发问道。
　　她总感觉有些不对劲。
　　毕竟她们这些二十一级的一路闯到二十层都没有受到限制。
　　想要进入塔顶却需要等级限制，确实有些奇怪。
　　“塔顶确实有秘密，具体是什么我也不清楚。”
　　“等我三十级后，闯入塔顶就应该能够知晓了。”莫白道。
　　“会不会和魔族有关？”坐在莫白旁边的墨溪突然开口道。
　　“肯定和魔族有关，这个不用怀疑。”
　　“最近发生的事情都和魔主有关，镇魔塔顶所隐藏的怕也和魔主有关。”
　　“我现在都不知道三十级后，该不该进入塔顶了。”莫白沉吟道。
　　如果他的猜测没错的话，那塔顶隐藏就是魔主出世的剧情。
　　一旦他进入了镇魔塔塔顶，魔主就是从镇魔塔中破封而出。
　　到时候，超神大陆一定会陷入水深火热中。
　　但他不进入塔顶，他日也会有人进去。
　　魔主破封只是时间问题罢了。
　　PS：提醒早睡小助手！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
143残缺的令牌

　　“现在烦恼也是无济于事，不如先做好眼前的。”墨溪温柔道。
　　“先吃饭吧，别饿着。”
　　“墨姐姐，好温柔呀，这有点不像你呀。”慕容明珠凑上来，好奇道。
　　“总有一天，你也会这样的温柔的，明珠。”墨溪笑着摸了摸慕容明珠的头道。
　　蛮横，任性等等在经历过成长后，都会渐渐消失，最后化作无尽的温柔。
　　这是她最真实的感受。
　　慕容明珠还未到这个程度，等她再长大一些，就会明白。
　　“明珠这样的挺好，没必要改变。”莫白端起饭碗，开口道。
　　这段时间小魔女和墨溪的变化实在是太大，让他都有些震惊了。
　　虽说改变是好事，但明珠还是学生，稍微调皮一些也未尝不可。
　　“大叔喜欢这样的我么？”慕容明珠看向莫白眨了眨眼睛问道。
　　“我一直都很喜欢明珠啊。”莫白笑着道。
　　只是他嘴中所说的喜欢，只是纯粹的哥哥对妹妹的喜欢罢了。
　　“嘻嘻，我也喜欢大叔。”慕容明珠抱着莫白的胳膊，嬉笑道。
　　她没有发现，来自于莫白眼光中慈爱的光芒。
　　然而她所要的并不是这样的东西。
　　等到她以后明白的时候，才发现当初的自己是多么的天真。
　　“明月也喜欢莫白哥哥。”慕容明月突然开口道。
　　在这方面她可是不会认输的。
　　论对莫白的喜欢程度，她要排在前列。
　　“好啦，赶快吃饭吧。”莫白宠溺的看着两姐妹道。
　　“好！”慕容明珠松开了莫白的胳膊，老老实实的开始吃饭。
　　莫白微微一笑，拿起筷子，和众女一起享受着这一顿晚饭。
　　吃饱喝足后，莫白并没有再上游戏，直接进入了梦乡。
　　————————————————
　　第二天清晨莫白从睡梦中醒来，吃过早饭后，他进入了游戏中。
　　“呼，今天也是肝帝的一天呢。”莫白进入游戏后，伸了伸懒腰道。
　　“莫白哥哥，今天去哪里练级。”早早上线的慕容明月发来消息道。
　　“烈焰峡谷，我们今天继续刷精英任务。”
　　“赚点声望，买宝石。”莫白道。
　　宝石这玩意后期很重要，毕竟越到后期，想要提升输出就越难，宝石是最可靠的途径。
　　“你们盒子开了没？那玩意是能开出宝石的。”莫白问道。
　　首杀二十层镇关BOSS给的特殊宝物盒是能开出宝石，时装，宠物，坐骑，等等特殊东西的。
　　“还没有，不如让墨溪姐姐一起开了吧。”慕容明月道。
　　“嗯，你们过来吧，把盒子开了，去练级。”莫白点头道。
　　他是搞不懂这群人天天泡在烈焰城的时装店是什么道理。
　　“我是不是也要搞一套时装了？”莫白沉思道。
　　“好像不用？”莫白看了看自己身上那赤红色的英武铠甲道。
　　修罗之铠的设计非常帅气的，他完全没有购买时装的必要。
　　“不愧是上古神器，外形，功能都这么强。”莫白赞叹道。
　　“莫白哥哥，我们回来了！”四匹魔族战马停在了莫白的面前，慕容明月从马上跳下道。
　　“回来了就好。”
　　“接下来就拜托你了，墨溪。”莫白将手中特殊宝物盒交给了墨溪道。
　　“我们的也交给你了，墨溪姐姐。”
　　“没有好东西，可别怪我哦？”墨溪接过大家的特殊宝物盒，摇头笑道。
　　超神公司又不是她家开的。
　　她也没法保证宝物盒中一定能开出好东西。
　　“放心吧，无论开出什么我们都能接受。”莫白道。
　　他前世也不是没开过这玩意，能开出好东西的概率实在是太少了。
　　毕竟是紫色品质的。
　　能够开出个紫金级别的东西就很强了。
　　难不成还能开出个圣器？
　　怎么可能！
　　如果开出圣物，他当场就把.....
　　“啊...啊啊...”莫白看着墨溪手中散发着金光的特殊宝物盒，捂住了自己的嘴。
　　幸好下半句还没说出口，不然就完了。
　　“紫色品质的特殊宝物盒，为什么能开出圣器？”莫白满脸疑惑。
　　不是说开出圣器的概率只有0.1%么？
　　为什么墨溪能够开出圣器？
　　人与人的差距就就是非酋99.9%都抽不到，欧皇0.1%却必中么？
　　这也太真实了吧。
　　“开的是什么玩意？”莫白凑上前去，好奇道。
　　“是一块令牌，我也不知道有什么用。”墨溪从特殊宝物盒中拿出令牌递给了莫白道。
　　残缺的令牌壹：一块残缺的令牌，效果不明。
　　“这是什么玩意？”
　　“这就是圣器？”莫白翻了翻白眼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
144雪貂

　　这圣器也太没用了吧，效果不明还是残缺的，目前根本派不上用场。
　　“不管怎么样，这玩意既然是圣器，说不定以后能发挥出特殊的效果。”莫白还是将令牌收入了背包。
　　有备无患，总有用上的时候。
　　“下一个是啥，应该不是圣器了吧？”莫白问道。
　　这一次，特殊宝物盒没有散发出金色的光芒，而是正常的紫色。
　　“我就说，怎么可能次次圣器嘛。”莫白看到紫色的光芒后松了口气。
　　这一次，他没有被打脸。
　　“是一颗蛋，好像是宠物？”墨溪拿起特殊宝物盒中的宠物蛋道。
　　一颗待孵化的蛋（未鉴定）
　　“先把开完，再去一趟鉴定馆吧。”莫白道。
　　“下一个。”
　　紫色的光芒再次散发而出，一套轻便的复古长裙出现在莫白的眼前。
　　复古长裙（时装）：使用后，可获得相应的时装。
　　“长裙？”墨溪眼前一亮。
　　她挺喜欢这类东西的。
　　“长裙呀，就给墨姐姐吧。”
　　“我和姐姐不太喜欢这类的时装。”慕容明月大方道。
　　“我也不太喜欢，就给墨妹妹吧。”南宫媚笑道。
　　“那我就不客气的收下了。”墨溪露出笑容，将长裙收入了背包中。
　　“还有二个，不知道能开出什么？”莫白好奇道。
　　“倒数第二个。”
　　“宝石么？有点失望。”墨溪毫不掩饰自己的失望道。
　　宝石什么的就太low了吧。
　　她还以为会是时装什么的呢。
　　“宝石也不错了，五万声望要刷很长时间呢。”莫白拿起宝石道。
　　完美无缺的力量宝石：镶嵌后，可提升百分之十的物理输出。
　　“可惜，我现在的装备，无法镶嵌这玩意。”莫白将力量宝石收入背包后，惋惜道。
　　如果给他再提升百分之十输出该多好啊。
　　“待我全身镶满宝石之日，我就是超神领域最闪亮的崽。”莫白中二道。
　　宝石这东西，以后都会从BOSS已经副本中掉落，获取难度应该会大大降低。
　　想要全身镶满宝石完全不是梦想。
　　“最后一个是什么？开完我们去鉴定馆了。”莫白问道。
　　墨溪打开了最后一个特殊宝物盒，金光四溢而出。
　　这时候的莫白已然没有了之前的震惊。
　　就算墨溪现在走在地上，捡到一件神器，他都觉得不过分。
　　欧皇和非酋的差距，就是这么极端。
　　“还是一个令牌，并没有奇特的。”墨溪看着特殊宝物盒中残缺的令牌，摇头道。
　　“令牌？”莫白接过墨溪手中的令牌。
　　这个令牌和他之前拿到的形状完全不同。
　　残缺的令牌贰：一块残缺的令牌，效果不明。
　　“既然有一二，应该还有三四吧？”
　　“这玩意到底有几块？”莫白沉思道。
　　“能不能拼起来？”
　　莫白从背包中拿出另一枚令牌，将两个令牌放在了一起。
　　令牌发出金色的光芒，最后缓缓拼在了一起。
　　残缺的令牌（组合状态）：一块经过组合后的残缺令牌，恢复完整后，会有特殊的效果。
　　“这玩意不会只能在特殊宝物盒里面开出来吧。”莫白看着手中的令牌，摸了摸下巴道。
　　如果只能在特殊宝物盒中开出来，就难搞了。
　　特殊宝物盒这玩意可不好搞。
　　他已经快把除了任务外，能够获得特殊宝物盒的奖励全拿完了。
　　在他的预计中，等到三十级后，他还能获得一次，之后只能靠任务获得了。
　　“莫白，我们去一趟鉴定馆吧，看看这里面到底是什么。”墨溪开口道。
　　“走吧，我也很好奇，这宠物是什么。”莫白回过神道。
　　紫色光芒，应该是紫金级的宠物，紫金级的宠物，应该不会太差吧。
　　十分钟后，莫白和四女来到了鉴定馆面前。
　　踏入了鉴定馆门后，墨溪将手中的蛋交给了鉴定师。
　　“没想到你们居然能获得这么珍贵的蛋，外来大陆的勇士们，你们很不错！”鉴定师抚摸着胡须看着手中的蛋，连连点头道。
　　“这颗蛋的价值比较高，鉴定费要一百枚金币。”
　　“给你。”莫白掏出一百枚金币递给了鉴定师。
　　一百枚金币而已，他还有的。
　　“好了，拿去吧。”一阵白光过后，鉴定师将蛋交还给了墨溪。
　　雪貂蛋（紫金级特殊宠物）：使用后，可获得一只紫金级特殊宠物雪貂。
　　“雪貂？是这玩意？”
　　“这什么运气？”莫白瞪大了眼睛。
　　这玩意在前世可是非常稀有的，在市场上，雪貂的价格可是百万起步。
　　然而这仅仅只是一个价格而已。
　　雪貂这玩意，在前世可是有价无市。
　　不知道多少玩家做梦都想要一只。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
145雪貂属性

　　“这东西很珍贵么？”墨溪好奇道。
　　紫金级宠物应该算不上特别珍贵吧？
　　她记得莫白那只娜迦女王可是神兽。
　　“如果比战斗力，这玩意肯定不如娜迦女王，但这玩意珍贵之处恰恰不是战斗力。”
　　“雪貂的珍贵之处，就是在它的外表以及技能。”莫白道。
　　雪貂从来不是以战斗力而著称的，它靠的是自己的美丽以及那特殊的技能。
　　“这东西最适合的是非战斗职业，交给南宫吧。”莫白道。
　　“谢谢，我喜欢这种小东西。”南宫媚接过墨溪递来的宠物蛋，露出笑容道。
　　雪貂和雪狐都是她喜欢的类型。
　　能够拿到雪貂，让她十分满意。
　　“这东西有什么特殊的地方？”慕容明月凑上前问道。
　　“你马上就知道。”莫白道。
　　南宫媚已经选择孵化并召唤了雪貂。
　　一只幼小，全身雪白的小小生物出现在了召唤阵中，雪貂出现后，立马爬上了南宫媚的肩头。
　　它如黑豆般的眼睛充满警惕的四处打量着四周。
　　“好可爱啊！”慕容明月看着南宫媚肩头的雪貂，眼冒星星道。
　　“可爱只是一方面的，更重要是它的技能。”
　　“南宫把它的属性和技能贴出来吧。”莫白看向南宫媚道。
　　“嗯，你们看队伍频道。”
　　雪貂（紫金级特殊宠物★★★★★★）
　　等级：0级
　　生命：60
　　法力值：60
　　攻击力：25
　　防御：15
　　速度：5
　　技能：天生丽质
　　天生丽质：雪貂会对主人的魅力进行增幅，拥有雪貂玩家可获得魅力+20的效果。
　　“魅力加20？”
　　“有什么用么？”慕容明月疑惑道。
　　“隐藏属性的满值是50，20已经接近一半了。”莫白解释道。
　　“魅力可以让我们和NPC更加容易的交谈，也能更好的得到一些消息，甚至还可以在进购东西的时候，进行打折。”
　　“只要南宫的魅力值足够高，她就能凭借着高魅力的属性，和王国那些NPC进行更多的交流，到时候有了NPC支持，她的拍卖行可不会缺东西。”
　　“要知道那些NPC手中的好东西才是最多的。”
　　莫白回想起了前世，拍卖会上的一把圣器长剑，那就是某个NPC大贵族给与拍卖行进行拍卖的。
　　只要能和NPC搞好关系，从NPC的宝库中掏出点东西来，拍卖行就不会缺少压轴的东西。
　　而且能与NPC交流，进行打折交易，对南宫媚来说也是非常好的事情。
　　购买土地可是非常费钱的事情，能够打折就意味着能够节省大量的金钱。
　　自从南宫媚离开南宫集团后，她所购买拍卖行的资金，就只能使用自己的小金库了。
　　她的小金库并不富裕，能省一点是一点。
　　“满值50？怎么才能看到我们的隐藏属性，莫白哥哥？”慕容明月好奇道。
　　“想要看隐藏属性，只需要和鉴定师协商一下，付出足够的金币就可以了。”
　　“可能会有些贵，但应该还属于可以接受的范围。”莫白道。
　　他前世也测过，他记得他前世的幸运是1，魅力是15。
　　和这一世一样都是小黑手。
　　隐藏属性满值是五十，但设定上，隐藏属性创号的时候，所能获得的最高值是20，其他只能靠宠物或者装备等等加。
　　“不知道这一世我有多少。”
　　“总不能比上一世还低吧？”莫白喃喃道。
　　上一世他的幸运值可是1，这一世怎么可能比上一世还低。
　　“鉴定师先生，可以帮我们测试下我们的幸运和魅力么？”莫白问道。
　　“哦？你们想要测试自己的幸运和魅力么？”
　　“一千金币一次，希望你们能有所准备。”鉴定师道。
　　“一千金币么？我们五个人，一起付了吧。”莫白掏出五千金币交给了鉴定师。
　　鉴定师将金币收入了囊中，看向了莫白道：“来吧，外来大陆的勇士，走上前来，让我告诉你，你想要知道的答案。”
　　莫白上前一步，一道白光在鉴定师手中出现，笼罩了莫白。
　　隐藏属性：幸运0+10，魅力20
　　“？？？淦！”看到属性后，莫白蒙了。
　　原来他来连1点幸运值都没有啊。
　　怪不的这么黑。
　　如果不是项链加的十点幸运，恐怕他就要一黑到底了。
　　“还好魅力是满值，不然我就要找超神公司拼命了。”莫白看了眼魅力值后，平静下来道。
　　“好了，下面明月上吧。”莫白让开了道路，让慕容明月代替了他的位置。
　　“莫白哥哥，隐藏属性如何？”慕容明月问道。
　　“幸运0，魅力20。”莫白道。
　　“噗，莫白哥哥是真的黑呢，幸好有墨溪姐姐在，不然就糟糕了。”慕容明月忍不住笑了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
146特殊体质

　　她虽然知道这样很不好，但是她就是忍不住。
　　这幸运0是什么天才属性，也太倒霉了吧。
　　“别笑了，我好歹魅力是满值啊。”莫白无奈道。
　　“满值不是五十么？”
　　“我说的满值是基础魅力值，也就是你能够随机到的最高魅力值。”
　　“五十那个需要各种加成的。”莫白解释道。
　　“原来如此，那让我看看我有多少吧。”
　　“拜托您了，鉴定师爷爷。”慕容明月对着面前的鉴定师道。
　　“小姑娘，这是你的隐藏属性。”
　　隐藏属性：幸运10，魅力18
　　“还可以，最起码没有莫白哥哥那么差。”慕容明月看到自己的隐藏属性，满足道。
　　“我已经成为了自家的孩子了么？”莫白满脸问号。
　　他怎么成了家长口中的自家孩子，每次拿出来都要被鞭尸一次。
　　“嘻嘻，莫白哥哥不要介意，有墨溪姐姐在，摸装备的事情不要担心啦。”慕容明月抱着莫白的肩膀，笑嘻嘻道。
　　“下面就让姐姐来吧，姐姐应该和我差不多吧？”
　　慕容明珠走上前去，鉴定师给出了她的属性。
　　隐藏属性：幸运9，魅力19
　　“差不多嘛，幸运少了一点，魅力多了一点。”慕容明珠走下去了，换上了南宫媚。
　　“轮到我了么？”
　　“不知道能有多少。”南宫媚轻笑道。
　　她倒是不觉得自己魅力值会很低，至于幸运值，即使再低对她来说也无伤大雅。
　　“这....这是...”鉴定师看着眼前亮起的白色光芒，情不自禁喊道。
　　他好像开启了什么不得了的东西。
　　系统提示：叮，玩家媚舞轻月身体内存在着一股特殊的力量，现已经开启。
　　系统提示：恭喜玩家媚舞轻月获得新技能，媚骨天成。
　　媚骨天成（天赋技能）：永久提升玩家10点魅力值，男性角色对该玩家好感度永久+50。
　　隐藏属性：幸运12，魅力20+10+20
　　“？？？这是什么玩意？还有这种操作的么？”莫白看到南宫媚发来的技能和属性后，懵了。
　　他怎么从来没听过，还能这么获得天赋技能的来着？
　　“加上雪貂加的二十点，你的魅力值已经达到上限了吧？这也太BUG了吧。”
　　“这下你不怕在NPC界混不开了。”莫白感叹道。
　　满值魅力加上对男性角色永久+50的好感度，南宫媚在帝国的上流贵族中必将畅通无阻。
　　到时候，贵族的宝库都会对她敞开。
　　“这个技能我很喜欢，不错。”南宫媚满意道。
　　这个技能比较有利于她在游戏世界活动。
　　是最适合她的技能了。
　　“来吧，墨溪。”南宫媚让开了位置道
　　“墨溪姐姐的幸运值应该是满值吧？”慕容明月猜测道。
　　“墨溪姐姐肯定是满值啦，不满值怎么会这么红。”慕容明珠开口道。
　　“我觉得应该不会只有满值这么简单。”莫白沉吟道。
　　既然发生了南宫媚获得天赋技能的事情，那么墨溪就算能获得天赋技能也不会让人意外。
　　毕竟她的小红手属性已经超乎了他的想象。
　　“这...女神大人在上...怎么又一个...”白光闪过墨溪身上，鉴定师惊叹道。
　　他今天到底经历了什么，为什么能遇到两个特殊体质的人。
　　这种体质，就算在超神大陆也是万中无一，没想到会出现在外来大陆的勇士之上。
　　系统提示：叮，玩家墨溪身体内存在着一股特殊的力量，现已经开启。
　　系统提示：恭喜玩家墨溪获得新技能幸运之体。
　　系统提示：您已经引起了幸运女神的注意，恭喜您获得了新的技能幸运女神的眷顾。
　　幸运之体（天赋技能）：永久提升10点幸运值，永久提升20%爆率，开启宝盒时，有20%概率开出高于宝物品质的物品。
　　幸运女神的眷顾（天赋技能）：永久提升20点幸运值，永久提升20%爆率，开启宝盒时，有30%的概率开除高于宝盒品质的物品。
　　隐藏属性：幸运20+10+20，魅力20
　　“原来如此，怪不得墨溪能开出圣物，原来都是靠这个。”在墨溪将技能发到了队伍频道后，莫白恍然大悟道。
　　虽然之前没有开启墨溪身体内的特殊力量，但幸运之体的效果依旧存在。
　　所以她才能频繁开出超规格的物品。
　　现在有了幸运女神的眷顾，她开出超规格物品的概率更高了。
　　真是人比人气死人！
　　凭什么他幸运值0，别人幸运值轻轻松松就满值了呢？
　　上天不公啊！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
147卷土重来的龙起风云

　　“放心吧，我会一直陪在你身边的。”墨溪莞尔一笑道。
　　“那就太好了！”莫白高兴道。
　　这是他听到的，最动听的语言。
　　有墨溪在，他根本不用在意爆率低，以及开启宝盒会出垃圾的问题。
　　这些是绝不可能在墨溪身上存在的。
　　“墨溪姐姐好大胆啊。”慕容明月艳羡道。
　　“我也喜欢你莫白哥哥。”慕容明月晃着莫白的肩膀道。
　　“我也喜欢你们啊。”莫白笑道。
　　有她们在身边，他的生活才会多姿多彩。
　　“咳咳，外来大陆的勇士们，你们还有什么需要鉴定的么？”鉴定师实在看不下去了，连忙开口道。
　　“鉴定？这个您能鉴定么？”莫白掏出残缺的令牌，递给了鉴定师道。
　　“这...这个...”鉴定师仔细打量着令牌。
　　白光在令牌上闪耀，然而令牌并没有发生变化。
　　“这个已经超出了我的能力范围了。”鉴定师摇头道。
　　他实在是鉴定不出来这残缺的令牌到底是什么。
　　“我曾经在古籍上见过相似令牌，但和这个还是有些不同的。”
　　“我无法确定这个令牌到底是什么。”
　　“但我知道，有一个人可能会知道这令牌是什么？”鉴定师抚摸着白须，缓缓道。
　　“是谁？”莫白连忙问道。
　　如果能获得这个令牌的信息，那他肯定能够凑齐这个令牌。
　　一旦凑齐这个令牌，很有可能触发特殊的任务。
　　那奖励绝对不菲。
　　“身处王城的大鉴定师，他大概会知道关于这令牌的信息。”
　　“大鉴定师是鉴定师中最强的，他的阅历在我们中间是最丰富的，如果他都不知道，那就没人知道了。”鉴定师道。
　　“我会在前往王城后，寻找大鉴定师的。”
　　“多谢您的帮助。”莫白道谢道。
　　如果没有鉴定师的帮忙，他现在恐怕还无法得知关于令牌的线索。
　　“这是我的分内之事，毕竟你们付了这么多钱，我也不能亏待顾客。”鉴定师摆了摆手道。
　　他好久没有见过这么豪气的顾客了。
　　提供一些信息也是应该的。
　　“好了，我们去练级吧，早点升级，早点去王城。”莫白对身后的四女道。
　　“鉴定师爷爷，再见。”莫白礼貌道。
　　“再见，有礼貌的外来大陆小伙子。”鉴定师慈祥道。
　　这是他接待的最有礼貌的，外来大陆的勇士了。
　　昨天他就接待了一个非常傲慢，让他都有些看不下去的外来大陆勇士。
　　“真是差距啊！”鉴定师感叹道。
　　————————————————
　　“烈焰城，莫白就在这里么？”龙起风云对着身后的手下道。
　　他已经等不及报复莫白了。
　　在双倍经验的时段过后，龙起公会的不少成员都升到了二十级。
　　在一位成员来到烈焰城，发现了莫白踪影后。
　　他让那些升到了二十级的成员，都选择了和莫白相同的烈焰城。
　　“当然，这个消息是不会错的。”龙起天地道
　　“莫白，这次我看你能怎么办！”
　　“这一次，我一定会一雪前耻！”龙起风云脸上露出了狰狞的神色。
　　在他袭杀莫白失败，还被莫白送入了监狱后。
　　他的事情就在会长圈传开了。
　　那些会长们都把他当做了一个笑柄。
　　这让好面子的龙起风云越发的暴怒。
　　不将莫白杀回新手村，他龙起公会的会长面子何在？
　　“我们探子发现莫白的踪影了么？”龙起风再次问道。
　　“我们探子已经发现他朝着烈焰峡谷方向走去了，他的身旁跟着墨家，慕容家，南宫家的大小姐。”
　　“我们是不是暂且放缓一下动作？”龙起天地迟疑道。
　　墨家，慕容家，南宫家可不是他们得罪的起的。
　　“碍事的小妞们！”龙起风云双拳紧握，怒道。
　　有她们在，他确实不好下手。
　　一旦误伤到四女，他的下场绝对会很难看。
　　“能不能想办法把她们引出去，让我们只对付莫白。”龙起风云朝着龙起天地问道。
　　“这...这恐怕很难。”龙起天地摇头道。
　　四女和莫白形影不离的，想要在不伤害四女的前提下，杀掉莫白并不容易。
　　“切，只能连她们一起干掉了吗？”龙起风云咬牙道。
　　他现在只能想到这一种方法了。
　　“文少，你疯了么？那可是南宫家，墨家，慕容家的大小姐啊。”龙起天地一愣道。
　　这三家任何一家，他们都得罪不起啊，更别提一次得罪三家了。
　　“只是游戏而已，即使她们被我们杀死了，我只要上门赔礼道歉，就算他们的家族再强势也不会揪着游戏里的事情咬着不放。”
　　“不杀莫白，难解我心头之恨。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
148麻烦上门

　　“文少，冷静一点！”龙起天地连忙道。
　　虽然龙起风云说的确实有道理，但这明显是不明智的。
　　因为这一点仇恨就要付出这么大的代价，不值得。
　　“冷静，我怎么可能冷静！这种垃圾，羞辱本少，你怎么让我冷静的下来！”龙起风云满脸狰狞的看向龙起天地。
　　他那愤怒的表情，让龙起天地心中一凉。
　　他从未见过文少这么愤怒过。
　　文少一旦愤怒起来，就完全听不进别人的话。
　　这件事恐怕麻烦了。
　　“通知来到烈焰城的全体龙起公会成员，给我去烈焰峡谷集合，我要宰了莫白这个小崽子！”龙起风云怒喝道。
　　不宰了莫白，他誓不罢休！
　　“唉...通知下去吧，让所有龙起公会的成员集合。”看到龙起风云的样子，龙起天地不再劝阻。
　　他知道劝阻已经没用了。
　　他只有寄希望于龙起风云这一次能够将愤怒倾泻出去，然后冷静下来，合理处理即将面临的状况。
　　半个小时后，所有达到了二十级的龙起公会成员都集合在了烈焰峡谷之前。
　　二十级已经属于游戏的第一批领先阶级了，即使作为老牌公会，龙起公会也只能凑出五百个已经升到二十级的玩家。
　　“我一定会杀死你的，莫白！”龙起风云看向莫白所在的方向，恶狠狠道。
　　上一次他带了五十个人没能奈何莫白，这一次他带了五百个，是上一次的十倍有余。
　　他不信，五百个玩家还无法奈何莫白。
　　“会长，我们已经找到了莫白所在的方位，他就在我们的不远处，和一名女性NPC在交谈。”探子从潜行状态恢复后，来到龙起风云面前道。
　　“出发，别让他跑了！”龙起风云大喝道。
　　在龙起风云下令后，一行人浩浩荡荡的朝着莫白所在的地方赶去。
　　————————————————
　　“军团长，今天又轮到你当值了么？”莫白看着在烈焰峡谷入口不远处巡察的凌菲雪，上前道。
　　“皇姐离开了，我必须承担起更多的责任，防止兽人帝国的入侵。”
　　“巡察可是非常重要的事情，我必须亲力亲为。”凌菲雪看向莫白，严肃道。
　　她的梦想就是成为凌菲雅那样实力强大，镇守一方的存在。
　　这一次凌菲雅离开了烈焰峡谷，烈焰峡谷就只剩下了她和烈焰军团镇守。
　　这是对她的考验，如果她想要完成自己的梦想，那么她必须谨慎再谨慎，小心再小心。
　　“兽人帝国那边是有什么动静了么？”莫白皱眉道。
　　如果兽人帝国要趁着这次魔族大闹，入侵人类帝国就麻烦了。
　　“暂时还没有，但谁也不能保证，他们不会趁着这次机会，来入侵人类帝国。”
　　“魔主一旦出事，受灾的只会是整片大陆，他们应该不会做出如此不智的行为吧？”莫白沉吟道。
　　“希望如此吧。”凌菲雪喃喃道。
　　如果镇守瓦尔城的是其他兽人帝国的强者，她都不会有如此的忧虑。
　　但现在镇守瓦尔城的是瓦尔逊。
　　以瓦尔逊的性格，就算会趁着魔族大闹的机会，来进攻烈焰峡谷也不奇怪。
　　“什么声音？”凌菲雪听到一阵喊声传来，看向了烈焰峡谷的入口处。
　　一道身影出现在了她的不远处。
　　“外来大陆的勇士？”
　　“你的同伴么？”凌菲雪看向了莫白问道。
　　“同伴？他也配？”莫白看着龙起风云的身影嗤笑道。
　　如果龙起风云是他的同伴，那他还不如去死算了。
　　他和龙起风云这辈子是不可能成为同伴的。
　　“那就是敌人？”
　　“需要我出手么？”凌菲雪问道。
　　“暂且不需要！”莫白摇头道。
　　以现阶段普通玩家的力量，想撼动他根本是不可能的事情。
　　龙起风云除非喊上五千以上的玩家，同时对他发动进攻，才有机会杀死他。
　　区区几百人而已。
　　“你们也别出手，交给我吧。”莫白向前一步，转过头对着四女道。
　　他可不希望四女被误伤。
　　“加油，莫白哥哥。”
　　“大叔，加油呀！”
　　“我相信你可以的。”
　　“姐姐就看着你的表演了。”
　　听到四女的话后，莫白放下了来，将目光投向了龙起风云所在的位置。
　　“龙起风云，我没去找你，你自己反而找上门来了。”
　　“是监狱坐的不爽么？还想进去一趟？”莫白嘲笑道。
　　“莫白，上一次是我小看了你，这一次我将龙起公会的全部精锐都带了过来，我看你能怎么办。”龙起风云厉声道。
　　他调动了五百个二十级的精锐，就是为了杀死莫白。
　　即使莫白再强，面对五百人的攻击，也该授首了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
149再杀龙起风云

　　“怎么办？”
　　“你该不会以为，这些人能够奈何我吧？”莫白不屑道。
　　在拥有修罗之铠之前，这些人也许还能对他造成一些困扰。
　　但是，在现在，没有玩家可以对他造成困扰。
　　他现在就是无敌的。
　　“大言不惭，你真的以为你是神么？”龙起风云冷笑道。
　　一介普通的玩家而已，运气好了一些罢了，也妄想与龙起公会作对？
　　真他们龙起公会是吃干饭的？
　　“比起那些神灵来说，我确实差上太多太多了，但对于你们来说，我就是神！”莫白提起修罗之刃，一步步朝着龙起风云的方向迈去。
　　“战士冲！弓箭手，魔法师给我杀了他！”
　　“既然你自称为神，那我今天就要弑神！”龙起风云朝着身后的远程玩家，高喝道。
　　魔法箭！
　　中级火球术！
　　烈焰剑！
　　五百龙起精锐同时朝着莫白发出了攻击。
　　然而当他们看到莫白身上冒出的数字后，全部陷入了绝望中。
　　-1，-1，-1.-1，-1.....
　　五百个-1红色的数字从莫白的头上冒出。
　　莫白随手将修罗之刃刺入了一位战士的体内。
　　暴击-3500，吸血+350
　　战士瞬间化成了一道白光，莫白丢失的血量瞬间回复了一截。
　　训练有素的龙起公会精锐们并没有因为绝望而退缩，反而朝着莫白发起了下一轮进攻。
　　莫白硬扛着龙起公会精锐的伤害，朝着龙起风云的方向一步步走去。
　　“这....这...”龙起风云看着如若无人之境的莫白，瞳孔紧缩道。
　　他回想起了在镇魔塔下的场景。
　　他也是这么被莫白杀掉的。
　　“不...我这次不能被他杀掉了。”
　　“文少，你可以下线啊。”龙起天地提议道。
　　只要没有进入战斗模式，都可以原地下线。
　　莫白是近战职业，近战职业是不可能在这么远的范围外，将龙起风云拖入战斗模式。
　　“下线？你让我下线？”龙起风云看向龙起天地，暴怒道。
　　一旦他下线了，明天就会又传出，他龙起公会的会长，带人围剿排行榜第一莫白失败，最后，依靠下线遁才逃过一劫的传闻。
　　这让他的面子往哪搁？
　　“可是，文少你不下线，你被莫白杀死了会更丢人。”龙起天地连忙道。
　　龙起风云身上有不少的好装备，被爆出那些好装备就惨了。
　　两害相较取其轻，明显不下线损失更大。
　　“有道理，指挥交给你，让公会成员们撤退，我先下线了。”龙起风云被说服了。
　　他点开了系统设置，准备下线。
　　“想下线，问过我没有？”莫白看到龙起风云的动作，就明白了他想要下线遁。
　　他距离龙起风云已经只剩下十几码的距离了。
　　技能栏的神击已经亮起。
　　“原本不想使用这招的，看来必须得用上了。”一道绿色的光芒从修罗之刃泛起，莫白的身影消失在了精锐们的面前。
　　“这...这是...会长小心！”挡在莫白身前的精锐看到莫白消失的身影后，对着身后龙起风云喊道。
　　“什...什么....”龙起风云看着已经刺入了自己胸膛的血色匕首，抬起头看到了一张可恨的面孔。
　　神击！
　　暴击-7000，吸血+700
　　在神击的作用下，龙起风云瞬间被秒。
　　他想要下线遁的计划，也彻底破产。
　　“文少！”龙起天地看着变成了尸体的龙起风云，震惊道。
　　他没想到莫白居然有这种神奇的手段。
　　“牧师们，不要复活文少，保护我们的精锐撤退！”龙起天地立刻指挥道。
　　这些精锐中已经有人死过一次了，如果再被莫白杀死肯定会掉级的。
　　最重要的是，这些精锐身上的装备都价值不菲。
　　一旦损失过多，对龙起公会也是巨大的打击。
　　“想跑？”莫白看向朝后撤退的龙起精锐，眯起了眼睛。
　　他现在没有群攻手段，无法有效的对这些龙起精锐进行杀伤。
　　如果这些龙起精锐执意撤退，他根本拦不住。
　　但他拦不住，不代表别人拦不住。
　　“军团长，能否出手帮我拦下他们？”莫白向着身后的凌菲雪问道。
　　身为高等级NPC的凌菲雪，身上肯定有群攻技能。
　　只要她出手，这些龙起公会的精锐玩家绝对无法安全逃回烈焰城。
　　“当然可以。”
　　“小事一桩。”长剑出鞘，一抹金色的光芒从凌菲雪的长剑迸发而出。
　　金色的剑光化作一条巨大的月牙，直接落入龙起公会精锐玩家中央。
　　-10000，-10000，-10000，-10000....
　　仅仅一剑，龙起公会三分之一的精锐玩家便化作了尸体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
150成功背后的交易

　　“这...这就是NPC的力量么？”慕容明月看着那强大的剑气，张大了嘴巴，吃惊道。
　　她还是第一次见到NPC出手。
　　凌菲雪的力量超乎了她的想象。
　　“一般来说NPC所释放的技能，同等职业都能学到。”
　　“那这一招，战士可以学到么？”慕容明月好奇道。
　　“这招应该是学不到，这应该是王室专属的技能。”
　　“不过，也说不准，万一有人接取了王室给与的任务，奖励正好是这个呢？”莫白摊了摊手道。
　　这些技能虽然普通的导师不会教，但可以通过任务方式的获得。
　　不过想接到这种任务，恐怕很难。
　　“好了，解决了。”凌菲雪将长剑收入鞘中道。
　　龙起公会的精锐成员已经全被她消灭了。
　　“多谢军团长！”莫白看着满地，五颜六色的装备，满意道。
　　五百个龙起公会精锐成员的装备，这能卖不少钱。
　　完全可以填补他们的财政空缺。
　　“军团长，这是出手的报酬。”莫白拿出一百万金币，递给了凌菲雪。
　　“这...这不好吧？”凌菲雪看着莫白递来的金币，迟疑道。
　　她只是帮了一个小忙而已，不用给钱吧？
　　“没什么不好的，我能获得的东西只会比这些更多。”莫白摇头道。
　　这些装备少说了也得四百万起步，给凌菲雪一百万出手费还算少了。
　　“既然如此，那我就收下了。”凌菲雪接过莫白递来的口袋道。
　　“下次还有这种好事，一定要喊我。”凌菲雪查看了口袋里的金币份额后，不动声色道。
　　出一次手，一百万金币，这来钱的方式也太容易了。
　　这一百万金币足够烈焰军团的士兵们花上好一段时间了。
　　她不介意多来几次。
　　“放心吧，下次一定喊你。”莫白道。
　　有凌菲雪给他做后盾，他下次甚至不要自己出手，就能收获一大片装备。
　　而代价只是一些金币而已，这交易他血赚不亏。
　　“好了，闹剧已经结束了，我们去捡装备吧。”
　　“垃圾就不要了，白银器以上再捡。”莫白看向了一旁掉落的装备，对着四女道。
　　他捡了几个黑铁器留给修罗之铠吞噬，便开始在装备堆中寻宝。
　　不得不说，龙起公会精英成员身上的装备还是非常不错的。
　　他看了不少装备，基本上都是白银器，青铜器和黑铁器则非常稀少。
　　不过，黄金器以上的装备就更少了。
　　毕竟黄金器放在现在的等级来说，还是比较珍贵的。
　　即使龙起公会是老牌公会，想要给精英团全部配备黄金器也是不可能的。
　　“看来最珍贵的应该就是这件了。”莫白将龙起风云掉落的装备捡了起来道。
　　“啧啧，紫金级主手长剑？这货花了不少钱吧？”莫白看着手中的紫金长剑，笑道。
　　龙起风云点子是真的背，不仅没有把他干掉，还赔上了一大批装备，甚至连自己的主手武器都爆了出来。
　　真是赔了夫人又折兵，亏大了。
　　龙起风云再这样任性下去，恐怕会引起龙起公会其他高层的不满。
　　到时候他的会长位置就难保了。
　　“真希望他们内部能早点闹起来，到时候就有好戏看了。”莫白将紫金级长剑扔给了南宫媚，露出了耐人寻味的笑容。
　　如果龙起风云下台，那他肯定会第一时间给龙起风云买点烟花寄过去，给他庆祝庆祝。
　　“莫白，这些白银级，黄金级装备的价值大概在四百万金币左右，加上龙起风云和他副手掉落的装备，已经接近了一千五百万。”
　　“一千五百万？这次他们可亏大了。”
　　“恐怕龙起风云都快后悔的肠子都青了吧？”听到南宫媚的预估后，莫白忍不住大笑道。
　　一千五百万对龙起风云来说可不是一个小数目。
　　既然是他犯下的错，肯定要他自己花钱来弥补。
　　一千五百万，龙起风云肯定要肉痛一番。
　　“真是太爽快了，想必龙起风云现在脸色一定不好看吧？说不定已经在砸东西了。”
　　“付出了一千五百万的代价，什么都没获得，亏到姥姥家了吧？”
　　“龙起风云，你放心！”
　　“只要你还在龙起公会，会长上位置一天，我就不会放过龙起公会。”莫白收起笑容，冷冷道。
　　他和龙起风云的恩怨，并不会因为他这次的获胜而结束。
　　他有预感，龙起风云一定会再来袭击他。
　　一旦三十级后帝国各处的传送阵彻底开通，龙起公会数千人集合在主城内，龙起风云肯定会再趁着这个机会，率人再次攻击他。
　　那时候，才是麻烦的开始。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
151沈文的报复

　　砰！
　　白色的茶杯落在了地上，发出了清脆的响声。
　　一名留着短发，身穿休闲装的青年面将目光所及之物都扔在了别墅的地面之上。
　　物品与地面碰撞的声音不断响起，整洁的房间瞬间变的杂乱无比。
　　在将所有能摔的东西都摔掉以后，青年才筋疲力尽的停下手，躺在了床上。
　　“文少，你这是....”穿着西服的龙起天地推开了门，看着一片狼藉的房间，惊愕道。
　　沈文并没有回复龙起天地的话，他呆呆的看着天花板，一动不动，仿佛丧失了生气。
　　他从未遭受过如此巨大的失败。
　　有着五百人的保护，他还是被莫白在众目睽睽下杀死了。
　　这种耻辱，让他无法接受。
　　这已经是第二次了，他的骄傲已经被莫白打成了粉碎。
　　“文少....”龙起天地看着毫无生气的沈文，一时竟不知该说什么是好。
　　他还是第一次见到这么萎靡不振的沈文。
　　他想帮沈文振作起来，恢复以前的模样。
　　但，沈文一旦振作起来，以他的性格肯定还会去找莫白的麻烦。
　　说实话，见识过莫白的恐怖后，龙起天地已经升起了避免和莫白为敌。
　　这种人他们招惹不起。
　　但跟随了沈文多年，他从未见过沈文受过如此重大的挫败。
　　如果让沈文一直这么下去，也非他所愿。
　　他必须做出选择。
　　是放弃和莫白作对，还是让沈文振作起来。
　　“这有什么好选的。”龙起天地嘲笑自己道。
　　他和莫白非亲非故，沈文才是他最好的朋友，怎么选，一目了然。
　　“文少，这么简单就放弃，可不像你啊！”龙起天地站在了沈文的面前道。
　　“放弃？你是说我被那家伙杀的丧失信心了么？”听到龙起天地的话，沈文心中一股怒火腾升而起。
　　他抓着龙起天地的衣领，脸上的表情再次化成狰狞的模样。
　　“哼，我怎么可能放弃！”
　　“下一次我一定会成功的！”沈文怒道。
　　“等等，我突然有了个好主意。”沈文松开了龙起天地的衣领，脸上露出了阴险的笑容。
　　既然他游戏干不掉莫白，那他何不在现实干掉莫白。
　　超神领域已经进行了实名制，游戏里的相貌都是现实的相貌。
　　以他的势力，凭借着相貌找到莫白并不难。
　　“文少，你不会是想....”看到沈文的表情，龙起天地立马便明白了他的想法。
　　“文少，这个可不好搞啊，那男人的身边一定会有那些女人的保镖。”
　　“一旦暗杀没有成功，我们的计划被那些女人发现，我们就麻烦了。”
　　“放心吧，这一次我找的人非常靠谱。”沈文拍了拍龙起天地的肩膀道。
　　他的父亲认识一个古国的顶级杀手，他会去拜托自己父亲，请那位杀手出手，有那位杀手出手，杀死莫白绝对没问题。
　　他不信，莫白能够抵挡顶级杀手的进攻。
　　“文少，在这之前，我们还要赔偿精英团的损失。”
　　“不过四百万而已，赔给他们，别让其他高层不满。”沈文摆了摆手道。
　　四百万他还是赔的起的。
　　“那我们的装备呢，我记得您的主手武器被爆出来了吧？”
　　“之后再买就是了，只要杀了莫白，一切都是值得的！”沈文露出阴冷的表情道。
　　杀了莫白，他的耻辱就可以全部洗刷，那他所有的付出都是值得的。
　　“吩咐下去，我要在几小时后，拿到莫白的资料。”沈文冷冷道。
　　“是，文少！”龙起天地应道。
　　收到命令的他，离开了房间，开始拨打电话，联系情报人员，收集莫白的消息。
　　三个小时后，莫白的信息被摆在了沈文的面前。
　　“哼，我还以为是什么大家族的子弟呢，原来只是个穷酸小子。”
　　“除了长得好看了点，也不知道哪里出色。”沈文一把将资料丢在了桌子上，不屑道。
　　“文少，根据资料显示，莫白还和欧阳家的小公主有关系。”
　　“他现在就住在欧阳雪的别墅里。”
　　“我们这么鲁莽行动，不会被欧阳家找麻烦吧？”龙起天地谨慎道。
　　“放心吧，不会的。”
　　“就是死一个小白脸而已，只要没有对欧阳雪造成伤害，能有什么麻烦。”
　　“这种小白脸，死了，让欧阳雪再找就是了，没什么大不了的。”沈文摇头道。
　　在他的认知中，莫白就是几个大家族子女包养的一个小白脸罢了。
　　杀了他，他最多付出一些代价而已。
　　他不信，那些女子会为了一个小白脸死人，跟他动手。
　　“莫白，等着吧，这一次，等待你的即将是黄泉。”沈文冷笑道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
152来自教会的任务

　　“军团长，我们今天又来打工了！”收拾完装备后，莫白朝着凌菲雪喊道。
　　他已经做好了打工一天的准备。
　　“今天我这里可没任务交给你。”凌菲雪笑着摇头道。
　　“没有任务？怎么回事？”莫白一愣道。
　　难道任务还有周上限的么？不可能吧？
　　“不过，教会那边需要我们帮忙，正好你们帮我去一趟吧。”凌菲雪话音一转道。
　　“现在正处于紧张时期，我无法离开烈焰峡谷，只能将任务交给你们。”
　　系统提示：是否接受任务帮助教会（普通任务）？
　　“是！”
　　系统提示：您已经接受帮助教会（普通任务）。
　　帮助教会（普通任务）：烈焰城的教会最近遇到了一些麻烦，需要你们的帮助。
　　帮助教会解决烦恼，完成任务，便可获得丰厚的奖励。
　　“这个任务不错，应该能趁着这个机会开启教会阵营。”莫白眼前一亮道。
　　教会阵营还是挺难开的。
　　玩家想要开启教会的阵营，必须要对教会有一定的贡献。
　　之前隐藏任务的贡献，并没有达到足以让他开启阵营的地步。
　　如果加上这个任务，说不定就可以了。
　　“教会的阵营？很难开么？”墨溪一脸疑惑道。
　　“当然，这可是最难开启的阵营之一了。”莫白信誓旦旦道。
　　“可是我早就开启了呀。”墨溪道。
　　“？？？”莫白头上冒出了无数问号。
　　这什么玩意？
　　难道幸运值还对开启阵营有特殊的作用？
　　“你忘了我的职业么？我可是神牧师。”墨溪开口道。
　　“对哦。”莫白一拍脑袋道。
　　他怎么忘了这么关键的事情。
　　作为神牧师的墨溪，在教会中的地位非比寻常。
　　如果她都不能开启教会阵营的话，就有些太说不过去了。
　　“等等，如果有墨溪在话，说不定我们能获得更加丰厚的任务。”
　　“我现在非常期待这一次的任务。”莫白搓了搓手道。
　　这一次任务，说不定他们可以获得非常极品的奖励。
　　“走吧，我们去教会。”
　　“军团长，再见。”莫白告别道。
　　“加油吧。”凌菲雪看向离去的方向，挥手道。
　　————————————————
　　烈焰城教会位于烈焰城的中央，是烈焰城的标志性建筑物之一。
　　此时，接受了任务的莫白已经来到了烈焰城教会的教堂中。
　　“尊敬的神官先生，我们奉了烈焰军团军团长之命，前来帮助教会。”
　　“神官先生有什么需要帮忙的，尽管吩咐我们。”莫白来到了烈焰城神官面前，恭敬道。
　　神官丝毫不为所动，反而将目光投向了墨溪身上。
　　“尊敬的神牧师大人，欢迎您的莅临，不知道您前来此处，有何要事？”烈焰城神官微微弯下身躯，以示敬意道。
　　“我前来此处，就是为了完成烈焰军团军团长交于我们任务，希望你能尽早交给我们所需要完成的任务。”墨溪缓缓道。
　　“既然是神牧师大人的命令，在下定当遵从。”烈焰城神官点头道。
　　“外来大陆的勇士，你前来教会是为了何事情？”烈焰城神官看向莫白道。
　　这让莫白蒙了，他不是说过了么？
　　怎么就被无视了？
　　难道这就是差别待遇么？
　　也太令人伤心了吧？
　　“他是我的同伴，也是我们中最强的勇士。”墨溪开口道。
　　“嗯，这位莫白勇士身上的气息，确实要比我所见过的，其他勇士要强的多。”烈焰城神官仔细打量了莫白后，开口道。
　　“看来，烈焰军团的军团长并没有随便派一些人来敷衍我。”烈焰城神官满意道。
　　他还以为凌菲雪会随便派几个人来帮忙，草草了事。
　　没想到这次凌菲雪派来的人实力都还不错。
　　这其中那位身穿赤红色铠甲的勇士，实力最强。
　　如果是他的话，说不定能有一丝的希望，解决他手中的难题。
　　“我这里有一个任务，希望你能帮助我完成，莫白勇士。”烈焰城神官看向莫白道。
　　“这个任务可能会非常难，我希望你能慎重的考虑后，再决定是否接受。”
　　“非常难的任务？”莫白抬起头，兴奋道。
　　他就喜欢难的任务。
　　任务越难，所能获得奖励越丰厚。
　　这道理他还是懂的。
　　“我愿意接受神官大人给予的任务，不论有多难，我都会尽全力完成！”莫白斩钉截铁道。
　　他可不想错过这么一个获得珍贵任务的机会。
　　“很好，那我就把这个任务交给你吧！”烈焰城神官挥手道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
153拯救精灵少女爱丽丝

　　系统提示：是否接受拯救半精灵女孩（连环任务）？
　　“是！”
　　系统提示：您已接受拯救半精灵女孩（连环任务）。
　　拯救半精灵女孩（连环任务）：半精灵女孩爱丽丝卧病在床，她的母亲出门帮她寻找解药不知所踪，这也使得爱丽丝的病情越来越重，如果再无法得到救治，爱丽丝将彻底离开这个世界。
　　拯救爱丽丝，治好她的病，你将获得丰厚的奖励。
　　注：此任务为连环任务，需要较长时间完成，请谨慎处理。
　　“连环任务？”莫白还是第一次接到这种任务。
　　不过他前世在论坛上倒是见过不少讲关于连环任务的帖子。
　　连环任务非常的繁杂，难度一环也会比一环高。
　　如果能完成所能获得奖励便是丰厚的。
　　但能够完成连环任务的少之又少。
　　他记有一位完成了连环任务的玩家，最后获得是金色的装备，也就是现在的圣器。
　　“能奖励圣器也不错，圣器应该能卖个不错的价钱。”莫白美滋滋道。
　　“我这里还有一些其他任务，需要神牧师大人以及神牧师大人的同伴来处理。”烈焰城神官再次挥动了手掌道。
　　在烈焰城神官挥掌后，众女的系统栏弹出了各不相同的任务。
　　这其中，慕容明月慕容明珠所获得的是精英任务。
　　而南宫媚所获得的是隐藏任务。
　　墨溪获得的则是唯一任务。
　　“这也太小瞧人吧！”慕容明月看到不同待遇的任务后，愤愤不平道。
　　为什么她和她的姐姐就是精英任务。
　　其他人都是什么连环，隐藏，唯一任务呢？
　　“别生气，墨溪是神牧师，她的任务肯定要给最高级的，南宫有特殊的天赋在，烈焰城神官又是个男NPC。”莫白摸了摸慕容明月的脑袋安慰道。
　　两人的身份和技能特殊，能够获得高规格的待遇，也是理所当然的。
　　“嘻嘻，我没有在生气啦，莫白哥哥。”慕容明月享受着莫白的摸头杀，心情转好道。
　　“莫白哥哥的连环任务需要帮忙么？”
　　“我们的任务应该很快就能完成了，完成任务后，我们可以来帮莫白哥哥做任务。”慕容明月看向莫白，眼神中充满期盼。
　　她希望能帮上莫白的忙。
　　“还是帮你墨溪姐姐和南宫姐姐的忙吧，我的实力比她们两个强得多，任务可难不倒我。”莫白摇了摇头，笑道。
　　墨溪和南宫媚都是牧师，她们两个更需要慕容明月和慕容明珠的帮助。
　　“那好吧，我会努力的，莫白哥哥。”慕容明月勉为其难点头道。
　　她很清楚墨溪和南宫媚才是最需要她帮助的存在。
　　只不过，她想为莫白做些什么罢了。
　　“好了，你们一起去做任务吧，我也去完成我手中的连环任务。”
　　“莫白哥哥加油。”慕容明月挥手道。
　　莫白和众女告别后，便朝着任务指引的方向赶去。
　　“真是方便啊。”莫白看着不断指引着自己方向的红色光点，感叹道。
　　如果没有这红色光点，不知道有多少玩家要迷路。
　　这一点，超神公司做的是极好的。
　　“到了！”在一幢破旧的房屋前，莫白停下了脚步。
　　光点已经消失，那就说明这里就是半精灵少女爱丽丝的住所了。
　　“请问，有人么？”莫白敲了敲房门道。
　　然而屋内并没有发出声音。
　　这让莫白心里一慌。
　　他不会来晚了吧。
　　半精灵少女爱丽丝不会已经死了吧？
　　“不对，任务还在，就说明爱丽丝还没有死去。”
　　“应该是在睡觉吧？”莫白沉吟道。
　　“要不要等等？”
　　“算了还是进去吧。”莫白下了决定道。
　　他轻轻的朝着木质的大门伸出了手，大门打开，莫白走了进去。
　　破旧的屋子中，一张木床之上，躺着一位闭着眼睛的金发少女。
　　少女金色头发如轻纱一般铺在洁白的床单之上，满是补丁的被子盖在她的身上，却丝毫无法影响她的美貌。
　　莫白一步步靠近了少女。
　　他发现少女的脸色非常苍白，紧皱的眉头意味着少女正在经历一个不同寻常的梦。
　　“妈...妈....”少女发出了断断续续的声音。
　　莫白伸出手，主动握紧了少女因不安而颤抖的双手。
　　冰冷的感觉从少女的双手传来，莫白一言不发的坐在床上等待着少女醒来。
　　他能够理解少女此时的感受，也希望能缓解她的痛苦。
　　“妈...妈...好...温...暖...”少女发出梦呓般的声音。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
154我会成为你的骑士

　　等待许久之后，少女才从梦中醒来。
　　“你...你是？”爱丽丝看着坐在床边的莫白，轻声道。
　　爱丽丝那声音中透露出的虚弱，让莫白没由来的一阵心疼。
　　“我是神官大人派来的，帮助你的勇士。”莫白松开了紧握爱丽丝的双手，开口道。
　　他能感受到，爱丽丝的生命之火已经摇摇欲坠。
　　如果这个任务再晚接上几天，恐怕爱丽丝已经香消玉殒了。
　　“勇士？是骑士么？”爱丽丝眨了眨眼睛，好奇道。
　　“骑士和勇士可是不同的哦？”莫白摇了摇头，微微一笑道。
　　他虽然不是骑士，但授爵后，他的爵位绝对要比骑士更加的高级。
　　骑士说到底，只是最低的封号而已。
　　“不是吗？”爱丽丝有些失落道。
　　她期盼着能出现一名骑士，来拯救自己。
　　“放心吧，我会努力成为爱丽丝的骑士。”莫白摸了摸爱丽丝的小脑袋道。
　　“真的吗？”爱丽丝面露期待道。
　　“当然。”
　　“不过，在这之前，爱丽丝还是先治好自己病吧。”
　　“等爱丽丝健康起来，就可以看到我成为骑士的那一幕了。”莫白温柔道。
　　“可是...妈妈已经出去了好久了，还没有回来。”
　　“妈妈是不是不要爱丽丝了。”
　　“爱丽丝是不是已经没救了？”爱丽丝低着头，情绪低落道。
　　“我会让爱丽丝和妈妈团聚，也会治好爱丽丝的病。”
　　“一切都会好起来的。”莫白安慰道。
　　他来这里就是为了解决爱丽丝的病情和烦恼。
　　原本他还抱着如果任务太难就放弃的打算，现在看来，他有不得不进行下去的理由了。
　　他不想看到爱丽丝就这么简单的死去。
　　这里虽然是游戏世界，但在他的眼中，这些NPC和他们除了生活在不同的世界外，并没有什么不同。
　　他们也是生命。
　　作为半精灵，爱丽丝应该还有足够的时间，去享受青春。
　　她不应该就这么早的死在这里。
　　“爱丽丝，你还记得，治疗你的方法么？”莫白问道。
　　“爱丽丝不记得了，但妈妈知道。”
　　“不过妈妈已经消失了，所以爱丽丝也不知道了。”爱丽丝轻轻摇头道。
　　她最近都卧床养病，是她的妈妈找到了神官大人来看病。
　　那时候的她还在沉睡，并没有听到妈妈和神官大人的对话。
　　“那只能去找神官大人了，我去一趟烈焰城教会，爱丽丝先休息吧。”莫白站起身道。
　　“嗯，我会好好休息的。”爱丽丝轻声道。
　　在莫白离开后，她闭上了眼睛，再次陷入了沉睡。
　　爱丽丝的身体虚弱无比，如果不进行长时间的休息，她所能坚持的时间会更加的短暂。
　　“希望这次的事情能够顺利。”莫白喃喃道。
　　这一次任务他一定要完成，他不想辜负爱丽丝的期望。
　　————————————————
　　“神官大人，我想询问，关于治疗爱丽丝的方法。”莫白站在烈焰城神官身前，开口问道。
　　“治疗爱丽丝的方法可不简单，你有做好准备么？”烈焰城神官看向莫白道。
　　如果不难的话，他早就出手救治了。
　　但爱丽丝的病，想要治疗实在过于困难。
　　“我已经做好准备了，神官大人。”
　　“请您告诉我治疗爱丽丝的方法吧。”莫白抬起头，坚定道。
　　他已经下定决定，无论这次的任务再困难都要完成。
　　“我果然没有看错人，很好！”
　　“爱丽丝的病，并不简单，她的病是精灵和人族结合后，有概率会产生的缺陷病。”
　　“这种病，想要根治，必须要去往精灵之森，寻找精灵族，求得世界树的果子才行。”
　　“但爱丽丝的身体已经坚持不了那么久了。”
　　“现在，我们必须先帮助她稳住病情。”烈焰城神官道。
　　“方法呢？”
　　“烈焰城外，有一片湖泊，那里生存着一只作恶多端的黑蛟。”
　　“杀掉它，将它的蛟龙胆交给我，我会将蛟龙胆制成药物，来抑制爱丽丝的病情。”烈焰城神官道。
　　系统提示：您的任务已更新。
　　制作抑制药（连环任务）：爱丽丝的病情已经逐渐恶化，如果无法抑制，将会在不久后死去。
　　杀死潜伏在烈焰城外湖泊的黑蛟，将它的蛟龙胆交给烈焰城神官，你将获得抑制爱丽丝病情的药物。
　　蛟龙胆（0/1）
　　注：此任务极度危险，请玩家小心行事。
　　“我会尽快带回蛟龙胆，来抑制爱丽丝病情，请烈焰城神官阁下放心。”莫白道。
　　“很好，你快去吧。”烈焰神官点头道。
　　莫白点了点头，走出了教堂，将目光投向了镇魔塔。
　　他，还需要一些准备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
155NMD，鱼呢？

　　“这下就万无一失了。”莫白从镇魔塔中走出，看着自己手中二十五级的修罗之刃，满意道。
　　在来到镇魔塔之前，他便将修罗之铠升到了二十五级。
　　现在，他的修罗之刃也顺利升到了二十五级。
　　这两件上古神器能给他带来巨额的增幅。
　　修罗之铠（可成长上古神器？完美★★★★★）
　　血量；+1200
　　防御：+400
　　力量：+200
　　耐力：+250
　　智力：+200
　　敏捷：+200
　　套装部件（2/2）
　　套装效果：触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　需求等级：25
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的铠甲，在一场大战中损毁，最后被人修复，修复后的修罗之铠已然没有了往昔的光芒，重新找到主人的它，会伴随着主人一起成长。
　　成长条件：吞噬相同等级黑铁器（0/1）
　　修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★）
　　攻击：900-1100
　　力量：+250
　　耐力：+250
　　智力：+250
　　敏捷：+300
　　套装部件（2/2）
　　套装效果：触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　需求等级：25
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的武器，受到血气滋润，渐渐恢复了原本的模样。
　　“二十五级的修罗之刃和修罗之铠是真的变态。”
　　“现在，我自己看自己属性，都觉得自己在开挂。”莫白看着他那变态的属性，摇头笑道。
　　他的属性已然逆天，就算是那些高玩也无法与他相比。
　　玩家名称：莫白
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：27
　　生命值：6690/6690
　　法力值：5090/5090
　　攻击力：2300-2500
　　防御力：1157.5
　　攻击速度：200%
　　暴击率：65%
　　属性值：力量700，耐力505，智力455，敏捷655
　　自由属性点90
　　装备：修罗之刃（可成长型上古神器？完美），幸运女神的祝福（红色），修罗之铠（可成长上古神器？完美）
　　“这下应该万无一失了吧？”莫白将最后的90点自由点加在力量之后，喃喃道。
　　现在他有790的力量，加上修罗之刃附带的攻击，他的攻击已经达到了骇人的2480-2680，。
　　这样的攻击，足以让他在三十级以下横着走了。
　　甚至于那些三十级的紫金BOSS也不一定能打得过他。
　　“那只蛟龙总不可能是圣级BOSS吧？”
　　————————————————
　　烈焰城外，月牙湖。
　　莫白站在清澈的湖边，等待着蛟龙的出现。
　　他等了一个小时，发现什么动静都没有，这让他怀疑，他是不是走错路了。
　　再三确认后，莫白发现自己并没有走错路，这里就是他要找的地方。
　　“难不成那玩意要钓的么？”莫白迟疑道。
　　蛟龙生活在湖泊中，应该也属于能钓的生物吧？
　　莫白思考再三，还是决定拿出鱼竿，去钓鱼。
　　反而闲着也闲着，万一真的要靠钓呢？
　　“钓就钓吧，万一能钓出来好东西呢？”莫白老老实实的坐下了来，掏出了系统赠送的鱼竿，装上系统商城卖的鱼饵后，朝着湖泊扔下了鱼钩。
　　鱼钩落入水中，荡起一片涟漪。
　　莫白静静的端坐着等待着蛟龙上钩。
　　过了一会，鱼竿开始晃动，莫白提起了鱼竿。
　　系统提示：恭喜您获得了破旧的鞋子。
　　破旧的鞋子（黑铁器）
　　防御+10
　　介绍：路过的行人，丢下去的鞋子。
　　“我还以为会有什么好东西呢。”
　　“想了想，以我这幸运值，钓出好东西，好像是根本不可能的事情。”莫白无奈道。
　　以他只有10的幸运值哪能钓出来好东西啊。
　　“算了，再来吧。”莫白将鱼钩之上重新挂上鱼饵，投入了湖中。
　　十分后，莫白看自己身旁摆满了破旧物品的身旁，一脸茫然。
　　他不是在钓鱼么？
　　鱼呢？
　　这湖泊难道没有鱼？
　　NMD，鬼信！
　　“应该都被那条蛟龙吃掉了吧，一定是这样。”莫白安慰自己道。
　　他才没有黑到连条鱼都钓不出来。
　　当莫白再次将鱼竿丢入湖泊中的时候。
　　他的鱼竿开始剧烈晃动起来。
　　“来了，来了！”莫白兴奋道。
　　这次一定是一条大鱼，说不定就是那条蛟龙。
　　然而理想是丰满是，现实却是骨感的。
　　当莫白提起鱼竿上时候，只有一只一尺长的小鱼。
　　“？？？”
　　“淦，这么小，动静这么大，你是搞我吧？”莫白吐槽道。
　　他还以为会是什么大鱼呢，原来是条小鱼。
　　听到莫白话后，咬着鱼竿的小鱼不满的晃了晃鱼钩。
　　它最讨厌的事情就是被别人说小。
　　莫白已经触犯了它的禁区，它已经忍不住想要暴打莫白的想法了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
156退一步越想越气，忍一时越想越亏

　　吼！
　　小鱼出了巨吼声，它的身躯迅速的膨胀起来，变成三米高的庞然大物。
　　变异食人鱼（白金级BOSS）
　　等级：20
　　血量：5，0000
　　攻击：2000
　　防御：0
　　技能：撕咬，吞食
　　介绍：从小受到欺凌后，发愤图强，最终成为了湖泊王者的变异食人鱼，在吞噬人类血肉后，变成了雄霸一方的存在。
　　“我靠，小怪兽？”莫白震惊了。
　　从一尺长变成三米巨兽。
　　这已经和奥特曼里面的小怪兽相比了吧？
　　“吼！（该死的人类，居然敢小瞧我，我绝不饶你）”变异食人鱼发出了吼声，朝着莫白咬去。
　　莫白看到此情此景，下意识朝着烈焰城方向逃去。
　　“救命啊...等等，我为什么要跑？”莫白跑了一会后，立马意识到了不对劲的地方。
　　这又不是在拍电影，这是游戏。
　　这玩意他打得过啊！
　　想到这里，莫白停下了脚步，看向了身后的变异食人鱼BOSS。
　　变异食人鱼BOOS看到莫白停下了脚步，连忙刹车，也停了下来。
　　“嘿嘿...受死吧，变异食人鱼BOSS！”莫白转过身，朝着变身食人鱼BOSS刺去道。
　　白金级BOSS？
　　白金器好歹也能补贴家用啊。
　　他不客气了。
　　“吼？（情况不对，撤退）”变异食人鱼看到莫白的样子，也意识到了不对劲的地方。
　　为什么这个人类敢说出那样的话？
　　肯定有埋伏！
　　“吼！（溜了）”变异食人鱼看到莫白的样子，转身而逃。
　　这让莫白有些猝不及防。
　　不是要杀我么？就这么跑了？
　　“别跑啊！”莫白朝着变异食人鱼离开的方向追了上去。
　　他可不想到嘴的肉就这么跑了。
　　“吼！（你当我傻子啊，你这肯定有诈）”变异食人鱼一边朝着湖泊方向跑去，一边回应道。
　　然而莫白根本听不懂它的意思。
　　它只能看着变异食人鱼以超乎寻常的速度跑到了湖泊旁边，然后跳了进去。
　　“？？？淦！”莫白向湖泊竖起了中指。
　　这玩意追他的时候，追的挺爽的。
　　看到他有了反应后，就立马跑回湖泊藏了起来。
　　这让他的颜面何在。
　　“滚出来！”莫白朝着湖泊大喊道。
　　然而等待的他的，只有毫无动静，在太阳下散发着光芒的湖面。
　　“算了，莫白，别和那玩意生气，你想想，你是来帮助别人的，而不是和那玩意斗气的。”莫白自我安慰道。
　　长呼几口气后，莫白终于将心情平静了下来。
　　他从系统商城再次购买了鱼饵，挂在了鱼钩上。
　　这一次他换了一个方向。
　　他可不想再遇到那个气人的变异食人鱼BOSS了。
　　破旧的衣服，内裤，袜子....莫白又开始了无限重复的钓鱼之旅。
　　半个小时后，垃圾已经堆满了他的四周。
　　“能不能来点有意义的玩意。”莫白不厌其烦的丢下鱼钩，喃喃道。
　　他已经看腻了这些垃圾。
　　“嗯？”鱼竿开始剧烈抖动起来。
　　“来了！来了！”莫白兴奋道。
　　终于来大家伙了，这一次一定要是那只黑龙啊。
　　莫白拉起钓竿，一条一尺长的鱼，正挂在鱼钩之上。
　　一人一鱼，四目相对。
　　变异食人鱼BOSS看着莫白，进入了装死的状态，它寄希望于莫白没有认出它。
　　然而莫白怎么可能认不出这只，害得他尴尬的变异食人鱼BOSS。
　　“你还敢咬钩，胆子不小啊。”莫白冷冷道。
　　发现莫白已经识破它真面目的变异食人鱼BOSS，人性化的挠了挠头，主动取下鱼钩，朝着湖泊跑去。
　　“你TMD还想跑！”莫白气道。
　　这货第二次咬了他钩后，还想跑。
　　真以为他是泥捏的。
　　“给我死！”莫白提起匕首，绿色的光萦绕在了它的匕首上。
　　神击！
　　暴击-10000
　　惊人的数字从变异食人鱼BOSS头上冒出。
　　变异食人鱼BOSS吓得直接跳入了湖泊中。
　　莫白跟着变异食人鱼BOSS跳下去了。
　　虽然他现在没有水下呼吸药剂，但玩家本来就可以在水下生存一定时间。
　　依靠那点时间，足以让他解决一只血量只有五万，防御为0的白金级BOSS了。
　　“跑啊，我看你还跑么？”莫白看着面前的变异食人鱼BOSS，冷笑道。
　　这一次他有了准备，他倒要看看这只变异食人鱼BOSS怎么跑。
　　“吼！（这里是我的地盘，滚出去，人类）”变异食人鱼BOSS这次并没有逃跑。
　　它发出了剧烈的吼声，再次恢复了三米高的模样。
　　这里是它的地盘，他已经不会再后退了。
　　“不跑了？不跑了就好。”莫白看到变异食人鱼BOSS的动作后，便明白它已经不打算逃跑了。
　　既然变异食人鱼BOSS不逃跑了，那就是他表演的时间了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
157收获

　　“死吧！”莫白率先发动了进攻。
　　他并没有开启无双技能的打算，直接就朝着变异食人鱼BOSS发动了进攻。
　　以他现在的属性，变异食人鱼BOSS想要秒掉他根本是不可能的。
　　二千的攻击又怎么样，他可是有六千多的血量，一千多的防御。
　　“吼！（人类，给我死）”看到莫白的动作后，变异食人鱼BOSS朝莫白发动了攻击。
　　它张开了自己的大口，直接咬上了莫白的半截身体。
　　撕咬！
　　-2000
　　莫白的攻击也随后而至，绿色的血液从变异食人鱼身上喷溅而出，两道显眼的数字从变异食人鱼BOSS的身体上显现而出。
　　暴击-4980，吸血+498
　　暴击-5000，吸血+500
　　两次攻击过后，莫白刚刚下降了三分之一的血量，再次得到了回升。
　　“吼！（好痛啊）”变异食人鱼BOSS吃痛之后，甩动了巨大的尾巴，朝着莫白砸去。
　　莫白想要闪避，却发现他在水中的速度已经被大大衰减。
　　即使他想要行动，也变得异常困难。
　　“糟糕！”莫白暗道不妙。
　　“既然躲不掉，那就不躲了。”莫白放弃了躲避的想法。
　　真男人就要正面刚。
　　躲避算什么事，他又不是打不过。
　　“来吧！”莫白提起匕首，朝着变异食人鱼BOSS的鱼尾刺去。
　　两道伤害同时在一人一鱼身上亮起。
　　-853
　　暴击-4900，吸血+490
　　“吼！”变异食人鱼BOSS再次怒吼一声，张开了血盆大口，朝着莫白吞去。
　　吞食！
　　毫无防备的莫白直接被食人鱼BOSS吞入了口中。
　　-3000，+1000
　　“我被吞进去了？”莫白看着眼前黑漆漆的一片后，立马明白了他现在的状况。
　　“既然被吞进去了，那就让你尝尝我的厉害吧。”莫白提起匕首直接刺入了变异食人鱼BOSS的内壁。
　　暴击-4897，吸血+489
　　暴击-4963，吸血+496
　　两道攻击过后，感觉到莫白无事的变异食人鱼BOSS张开了大口，将莫白吐了出去。
　　如果莫白一直呆在它的肚子里，它就只能一直承受莫白的攻击，而无法对莫白做出反击。
　　它可不想就这么憋屈的死去。
　　“我早就在等着这一刻了！”莫白被吐出来的瞬间，依靠着强大的力量强行转过身，再次朝着变异食人鱼BOSS冲了过去。
　　血红色的修罗之刃入体。
　　变异食人鱼发出了凄惨的声音，它的血量再次下降了一节。
　　“再见了！”莫白趁着变异食人鱼BOSS惨叫的瞬间，再次挥出了两刀。
　　加上之前的两刀，四刀过后，变异食人鱼BOSS彻底失去了生命。
　　莫白看着变异食人鱼散发着白光的尸体，将变异食人鱼BOSS身下的装备和材料捡了起来，回到了岸上。
　　“解决了，爽快！”杀死变异食人鱼BOSS后，莫白感觉自己的身心都得到了净化。
　　这烦人的BOSS终于死了。
　　“我看看这玩意掉了什么东西。”莫白看向刚刚捡到的装备和材料。
　　变异食人鱼匕首（未鉴定）
　　“还需要鉴定么？好麻烦。”莫白将匕首收入了背包后，吐槽道。
　　他之前拿到的装备要么是在副本中，要么是品级不够的装备，根本不需要鉴定。
　　而这个匕首已经达到了白金级，已经是需要鉴定的品级了。
　　“我要是能学会鉴定术该多好啊。”莫白感叹道。
　　他要能学会鉴定术就没那么麻烦了。
　　但这东西并不属于生活技能行列，想要学习鉴定书，必须通过特殊的任务。
　　“既然装备看不了，那就看看材料吧。”莫白看向了背包的材料。
　　变异食人鱼鱼肉（烹饪材料）：顶级的烹饪食材，烹饪过后，会有特别的效果。
　　“这个看起来不错。”莫白眼前一亮道。
　　这可是BOSS掉出的烹饪材料，比起那些普通的材料来说，肯定不会差
　　他数了数自己背包中一共有十份变异食人鱼鱼肉后，脸上露出了满意的神色。
　　“不知道这玩意吃起来会有多美味。”莫白舔了舔嘴唇道。
　　超神领域既然号称99%虚拟，在食物这方面自然也模拟到了极致。
　　他们所品尝的食物味道会直接通过神经反馈给身体。
　　虽然无法果腹，但依然能品尝到食物的美味。
　　“回去交给墨溪吧，我记得她练习了厨艺。”莫白将变异食人鱼鱼肉收起来道。
　　自从他上次将药剂图纸交给墨溪后，墨溪便学习了不少生产技能，生活技能。
　　烹饪就是其中的一项。
　　“等等，现在可不是想这个的时候。”莫白拍了拍自己的脸颊道。
　　他现在的任务是帮助爱丽丝找到抑制病情的药物。
　　而不是普通的打怪升级。
　　“继续钓鱼吧，希望能有所收获。”莫白再次静坐了下来，将鱼钩上挂上了鱼饵，丢入了湖泊中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
158老哥，拐了

　　一个小时后，莫白除了钓上了几只可以当做食材的鱼外，就再也没有遇到什么特殊的动静了。
　　他看着背包中的食材，陷入了沉思。
　　他是不是搞错了方式？
　　“动静来了！”莫白看到晃动的鱼竿，将鱼竿提了起来。
　　一只长相凶恶的鱼，挂在鱼钩上，将目光投向了莫白。
　　野生的食人鱼出现了，野生的食人鱼向你发起了进攻！
　　野生的食人鱼被打残了，是否扔出捕捉球，进行收服？
　　否！
　　您已经击败野生的食人鱼，您已获得1000经验，10银币。
　　“？？？这是什么流程？”莫白满脸问号。
　　他可不想成为宝可梦大师。
　　“算了，不钓了，去问问周围的NPC吧。”莫白收起鱼竿道。
　　“这好歹是一个湖泊，周围就没有NPC么？”莫白找了半天，也没有找到一个人影。
　　莫白并没有因此放弃，反而扩大了寻找的范围。
　　功夫不负有心人，十分钟后，他终于找到了一个路过的NPC。
　　“老哥，拐了拐了！”莫白看着NPC并没有看向他所在的方向后，连忙喊道。
　　NPC下意识的就朝着莫白的方向拐了一下。
　　“你知道我去哪，你就让我拐？瞎指挥啥呢！”NPC看到了莫白，啐了一口道。
　　眼前这个外来大陆的勇士言语间仿佛充满了魔力，当他听到这位外来大陆勇士的声音后，情不自禁就拐了弯。
　　他又没有瘸！
　　“卖拐...呸，老哥，我有个问题想请您帮我解答下。”听到NPC话后，莫白差点顺嘴将之前看过的小品，接了上去。
　　“什么问题，快问，我还赶时间呢。”NPC道。
　　“我是奉了神官大人的命令，前来剿灭月牙湖里的黑蛟，但我等了很久都没有发现它的身影，是怎么回事？”
　　“还有，为什么这里的人这么少？”莫白发出了疑问道。
　　“黑蛟恶名远扬，它的实力是毋庸置疑的！如果你想要消灭它，我劝你趁早放弃吧。”NPC看向了莫白，摇头道。
　　他觉得自己和莫白还算有缘分，所以主动劝莫白放弃，免得莫白白费功夫。
　　“我有不得不杀死它的理由。”莫白坚定道。
　　他在来月牙湖之前已经做好了心理准备了，他可不会因为黑蛟难对付就放弃。
　　“既然如此，我便不再劝阻你了。”
　　“之所你等了很久都没有发现黑蛟龙的身影，是因为它白天它都在睡觉，一般晚上才会出现。”
　　“晚上它会主动从湖中探出头，沐浴月光，吸收月光精华之力成长。”
　　“至于为什么这附近没有人，主要是因为月牙湖中，还有一只穷凶恶极的变异食人鱼，经常残害附近的行人，所以愿意走这条路的就越来越少了。”
　　“大家都不想拿自己的生命开玩笑。”NPC道。
　　“你是说那只一尺长，会变成三米高的变异食人鱼么？”莫白道。
　　“？？？你已经遇到了？”NPC惊讶道。
　　“你是怎么从它的口中逃生的？”NPC仔细的打量了莫白，疑惑道。
　　他并没有发现莫白有什么特别之处啊？
　　“我并没有逃生，而是杀了它。”
　　“你杀了它？”
　　“那边暂时已经安全了。”莫白道。
　　他不知道变异食人鱼BOSS还会不会刷新。
　　一般来说，这种祸害NPC的BOSS讨伐后，就不会刷新了。
　　但谁又知道，会不会遇到特殊情况。
　　“安全了么？太好了。”
　　“我会把这个消息告诉其他同伴的。”NPC大喜过望道。
　　他们也不想绕远路的，无奈那只变异食人鱼BOSS凶猛又狡猾，每次烈焰城派出的军队都铩羽而归。
　　为了生命安全，他们也只能绕远路了。
　　这对他们来说很不方便。
　　既然莫白解决了那只可恶的变异食人鱼，那么他们就可以从湖泊附近通过了。
　　“既然你能解决那只变异食人鱼，想必实力肯定很强，”
　　“加油吧，把那只黑蛟解决了，月牙湖就彻底安全了。”NPC拍了拍莫白的肩膀道。
　　“我会的！”莫白点头道。
　　得到消息的莫白和NPC进行了告别，再次朝着月牙湖赶去。
　　他静静的坐在月牙湖边，继续着他的钓鱼之旅。
　　直到晚上，才停了下来。
　　夜晚来临后，莫白偷偷的藏了起来，等待着那只黑蛟龙出现。
　　夜越来越深，天上的月亮散发着迷人的光芒，月光洒在波光粼粼的湖面上，形成了一副绝美的画面。
　　一道黑影缓缓的从湖里浮现，在月光下展露出了全貌。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
159趁蛟之危

　　那是一条长达五米，如同狂蟒一般的黑色蛟龙。
　　蛟龙浑身布满了黑色的鳞甲，与蛇相似的脑袋之上，两双如铜铃般的眼睛不停的在周围扫视着。
　　在黑蛟带来的强大压力下，莫白屏气凝神，丝毫不敢有所动作。
　　“这玩意也太恐怖了吧？”莫白悄悄读取了蛟龙的属性后，对自己能否杀死这只蛟龙，产生了怀疑。
　　这只黑水蛟龙的属性已经超过了他的想象。
　　也难怪烈焰城神官会说出那样的话。
　　黑水蛟龙（圣级BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：诞生于月牙湖的一条黑蛇，在某天突然醒悟，发誓要幻化成龙，经过几百年的修炼后，成功化成了蛟龙。
　　“圣级BOSS，等级不明，几百年修炼，这玩意不会比魔族参谋还强吧？”莫白喃喃道。
　　“不对，魔族参谋，肯定要比这货强，毕竟他的分身都已经是圣级了，他的本体应该在魔级以上。”
　　“不过，这只蛟龙的等级说不定要比那位魔族参谋要高，毕竟他的实力下降了，等级也会跟着下降，而这只蛟龙的等级则是一直在上涨着的。”
　　“初步估计，这只蛟龙等级应该是在一百级以上？”莫白迟疑道。
　　一百级的蛟龙，他怎么打，拿命也打不过啊。
　　嘶！
　　一道声音响起，立马吸引了莫白的注意力，莫白朝着蛟龙所在的方向看去。
　　“等等，好像出现了什么意外。”莫白看着蛟龙痛苦的模样，发现这件事并没有那么简单。
　　系统不会无缘无故给他安排一个不可能完成的任务，这只蛟龙必有问题。
　　嗷！
　　蛟龙发出了不同于之前的吼声，这道雄厚的吼声，让莫白想起了一种生物，那就是龙。
　　莫白仔细的打量着眼前这只蛟龙，此时蛟龙的头上已经鼓起了两个小包，这正是它向龙进化的证明。
　　“这是要进化了？这进化后，应该就是魔级BOSS了吧？”莫白沉吟道。
　　进化后，这条黑水蛟龙一定能提升品级，别说魔级，就算趁此踏入神级BOSS也不是不可能的。
　　“如果进化了那就更糟糕了。”
　　“必须在它进化之前，干掉它！”莫白暗道。
　　如果等黑水蛟龙进化成功，那他就没有一丝一毫获胜的希望了。
　　只有在它未进化完成之前，他才有希望战胜这只黑水蛟龙。
　　嗷！
　　黑水蛟龙再次发出龙吼声，它脸上表情愈来愈痛苦。
　　“不能再等了，下手！”莫白从一旁钻出了出来，直接朝着黑水蛟龙发动了进攻。
　　他已经注意到了，这只黑水蛟龙打算今天就蜕变成龙。
　　也就是说，如果他现在不动手，就没有机会了。
　　“无双，开！”
　　“修罗之怒，开！”
　　“修罗之魂，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十。
　　系统提示：您的属性已提升至十倍。
　　“给我死，黑水蛟龙！”莫白挥起匕首，暴击-200000，吸血+120000
　　暴击-200000，吸血+120000
　　“？？？”看到伤害之后，莫白进入了懵逼的状态。
　　他看了看自己的属性面板，发现自己的攻击，只有二万多，然而伤害却不知道为何翻了十倍。
　　“这是什么情况？”莫白有些不明所以。
　　嗷！
　　正在进化的黑水蛟龙受到了攻击后，将目光投向了偷袭它的莫白。
　　“该死的小子，居然趁着我蜕变的时候偷袭，真是该死！”黑水蛟龙暴怒道。
　　它离进化就差最后一步，没想到会被一只弱小的蚂蚁干扰。
　　莫白的干扰打断了它的进化，让它受到了反噬。
　　现在它的身体已经变得极度虚弱。
　　这也是为什么莫白的攻击能够翻上十倍的原因。
　　“给我死，小子！”一道蓝色的光线在蛟龙嘴中凝聚，朝着莫白所站立的位置喷射而去。
　　莫白见状，不仅没有躲避，反而再次朝着黑水蛟龙发动了进攻。
　　修罗之魂的时间只有三秒，他必须珍惜修罗之魂持续的时间。
　　“黑水蛟龙，给我死！”莫白大吼道。
　　-60000的字样从莫白的身上冒出，他那雄厚的血量瞬间只剩下了几千点。
　　“如果你今天不能杀死我，就是你的死期，黑水蛟龙！”。
　　“死！”莫白将匕首深深刺入了黑水蛟龙的身体，狂喊道。
　　系统提示：因不可抗力，您的杀意值已激活。
　　系统提示：您的杀意值为231，您的伤害已经提升2.31倍。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
160蛟之恨，一手正好捏的下

　　暴击-462000，吸血+277200
　　暴击-462000，吸血+277200
　　“杀！”莫白此时的眼中已经布满了红色，他的意识已经被杀意所支配。
　　“可恶的人类！”黑水蛟龙感觉到身上传来的痛苦后，暴怒道。
　　它本来就受到了反噬，陷入了极度虚弱的状态，在莫白两次进攻下啊，它的血量已经所剩无几。
　　如果再和莫白战斗下去，它必死无疑。
　　“杀！”此时的莫白已经听不到黑水蛟龙的声音，他的内心已经杀意填满。
　　他所想的只有杀掉眼前所有的敌人。
　　“你...你不要过来啊！”黑水蛟龙看着朝他再次发动进攻莫白，心中一慌道。
　　它的血量已经不多了。
　　如果它死在了这里，那它几百年的修炼就白白浪费了。
　　它可不愿意就这么浪费百年的修炼。
　　“留得青山在不愁没柴烧，君子报仇十年不晚，先跑！”黑水蛟龙下定了决心道。
　　它本就是月牙湖中一黑蛇，狡猾才是它的本性。
　　打不过就跑，没什么丢人的。
　　“人类，我们后会有期！”黑水蛟龙朝着湖下逃去。
　　湖里可是他的主场，它不信莫白能够在湖里追上它。
　　此时，依靠本能杀戮的莫白，发觉到了黑水蛟龙想要逃跑的意图。
　　一抹绿色的光芒染上了莫白手中的匕首。
　　神击！
　　暴击-924000，吸血+554400
　　“啊啊啊啊啊，该死的人类，我X你马！”黑水蛟龙看到再次贴近它，给与它攻击的莫白，爆粗口道。
　　这一击过后，它的血量已经近底了。
　　已经被杀戮意识影响的莫白丝毫没有停歇，他再次挥动了修罗之刃再次刺下。
　　“停手！快停手！停手啊！！！”
　　“我愿意，我愿意将所有的珍藏交给你！”
　　“我愿意当你的宠物！”
　　“别杀我！”黑水蛟龙看到莫白挥动的匕首后，眼中闪过一丝恐惧，大喊道。
　　然而已经失去意识的莫白，已经无法听到黑水蛟龙的声音。
　　当然，就算他听到，他也不会停手。
　　他早就下定了决心，要将黑水蛟龙的蛟龙胆取回，抑制爱丽丝的病情。
　　所以无论黑水蛟龙怎么说，他都不会停手。
　　“该死的人类，我诅咒你死后永生永世都沉沦在地狱中！”黑龙感受到刺入自己体内的修罗之刃后，发出了最恶毒的诅咒。
　　它修炼百年，却在踏出最后一步的时候，失败了。
　　这让它怎能不恨。
　　它恨啊！
　　黑水蛟龙临死的恨意，化作了一道黑光，朝着莫白身体内涌去。
　　一道红色的人影，从莫白身体内出现，抓住了黑色的光芒。
　　黑光化作一条小型的蛟龙，在人影手中不断挣扎着。
　　“你...你是谁？为什么要妨碍我！”小型蛟龙吼道。
　　这是他用生命发出的诅咒。
　　为什么会被人拦下来？
　　红色人影木讷的看向手中的小型蛟龙，轻轻一握。
　　“不！！！”小型蛟龙影发出了惨叫声，化成了虚无。
　　在小型蛟龙影消失后，红色的影子也随之消失。
　　此时的莫白仍未恢复意识，他疯狂对着蛟龙躯体挥动着修罗之刃。
　　庞大的蛟龙躯体上，黑色的血液喷涌而出，淋在了莫白的身上。
　　血液和湖水混合在一起，莫白在水下活动的时间越来越少，最后直至消失。
　　一道道红色的数字开始在莫白的头上显现。
　　此时的莫白终于恢复了意识。
　　“这是怎么了？我怎么在掉血？”莫白看着自己不断滑落的血量，慌张道。
　　“不行，我得先上去了。”莫白连忙爬出了水面，他的血量才停止下降。
　　“这是怎么回事？”上了岸后，莫白看着自己的双手，茫然道。
　　他为什么又失去了意识。
　　为了查询真相的莫白，翻开了系统提示，最后才发现自己又激活了那不知该如何触发的杀意值。
　　“黑水蛟龙死了么？”
　　“那掉落物岂不是还在下面？”
　　“不行，我得再下去一趟。”莫白说罢，便又潜了下去。
　　此时的蛟龙尸体仍未消失，庞大的蛟龙尸体静静躺在湖泊的底部。
　　莫白伸出手将蛟龙掉落的装备和材料捡了起来，连忙朝着湖上游去。
　　他在水面之上呆的时间太短了，所能恢复的水下呼吸时间，并不足以让他长时间呆在水下。
　　如果再不上去，他就要献出自己的第二次死亡了。
　　“呼，终于上来了！”莫白从湖泊里爬到了岸上，长舒一口气道。
　　这下他不用担心，自己会被淹死了。
　　“不知道这只黑水蛟龙会掉什么玩意，应该不会很差吧？”莫白喃喃道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
161女神的眷顾

　　莫白从背包中掏出了一把黑色的长剑和一条黑色的项链。
　　镇天剑（未鉴定）
　　黑水项链（未鉴定）
　　“材料呢？”莫白看向了背包中的材料。
　　黑水蛟龙胆（魔级材料）：黑水蛟龙全身精华所在，拥有特殊的效果。
　　黑水蛟龙精血（魔级材料）：黑水蛟龙的精血，可以治疗严重的身体伤势。
　　“还不错，蛟龙胆拿到了就好。”莫白松了口气道。
　　黑水蛟龙胆是抑制爱丽丝病情的药物。
　　哪怕此行，除了黑水蛟龙胆，什么都没获得，他也满足了。
　　“回去吧，现在不是继续想其他事情的时候。”莫白离开月牙湖，朝着教会赶去。
　　他必须尽早赶回去，不然爱丽丝的病情恶化就麻烦了。
　　灯火通明的教会中，莫白将手中的黑水蛟龙胆，递给了烈焰城神官。
　　“这....这是...这怎么可能？”烈焰城神官看着莫白递来的黑水蛟龙胆，面露惊愕道。
　　他其实并没有对莫白能够带回黑水蛟龙胆抱太大的希望。
　　然而莫白给了他一个惊喜。
　　不，这已经不是惊喜了，而是惊吓了。
　　那条蛟龙已经有了几百年的修炼，马上就要化龙了，没想到在临门一脚的时候，死在了别人手中。
　　真是悲剧！
　　“你...你是怎么杀死它的？”烈焰城神官不可置信道。
　　他无法想象，莫白是怎么杀死那条黑水蛟龙，那可是要远比他强得多的圣兽。
　　他所抱着的那微小的希望，是怎么实现的？
　　“我发现黑水蛟龙踪迹的时候，它的头上已经鼓起了两个包，我推测它已经在进化途中了，所以毫不犹豫的朝它发起了进攻，最后成功了。”莫白简述道。
　　“没想到这只黑水蛟龙会在进化当天被你抓到，真是不幸啊。”烈焰城神官摇头道。
　　黑水蛟龙进化的瞬间被莫白打断，可想而知，它遭到了多大的反噬。
　　这种状态的黑水蛟龙，就算他上...他也不行。
　　不过，进入反噬状态的黑水蛟龙肯定会陷入虚弱状态，这种状态下，并不难对付。
　　教会也不是没有想过寻找黑水蛟龙选择的进化时间，派出人手，趁着虚弱斩杀黑水蛟龙。
　　但遗憾的每次教会派出监视的人员都被警惕的黑水蛟龙吞噬的一干二净。
　　久而久之，教会也不愿意派出人手了。
　　“你的运气和实力都很强，女神大人确实没有看错人。”烈焰城神官感叹道。
　　他们寻找多年的机会，就这么被一个普通的外来大陆人类找到了，幸运女神大人果然偏心。
　　“女神？”莫白猛然抬起头来。
　　他可能没听说过，有什么女神对他有所眷顾。
　　“你身上的项链正是幸运女神大人赐予的宝物，这条项链能给你带来好运，这也是为什么我会选择你的原因。”烈焰城神官道。
　　作为秩序女神的信徒，他自然也能看到其他女神的赐福。
　　而莫白身上的项链就是幸运女神赐福过的。
　　这也是为什么他会觉得莫白有一丝战胜黑水蛟龙机会的原因。
　　“是这个项链的原因么？”莫白看着自己胸前悬挂的幸运女神的祝福，惊讶道。
　　他并不知道这个项链还有祝福的功效。
　　“这个项链中，蕴含着幸运女神的祝福，保存好它，对你以后的生涯，会有更多的帮助。”烈焰城神官点头道。
　　“好了，这个话题到此为止，这个黑水蛟龙胆我收下了，明早，你来我这里取药吧。”
　　“是！”莫白应道。
　　此时，莫白紧绷的神经终于放松了下来，一阵疲惫感涌上了莫白的心头。
　　脸上展现出一丝疲惫的莫白走出了教会，朝着烈焰城的住宅区走去。
　　他打算最后再见爱丽丝一面，然后下线休息。
　　至于击杀黑水蛟龙所获得的东西，明天再处理。
　　反正东西已经在他的身上，等级也提升过了，晚点再看也不迟。
　　“是...是莫白么？”当莫白跨入了爱丽丝所在的房子后，爱丽丝虚弱的声音在他耳畔响起。
　　莫白三步并作两步，直接来到了爱丽丝的面前。
　　“莫白，你来了。”爱丽丝看着莫白，露出了苍白的笑容。
　　“好好休息吧，抑制你病情的药物已经找到了。”莫白抚摸着爱丽丝的金发，柔和道。
　　“爱丽丝会好好休息的，晚安，莫白。”爱丽丝顺从的闭上了眼睛，再次沉沉睡去。
　　莫白见到爱丽丝沉睡后，便走出了房外，下了线。
　　今天他熬了一整天了，就连饭也没顾得上吃。
　　“不知道还有东西可以吃么？”莫白将目光投向了厨房，喃喃道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
162突变的日常，沈文的报复

　　“当然有。”欧阳雪从楼上探出了头来，笑盈盈道。
　　她在房间里听到外面的响声，就猜到莫白应该从游戏里下了线，在寻找食物。
　　“我单独给你准备了一份，加热一下就好了。”欧阳雪穿着睡衣从楼上走了下来道。
　　吃晚饭的时候，她没看到莫白的身影，便又做了一份，放在了冰箱里。
　　“麻烦你了。”莫白露出了笑容道。
　　有欧阳雪在，他已经很久没有吃过垃圾食品了。
　　有这么贴心的女性朋友在，他感到十分的温暖。
　　“怎么样，不考虑下，我当初的提议么？”欧阳雪将热好的饭菜，放在了莫白的面前，露出熟悉的小魔女笑容。
　　“嗯，也许可以考虑考虑？”莫白拿起筷子，假装沉思道。
　　“我记得你在学校，可是毫不犹豫的拒绝了我。”欧阳雪轻笑道。
　　她在学校曾经对莫白进行过多次的表白，莫白都明确的拒绝了她。
　　现在莫白能够说出这样的话，那就说明，他的心理防线已经被她的攻击攻破了。
　　她的计划果然是成功的。
　　“此一时彼一时，现在的你和当初你也发生了很大的变化。”莫白将饭碗放下后，开口道。
　　如果是当初的欧阳雪，他不一定会说出这样的话。
　　但现在的欧阳雪，已经悄无声息的进入了他的生活，习惯了欧阳雪的存在后，便越来越难以割舍。
　　“温水煮青蛙？”莫白沉思道。
　　他怎么好像见过这招，那青蛙就是这么没的。
　　“发觉自己是被煮的那只青蛙了么？”欧阳雪丝毫没有掩饰自己的目的，大大咧咧道。
　　“当然，我都快熟了。”莫白翻了翻白眼道。
　　如果不是他现在确实没有想找女朋友的想法，他肯定会接受欧阳雪成为自己的女友。
　　“好了，我溜了，早点睡觉，明天见。”莫白将桌子上的饭菜解决完毕，处理了碗筷后，对着还在客厅不知道想什么的欧阳雪道。
　　“嗯，我这就是睡。”欧阳雪心不在焉应道。
　　等莫白踏入房间后，欧阳雪脸上露出了灿烂的笑容。
　　她的计划很成功，她感觉莫白已经快要沦陷了。
　　“早知道就早点这么做了。”欧阳雪喃喃道。
　　如果早些知道这个计划这么管用，她早就这么做了。
　　“现在还是有些晚了，总感觉有些不妙。”欧阳雪看向了墨溪所在的房间。
　　她能感受到，墨溪对待莫白和其他人的不同。
　　这让她感觉到了一丝威胁感。
　　“算了，现在想这些为时过早。”
　　“他还没有那种心思。”欧阳雪摇头道。
　　“该睡了。”
　　————————————————
　　城市的某处。
　　一位身穿黑衣的女子，藏在小巷之中，锋利的银色匕首被血液浸染，她的身下已经布满了尸体。
　　电话声响起，黑衣女子接通了手中的电话。
　　“凤蝶，我有一件事情需要你去做。”
　　“杀死一个叫做莫白的年轻人，我会支付你足够的价钱。”电话那里一头，一道苍老的声音响起。
　　“我出手的价钱可不低，你们考虑好。”
　　“放心吧，钱不是问题。”
　　“将资料发到我手机上吧。”凤蝶道。
　　“嗯。”
　　电话挂断，一道信息出现，上面正是关于莫白的消息以及他的照片。
　　“莫白？普通人？看来这一笔钱会很好赚。”凤蝶看着手机上的资料，满意道。
　　她根本没想到会有人来委托她杀一个普通人，这对她来说，简直是轻而易举的任务。
　　“送上门的便宜，不要白不要。”
　　“任务我接了，等钱到账，我会出手。”凤蝶发出接受任务的消息后，直接将手机捏碎。
　　她可不会留下可以让人追踪的痕迹。
　　电话另一头，沈文的父亲看向了身后的儿子道：“这下你应该满意了吧？”
　　“我纵容你这一次的胡闹，但不代表我可以你纵容你第二次。”
　　“回去休息吧。”沈文的父亲摆了摆手。
　　“是！”沈文低下头应道。
　　等到走出房间后，沈文原本平静的脸色瞬间变的狰狞。
　　“这一次，我看你怎么逃。”
　　“莫白，我一定会让你尝到痛苦的滋味。”沈文一拳打在墙壁之上，手上传来的疼痛丝毫没有干扰他那颗想复仇的心。
　　为了请凤蝶出手，他不仅拜托了自己的父亲，还将自己的积蓄全部支付给了凤蝶，就为了将莫白杀死。
　　他不信，有古国顶尖杀手，凤蝶出手，莫白区区一介普通人，能逃出凤蝶的手掌。
　　“下次再见，不，永远不见了，莫白！”沈文仰天大笑道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
163刺杀，逃！

　　三号别墅
　　一道窈窕的人影悄无声息的进入了别墅内。
　　“莫白的房间是哪个房间？”凤蝶看向了楼上的房间道。
　　她绕开了别墅附近的暗卫，终于来到了别墅内。
　　为了绕开那些暗卫，她废了不少的功夫。
　　“看那些暗卫的服侍，像是超神公司的人？超神公司的人为什么会在这里？”
　　“难道这个莫白是超神公司的高层？”
　　“资料上写的不是普通人么？”
　　“算了，就算是超神公司的高层，对我们这些刺客来说，也照杀不误。”凤蝶喃喃道。
　　下了决心的凤蝶，开始搜索莫白的所在房间。
　　功夫不负有心人，在十几分钟后，她终于找到了莫白所在的房间。
　　“就是这间么？”凤蝶轻轻的推开了门，看向了还在熟睡的莫白。
　　“居然还在睡，这警觉性也太差了。”凤蝶看着莫白沉睡的脸，摇头笑道。
　　她刺杀的目标，基本上都会在她进入房间的时候会有所警觉。
　　而她进入莫白的房间后，莫白还在呼呼大睡，这也就说明，莫白确实只是个普通人而已。
　　“看来他们提供的消息确实没错。”
　　“那我就不客气的收下这笔钱了。”
　　“可惜了这张帅气的脸。”凤蝶靠近莫白，露出了美艳的笑容。
　　她见过不少男子，但没有一个能与莫白相比的。
　　如果她还是怀春少女的话，说不定会因此放莫白一把。
　　但她早就不是了。
　　她现在想法只有杀人，拿钱。
　　“再见了，可怜的普通人。”凤蝶拔出匕首，朝着莫白的心脏刺去。
　　一道红色的铠甲虚影从莫白的体内出现，瞬间挡下了凤蝶的攻击。
　　“这...这是...”强大的反弹力直接将凤蝶手中的匕首弹飞，深深刺入了墙内。
　　“这是...普通人？”凤蝶看着眼前的莫白，对普通人的定义产生了怀疑。
　　这怎么看也不像普通人吧。
　　身上会出现在红色的铠甲虚影，能够弹飞她的匕首，这怎么看都是奇人异士。
　　招惹这种人是最麻烦的。
　　一旦刺杀不成功，她就会面临无穷无尽的追杀。
　　“该死，失算了，没想到这次目标会是这种人。”凤蝶咬牙道。
　　如果她早知道莫白是奇人异士，早就拒绝这个任务了。
　　这种任务接了纯粹是吃力不讨好。
　　“沈家提供的信息，是错误的，这已经违背了刺客协会定下的规矩。”
　　“这时候，我就算放弃任务，也不算违背刺客协会的规矩。”
　　“要放弃么？”凤蝶看向了还在沉睡，甚至还翻了身的莫白，沉思道。
　　说实话，她是想放弃的。
　　但看到这么大动静，都没把莫白吵醒，又感到一阵气愤。
　　这货到底睡的有多死啊。
　　“不行，我得再来一次。”凤蝶从腿上的武器袋中掏出了另一把匕首，朝着莫白刺去。
　　睡梦中的莫白突然伸出手，将凤蝶一把抓住，按在自己身旁。
　　“抱枕...手感真的好...”莫白一边说着梦话，一边抱着凤蝶道。
　　这让凤蝶有些不知所措。
　　她还是第一次经历这样的场面。
　　“这是往哪摸啊...”凤蝶感觉莫白的大手开始在自己身上作怪，啐了一口，满脸通红道。
　　她还未经人事，哪能被这样对待。
　　再被摸下去，她就真的嫁不出去了。
　　“不行，我必须得离开了。”凤蝶使出全力从莫白的怀中挣脱了出来。
　　感受到动静莫白，从睡梦中缓缓醒来。
　　他第一眼便看见了，站在了他床边的凤蝶。
　　“刺客？”莫白突然一激灵道。
　　看到身穿黑衣手持匕首的凤蝶，他哪还不知道，凤蝶想要干什么。
　　“现在才反应过来，太迟钝了吧。”凤蝶看着莫白，翻了翻白眼道。
　　她都来多久了，这人才反应过来，这是什么警惕性。
　　就算是只狗，都要比他强吧。
　　“刺客，给我死！”莫白从床上一跃而起，修罗之力从他的体内迸发。
　　“糟糕了！”凤蝶看到莫白的样子，便明白了她现在不逃就要来不及了。
　　一旦被莫白抓住，等待她的将是无穷的牢狱之灾。
　　她的那些仇敌可不会放过她。
　　“你别想跑！”莫白一拳轰出，带着修罗之力的拳头直接朝着凤蝶腹部打去。
　　然而令人意外的一幕发生了。
　　凤蝶并没有进行躲避。
　　“糟了！”莫白瞳孔紧缩道。
　　他已经明白了凤蝶的意图。
　　“再见莫白，不，永远不见。”凤蝶借着莫白拳头上传来的强大的冲击力，直接突破了别墅的窗户朝着别墅外逃去。
　　她并没有想和莫白战斗的想法。
　　她只想逃跑。
　　莫白不是她能够对付的存在。
　　“啧，跑了么？”莫白看着窗外消失无踪的身影，咋舌道。
　　他没想到凤蝶会一心逃跑，连一丝一毫和他正面对抗的想法都没有。
　　“这刺客真的不敬业。”
　　“被我发现了，把我杀掉不也算完成任务么？”莫白吐槽道。
　　看看他在游戏里多敬业，作为刺客的一员，他虽然没有潜行，但他把敌人全杀了，那他就是完美的刺客。
　　“明天喊人再装一扇玻璃吧，继续睡了。”莫白看着被碎玻璃铺满的地面，摇头道。
　　一切只能明天再办了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
164押后的报复和安慰

　　“呼，逃出来了。”凤蝶踉跄着从别墅区逃出。
　　莫白那一拳给她的身体带来极大的负担。
　　一丝血液从她的嘴角流下，凤蝶擦了擦嘴角，朝着自己的住所逃去。
　　她怕自己被莫白追上，一旦追上她就完了。
　　然而莫白并没有想追她的想法，他的修罗之力时有时无的，万一追人的时候没了，说不定还要被反杀。
　　不停逃跑的凤蝶最终在一个隐藏在小巷的房子前停下了下来。
　　她拿出了花盆中藏得钥匙，进入了房子中。
　　“总算逃回来了。”凤蝶仔细侦查了附近的情况后，放下了心道。
　　在莫白那一击下，她的身体内部受到了不同程度的损伤。
　　这种损伤，需要很长时间才能治愈。
　　总而言之，这一次她亏大了。
　　“该死的沈永，你坑的我好惨啊。”凤蝶咬牙切齿道。
　　她从未受过如此严重的伤势。
　　这一切都拜给她打电话的沈永所赐。
　　“提供的资料不准确，这在刺客界可是大忌，按照规定我有权对沈家进行报复。”
　　“沈永，给我等着。”凤蝶怒道。
　　她的任务失败了，她所得的金钱都会退还。
　　金钱退还后，她便可以对发起任务之人，进行刺杀。
　　这就是刺客界的规矩。
　　“再让你们活一些时日，沈家的小崽子。”凤蝶拿起医用绷带，缠在了自己的腹部之上，冷冷道。
　　她的腹部已经开始渗血了，如果不能再及时止血，她便会失血而死。
　　这么重的伤势，她最起码半个月都别想接单了。
　　这些亏损，她都会从沈家找回来。
　　————————————————
　　第二天清晨。
　　“昨晚发生了那样的事情，我还是睡着了，不容易啊。”莫白伸着懒腰，从床上醒来。
　　昨天他被刺杀了，他还是淡定的睡着了，他都佩服自己。
　　“这...这是怎么了？”打算叫莫白起床吃饭的慕容明月，看到一片狼藉的房间，吃惊道。
　　“遇到了刺客而已，我已经把他打跑了。”莫白笑道。
　　“刺客？莫白哥哥没事吧。”慕容明月连忙问道。
　　她昨天晚上是听到了一些响声，但并没有在意。
　　没想到发生了这么大的事情。
　　“你看我这样子像有事的人么？”莫白站起身，摇头道。
　　“有事的只可能是那个刺客。”
　　他那一拳如果是普通人承受下去，恐怕早就暴毙了。
　　能够承受下他那一拳，并借力逃跑的刺客，并不简单。
　　不过，就算那个刺客再不简单，承受了蕴含着修罗之力的一拳，也不可能完好无损。
　　希望那名刺客能够记住这次的教训，以后不要再接刺杀他的任务了。
　　不然下次，可能就没这么简单了。
　　然而，莫白并不知道，凤蝶不仅没有打算继续找他麻烦，还将目标放在了找他麻烦的沈家父子身上。
　　如果他知道，恐怕会笑出声来。
　　这两父子，真是自作孽不可活。
　　“好了，我们去吃饭吧。”
　　“吃完饭，我找人把我的房间整理一下。”莫白道。
　　这房间估计最起码要半天才能整理完毕，为了不影响他做任务，他打算去另一个房间做任务。
　　“头盔没坏真是万幸。”莫白喃喃道。
　　如果坏了，他还得出门买头盔。
　　爱丽丝还等着他送药呢，他可不想耽误太多的时间。
　　“莫白，听说昨天你被刺客刺杀了，没事吧？”墨溪看着从楼上走下的莫白，担忧道。
　　她可不希望莫白发生什么意外。
　　如果莫白发生了什么意外，她就是死也要找出刺杀莫白的幕后凶手。
　　“没事！我像是有事情的样子么？”莫白将和慕容明月说过的话，再次重复了一遍。
　　他现在活蹦乱跳，健康得很。
　　“既然不是身体的损伤，那应该是心灵上的吧？”
　　“来，姐姐给你治疗。”南宫媚伸出修长的双手，将莫白的脑袋挪到了自己的胸前。
　　一股好闻的气味从南宫媚的身上传来。
　　“你...你要干嘛？”刚刚落座的莫白，结结巴巴道。
　　他还没有和女生靠过这么近。
　　“当然是让你享受下，来自于姐姐的治疗了。”
　　“我按。”南宫媚将莫白的脑袋按到了自己果实之前。
　　一股柔软的感觉从莫白的脸颊附近传来。
　　莫白脑子中情不自禁的闪过一句话：“这就是洗面奶么？”
　　“南宫姐姐！适可而止！”欧阳雪严厉的声音传来。
　　“不要生气，欧阳妹妹。”南宫媚松开了抱着莫白脑袋的手，笑道。
　　莫白从南宫媚的怀抱中挣脱出来后，长舒了一口气。
　　他还真的有些顶不住这样的刺激。
　　“好了，吃饭吧。”欧阳雪发话道。
　　“是！”莫白连忙拿起饭碗，进入了进食模式。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
165疯狂的升级速度

　　吃完饭后，莫白带着自己的头盔跑到了隔壁的客房。
　　他已经和女仆交代过，女仆已经去请人处理他的房间了。
　　“有修罗之力真的方便，差点就没了。”莫白感叹道。
　　如果没有修罗之力，他恐怕在刺客的袭击下早就死翘翘了。
　　经过这么多次使用修罗之力的经验，他已经得出了一个结论。
　　那就是，每次他遇到危险的时候，修罗之力就会从他的体内浮现，主动帮他抵挡危险。
　　这时候，他就可以调动修罗之力为自己所用。
　　危险消失后，修罗之力，就会再次消失。
　　他能调动修罗之力的时间长短，是根据危险持续时间而言的。
　　时间越长，他所能使用修罗之力的时间越强，反之，时间越短，他所能使用的时间越短。
　　“什么时候能主动调用修罗之力就好了。”
　　“但我现在都还没搞懂这力量到底怎么回事，别说控制它了。”莫白郁闷道。
　　修罗之力虽然一直在帮他，但他却无法主动控制。
　　这看起来，就像一颗定时炸弹一样。
　　说不定哪天修罗之力就他的体内爆炸了。
　　“得想办法控制一下。”
　　“修罗之力既然是游戏内的产物，应该能在游戏中得知信息吧。”
　　“看来还是得去往主城啊。”莫白想道。
　　但是他现在不能放下手中的任务前往主城，一旦前往主城，他手中的连环任务就有可能会发生变化。
　　他必须先保证爱丽丝的安全，再谈自己的事情。
　　反正他的修罗之力一时半会都不会爆炸。
　　再等等也无妨。
　　“好了，不想了，上线了。”莫白戴上了头盔。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神领域的世界。”
　　————————————————
　　“呼，终于回来了。”
　　“先看一下等级吧。”莫白看向了自己等级栏。
　　杀死黑水蛟龙后，他的经验已经溢出，只要能够进入人类主城，他立马就可以升到三十一级。
　　“现在的等级排行榜不知道怎么样了。”莫白喃喃道。
　　第一名：莫白，等级三十级，职业：无双
　　第二名：墨溪，等级二十四级，职业：神牧师
　　第三名：慕容明月，等级二十四级，职业：法师
　　第四名：慕容明珠，等级二十四级，职业：法师
　　第五名：媚舞轻月，等级二十四级，职业：牧师
　　第六名：狠人，等级二十三级，职业：弑血狂战
　　第七名：剑落风刃，等级二十三级，职业：战士
　　第八名：风雪落天，等级二十三级，职业：法师
　　第九名：刀锋舞者，等级二十二级，职业：刺客
　　第十名：龙魂逆天，等级二十二级，职业：战士
　　.... ....
　　“她们已经二十四级了么？这升级速度是真的快。”
　　“等等，这狠人怎么第六了？”莫白惊愕道。
　　这是什么魔鬼升级速度，他记得狠人之前还在第十，现在都第六了。
　　这速度已经比得上他们这些用精英任务升级的玩家了。
　　“创立公会后，我一定要把狠人拉进我的公会，这种升级狂，加上还是神级职业的拥有者，对以后的国战会有大作用。”莫白想道。
　　早知道他在镇魔塔的时候就问狠人要一下好友了，现在想联系狠人都没办法。
　　“让我搜索一下。”莫白手动搜索了下，搜索到了狠人。
　　他发出了好友申请。
　　系统提示：该玩家开启了拒绝所有好友申请，您无法添加该玩家的好友。
　　“果然，人怕出名猪怕壮，现在想加都难了。”莫白摇头道。
　　恐怕现在在排行榜上的那些玩家，要么开启了拒绝所有申请的功能，要么好友申请都被塞满，加不进去了。
　　这游戏的火爆程度，超过了所有人的想象。
　　这些在排行榜上的名人们，自然会受到不少的骚扰。
　　“算了，还是先去一趟教会吧，不知道神官大人将药物研制好了没。”莫白放弃了想加狠人好友的想法，朝着烈焰城内的教会走去。
　　他希望烈焰城的神官已经将药物研制好了，不然他又不知道要等待多久了。
　　莫白从爱丽丝的屋外，走到了烈焰城教会所在处。
　　此时的教会，正有不少信徒正朝着工作地点赶去。
　　他们结束了早上对秩序女神的祷告，现在正要回归自己的工作岗位。
　　“祈祷结束了么？神官大人应该在里面吧？”莫白踏入了教会之中，将目光投向了祈祷台。
　　此时，烈焰城的神官正站在祈祷台之上，手持着秩序教会书写的经书，不厌其烦的阅读着。
　　他并没有发现莫白的到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
166变化的病情

　　“神官大人，能够抑制爱丽丝病情的药物已经制好了么？”莫白问号道。
　　听到响声的烈焰城神官抬起了头，看向了莫白道：“药物已经制好，我跟你一起去一趟吧。”
　　他也在担忧着爱丽丝的病情。
　　“那就请神官大人现在和我一起去一趟吧。”莫白点头道。
　　“嗯，我们走！”烈焰城神官将手中的经书小心翼翼收了起来道。
　　他要亲自出手抑制爱丽丝的病情，以防发生什么意外。
　　十分钟后，两人来到了爱丽丝的房屋之内。
　　此时的爱丽丝还在沉睡之中。
　　“要叫醒她么？神官大人？”莫白轻声问道。
　　“不用，让这孩子多睡一会吧。”烈焰城神官的眼神中充满了慈爱道。
　　爱丽丝和她的母亲都是秩序女神的信徒。
　　作为神官的他，自然要为信徒们提供最大的帮助。
　　“这是我研磨而成的药物，等她醒来让她服用就好了。”烈焰城神官拿出一颗黑色的药丸道。
　　“神...神官大人？”隐约听到声音的爱丽丝从睡梦醒来，看向了在床前站着的烈焰城神官，惊讶道。
　　她没想到烈焰城神官会亲自来到她的家里。
　　“你醒了？既然醒了，就把这个服下吧。”烈焰城神官将黑色的药丸递了过去。
　　爱丽丝看着手中的药丸，毫不犹豫的服了下去。
　　烈焰城神官在她生病后，帮了她非常多的忙，是不可能会害她的。
　　黑色的药丸进入体内，爱丽丝苍白的脸色，迅速的红润了起来。
　　她感觉自己的身体比之前好了很多。
　　“药丸果然有效果。”烈焰城神官看到爱丽丝红润的脸颊后，满意道。
　　他的推断没错，黑水蛟龙的龙胆果然可以抑制爱丽丝的病情。
　　“让我再探查下爱丽丝的身体状况吧。”烈焰城神官在爱丽丝的身旁坐了下来，他伸出一只手，放在了爱丽丝的胳膊上。
　　一道白光从烈焰城神官的手上亮起，烈焰城神官闭起了眼睛，仔细检查着爱丽丝的身体状况。
　　“这...这...唉...”烈焰城神官再次睁开后，叹了口气道。
　　“怎么了神官大人？”莫白连忙上前问道。
　　莫白此刻的心情有些紧张。
　　他害怕爱丽丝的身体再次出现了什么意外。
　　“爱丽丝的身体还是太过于虚弱了，黑水蛟龙胆只能抑制她几天的病情而已。”烈焰城神官紧皱眉头道。
　　这种天生的缺陷，想要控制真的是太难了。
　　如果是早点能得到黑水蛟龙胆，也许能对爱丽丝病情起到更好的效果。
　　现在，太晚了。
　　“必须要尽快行动了。”
　　“你跟我来吧。”烈焰城神官站起身道。
　　莫白跟着烈焰城神官的脚步，来到了屋外。
　　“神官大人，到底是什么回事？”莫白连忙问道。
　　“爱丽丝的病情现在有些复杂，她的身体原本就有些扛不住了，她的母亲迟迟不归，让她的心灵也受到了极大的创伤，最后致使她的病情加重。”
　　“就算是黑水蛟龙胆，也只能暂且抑制爱丽丝的病情几天而已。”烈焰城神官来回踱步道。
　　烈焰城神官此刻的心情并不平静。
　　他没想到爱丽丝母亲的离开对爱丽丝产生了这么大的影响。
　　“爱丽丝的母亲呢？如果能找回来的话，一定能对爱丽丝的病情有所影响吧？”莫白问道。
　　“爱丽丝的母亲？爱丽丝的母亲恐怕早就死在那些怪物的口中了吧？”烈焰城神官苦笑道。
　　爱丽丝的母亲之所以消失就是因为去寻找帮助爱丽丝抑制病情的药物了。
　　现在还没有回来，肯定已经死在了那些怪物的手中。
　　“是那只黑水蛟龙，还是那条变异食人鱼做的？”
　　“不，不是它们。”
　　“以她的实力去月牙湖只是送死罢了。”
　　“她所寻找是另一种可以暂时抑制爱丽丝病情的药物。”
　　“爱丽丝的母亲无法去月牙湖杀死黑水蛟龙胆，便只能去另一处寻找一丝希望。”烈焰城神官开口道。
　　“她去了哪里？”
　　“毒水沼泽。”
　　“如果你想去寻找爱丽丝母亲的踪迹，就去吧。”
　　“到时候无论她是活还是死，我都希望你能将真相原原本本的的告诉爱丽丝。”烈焰城神官道。
　　“如果爱丽丝的母亲真的死在了怪物口中的话，也要告诉爱丽丝么？”
　　“这样只会让爱丽丝病情加重！”
　　“爱丽丝作为女儿有知道自己母亲情况的权利，就算隐瞒下去，她迟早都会发现真相，还不如告诉她。”
　　“我相信她一定会明白自己母亲的良苦用心。”
　　“爱丽丝是个乖孩子。”烈焰城神官缓缓道。
　　“唉...好吧。”莫白想要再说些什么，最后还是放弃了。
　　“我去毒水沼泽一趟。”
　　PS：你们喜欢爱丽丝这个角色么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
167毒水蟒蛇蛇王

　　毒水沼泽
　　莫白在沼泽中穿行，留下了一道道显眼的痕迹。
　　一只黑色的蟒蛇从沼泽里探出了头，朝着莫白发起了进攻。
　　早有准备的莫白，挥出修罗之匕，一刀斩断了黑色蟒蛇的身躯。
　　两道黑色的蛇段从空中落下，莫白看向四周，原本蠢蠢欲动的黑色蟒蛇们，看到了如此的场景，再次潜入了沼泽中。
　　它们并不想正面和莫白战斗。
　　蟒蛇的惯用法则是偷袭。
　　潜伏在黑暗中，伺机偷袭才是它们的本能。
　　“偷袭是没用的，你们还不懂么？”莫白看着在沼泽中不时露出的黑色目光，冷冷道。
　　然而蟒蛇们并没有太多的灵智，它们根本听不懂莫白的话。
　　“算了，和这些没有灵智的玩意讲话，浪费时间。”莫白看着并未搭理自己的黑色蟒蛇们，放弃了继续警告它们的心思。
　　他已经被这玩意袭击了不少次了。
　　然而，这些黑色蟒蛇根本无法对他造成伤害。
　　“爱丽丝的母亲应该不至于被这些黑色蟒蛇杀害，她到底去了哪里？”
　　“或者说她到底死在了谁的口中？”莫白沉思道。
　　这些黑色蟒蛇就是一些普通的怪物，既然爱丽丝的母亲能够有着踏入此地的信心，那么一定不会那么简单的死去。
　　除非遇到了某些强大到她无法抵挡的怪物。
　　“到底会是什么呢？”莫白继续向前走去，仔细打量的四周。
　　在他临走前，烈焰城神官告诉了他，能够对爱丽丝病情起到效果就是这些黑色蟒蛇的蛇胆。
　　爱丽丝的母亲就是来寻找这些黑色的蛇胆。
　　嘶！
　　一道细不可微的声音响起，莫白将目标投向了声音传来的方向。
　　一只潜伏在沼泽中的巨大蟒蛇，正将一只路过的怪物吞入了口中。
　　“这...这是？”莫白开始读取蟒蛇的数据。
　　毒水蟒蛇蛇王（紫金级BOSS）
　　等级：30
　　血量：30，0000
　　攻击：1500
　　防御：500
　　技能：毒液喷射，撕咬，尾击
　　介绍：一只普通的毒水蟒蛇，经过不断进化后，变成了毒水沼泽的王者，毒水蟒蛇蛇王经常残害周围的行人，恶名昭著，烈焰城军队多次讨伐无果，最后只能发布公告，警告行人不要经过此地。
　　“这玩意，应该就是吞噬了爱丽丝母亲的罪魁祸首了吧？”莫白看向了面前的毒水蟒蛇蛇王道。
　　他已经可以确定，只要杀了这只毒水蟒蛇蛇王，就能得知爱丽丝母亲的踪迹。
　　“事不宜迟，直接上吧。”莫白提起修罗之刃，朝着毒水蟒蛇蛇王藏匿之地，杀了过去。
　　毒水蟒蛇蛇王看到莫白冲了过来，二话不说，直接朝莫白发起了进攻。
　　它已经好久没有尝过人类的滋味了。
　　有人类自己送上门，它求之不得。
　　还未意识到死神上门的毒水蟒蛇蛇王，朝着莫白的胳膊咬去。
　　莫白下意识的向左轻轻一移，便闪过了毒水蟒蛇蛇王的攻击。
　　毒水蟒蛇蛇王发现攻击无果后，再次朝着莫白的身体咬去。
　　这时候，已经反应过来的莫白，直接将匕首刺入了毒水蟒蛇蛇王的身体。
　　修罗之刃发出红色的光芒，毒水蟒蛇蛇王发出了一阵惨叫。
　　暴击-4100，吸血+410
　　暴击-4080，吸血+408
　　两道攻击过后，毒水蟒蛇蛇王吃痛之后，心中升起了一股对莫白的恨意。
　　每次都是它打一群，对方没打过它，今日一对一，对方没受伤，它反而受了伤。
　　这让它的蛇脸往哪里放。
　　这让它怎么统领毒水蟒蛇一族。
　　它仿佛听到了毒水蟒蛇小弟们对它的嘲笑。
　　MD，今日不杀了眼前这个人类，它誓不为蛇。
　　“啧啧，怒了么？一只蛇还挺好面子的。”莫白感受着毒水蟒蛇蛇王越来越狂暴的攻击，便明白了毒水蟒蛇蛇王的想法。
　　这只毒水蟒蛇蛇王已经被他彻底激怒了。
　　嘶！
　　毒水蟒蛇蛇王发现自己多次攻击无果后，张开了血红的蛇口。
　　一股紫色的毒液从毒水蟒蛇蛇王的嘴中喷射而出。
　　毒液喷射！
　　-800
　　猝不及防的莫白被毒水蟒蛇蛇王的毒液溅了一身。
　　系统提示：您已经中毒，每秒将会失去最大生命的10%，持续三秒。
　　“淦，这个毒是真的猛。”莫白看着自己疯狂掉落的血量，咋舌道。
　　三秒总共30%的血量，这掉的血量可不低。
　　“不过，对我来说，还是影响不大。”莫白将匕首再次刺入毒水蟒蛇蛇王的身体，两道红色的数字再次从毒水蟒蛇蛇王的身体上显现。
　　暴击-4000，吸血+400
　　暴击-3970，吸血+397
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
168遗物和误会

　　接近800的吸血，让他原本刚刚滑落的血线，再次提升了起来。
　　嘶！
　　毒水蟒蛇蛇王见到莫白并没有因为自己的蛇毒死去，挥动尾巴朝着莫白砸去。
　　莫白架起匕首，正面挡下了毒水蟒蛇蛇王的进攻。
　　招架-300
　　毒水蟒蛇蛇王见到莫白挡下了自己的攻击，张开了血盆大口，朝着莫白的胳膊咬去。
　　撕咬！
　　-1000
　　遭遇到二连环攻击的莫白，发动了从森林狼头目身上获得技能。
　　绿色的光芒在血色的匕首上环绕。
　　神击！
　　暴击-8100，吸血+810
　　暴击-3980，吸血+398
　　两刀过后，毒水蟒蛇的血量再次下降了一截。
　　这让毒水蟒蛇蛇王愈加的暴躁。
　　毒水蟒蛇蛇王拼命的朝着莫白发动着进攻，莫白踩着踏歌步，游刃有余的闪躲着毒水蟒蛇蛇王的进攻，对毒水蟒蛇蛇王不断反击。
　　踏歌步对BOSS的效果虽然对怪物没有对人那么好，但也足以应付毒水蟒蛇蛇王的攻击了。
　　毒水蟒蛇蛇王被莫白耍耍的团团转，直到最后，也没能对莫白造成有效的伤害。
　　嘶！
　　临死之前，毒水蟒蛇蛇王对莫白发起了最后的进攻。
　　巨大的蛇尾打在了莫白的身上。
　　-1000的字样从莫白头上冒出，莫白冷冷的看着毒水蟒蛇蛇王在自己面前倒下，捡起了毒水蟒蛇蛇王掉落的装备。
　　毒牙匕首（未鉴定）
　　毒液戒指（未鉴定）
　　“三十级的匕首和戒指么？还不错。”莫白满意道。
　　无论毒牙匕首是白金级还是紫金级，都能卖一个好价钱。
　　至于作为珍稀装备的戒指，价格当然也不会低。
　　这一趟对他来说挺值的。
　　“不过，我这一次的目的并不是为了赚钱，而是寻找爱丽丝母亲的痕迹。”莫白将目光投向了毒水蟒蛇蛇王掉落的其他物品。
　　他不能忘了自己最重要的目的。
　　这一趟，他必须找到爱丽丝母亲留下的痕迹。
　　“这...这是什么？”莫白拿起毒水蟒蛇蛇王身体下的项链。
　　这个项链并没有发出特殊的光芒，如果不是他看的仔细，估计就要错过了。
　　爱丽丝母亲的遗物（任务物品）：爱丽丝送给母亲的项链，饱含着爱丽丝对母亲的爱。
　　“果然...唉。”莫白看着手中的项链，叹了口气道。
　　虽然早有预料，但是现实摆在面前的时候，还是如此的残酷。
　　“回去吧，希望爱丽丝真的像神官所说，能够承受事情的真相吧。”莫白将项链放入背包，喃喃道。
　　————————————————
　　原路返回的莫白，很快便来到了爱丽丝的房屋之前。
　　此时，烈焰城神官已经回到了神殿之中。
　　莫白站在房屋之前，犹豫再三，还是选择推门而入。
　　系统提示：您的任务系统已更新。
　　告知真相：爱丽丝的母亲为了寻找抑制爱丽丝病情的药物，前往毒水沼泽收集毒水蛇胆，最终被毒水蟒蛇蛇王吞噬。
　　有所猜测的爱丽丝仍旧心存希望，期待着自己母亲的归来。
　　你选择了打破爱丽丝的希望，告知她真相。
　　注：不同的选择，会造成不同的结果，请慎重抉择。
　　“这任务...”莫白看着仍旧在熟睡的爱丽丝，和刚刚更新的任务，有种无法言喻的沉重感涌上了心头。
　　他开始怀疑自己的选择到底对不对。
　　但事已至此，也无法改变了。
　　“爱丽丝...醒一醒...”莫白在爱丽丝的床边轻轻喊道。
　　爱丽丝从睡梦中醒来，揉着惺忪的睡眼，看向了莫白道：“怎...怎么了，莫白？”
　　“我有一件想要告诉你，希望你能接受。”莫白严肃道。
　　“这...这个是不是有点太快了点。”爱丽丝满脸通红道。
　　爱丽丝没想到莫白叫她起来会是这样的事情。
　　她还没有心理准备。
　　莫白和她才认识几天而已，还没有深入了解，就这么交往是不是有些太快了？
　　“快？不快啊？”莫白疑惑道。
　　难道他的打算被爱丽丝发现了？但现在说也不快啊。
　　这东西迟早都会知道的吧？
　　“不快么？”爱丽丝眨了眨蓝色大眼睛道。
　　她觉得这进展已经是神速了。
　　“当然不快，我现在就和你说，这件重要的事情，你听好。”莫白心情沉重道。
　　“好...好的。”爱丽丝低下头道。
　　她的内心十分纠结，到底是答应还是不答应。
　　她对于莫白肯定是有好感的。
　　但好感能不能转化成爱意，这就是另一回事了。
　　“你母亲已经在寻找抑制你病情的途中被一只毒水蟒蛇蛇王吞掉了，这是她的遗物。”莫白掏出项链，放在了爱丽丝的手中。
　　“我同....这是我送给母亲的项链？”爱丽丝将刚刚脱口而出的话，又重新咽了回去。
　　她看着自己手中熟悉的项链，脸上露出了悲伤的神色。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
169温暖

　　“既然它出现在了你的手中，想必我的母亲已经遭遇不测了吧。”爱丽丝看着手中的项链，声音低落道。
　　当她知道母亲几天未归的时候，便做好了母亲已经丧失生命的心理准备。
　　但...但她还是忍不住，忍不住想要去祈求那一丝的希望，希望母亲能够安然归来。
　　然而她那小小愿望，最终还是被无情的现实击碎了。
　　“莫...莫白，你真的会成为我的骑士吗？”爱丽丝露出脆弱的表情道。
　　莫白已经是她最后的希望了，她希望莫白能成为支撑她的支柱。
　　“放心吧，我会成为你的骑士，直至生命的终结。”莫白抚摸着爱丽丝小小的脑袋，温柔道。
　　他一瞬间有想过拒绝，让爱丽丝学会坚强，成长起来，但又害怕刺激太大，导致爱丽丝病情加重。
　　权衡再三，莫白还是选择了让爱丽丝沉溺在温柔之中，保护她继续成长。
　　至于成长的事情，只能等以后再谈了。
　　“莫白....”爱丽丝感受着头上传来的温暖，扑入了莫白的怀中。
　　“就这样...一会就好...”爱丽丝在莫白的怀中哭泣着，泪水粘湿了莫白的铠甲。
　　莫白看着怀中的爱丽丝，轻轻拍了拍爱丽丝拍了拍后背。以作安慰。
　　许久之后，已经精疲力尽的爱丽丝，重新躺回了床上，进入了梦乡。
　　莫白从爱丽丝的小屋中走出了，心情有些沉重。
　　他父母双亡，从小在孤儿院长大，所以从未有过这样的经历，但也能理解爱丽丝的想法。
　　“既然事情已经发生，就算想要改变也是不可能的事情了。”
　　“还是做好接下来的事情吧。”莫白喃喃道。
　　系统提示：您的任务已更新。
　　温柔以待（连环任务）：告知了爱丽丝真相的你，并没有选择让爱丽丝了解到世界的残酷，反而用温柔的内心，保护了她。
　　注：不同的选择，会造成不同的结果，请慎重抉择。
　　“这个注，真的很搞人心态。”莫白看着任务描述最后的一行字，苦笑道。
　　这个世界的NPC如果死去就不会再复活了。
　　如果因为他的原因，爱丽丝就这么死去，他还是会自责的。
　　“算了，爱丽丝的情绪应该也稳定下来了，接下来应该就该前往精灵帝国了吧？”莫白沉吟道。
　　系统提示：您的任务已更新。
　　前往精灵帝国（连环任务）：爱丽丝的病情得到了一定程度的抑制，但黑水蛟龙胆并不能治愈爱丽丝的病情，你需要尽快前往精灵帝国，找到世界树的果实，救治爱丽丝。
　　注：一定要尽快！
　　看到任务更新的莫白，朝着烈焰城教堂所在地迈去。
　　在内战没有开启的现在，他想前往精灵帝国只能依靠NPC的帮助，而发布任务的烈焰城神官就是他求助的对象。
　　他相信，烈焰城神官手中一定有前往精灵帝国的方法。
　　————————————————
　　“你已经将真相告诉了爱丽丝么？”
　　“唉，这孩子承受了太多这年纪不该承受的痛苦了。”烈焰城神官叹了口气道。
　　作为半精灵，爱丽丝的寿命虽然要比人类漫长，但她的心智也要比同龄人早熟的多。
　　这正是因为疾病缠身的原因。
　　“你此次前来是想要前往精灵帝国么？”烈焰城神官问道。
　　“是的，神官大人。”
　　“我这次前来就是为了前往精灵帝国，完成拯救爱丽丝的任务。”
　　“神官大人可否告诉我前往精灵帝国的方法？”莫白坚定道。
　　“前往精灵帝国的方法对你来说很简单，你只需要抓紧你脖子上的项链，表现出你的渴望即可。”烈焰城神官道。
　　“项链？您是说这个？”莫白指着自己脖子上的项链，惊愕道。
　　幸运女神的项链还有这种功效么？
　　他怎么不知道？
　　“既然这件项链是幸运女神大人所制，那么她一定能听到你的呼唤。”
　　“想要前往精灵帝国，我们需要幸运女神大人的帮助。”烈焰城神官道。
　　想要前往精灵帝国，需要的时日非常漫长，如果有幸运女神的帮助，便可大大缩短来回的时日。
　　“握紧你的项链，向幸运女神大人传达你的请求。”
　　“我明白了。”莫白闭上了眼睛，握紧了胸前的项链。
　　黑暗充斥了他的世界，莫白发自内心的请求着，幸运女神能够帮助他前往精灵帝国。
　　一股温暖的感觉从他的胸前的项链中传来，一道缥缈的声音在莫白的耳边响起：“命运之人，我已经听到了你的呼唤。”
　　“当你再次睁开眼的时候，你就来到精灵帝国的王都之外。”
　　“命运之人，请快一些成长起来吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
170女王召见

　　在幸运女神说完最后一句话，她的声音已经消失不见。
　　此时的莫白已经来到了精灵帝国境内，他的身旁已不再是烈焰城的教堂，而是一片高耸的树林。
　　阳光从茂盛的树木间洒在了莫白身上，莫白睁开了眼睛，将目光投向了树林中央的城市。
　　那里就是精灵帝国的王都。
　　“终于到了这一步了么？”
　　“我来了，精灵王都。”莫白站起身，朝着精灵帝国的王都迈去。
　　无论前路如何艰难险阻，已经下定决心的他，都不会放弃。
　　“人类不允许踏入精灵王都之内！”站立在王都面前的精灵卫兵拦下了莫白道。
　　莫白在踏入精灵王都的时候，便遇到了难题。
　　这些精灵卫兵对他的敌意非常的巨大，如果他想进入精灵王都之内，必须得说服这些精灵们。
　　“人类帝国和精灵帝国有过盟约，人类与精灵并不属于对立种族，应当以和谐相处。”
　　“我说的没错吧。”莫白看向了面前的精灵侍卫们道。
　　他不是没想过杀死一只精灵，混进来。
　　但这种行为一旦被发现，他想要求取世界果的计划肯定会破产。
　　那些身处高位的精灵可不会把世界果送给他这么一个杀害了精灵的凶手。
　　“伶牙俐齿的人类！”
　　“精灵和人类确实定下过盟约，要和谐相处，但这和你踏入我们王都有什么关系？”精灵侍卫嗤笑道。
　　他可不容许肮脏的人类污染他们神圣的王都。
　　“我们可以容许你在王都之外的所有城市活动，但我们绝不允许你踏入我们神圣的王都。”
　　“回去吧，人类！”
　　“看在盟约的份上我们是不会对你动粗。”另一位精灵侍卫道。
　　他们可以允许莫白在其他地区活动，但王都是万万不允的。
　　人类的肮脏血脉会污染精灵的王都。
　　“那我执意要踏入王都呢？”莫白眯起眼睛道。
　　精灵侍卫的话激怒了他。
　　他虽然知道精灵看不起人类，但没想到已经到了这种地步。
　　“那我们只能将你拿下，送往大牢之中了。”
　　“当然，是隔壁城市的大牢。”精灵侍卫毫不客气道。
　　他可不会将莫白关入王都的大牢，这样只会污染王都的空气。
　　“看来我只能硬闯了！”莫白看到四周侍卫的样子便明白，他们无论如何都不会让自己通过。
　　既然他们不让自己通过，他又必须通过，那只有一条路走了，那就是硬闯。
　　“硬闯？真是有够好笑呢。”
　　“老四，你听到没，区区一介人类，在我们四人面前喊着硬闯王都。”站在莫白面前的精灵侍卫忍不住大笑道。
　　他还是第一次听到有人敢在他们面前这么说。
　　真是，不知死活！
　　“老大，抱歉，我忍不住了，先让我笑一会。”被称作老四的精灵侍卫捂着肚子大笑道。
　　“很好笑么？”莫白看着两人冷冷道。
　　他能感受到来自两人深深的恶意。
　　一股怒意从他的心中升腾而起。
　　红色修罗之刃被他握在了手中，莫白打算朝着两人发起进攻。
　　“修罗传人，无需动怒，他们只是履行自己的职责而已。”一道声音从城内传来，莫白收起了匕首看向王都，皱起了眉头。
　　“放他进来吧！”
　　“是，女王大人！”四位精灵侍卫连忙应道。
　　“让开吧！”莫白看着守在门口的四位精灵侍卫道。
　　四位侍卫不情不愿的让开了位置，让莫白进入了王都之内。
　　莫白在路过四人身旁之时，留下了一句话。
　　“下一次，就不会有这么简单了。”
　　“下一次，下一次你还是打不过我们！”作为老大的精灵侍卫看着莫白离去的背影，嗤之以鼻道。
　　区区一介人类，也想和作为精灵的他们相比，真是可笑。
　　“老大，我觉得下一次，我们可能就是被宰的对象了。”老四小声道。
　　“你没听到女王大人怎么喊他的么？”
　　“什么？我刚才没听清。”
　　“女王大人喊他为修罗的传人。”
　　“修罗传人！？”老大惊愕道。
　　修罗的名号谁人不知，谁人不识。
　　那可是曾经屹立在整片超神大陆最巅峰的存在。
　　作为他的传人，那个人类该有多大的潜力。
　　“老四，我突然有些害怕了，我们不会下次见到他就要被杀了吧？”
　　“我可是听说修罗嗜杀成性，但凡惹过他的人，都没有好下场来着。”
　　“他的传人不会也是如此吧？”
　　“应...应...该...不...不...会...吧...”老四结结巴巴道。
　　他刚才也嘲讽了莫白，下次见面不会被杀吧？
　　“不行，我等下必须去求女王大人，救我们。”老大暗下决定道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
上架感言

　　本书将于3.1也就是明天上架。
　　这是我第二本上架的小说了。
　　第一本成绩不佳，虽然我坚持写到了完结，但总会有些遗憾。
　　在第一本完结之后，我尝试很多题材。
　　最后决定写下这本网游类型的小说。
　　这中间，我们晓组织的大佬们，给我了非常多的帮助。
　　非常感谢大家的帮助！
　　其中最需要感谢的是我的编辑小智，如果不是他把我从垃圾桶中捡了回来，也不会有这本书的诞生。
　　接下来，我非常感谢能够读到这里的读者们。
　　是你们的支持，我才有了继续写下去的动力。
　　接下来就是三月份了，我会加倍努力给你们呈现一个完美的故事。
　　希望大家能继续支持我！
　　[关于收费]
　　关于VIP收费章节的计算公式（一个月一瓶饮料而已，赏口水喝吧大佬们）
　　SF的收费章节计价是千字五分，不满千字不计费。
　　即0.05元/千字。
　　按照一个月30天，一章3000+字，每天一更的情况
　　0.05*30*3=4.5元/月。
　　4.5元/月！
　　一瓶脉动的价钱，你就可以包我一个月哦！
　　我实在是太便宜了有没有？！
　　另外，随着读者VIP等级的提升，订阅还要打折优惠。
　　VIP2级起，开始增加8折的打折特权 VIP5级以上为6折 VIP8级以上为4折
　　也就是说大胸娣们VIP等级越高，作者会在你们面前就会越贱，而且逢年过节还有各种充值优惠跟打折优惠。
　　最极致的情况下，每月1.8元/月，连瓶好点矿泉水都买不了，你却可以包我一个月！
　　大胸娣们，赏辛苦码字一个月的花月一瓶水喝呗.....
　　[关于上架]
　　这本书是我唯一一本上架小说。
　　也是我唯一的收入来源。
　　对于那些一一个月两三块都觉的冤的大胸弟，我也只能是我做的不够好。
　　江湖再见，祝你一切安好。
　　希望大胸娣们也能多多支持一下花月，人得先活得下去不是？
　　不支持也请至少理解一下....谢谢。
　　[关于骚话]
　　明天凌晨老时间会放出存稿！
　　我很可爱，给我打钱！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
171面见精灵女王

　　“修罗传人，我在皇宫里等你。”精灵女王的声音响起。
　　莫白停下了脚步，打开了地图，确定了皇宫所在的方向后，朝着精灵皇宫走去。
　　精灵女王愿意接见他，完全出乎了他的意料。
　　见过那四位精灵侍卫的恶劣态度后，他还以为这次与精灵高层交谈的计划，会很难实施。
　　没想到，机会这么快就来了。
　　这一切都让他觉得有些不可思议。
　　“这是你的祝福么？幸运女神。”莫白抓着胸前的项链，喃喃道。
　　除此之外，他想不出其他理由了。
　　“修罗传人，女王大人已经吩咐，您可以畅通无阻的进入皇宫之中。”在莫白来到皇宫后，皇宫的侍卫主动让开了道路。
　　他们已经得到了精灵女王的命令，为莫白放行。
　　莫白点了点头，走入了皇宫之中。
　　“精灵的皇宫和人类的也没什么区别嘛。”莫白一边朝着大殿的方向走去，一边仔细打量着周围的环境道。
　　都是一样的金碧辉煌，美轮美奂，气势磅礴，富丽堂皇。
　　他还以为精灵的皇宫会和人类的皇宫大有不同，现在看来，他多想了。
　　“修罗传人大人，请随我来。”当莫白来到大殿之前的时候，精灵女王的贴身侍女已经在等着莫白了。
　　莫白跟随着精灵女王贴身侍女的脚步，朝着另一个方向走去。
　　“这...这是要去哪里？”莫白迟疑道。
　　他看了看地图，发现他们已经走出了皇宫中接待客人的区域。
　　“女王在寝宫休息，所以我们要去往女王的寝室。”
　　“女王的寝宫？”莫白愕然道。
　　这女王不会对他有什么非分之想吧？
　　这青天白日，朗朗乾坤之下，万一精灵女王想非礼他，那他是从还是不从？
　　这是一个值得沉思的问题。
　　“如果是为了爱丽丝的话，我也不是不能牺牲一下。”莫白暗道。
　　听闻前世精灵帝国的玩家所言，精灵帝国的女王美艳无比，曾经是精灵帝国的第一美人。
　　这么看来，如果精灵女王强行想要对他不轨，他也只能含泪忍下了。
　　毕竟这一切都为了爱丽丝。
　　“修罗传人大人，这里就是女王的寝宫了，您请便。”女王的贴身侍卫突然开口道。
　　莫白从幻想中醒来，看向女王的寝宫。
　　眼前的大殿完全是由白色的玉石所铸，和皇宫正殿那些恢弘大气的建筑完全不同，透漏着一股古典文雅的味道。
　　“这才是精灵该有的感觉。”莫白踏入了大殿之中，看到琳琅满目的花花草草后，不住点头道。
　　精灵是一个喜欢植物的种族，这种环境才是他印象中，精灵所处的环境。
　　“修罗传人，我在花园里等你，我想和你好好谈谈。”精灵女王的声音再次响起，莫白朝着声音所在的方向迈去。
　　穿过由植物组成的花园后，莫白看到一位身穿绿色华贵长裙的贵妇，正坐在白色玉石所制的椅子上，安静的品着手中的茶。
　　“修罗传人，请坐。”精灵女王放下了手中的茶杯，指了指对面的椅子道。
　　她有些事情想和莫白谈一谈。
　　“不知女王大人，有什么事情要和我商谈？”莫白老实的坐了下来。好奇道。
　　他的实力应该不足以享受这样的待遇吧？
　　“这件事不急，让我听听你的来意吧，修罗传人。”精灵女王张开红润的嘴唇，不紧不慢道。
　　在谈事情前，要掌握对方的想法，才能更好达成自己目的。
　　作为女王，她自然懂得这样的道理。
　　“我是想求取一枚世界树的果实，来为我的朋友治疗。”莫白直言不讳道。
　　他虽然明白这里面的弯弯绕绕，但在他想要世界果的时候，他已经是被动方了。
　　世界果对于精灵族的意义不言而喻。
　　想要求取珍贵的世界果，他已经做好了付出代价的准备。
　　“治疗？我记得世界果，在治疗上并不如教会的圣水好用，除非......”精灵女王想到了一个可能。
　　除非莫白的朋友是一位天生拥有缺陷的半精灵。
　　只有半精灵才会需要世界果补全缺陷，正常的生活。
　　没有世界果补全缺陷的半精灵，在成年后，会很快的死去。
　　“没想到真的会有人为了半精灵求取世界树的果实。”精灵女王感慨道。
　　精灵族对于半精灵的态度一直是厌恶。
　　与人类结合的半精灵基本上都被驱逐出了精灵族。
　　只有少部分地位尊贵的精灵，可以带着孩子，留在精灵族。
　　但留在精灵族的代价便是，不能与男方相见，母亲和孩子永生永世不得踏出自己的村庄。
　　至于人类方，虽然主动收留起了半精灵。但也仅此而已了。
　　人类帝国可不会为了这些半精灵，去像精灵帝国求取世界果。
　　他们并不值得人类帝国付出和世界果相等的代价。
　　“我能感觉到的精灵族对人类的厌恶，难道精灵族对于半精灵也非常苛刻么？”莫白开口道。
　　他已经有所猜测。
　　精灵对人类厌恶态度他已经感受到了，他认为那些精灵肯定不会放过流淌着人类血脉的半精灵。
　　“这个问题十分尖锐，但也没什么不能说的。”
　　“精灵族对于流淌着精灵血脉的半精灵十分的厌恶，甚至不下于对于人类的厌恶态度。”
　　“不过，我本人对于半精灵和人类态度还是友善的。”精灵女王苦笑道。
　　她知道精灵族中盛行着这样的风气。
　　但想要去改变太难了，一旦处理不善，她的女王之位说不定就不保了。
　　她倒不是害怕丢失女王之位，而是害怕，丢了位置，风气也没扭转过来，那就太得不偿失了。
　　“那不知女王殿下可否给与我一枚世界树的果实，我愿意付出相应的代价。”莫白再次询问道。
　　“只是一颗的话，倒是无妨。”精灵女王道。
　　“太好了。”莫白高兴道。
　　“不过，世界树最近出了一些问题，它已经很久没有结果了。”
　　“我此次找你前来，就是想要你解决世界树的问题。”精灵女王道。
　　“我？”莫白指了指自己道。
　　他的实力和精灵族的强者相比要差的多，精灵族女王为什么会选择他？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
172内情

　　“不错，就是你。”精灵女王点头道。
　　“精灵族强者无数，需要我帮忙，怎么想都不太可能。”
　　“难道是有什么难言之隐？”莫白看向精灵女王道。
　　精灵女王的行为太过于奇怪，让他不得不怀疑，世界树出了什么大问题。
　　而且，这个问题已经严重到了精灵族无法解决，只能请求外来人帮助的地步。
　　“只有你答应我的请求后，我才能将来龙去脉告诉你。”精灵女王道。
　　世界树对精灵族的重要性不言而喻。
　　她不能随意透露世界树的消息。
　　“我答应你的请求。”莫白思考再三还是点头答应了下来。
　　想要拿到世界果，恐怕就这一个途径了。
　　他不想答应也得答应。
　　“交易成立，那我也可以放开说了。”精灵女王为莫白和自己斟了一杯茶道。
　　“女王亲自斟茶，在下受宠若惊。”莫白看到精灵女王的工作后，客气道。
　　“求人要有求人的态度，待客也要有待客的态度，这些道理我还是懂的。”精灵女王轻轻吹了吹茶杯中的茶水，浅浅抿了一口道。
　　既然她对莫白有所求，亲自斟一杯茶而已，并不值得大题小做。
　　“好了，我们开始谈一谈世界树的事情吧。”精灵女王将话题拉了回来道。
　　她要将来龙去脉和莫白讲清楚，方便莫白了解这边的状况。
　　“其实世界树在三年前就已经开始发生了异变了。”
　　“世界树三年一结果，而三年前到了该结果的时候，我们发现世界树并未结果，便明白世界树出了问题。”
　　“只不过，我们这些高层为了不引起精灵们的恐慌，才隐瞒了下来。”
　　“那到底出现了什么问题，才难倒了你们？”莫白开口问道。
　　“这个问题我们也很想知道。”精灵女王苦笑道。
　　她也不知道问题所在，如果她能得知世界树的问题所在，早就解决了，哪还用得着莫白帮忙。
　　“我们只发现世界树的生命力在不断的流逝，便采取了给世界树补充丢失的生命力的措施，让它维持原状。”
　　“但我们的力量是有限的，即使三年来不断补充世界树丢失的生命力，也只不过是杯水车薪而已。”
　　“你们这样只是治标不治本，得找出问题所在才行。”
　　“但三年来，我们每天都派强者在世界树周围巡视，并没有发现有什么问题。”
　　“如果不是外部的问题，那内部呢？”莫白抬起头道。
　　世界树是精灵族的珍宝，想要接近世界树，捣鬼三年不被发现，就算是修罗也不可能吧？
　　在他看来，如果世界树外部是不可能出现问题的，也就是说出现问题的，就是世界树本身。
　　“你是说世界树自己出现了问题？”精灵女王惊愕道。
　　她可从来没有想过这种情况。
　　世界树曾经帮助精灵帝国抵御过魔主的入侵，这样的强大的守护神，自身也会出现问题么？
　　“就算是强者自身也是出现问题，世界树应该也会吧？”莫白莫名其妙道。
　　虽然世界树很强，但不代表强，自身就不出问题啊。
　　“好...好像是这样。”精灵女王皱眉道。
　　她们心中将世界树太过于神话了。
　　而完全忽视了这个道理。
　　“既然搞清楚了本质，你们应该可以去世界树内部看看了吧。”莫白道。
　　当局者迷旁观者清，这些精灵太过于迷信世界树的力量，现在转换思维后，就能发现问题所在。
　　“如果能进入世界树内部就好了。”
　　“现在我们世界树已经不允许任何人靠近它了。”精灵女王叹了口气道。
　　如果她能早点发现问题所在，说不定能早早解决世界树的问题，也不会发生这种事情了。
　　“既然你们都无法接近世界树，那我怎么可能接近它？”莫白一脸懵逼道。
　　作为精灵守护神的世界树已经不允许精灵接近它。
　　那它这个非亲非故的人类，怎么可能靠近它？
　　“你和我们不同，你身上有幸运女神的气息，而世界树是幸运女神亲自种下的，如果是你的请求，它是不可能拒绝的。”精灵女王道。
　　她之所以想要莫白帮助解决问题，并不是因为他是修罗的传人，而是因为他身上有幸运女神的气息。
　　幸运女神和世界树关系匪浅，世界树已经将他们拒之了门外，现在只有和幸运女神相关的存在，才能进入世界树之中了。
　　“你们没有寻找过幸运女神的信徒么？”莫白好奇道。
　　那些幸运女神信徒中，肯定有受过神灵眷顾之人吧？
　　他们想进入世界树中岂不是轻轻松松的。
　　“幸运女神的信徒？”精灵女王脸上露出了古怪的神色。
　　这世界上哪有真正的幸运女神信徒。
　　向幸运女神祈祷的人倒是不少，尤其赌场中的那些赌徒们。
　　他们都祈求着幸运女神，能让自己一夜暴富。
　　然而幸运女神根本不会为他们降下眷顾。
　　他们只是为了贪婪，才向幸运女神祈祷，而不是真正的信仰。
　　“你不知道这个世界上，并没有真正的幸运女神信徒么？”
　　“你是在我认知中，第一个和幸运女神有关的人。”精灵女王开口道。
　　她三年间，也曾派人寻找过，和幸运女神有关的人物，但这种搜索无异于大海捞针，想要找到和幸运女神有关的人太难了。
　　就算有人和幸运女神有关，只要他不想被他们找到，那么他们就永远不可能找到他。
　　幸运女神就是有着这样的力量。
　　“第一个么？”莫白回想起了墨溪拥有的眷顾，沉吟道。
　　如果按照先后顺序，他确实是第一个。
　　“好了，闲话到此为止，能否请你尽快前往世界树所在地，帮助我们解决世界树的问题？”精灵女王放下了刚刚拿起的茶杯道。
　　“世界树是精灵一族的信仰，是精灵最初诞生的地方，它的问题一天不解决，我们便寝食难安一天。”精灵女王道。
　　“当然可以，我现在就出发。”莫白回过神，点头道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
173困扰世界树的虫子

　　世界树所在之地，已经被奉为精灵的圣地，没有女王以及长老的允许无法进入。
　　莫白在答应了女王请求后，便得到了踏入精灵圣地的机会。
　　这对他来说，是一个难得的机会。
　　“这里的环境确实非常的不错，不愧是精灵的圣地。”莫白进入了圣地后，仔细打量了周围的环境后道。
　　精灵的圣地里面种植了很多珍贵的植物，其中有些植物甚至是有价无市的存在。
　　“也只有精灵能凑齐这么多名贵植物了。”莫白感叹道。
　　精灵帝国在这方面的底蕴要远超其他的帝国。
　　毕竟没有哪个帝国会闲到花大力气，凑齐这些用处不大的植物。
　　“按照地图的指示，世界树应该就在前面了。”莫白一路向前，最后在一棵庞大的树木之前停下了脚步。
　　“这...这好大啊！”莫白看着面前占领整个圣地二分之一的世界树惊愕道。
　　这玩意一旦动起来，绝对是大杀器。
　　怪不得精灵族会把世界树当做守护神，这么强大的伟力被称为守护神完全不为过。
　　“可惜的是，这棵树已经病入膏肓了。”莫白看着树叶已经几近枯黄的世界树，感叹道。
　　世界树的情况看来要比精灵女王所说的还要严重。
　　再过一段时间，世界树应该就会完全丧失生命力，彻底死亡。
　　那时候，就真的麻烦了。
　　系统提示：您的任务已更新。
　　拯救世界树（连环任务）：世界树因不明原因陷入了极大的危机，拯救它，你将获得世界树以及精灵族的感激。
　　“好了，该上了。”得到任务的莫白，踏入了世界树的领地。
　　系统提示：世界树阻止了您的进入。
　　一股神秘的力量出现在了莫白的面前，形成了一道屏障，阻止了莫白进入世界树领地的行为。
　　“看来，想要直接踏入是不行了。”
　　“必须要和世界树进行交流了。”莫白看向了面前的世界树，沉吟道。
　　他还以为世界树会因为他身上幸运女神的气息直接让他进入，现在看来，是他想多了。
　　既然直接踏入世界树领地行不通，那他只能以幸运女神相关之人的身份和世界树交流了。
　　“世界树大人，我相信您已经一定能听到我的声音。”
　　“我想要帮助您解决痛苦，弥补精灵族犯下的错误。”莫白恭敬道。
　　如果他没猜错，世界树正是因为失望才封闭了所在的领地。
　　精灵族的高层们应该也有所预料，所以才会不断的寻找幸运女神的相关之人，想要借助幸运女神相关之人的力量，重新获得世界树的信任，“.....”世界树听到莫白的声音后，伸出了一根树枝，朝着莫白所在的方向伸了过去。
　　树枝轻轻触碰在了莫白身上，莫白感觉自己的身体突然变得轻盈了起来。
　　系统提示：您获得了世界树的祝福，攻击提升百分之二百，速度提升百分之二百，持续12小时。
　　“这是给与我进入的资格了么？”莫白看到系统提示后，喃喃道。
　　树枝晃了晃，表示这确实是它给与的进入领地的资格。
　　“多谢世界树大人。”莫白道谢之后，便踏入了世界树的领地，畅通无阻的来到了世界树最核心的区域。
　　“这里应该就是发生问题的所在了。”莫白看着已经有些发黄的躯干，伸出手，放在了世界树的躯干之上。
　　世界树（虚弱状态）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：由幸运女神亲手种下的神树，常年守护着精灵族。
　　“没有有用的信息么？”莫白看到属性后，摸着下巴道。
　　除了一个虚弱状态能让他确定，世界树的确出了问题外，并没有获得什么有效的信息。
　　“看来只能进入世界树的体内，才能确定问题所在了。”
　　“世界树大人，能否让我进入你的体内，解决你的问题。”莫白看向紧跟在它身旁的树枝道。
　　树枝轻轻点了点，一道木质的大门出现了世界树的躯干之上。
　　“世界树大人，等我的好消息吧！”莫白朝着身后的树枝挥了挥手，踏入了门内。
　　树枝看到莫白离去，便再次恢复了原状。
　　——————————————————
　　世界树内是一片黑暗的空间。
　　莫白从背包中拿出火把，火光照亮了黑暗的空间。
　　“这里就是世界树的内部么？看起来像一间迷宫。”
　　“不过，这里要比迷宫简单多了。”莫白观察着附近的环境道。
　　世界树的内部只有一条路，直接延伸到底。
　　他只需要直接朝着最下方走就可以了。
　　莫白沿着眼前的路朝着世界树的底部走去。
　　路途中，他发现了世界树内部有不少啃食的痕迹。
　　这说明世界树内部诞生了一种不知名的怪物，正在侵蚀世界树。
　　“这种痕迹，难道说是....虫子？”莫白仔细观察了周围的痕迹后，迟疑道。
　　他发现这些痕迹非常像虫子啃食的痕迹。
　　“应该就是虫子吧？”
　　“世界树终归也是植物，诞生出虫子也没什么奇怪的。”莫白沉思道。
　　看到这些痕迹，他已经可以判断出，是什么在折磨世界树了。
　　那就是虫子。
　　“没想到有一天，我会亲自当上人肉杀虫剂。”
　　“这时候，来瓶敌敌畏岂不是更好？”莫白吐槽道。
　　如果游戏世界有敌敌畏的话，那世界树就不会痛苦了。
　　药到病除，根本不需要有烦恼。
　　“继续向下走吧，我倒想看看是什么虫子，能够困扰世界树这么久。”莫白朝着底部继续走去。
　　他对那只能够折磨世界树的虫子产生了好奇。
　　到底是什么虫子这么厉害？
　　莫白一路走到了世界树的最底部，终于在最后的空间内，发现了一只灰色的虫蛹。
　　“就是这玩意，让世界树这么烦恼么？”莫白站在原地，看着不远处那灰色的虫蛹，好奇道。
　　能让世界树烦恼的虫子肯定不简单。
　　“让我来读取一下你的属性吧。”莫白开始读取虫蛹的属性。
　　他想知道这虫蛹到底有多强。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
174虚空神蛹

　　虚空神蛹（魔级BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：100，0000
　　攻击：0
　　防御：99，9999
　　技能：变硬，加速回血
　　介绍：拥有空间力量的天地奇物，在吸收了世界树的生命力后，正处在进化之中。
　　“？？？一百万的血量，999999的防御，这玩意怎么打？”莫白懵了。
　　这谁打得动啊。
　　这得派一百万的军队来，每人都要打出强制伤害才行。
　　不过，这世界树的里面哪能装下一百万的军队。
　　几万就顶天了。
　　“要不，换个军队来吧。”莫白看着虚空神蛹的技能，一阵的蛋痛。
　　变硬？
　　加速回血？
　　这怎么打，以他的攻击肯定破不了防，只能打出强制的-1点伤害。
　　那点伤害说不定还没这玩意回血快。
　　“世界树大人，能听到我的声音么？”
　　“能让精灵族的军队来到这里么？”莫白喊道。
　　他只能出此下策了。
　　这玩意他实在没法对付。
　　一道白色的光球在莫白身旁出现。
　　白色的光球左右晃了晃表示它不同意，让精灵族的军队，进入它的内部。
　　“那就难办了。”莫白沉吟道。
　　既然精灵族的军队无法进入世界树的内部，那就只能靠他自己了。
　　“让我试试吧。”莫白提起修罗之刃，朝着灰色的虫蛹刺去。
　　-1的字样从虫蛹的身上冒出。
　　受到伤害的虫蛹身上立马冒出了绿色的光芒。
　　加速回血！
　　+10000
　　“我打个锤子！”莫白看到回血后，差点吐了。
　　打一滴血，回一万。
　　这怎么搞？
　　“有没有什么办法，能把这玩意弄出世界树的体内？”莫白沉思道。
　　如果打不死的话，只能将这东西弄出去了。
　　但这玩意他能抬出去么？
　　莫白试着抬起虚空神蛹，却发现自己根本无法抬起虚空神蛹。
　　系统提示：您的力量不足。
　　“这下是真的没办法了。”莫白挠了挠头道。
　　“世界树大人，有什么办法么？”莫白朝着身边的光团问道。
　　光团晃了晃，示意它也没办法。
　　它如果有办法，就不会被折磨这么久了。
　　“说起来这玩意的技能，让我想起了一个东西。”
　　“铁甲蛹。”
　　“等等，铁甲蛹？”莫白突然眼前一亮道。
　　他从背包中拿出了中级捕捉球。
　　中级捕捉球：比初级捕捉球更加强力的捕捉球，捕捉成功率相较于初级捕捉球有一定的提升。
　　“既然不能打死它，那我就抓它啊。”
　　刚才他只想到了第二层，以为对方在第一层，没想到它是在第五层。
　　原来还可以这么做。
　　“看我的！”莫白看着自己背包的几组中级捕捉球跃跃欲试道。
　　他在不久前，就收到了南宫媚寄来的几组中级捕捉球，一直没有机会使用，现在终于能用上了。
　　“秘技，千手观音。”
　　莫白掏出一把中级捕捉球，夹在十指中间。
　　八颗中级捕捉球在他手中闪闪发亮。
　　“去吧，中级捕捉球！”莫白将夹在手中的中级捕捉球全部丢了出去。
　　中央的中级捕捉球成功命中了虚空神蛹。
　　其他七颗全部落空。
　　虚空神蛹化作一道红光进入了中级捕捉球中。
　　“我的判断没错，这玩意果然可以抓。”
　　“一百万血量，九十九万九千九百九十九的防御又如何，还不是只能被我抓。”莫白得意道。
　　虚空神蛹血厚，防高，还有回血，增加防御的技能。
　　但它没有攻击能力，即使被他抓，也无法反抗。
　　“不过，这玩意难抓啊。”莫白看着已经爆炸的中级捕捉球，摇头道。
　　虚空神蛹不仅是魔级的BOSS，等级也比他高的多，加上他手中的只是普通的中级捕捉球，想要抓到这只虚空神蛹，真的是难上加难。
　　“再来吧。”莫白没有放弃，重新拿起八颗中级捕捉球，朝着虚空神蛹丢去。
　　虚空神蛹再次化作红光进入了捕捉球内。
　　三秒后，中级捕捉球再次炸掉。
　　莫白锲而不舍的向虚空神蛹丢出手中的中级捕捉球。
　　一个小时后，莫白看着已经铺满地面的中级捕捉球碎片，叹了口气。
　　他已经把所有能用的中级捕捉球用掉了。
　　这些中级捕捉球根本无法对虚空神蛹起到效果。
　　“我是不是该出去，找精灵女王要一些高级，甚至是超级捕捉球呢？”莫白沉吟道。
　　他的行为是在帮助精灵帝国，精灵女王对他进行援助也是应当的。
　　“世界树大人，我能否出去再进来呢？”莫白朝着身旁的光团问道。
　　他想出去和精灵女王协商一下，让精灵女王给他一些高级，超级捕捉球，让他来对付虚空神蛹。
　　光团左右晃了晃示意否定。
　　它的力量快要耗尽了，这是它最后一次打开体内的大门了。
　　如果莫白无法解决眼前这只虚空神蛹，那它将在不久后，彻底丧失力量。
　　“这就难办了。”莫白发愁道。
　　他不能出去的话，还能拿这个虚空神蛹怎么办。
　　“等下，这可是世界树啊。”
　　“它的树枝应该可以做成捕捉球吧？”莫白突发奇想道。
　　世界树的树枝完全可以做成捕捉球，用来捕捉眼前的虚空神蛹。
　　“世界树大人，能否用你的力量凝聚出一些捕捉球，”
　　“我需要将它带离你的体内。”莫白再次询问道。
　　光团听到莫白的声音后，在原地静止了一会，突然上下晃动，表示可以操作。
　　以它的树枝为材料，加入它的力量后，完全可以装得下虚空神蛹。
　　“可以操作么？那太好了，我等您的好消息。”莫白看到光团的动作后，大喜过望道。
　　有世界树的帮助，稳了。
　　光团在和莫白互动以后，便消失了。
　　它需要一些时间来准备。
　　“既然世界树大人去准备了，那我就继续研究这个虚空神蛹吧。”莫白看到光团消失后，便明白世界树肯定是去准备新的捕捉球了。
　　世界树准备新的捕捉球应该还需要一些时间。
　　他决定趁着这些时间，来寻找和这个虚空神蛹有关的消息。
　　“让我再来看一看这个虚空神蛹到底有什么特殊之处。”莫白靠近了虚空神蛹，将自己的手放在了虚空神蛹的身体上。
　　一阵心脏跳动的声音从虚空神蛹的体内响起，莫白再次集中精神，开始读取虚空神蛹的信息。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
175谈判

　　虚空神蛹（恐慌中）
　　等级：？？？
　　血量：100，0000
　　攻击：0
　　防御：99，9999
　　技能：变硬，加速回血
　　介绍：听到你声音的虚空神蛹意识到自己很有可能会落入敌手，已经陷入了恐慌状态。
　　“恐慌状态？你也知道怕？”莫白仔细打量着虚空神蛹，嘿嘿笑道。
　　他还以为这玩意不会怕呢。
　　“人类，离开我的身体。”虚空神蛹的声音在莫白的脑袋中响起。
　　那是一道清脆而略带稚嫩的声音。
　　“原来你会说话？”莫白惊讶道。
　　“不对，会说话其实也没什么奇怪的。”
　　既然虚空神蛹已经是魔级BOSS了，那它拥有一定的灵智也是理所当然的。
　　“我只是在用我的能力和你进行一定程度的意识交流。”虚空神蛹道。
　　“意识交流么？”莫白沉思道。
　　是他现在和虚空神蛹在进行身体接触的原因么？
　　毕竟刚才他那么大的动作，虚空神蛹都没有做出反应。
　　“试试看吧。”莫白将手离开了虚空神蛹的身体。
　　那道声音已经在他的脑海中消失。
　　虚空神蛹见状，彻底急了。
　　进化完成后，它就不需要以身体为媒介，与人交流了。
　　但它现在还没进化完成，莫白一旦放弃了和它身体接触，那它就无法和莫白进行交流。
　　“急了？”莫白看着虚空神蛹，笑道。
　　他能明白虚空神蛹的感受。
　　他就是要虚空神蛹着急，才能更好的进行谈判。
　　“来，我们这次好好的谈谈吧。”莫白将手再次放在了虚空神蛹的躯体上道。
　　他打算和虚空神蛹谈一谈条件。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　现在虚空神蛹就是砧板上的鱼肉，莫白占据着非常巨大的谈判优势。
　　“人类，你想要什么，我们来谈谈吧。”在莫白和虚空神蛹意识连接后，虚空神蛹连忙问道。
　　它害怕莫白再次断开和它的连接，直接将它抓为宠物。
　　它可不想沦为别人的宠物。
　　“谈谈？当然可以。”
　　“你得拿出相应的价码。”莫白道。
　　在虚空神蛹率先开口的时候，他已经掌握了谈判的主动权。
　　“筹码？你想要什么？”
　　“首先，你得离开这里。”莫白道。
　　为了完成任务，拯救爱丽丝，虚空神蛹必须离开世界树才行。
　　这是最基本的条件。
　　“离开这里？不行！”虚空神蛹拒绝了莫白的条件。
　　这么好的地方它怎么会离开。
　　如果没有世界树提供的强大的生命力，它的进化速度会变的无比缓慢。
　　正是因为吸收了世界树的强大生命力，它才能如此快速的从虫进化成蛹。
　　离开世界树？
　　它完全没有这样的想法。
　　世界上还有比这里更舒服的地方么？
　　没有！
　　“这是最基本的条件，如果你不能答应，那我们就没有交谈下去的必要了。”莫白道。
　　虚空虫蛹必须离开世界树，不然他的任务怎么完成？
　　他不可能眼睁睁看着爱丽丝死去。
　　“这.....”虚空神蛹有些迟疑。
　　比起离开世界树，它更不想当别人的宠物。
　　“我答应你这个条件。”虚空神蛹考虑再三后，还是答应了下来。
　　它已经吸收了足够多的生命力，离开世界树后，大不了躲起来，找一个地方慢慢等着进化。
　　它的生命还十分漫长，完全等得起。
　　“那我们来谈谈第二个条件吧。”
　　“如果我没猜错，你现在应该是无法离开世界树内部的吧？”莫白试探道。
　　如果虚空神蛹能够离开世界树内部，就不会和他谈判，直接离开就可以了。
　　以他的能力，根本无法阻止虚空神蛹离去。
　　“我确实无法离开世界树内部。”
　　“在吸收了世界树生命力的同时，也紧紧束缚了我的自由。”虚空神蛹道。
　　如果想要离开世界树内部，它必须得征求世界树的同意。
　　之前，是它不想离开世界树内部。
　　现在是它想离开，都无法离开了。
　　既然世界树已经知道了对付它的方法，世界树肯定不会放过这个报复它的机会。
　　天道有轮回，苍天饶过谁。
　　现在轮到它慌张了。
　　“想要离开世界树内部么？那就听听我第二个条件吧。”莫白确认了状况后，会心一笑道。
　　既然虚空神蛹无法世界树内部，那接下来的条件，就可以好好谈谈了。
　　“什么条件？”
　　“如果你是想要我的财宝，我可以任你挑选财宝中的三件宝物。”虚空神蛹道。
　　人类都是贪财的。
　　它这些年来，收集过不少财宝，如果能付出一些宝物的代价，换得自由，它自然乐意。
　　宝物没有可以再找，自由没了就真的没了。
　　“宝物？”听到虚空神蛹的话后，莫白双眼发亮道。
　　他没想到虚空神蛹还藏有宝物。
　　不行，他得想办法将虚空神蛹的宝物全部拿走。
　　三件？
　　呵，他全部都要！
　　“第二个条件，其实你应该可以想的到。”
　　“你，必须当我的宠物！”莫白说出了他的想法。
　　怎么才能将宝物最快的拿到手，那就是把宝物拥有者据为己有，它的就是你的，那不就拿到手了么？
　　“什么？我不同意！”虚空神蛹怒道。
　　它愿意付出这么多，就是不想当别人的宠物。
　　如果他同意了莫白的要求，那它谈判的意义何在。
　　“先别急着拒绝。”
　　“我明白你想要和我谈判的初衷就是不想被束缚。”莫白冷静道。
　　他当然知道虚空神蛹和他谈判的初衷就是不想受到他的束缚，自由自在的生活。
　　但他并不想错过，将虚空虫蛹纳为己用的机会。
　　能够将精灵的守护神，世界树搞成这副模样，虚空神蛹绝对不弱。
　　想要变成世界最强的玩家，宠物的帮助是不能缺少的。
　　在娜迦女王离开的情况下，虚空神蛹也许能成为他手中的一张底牌。
　　“既然你能明白我的目的，为什么还会提出这种条件。”
　　“你应该明白，这种无理的条件，我是不会答应的。”虚空神蛹疑惑道。
　　它无法理解莫白的想法。
　　莫白只要答应了它的条件，它就会离开世界树，并将财宝奉上。
　　这对于双方来说，才是最皆大欢喜的结局。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
176神宠虚空神蛹

　　“我当然明白，但你也要明白，只是付出三样财宝，可无法平时世界树的愤怒。”
　　“只要你当了我的宠物，世界树才有可能放你出去。”莫白道。
　　然而，这只是他睁着眼说瞎话罢了，他和世界树可没有进行这方面的沟通。
　　他的目的很明确，就是让虚空神蛹相信他所说的话，答应当他的宠物。
　　“这...这倒是有可能。”虚空神蛹迟疑道。
　　它也明白世界树不可能就这么简单的放过它。
　　如果成为了这个男人的宠物，说不定世界树才会满意。
　　但它并不想被人束缚自由。
　　这让它十分矛盾。
　　“这样吧，我们定下一个约定，你只需要为我服务千年，我就会放你自由。”莫白道。
　　“千年？不行！”虚空神蛹连忙拒绝道。
　　千年对它来说也不短了。
　　它才不愿意给一个人类服务千年。
　　“最多一百年，多了我可不会答应。”虚空神蛹义正言辞道。
　　“好，一百年就一百年。”莫白强忍着笑，答应了下来。
　　他一开始的目的就是让虚空神蛹给他服务一百年，所以才提出了一千年的建议。
　　果然，这只虚空神蛹还是不懂得人类的谈判技巧。
　　只要开出一个无法接受的虚高条件，当再次提出另一个对方能够勉强接受的条件，对面大概率都会答应。
　　这就是人类最基本的谈判技巧。
　　上当了吧！虚空神蛹！
　　“既然你不答应，那我....”
　　“等等，你答应了？”虚空神蛹不可思议道。
　　它可是把条件削减了十倍，莫白居然就这么轻松就答应了下来。
　　这完全超乎了它的想象。
　　“对，我答应了。”
　　“等等世界树大人将捕捉球送过来，你别反抗直接进入球中就好了。”莫白笑道。
　　人类的寿命最多也只有一百年而已。
　　一百年已经足够了。
　　“狡猾的人类！你们人类寿命也就一百年而已，一百年才是你想要的条件。”听到莫白的话后，虚空神蛹立马反应了过来。
　　它上当了！
　　它自己把自己卖了！
　　夭寿了！
　　“你应该不会反悔吧？”
　　“堂堂虚空神蛹，答应了一个小小人类的条件，还要反悔？如果其他生物知道这件事，你觉得它们会怎么看？”莫白道。
　　“我是不会反悔的。”
　　“我可是虚空神蛹，怎么可能反悔！”虚空神蛹不满道。
　　一百年而已，对它来说也不长。
　　为了它的尊严，它是不会反悔的。
　　“既然你答应了，剩下的只需要等待捕捉球的到来就够了。”莫白轻松道。
　　等到那道光团出现，他就可以完成任务了。
　　“捕捉球？我可不想进入那种东西中。”
　　“人类，我们来签订契约吧。”虚空神蛹道。
　　它打算用另一种方式和莫白立下约定，成为莫白的宠物。
　　“契约？”莫白好奇道。
　　它好像没听过这种东西。
　　“你不知道么？你身上不是有一个契约么？”虚空神蛹疑惑道。
　　它看得出，莫白已经和一只强大的生物签订了契约。
　　“我只知道捕捉球，可以捕捉宠物而已。”莫白摇头道。
　　他还真的不知道契约的事情。
　　“那你身上的宠物契约是哪来的？”
　　“宠物契约？”莫白想起了娜迦女王。
　　他唯一的宠物就是娜迦女王。
　　等等，他是直接用宠物蛋孵化的娜迦女王，也就是说，如果有宠物蛋孵化宠物的话，就会签订那莫名其妙的契约么？
　　“看来你应该想起了什么。”虚空神蛹看到莫白的表情道。
　　“我是通过孵化宠物蛋签订的契约，所以并不清楚如何和你，签订契约。”莫白回应道。
　　如果不是虚空神蛹提起，他根本不会知道捕捉球和宠物蛋孵化两种模式，有不同的区别。
　　“很简单，将你的血液滴到我的躯体之上，如果我愿意接受你的血液，我就会成为你的宠物。”虚空神蛹道。
　　这是最简单快捷的一种方式。
　　“不过，在这之前，我需要一个见证人，来见证我们的百年契约。”虚空神蛹看向了莫白胸前的项链。
　　它能感觉到幸运女神的气息。
　　这场契约由幸运女神来见证是最好不过的。
　　“我能听到你们的声音。”
　　“我会作为见证人，见证这场契约。”幸运女神虚无缥缈的声音从项链中传来。
　　“那就开始吧。”虚空神蛹道。
　　有女神作为见证，它百年后一定能恢复自由。
　　如果到时候莫白没有主动解除契约，女神也会替莫白解除掉它身上的宠物契约。
　　“明白。”莫白点了点头，将手从虚空神蛹的躯体上挪开。
　　修罗之刃划过他的手腕，血液从手腕上流下，滴入了虚空神蛹的躯体之上。
　　“这....这是....这庞大的生命力。”虚空神蛹在接触到血液的一瞬间，便被血液中蕴含的强大生命力震惊了。
　　这是什么怪物，才能拥有这么强大的生命力。
　　这生命力已经堪比那些和它同龄的老怪物们了。
　　“我愿意成为你的宠物，莫白！”在得到血液的滋润后，虚空神蛹迫不及待道。
　　能够和莫白签订契约，享受他那强大生命力的滋润，它能得到不少的好处。
　　“契约成！”一道红色的光团从虚空神蛹的体内出现，进入了莫白的身体。
　　系统提示：恭喜您获得新的宠物，虚空神蛹。
　　“百年后，你们的契约会自动接触。”
　　“虚空神蛹，好好帮助他成长吧。”幸运女神留下最后的声音，便再次消失了。
　　莫白看向宠物栏的虚空神蛹，露出了满意的神色。
　　他再次得到了一只强力的宠物。
　　虽然虚空神蛹暂时帮不上他的忙。
　　但以后进化了，就会成为他的一大助力。
　　在莫白和虚空神蛹达成契约后。
　　光团再次出现在了莫白的身旁。
　　“世界树大人，捕捉球做好了么？”莫白看向了光团问道。
　　光团上下晃了晃，一只绿色的捕捉球落入了莫白的手中。
　　世界树所制的捕捉球：拥有强大的效果，可强制将珍贵的怪物，装入球中。
　　“现在已经不需要这个了，虚空神蛹已经被我带走了。”莫白道。
　　他指了指虚空神蛹原本所在地方。
　　那里已经是空荡荡的一片了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
177世界树的恩惠，虚假的传闻

　　“！”光团看向了莫白所指的方向，才发现虚空神蛹已经消失不见了。
　　发现虚空神蛹消失的光团，兴奋的上下晃动。
　　它终于可以摆脱这只可恶的虫子了。
　　“终....终于可以恢复了，多谢你，幸运女神的使者。”光团消散，留下了最后一句话道。
　　在虚空神蛹消失后，世界树只需要从外界再次吸收能量化成生命力，补充自己丢失的生命力就可以恢复到原来的样子。
　　“现在可以出去了。”莫白原路返回，离开了世界树的体内。
　　当莫白从世界树体内走出的时候，几道绿色光点正从他的身边朝着身后的世界树飞去。
　　莫白转过身，发现他已经进入了绿色光点的海洋中。
　　无穷无尽的绿色光点正从这个世界的各处，涌向世界树中。
　　直到一抹绿色点亮了世界树，世界树的各处同时开始焕发了生机。
　　原本已经接近濒死的世界树，重新恢复了原貌。
　　一道虚幻的绿色身影从世界树中钻出，朝着莫白的方向飞了过来。
　　“谢谢你，幸运女神大人的使者。”虚幻的身影在莫白的身前停下道。
　　它就是世界树的化身。
　　在恢复了力量后，世界树已经可以重新凝聚出自己的化身来和莫白进行交流。
　　“不用谢，世界树大人，这是我和精灵女王的约定。”莫白摇头道。
　　他只是为了爱丽丝，为了自己的任务而已。
　　如果没有这个任务，他便不会前来精灵族拯救世界树。
　　“即使如此，我还是要感谢你。”
　　“请收下我的恩惠吧。”虚幻的身影张开了拥抱，将莫白拥入怀中。
　　一股温暖的感觉从虚幻身影上传来，虚幻的身影化作一道白光进入了莫白的体内。
　　系统提示：您已获得世界树的祝福。
　　世界树的祝福（天赋技能）：当敌方对你攻击时，有5%的几率将此次攻击无效化。
　　系统提示：您已获得世界树的印记。
　　世界树的印记（天赋技能）：可召唤世界树的分身帮助你御敌，该分身有世界树30%的战力。（冷却时间一个月）
　　“这...这...这也太强了吧。”莫白看着世界树给他带来的两个技能。
　　虽然只有百分之五，但能够无效化攻击这种属性已经足以证明这个技能的强悍了。
　　至于另一个技能，世界树的印记。
　　世界树能够帮助精灵帝国抵御其他帝国的攻击，足以证明它的强大。
　　虽然分身只有本体的百分之三十战力，也足以成为他手中的大杀器。
　　“没想到会有这样的意外收获。”莫白感叹道。
　　这个奖励太过于丰厚，以至于他不知道该说些什么是好。
　　“你做的很好，莫白。”一道声音从莫白的身后响起，精灵女王手持法杖，朝着莫白的方向走来。
　　“精灵女王陛下，您为什么会在这里？”莫白惊讶道。
　　他没想到精灵女王会这么快出现在世界树领地之中。
　　“在发现圣地有异动后，我立刻就赶了过来。”
　　“世界树大人，让您受苦了。”精灵女王微微躬身，道歉道。
　　精灵族犯下的错误，作为女王的她必须承担。
　　“精灵族虽然犯下了错误，但已经进行了弥补。”
　　“在这件事上，我不会对你们进行追究。”世界树发出了声音道。
　　“多谢世界树大人宽宏大量，我代表精灵一族，感激不尽。”精灵女王再次道谢道。
　　“既然世界树大人已经恢复原貌，那么我们可以谈谈这次的奖励了。”精灵女王将目光投向了莫白。
　　莫白的任务已经完成，她所承诺的世界果也会给与莫白。
　　“我手中的世界果存放已经有一段时间。”
　　“如果是世界树大人，亲自给与的世界果，说不定会有更好的效果。”精灵女王道。
　　“世界果？你们是说我身上的果子么？”世界树好奇道。
　　它没想到莫白真正想要的是它身上那些不起眼的果子。
　　这些果子只是它溢出的生命力形成的果实，对它来说毫无作用。
　　“是的，世界树大人。”
　　“他来到精灵族的目的，就是为了求取一枚世界果，帮助一位半精灵，弥补身体的缺憾。”精灵女王回道。
　　“如果是您亲手赐予的世界果，应该会有更强的效果，能够帮助他那位半精灵朋友痊愈。”
　　“幸运女神的使者，你的目的是弥补半精灵身体的缺憾么？”世界树向莫白问道。
　　“是的。”莫白点头道。
　　他的目的正是为了拯救爱丽丝，弥补爱丽丝身体的缺憾。
　　“是谁告诉你，我的果实能够弥补半精灵身体的缺憾？”
　　“我的果实只有增加生命力，弥补生命力的功能，并没有弥补身体缺憾的功能。”世界树突然道。
　　它自己都不知道有这件事，是怎么传出去的。
　　“什么！？”莫白震惊道。
　　如果世界果并不能弥补爱丽丝身体的缺憾。
　　那他该怎么办？
　　他来这里的意义何在？
　　“这...这...是假的么？”精灵女王皱眉道。
　　她并不清楚这件事情是假的。
　　但世界果在精灵的观念中，本来就有可以治愈万物的效果。
　　出现这样的传闻并不奇怪。
　　“那...我该怎么办？”莫白看着自己的双手，有些崩溃道。
　　他所做的一切都是徒劳无功的么？
　　是他做出的选择错误了么？
　　爱丽丝真的逃不过死亡的命运么？
　　“精灵一族和人类结合后，只有会极小的概率产生缺陷病。”
　　“这...只能说是命运的安排吧。”精灵女王叹了口气道。
　　她也没有办法了。
　　这种天生的病，是无法彻底治愈的。
　　除非幸运女神亲自出手。
　　然而，女神想要干涉生灵生死需要付出极大的代价，想要幸运女神出手拯救一个和她毫无干系的存在，几乎是不可能的。
　　“怎...怎么会！”莫白听到精灵女王的话后，彻底崩溃了。
　　他失败了么？
　　立志成为世界最强玩家的他，却连一位半精灵的性命都救不了么？
　　“幸运女神的使者，先别着急伤心。”
　　“虽然我的果子无法治愈半精灵身体的缺憾，但不代表，没有拯救她的办法。”世界树开口道。
　　“爱...爱丽丝还有救么？”莫白抬起头，看向世界树不可置信道。
　　“当然有救，你先平复下心情，等你平复心情之后，我会告诉你如何拯救那位半精灵。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
178世界结晶，落月神弓

　　几个呼吸后，莫白将心情平复了下来，看向了世界树道：“世界树大人，您有什么办法？”
　　“半精灵和人类结合会产生身体上的缺陷，这是意料之中的事情。”
　　“想要直接弥补缺陷是不可能的。”
　　“最好的办法，就是换一具适合的身体。”世界树缓缓道。
　　这就是它给出的办法。
　　“换一具身体？”莫白懵了。
　　还有这种操作的么？
　　可是怎么换身体？
　　难道要换到别人的身体中么？
　　这可不好办。
　　“是的，我会给你一枚亲自制作的结晶，用来储存那位半精灵的灵魂，待你找到合适的身躯后，将结晶放在躯体上，就可以让那位半精灵重获新生。”
　　“这就是我最后的恩惠了。”世界树道。
　　一道绿色的光芒从世界树之上出现，落入了莫白的手中。
　　世界结晶（魔器）：世界树耗费了大量力量制造而出，用来储存灵魂的道具。
　　“多谢世界树大人。”莫白微微躬身道。
　　有了世界树给与世界结晶，拯救爱丽丝也就成为了可能。
　　“我还需要一段时间来恢复实力，有缘再见吧，幸运女神的信徒。”世界树道。
　　制造出世界结晶后，它的力量再次消耗了一部分。
　　现在，它需要休息一段时间。
　　“那我们就先离开了，世界树大人。”精灵女王听出了世界树的送客之意，开口道。
　　“走吧，莫白。”
　　“那就走吧。”莫白跟随着精灵女王的脚步离开了精灵圣地，回到了精灵女王的寝宫之中。
　　系统提示：您的任务已更新。
　　置入容器：将爱丽丝的灵魂置入世界结晶之中，爱丽丝的灵魂将和身体分离，得以继续存续。
　　“这一步，还是走对了。”莫白看着再次更新的任务，长舒了一口气道。
　　幸好他救下了世界树，不然爱丽丝的病情就难办了。
　　“莫白，你想要什么奖励？”精灵女王的声音将莫白拉回了现实。
　　“奖励？”莫白沉吟道。
　　他已经拿到了拯救爱丽丝的道具，已经很满足了。
　　不过，既然精灵女王提出了奖励这回事，他拒绝也不太好。
　　“你有两个选择。”
　　“第一是，拿走一枚世界果，在皇室的宝库中挑选一件宝物。”
　　“第二则是，放弃世界果，从皇室的宝物库中挑选三件宝物。”精灵女王道。
　　她已经给出了非常丰厚的奖励。
　　“我选择第一。”莫白思考再三后应道。
　　世界果蕴含着大量的生命力，说不定对之后的任务有所帮助。
　　考虑到后续，他必须带走一枚世界果。
　　“既然你做出了选择，那就跟我来吧。”精灵女王站起身道。
　　莫白跟在了精灵女王的身后，穿过了金碧辉煌的大殿，来到了书房之中。
　　在两人进入了书房后，精灵女王便将书房的大门紧紧关闭。
　　“皇宫的宝物库就在这里了。”精灵女王移动了书架上第三排第二列的书籍。
　　一道布满了魔法阵的银白色大门出现在了两人的面前。
　　“这...这是什么级别的防御？”莫白看着大门上环环相扣的魔法阵，一脸茫然道。
　　这种环环相扣的魔法阵，就算是帝国的大魔导师也没办法处理吧？
　　“这是传承自精灵皇室的法阵，是历代精灵女王精心设下的防御。”
　　“如果开启者没有精灵皇室的血脉，便会被魔法阵抹杀。”
　　“就算是帝国皇室的大魔导师前来也不会有例外。”精灵女王道。
　　“抹...抹杀？”
　　“这道大门的防御力如此强悍么？”莫白惊叹道。
　　能够抹杀大魔导师的魔法阵，怎么看怎么牛皮。
　　他产生了一种把这道银色大门搬回去，见到敌人就丢上去的想法。
　　有这道大门在，他岂不是神挡杀神，佛挡杀佛？
　　“你干嘛？”精灵女王看着莫白诡异的眼神，有种不好的预感。
　　她总觉得莫白在想奇怪的事情。
　　“咳咳，没什么，没什么。”莫白讪讪道。
　　他也只是我想想而已。
　　他又没精灵皇室的血脉，接触到这个银色大门，肯定要被抹杀。
　　死一次掉不少经验呢。
　　他才不乐意白白送死。
　　“好了，我们进去吧。”精灵女王将手放在了大门之上道。
　　在精灵血脉的作用下，魔法阵亮起了白色的光芒，大门缓缓打开，一条通道出现在了两人的面前。
　　莫白和精灵女王进入了宝库之中。
　　宝库之中已经被宝物所堆满。
　　莫白看着宝库中的宝物，惊叹道：“这些宝物换算成金币大概有多少？”
　　“我也不清楚，这里的宝物随便拿一件出去，就能卖出几千上亿金币的价格，它们的价值是无法用金钱来衡量的。”精灵女王摇头道。
　　这个宝物库的价值是无法估量的。
　　就连她也不清楚这里的宝物到底有多少，价值多少。
　　“这里的宝物，你可以随便取一件。”
　　“不论是什么宝物都可以。”精灵女王补充道。
　　精灵族的传承至宝还在更深处。
　　这里的宝物都是可以送人。
　　“那让我好好挑一挑。”莫白打起了精神。
　　这可是精灵族的宝物库，里面肯定有不少好东西。
　　既然只能取一件，他一定要拿一件最适合自己的。
　　“这是？”莫白捡起了地上的一把弓箭。
　　他拿起了弓箭仔细打量着。
　　落月神弓（圣器？完美★★★★★）
　　攻击：1500-2000
　　力量：+300
　　耐力：+300
　　敏捷：+300
　　附加：提升使用者百分之四十的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的敏捷
　　附加：提升使用者百分之十的攻击力
　　凹槽数：6
　　完美特性：发动攻击时，有20%概率召唤出落日神箭，进行追加攻击并造成200%的伤害。
　　需求等级：100
　　需求职业：弓箭手
　　需求声望：50000
　　介绍：数百年前，精灵王室出现了一名强大的精灵游侠，为了给这位强大的精灵游侠打造兵器，王室使用了大量珍贵的落月矿石，制成了这把落月神弓。
　　“卧槽？？？这什么玩意？”莫白看着手中的圣器落月神弓懵了。
　　这玩意放在后期也是抢手货啊。
　　就这么被随便了扔在地上。
　　精灵皇室的宝物库到底有多富有啊。
　　“这把弓箭是当年一位精灵游侠最初的兵器，后来有了新的兵器后，他就将这把弓箭扔到了王室宝库，供后人使用。”精灵女王看到莫白手中的兵器，解释道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
179镇天战靴，神器镇魔剑

　　“看你身上的装备，你应该已经有了武器，铠甲了吧？要不要考虑拿个鞋子或者头盔之类的装备？”精灵女王提议道。
　　“这个想法不错。”
　　“有什么推荐的装备么？”莫白问道。
　　“嗯...依照你现在的力量，只有这件了吧？”精灵女王拿出了一双鞋子。
　　镇天战靴（魔器？完美★★★★★）
　　血量：+500
　　防御：+150
　　力量：+80
　　耐力：+80
　　敏捷：+100
　　附加：提升使用者百分之二十的力量。
　　凹槽数：3
　　完美特性：提升百分之十的暴击概率
　　需求等级：30
　　需求职业：刺客，无双
　　介绍：三百年前，一位精灵族的刺客横空出世，成为了超神大陆的最顶尖的一批刺客，精灵族为其打造了这只战靴。
　　“这东西...好像也就那样？”莫白看着精灵女王递过来的鞋子，挠了挠头道。
　　这玩意对他的提升并不大。
　　只有那条附加属性对他来说还有些用处。
　　但将宝贵的选择宝物机会，浪费在这件三十级的装备上实在是有些不太值得。
　　“女王陛下，我能进去后面的房间看一看么？”莫白问道。
　　这个宝库有两个房间，这只是第一个而已。
　　“当然可以。”精灵女王道。
　　第二个房间的宝物虽然要比第一个房间珍贵，但莫白只是拿走一件的话，还是没有问题的。
　　得到了精灵女王同意后，莫白踏入了第二间房间。
　　第二间房间内的宝物明显要比第一间房间的宝物稀少的多。
　　莫白随手拿起了一把灰扑扑长剑。
　　镇魔剑（神器？完美★★★★★）
　　攻击：5000-6000
　　力量：+300
　　耐力：+200
　　敏捷：+200
　　智力：+200
　　附加：提升使用者百分之五十的输出
　　附加：提升使用者百分之三十的力量。
　　附加：提升使用者百分之二十的血量
　　附加：提升使用者百分之十的敏捷
　　凹槽数：10
　　神器特效：镇魔，召唤镇魔剑虚影对一定范围的敌方造成极高的伤害，并将所造成的伤害转为使用者的气血。（冷却时间60秒）
　　完美特性：挥动长剑时，有30%的几率召唤出镇魔剑虚影再次攻击，再次对敌方造成90%的伤害。
　　需求等级：150
　　需求职业：战士
　　需求声望：50，0000
　　介绍：三百年前精灵族的一名剑客崛起，精灵剑客收集了无数珍稀的材料打造了这柄长剑。
　　在沾染了足够的魔族血液后，长剑进化成了神器，镇魔剑。
　　“神器？我靠，这间房间里还有神器的么？”莫白看着手中的神器长剑一脸懵逼道。
　　他怎么随手就摸了一把神器。
　　“难道，这也是烂大街的货色？”莫白好奇道。
　　“不，这个是这个房间少有的珍贵品了。”
　　“神器的数量本就不多，这些神器都是历代皇室成员耗尽心血打造的。”精灵女王回应道。
　　神器又不是圣器，即使精灵皇室底蕴深厚，也没有多少件。
　　“镇魔剑么？可惜不适合我。”莫白将长剑放了回去。
　　镇魔剑是挺强的，但他又不是拿剑的。
　　剑要给贱...剑人...剑士使用才行。
　　“等等，那是什么？”莫白突然看到了一张灰色的地图。
　　地图为什么会出现在这间宝物库中？
　　难道这张地图上记载着什么珍贵的宝物么？
　　“这是什么？女王陛下？”莫白拿起了灰色的地图问道。
　　“灰色的地图？”
　　“让我看一看。”精灵女王接过了莫白手中的灰色地图，皱眉道。
　　她对于这张灰色地图并没有太多的记忆。
　　只是记得，是某个精灵族的前辈丢进来的。
　　“这个地图，好像是二百年前一位刺客前辈丢进来的，但他并没有告诉我们这个地图有什么作用。”
　　“他只是嘱咐要扔在宝物库的第二层，等待有缘人来取。”精灵女王回想了典籍上的记载后，摇头道。
　　“有缘人？”莫白突然想到了一种可能。
　　“女王陛下，可否让我再看一看这一张地图。”莫白询问道。
　　刺客，有缘人。
　　这让他想到了修罗的传承。
　　“当然可以。”精灵女王将地图递给了莫白。
　　莫白接过地图，拿起修罗之刃，划过了自己的手指。
　　一滴红色的血液浸染了地图。
　　一道血色的光芒从地图上迸发。
　　系统提示：您已经开启修罗的传承（一）。
　　系统提示：您已获得修罗传承地图（一）。
　　“果然如此。”莫白看着手中逐渐清晰的地图，沉吟道。
　　这位精灵族的刺客果然和修罗有关。
　　“这张地图我可以拿走么？”莫白问道。
　　“当然可以。”
　　“这张地图本来就是送给有缘人的。”精灵女王点头道。
　　既然这张地图本就是修罗之物，那自然要物归原主。
　　“既然你选择了这张地图，那这把镇魔剑也送给你吧，当做对你的补偿。”精灵女王道。
　　这张地图对精灵王室来说意义不大。
　　莫白只是拿走这张地图的话，配不上他的功绩。
　　作为精灵女王，她有义务对莫白作出符合功绩的嘉奖。
　　“这把神器也给我么？”莫白惊愕道。
　　能拿到这种地图他已经很满足了。
　　没想到还有这种意外之喜。
　　“这是对你作出功绩的嘉奖。”
　　“收下吧。”精灵女王回应道。
　　神器虽然珍贵，但和世界树还是无法相比的。
　　付出一件神器作为拯救世界树的报酬，并不算过分。
　　“那我就收下了。”莫白将镇魔剑收入了背包中。
　　神器镇魔剑，虽然他无法使用，但这件神器一定能给他建立公会提供大量的资金支持。
　　白送的怎能不要，他收下了。
　　“好了，等我一下。”精灵女王走向了第二个房间的尽头。
　　她轻轻挪动了放在架子上的长剑，一道魔法阵出现在了精灵女王的面前。
　　精灵女王将手放入了魔法阵。
　　魔法阵散发出了白色的光芒。
　　光芒散尽，一个黑色的匣子出现在了精灵女王的面前。
　　精灵女王打开匣子，里面盛放着几枚绿色的果子。
　　那正是世界树所结的果实，世界果。
　　“这是给你的奖励。”精灵女王将一枚世界果递给了莫白道。
　　莫白接过了世界果，丢入了背包。
　　世界果（圣级材料）：蕴含着大量生命力的果实，能够补充丢失的生命力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
180穿梭空间，返回烈焰城

　　“好了，我们出去吧。”精灵女王将匣子放回了原处道。
　　在匣子放回原处的瞬间，魔法阵再次开启，将匣子隐藏了起来。
　　“走吧。”莫白点头道。
　　两人离开了精灵皇室的宝库，再次回到了精灵女王的寝宫之中。
　　“这次的任务，无法对精灵族的民众们宣布，所以只能给与你物质上的奖励。”
　　“非常抱歉。”精灵女王略带歉意道。
　　世界树出现问题这件事，是绝不能向精灵族的民众们公布的。
　　所以莫白拯救了世界树的事情，也不会告知精灵族的民众们。
　　这也是为什么她没有提出给莫白爵位奖励的原因。
　　“没关系，我并不在意这些。”莫白摇头道。
　　他的目的只是想拯救爱丽丝。
　　名誉什么的他不需要。
　　只要他做完了任务，就可以前往人类帝国的王都，完成封爵任务。
　　精灵帝国的爵位不要也罢。
　　“好了，既然没什么问题了，我可以回去了吧？”莫白看向了精灵女王道。
　　爱丽丝还在等着他，他要尽早赶回去。
　　“当然可以。”
　　“女神大人，能够将我送回烈焰城么？”莫白朝着胸前的项链询问道。
　　然而，项链中并没有传来女神的声音。
　　“？？？为什么没反应啊？”
　　“难道这玩意也跟凹凸曼胸前的灯一样，需要充电？”莫白看着毫无反应的项链，纳闷道。
　　如果真的需要充电，那就麻烦了。
　　“女王大人，精灵帝国应该有连通人类帝国的传送阵吧？”莫白抬起头问道。
　　精灵帝国和人类帝国既然建立有所谓的盟约，那一定有相互传送，进行联系的法阵。
　　“有倒是有，不过这个法阵只能到达人类帝国的王都。”
　　“而且，还需要一定的准备时间。”精灵女王道。
　　精灵帝国和人类帝国之间的民用传送法阵并没有开通。
　　如果想要传送，只能找军用的传送阵。
　　而军用的传送阵需要消耗的物资比较多，想要凑齐物资，则需要一定的准备时间。
　　“一定的时间？准确的时间呢？”莫白皱眉道。
　　病情不等人，他不知道爱丽丝还能再撑多久。
　　为了拯救世界树，他已经浪费了接近一天的时间了。
　　“大概需要半天的时间吧？”精灵女王道。
　　“半天，太长了。”莫白摇头道。
　　他需要更迅速的办法。
　　“哼哼，这时候就要交给我了。”一道身影出现在了两人身前的桌子上。
　　“你...你是怎么出来的？”莫白看着突然冒出的虚空神蛹惊愕道。
　　他明明没有召唤虚空神蛹，为什么它能从宠物空间中出来？
　　“空间是我家，我想出就出，想进就进，有什么奇怪的？”虚空神蛹不以为然道。
　　它的能力就是空间，宠物空间的束缚对它来说，毫无作用。
　　“那你出来干嘛？”
　　“我是来带你去，你想去的地方。”虚空神蛹道。
　　它的能力是空间，自然能带着莫白前往回到烈焰城。
　　“那就带我回去吧。”莫白迫不及待道。
　　他已经准备好了。
　　“等...等等，这...这是什么情况？”精灵女王看着面前的虚空神蛹和莫白，满脸茫然道。
　　怎么突然桌子上就蹦出来了一个虫蛹，这是怎么来的？
　　她明明没看到莫白召唤宠物来着。
　　“这是我宠物，虚空神蛹，也是害的世界树大人变成那样子的罪魁祸首。”莫白指了指自己身旁的虚空神蛹道。
　　“它...就是困扰了世界树大人三年的元凶？”精灵女王仔细打量着虚空神蛹，迟疑道。
　　这怎么也不像能够困扰世界树的存在啊。
　　世界树在她的印象中，那可是无敌的存在。
　　就连当年号称大陆最强者的魔主，在世界树的守护下，也没能攻破精灵帝国的防守。
　　区区一只虫蛹就攻破了世界树的防御，让世界树困扰了三年，这怎么看也不太现实。
　　“你是看不起我么？我可是很厉害的，无论什么空间，我都可以进出。”虚空神蛹跳起来道。
　　它可是虚空神蛹，能够自由穿梭空间的天地奇物。
　　如果不是它吸收了太多了世界树的生命力，让自己和世界树连接在了一起，就连世界树也困不住它。
　　“虚空神蝶？”精灵女王回想起自己看过的一本古籍。
　　那上面记载着一种可以在空间中来去自如的生物，虚空神蝶。
　　传说虚空神蝶有两双七彩的翅膀，所过之处都会留下彩虹的颜色。
　　而眼前这个灰色的虫蛹怎么看都不像传说中的虚空神蝶。
　　“喂，老女人，你的样子很失礼欸！”虚空神蛹看着精灵女王的样子，便明白了她在想什么。
　　“等我进化完成后，就会变成虚空神蝶，那才是我的完全体！”虚空神蛹骄傲道。
　　终有一天，它也会破蛹化蝶，变成最美的生物，虚空神蝶。
　　“也就是说，你就是虚空神蝶的幼体么？”
　　“怪不得能够祸害世界树大人。”精灵女王恍然大悟道。
　　“该给你一点什么惩罚呢？祸害世界树大人，害的精灵族紧张了三年的事情，可没这么容易就结束。”精灵女王眯起眼睛看向了虚空神蛹。
　　“那...那个，我觉得，我们....快跑！”虚空神蛹跳到了莫白身上。
　　一道白光闪过，莫白消失在了精灵女王的面前。
　　“走了么？”精灵女王看着消失的一虫一人，轻笑道。
　　她只是在吓唬虚空虫蛹罢了。
　　她虽然能对虚空神蛹造成杀伤，但想杀死虚空神蛹根本是不可能的。
　　这种有空间能力的天地奇物，想要逃过别人的追杀，再容易不过了。
　　“修罗传人，虚空神蝶，这个组合真的挺有意思的。”
　　“这片大陆的未来，看来要发生不小的变化了。”精灵女王斟了一杯茶后，自言自语道。
　　有了虚空神蝶的帮助，修罗传人的命运一定会发生巨大的变化。
　　他的成长速度，可能要超过所有人的想象。
　　“修罗传人啊，我很期待，你能给这片大陆带来新的变化。”
　　“这么久了，这片大陆也该有所变化了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
181看这模样，必是舔狗，无药可医

　　烈焰城
　　一道白光闪过，莫白的身影突然出现在了烈焰城的中央。
　　然而，他的出现并没有引起骚乱。
　　在玩家疯狂涌入的现在，玩家们上线下线都是这种突然出现的方式，大家已经习以为常。
　　“回来了。”莫白将手中的虚空神蛹塞回了宠物空间道。
　　这玩意在他的肩膀上不伦不类的，不知道还以为他哪来的杀马特少年。
　　趁早塞回去，省的到时候被人嘲笑。
　　“你这是忘恩负义，过河拆桥，卸磨杀蛹，我抗议！”虚空神蛹再次出现在了莫白的肩膀上，发出声音道。
　　它可是能自由出入宠物空间的存在，即使莫白把它塞了回去，它也能自己出来。
　　“你哪来的那么多词！”莫白听到虚空神蛹的话后，头疼道。
　　“哼，我跟你说，你这行为是.....”虚空神蛹开启了念叨模式，疯狂在莫白耳边念叨。
　　“你有完没完？”过了一会，莫白实在忍不住道。
　　这玩意怎么是个话痨？
　　莫白已经有些后悔和虚空神蛹签订宠物契约了。
　　他感觉自己就像带了个BB机一般，耳边的声音从来没听过。
　　“没完！我跟你说...”
　　“你.. .你想干嘛？”虚空神蛹看着拿出了胶带的莫白，生出了一阵不好的预感。
　　“你说我想干嘛！”莫白拿起胶带，朝着虚空神蛹的身体缠去。
　　虚空神蛹见状，立马逃进了宠物空间。
　　它可不想被那种恐怖的东西，缠满身。
　　“总算清静了。”莫白看到虚空神蛹消失后，松了口气。
　　虚空神蛹太能BB，他都有些受不了了。
　　“这玩意真好用。”莫白看着刚刚从系统商城买来的胶带，满意道。
　　不枉费他花了几金币，效果就是强。
　　没有了BB机虚空神蛹的干扰，莫白感觉自己的耳根子清静了不少。
　　“先去一趟教会吧，有烈焰城神官的帮助，接下来的任务应该会容易很多。”莫白沉吟道。
　　他打算先去教会一趟，获得烈焰城神官的帮助。
　　有烈焰城神官帮助，他也放心一些。
　　做出了决定的莫白，穿过了拥挤的人潮，来到了烈焰城教堂之前。
　　此时的教堂已经有了不少玩家排起了队伍，来接取任务。
　　“第二批玩家已经到二十级了么？这升级还真的是迅速。”莫白看着如长龙般的队伍，感叹道。
　　有经验双倍加持就是不一样，他都没有这样的待遇。
　　“小子，你要干嘛，别想插队！”看到莫白径直走向烈焰城神官方向的刺客玩家，抗议道。
　　他们都自觉地排队了，这小子为什么还想插队。
　　有没有礼貌。
　　“等等，你看他的ID。”一名法师玩家拉着刺客玩家，悄悄道。
　　“莫...莫白？”
　　“我靠，是莫白大佬！他怎么会在这里？”刺客玩家看到莫白的ID后，立马反应了过来。
　　莫白的名号谁人不知，谁人不识。
　　那可是霸占了等级榜第一从开服到现在的存在。
　　“是莫白大佬？”
　　“我靠，真的是莫白大佬！”
　　“莫白大佬！加我个好友，带我升级吧！”
　　“莫白大佬！我要给你生猴子！”看到莫白的瞬间，队伍瞬间乱成了一团。
　　他们都想和莫白认识一下，抱一下大腿。
　　有莫白这条大腿在，他们根本不用愁升级速度。
　　没看到那几个跟在莫白身后的女玩家啊，都已经升到二十五级了么？
　　“等等，就算是莫白大佬，也不能插队吧。”一位身穿黑衣的战士站了出来道。
　　“这可是我们不成文的规矩。”
　　“你说什么呢？那可是莫白大佬，他肯定是有重要任务要做啊。”刺客玩家不乐意了。
　　他刚刚的抗议肯定在莫白大佬的心目中留下了不好的印象。
　　这一次他一定挽回自己的形象。
　　“看这模样，必是舔狗，无药可治！”黑衣战士鄙视道。
　　“做莫白大佬的舔狗有何不可！有种你也来啊！”刺客玩家昂起头不屑道。
　　“你....”
　　“你什么你....”
　　两人就这么吵了起来。
　　玩家们的目光也被他们吸引。
　　莫白趁机来到了烈焰城神官的面前。
　　“神官大人，我带来了救治爱丽丝的宝物，请您跟我去一趟爱丽丝的家里。”莫白恭敬道。
　　“你已经带回了世界果？”
　　“那就走吧。”听到莫白话后，烈焰城神官见怪不怪道。
　　他已经适应了莫白带来的惊喜（惊吓），现在的他可是拥有一颗就算天崩地裂也不会变动的大心脏。
　　两人就这么离开了教堂，留下了还未发现NPC不见，看戏的一群玩家。
　　待他们发现发布任务NPC不见的时候，已经是十分钟后的事情了。
　　“哎？莫白带着我们的NPC跑路了！”
　　“快去找烈焰城神官。”终于发现NPC不见的玩家们乱成了一团。
　　然而，他们想要寻找的烈焰城神官已经和莫白来到了爱丽丝的屋外。
　　“不知道爱丽丝醒了没有？”莫白推开了大门，进入了屋内。
　　此时，爱丽丝还在熟睡之中，她长长的睫毛微微抖动，眉头紧蹙仿佛做了什么噩梦一般。
　　“爱丽丝，我来了。”莫白在床边坐下，唤醒了还在沉睡的爱丽丝。
　　“莫...莫白？神官大人？”
　　“你们怎么来了？”爱丽丝揉了揉惺忪的眼睛，看向了两人，迷糊道。
　　“我已经找到了治疗你病情的办法。”
　　“但这个办法有些危险。”
　　“你相信我么？爱丽丝？”莫白严肃道。
　　将灵魂和躯体分离需要承担极大的危险，一旦爱丽丝有反抗之意，世界结晶就会因为灵魂的反抗而破碎。
　　到时候，神仙也难救爱丽丝。
　　“我当然相信莫白！”
　　“你可是我的骑士！”爱丽丝轻点颔首道。
　　是莫白给她最脆弱时坚强的勇气。
　　她不可能不相信莫白。
　　“神官大人，此次前往精灵帝国，我虽然带回了世界果，但也得到了世界果无法治愈爱丽丝病情的消息。”莫白站起身道。
　　“怎...怎么会...”烈焰城神官瞳孔紧缩道。
　　如果世界果无法治愈爱丽丝的病情，那他也没有拯救爱丽丝的办法了。
　　眼睁睁看着一位秩序女神的信徒在自己面前死去，他做不到。
　　“放心吧，神官大人，我可不会看着爱丽丝在我的眼前死去。”
　　“这次前往精灵帝国，我也带回了能够拯救爱丽丝的方法。”莫白再次开口道。
　　“呼，你能够找到拯救爱丽丝的方法就好。”听到莫白的话后，烈焰城神官松了口气道。
　　“我带回来了一枚由世界树大人给与的世界结晶，可以将爱丽丝的身体和灵魂分离，将她的灵魂暂时储存在世界结晶中。”
　　“灵魂和身体分离？”烈焰城神官惊愕道。
　　这可是典籍中只有神灵才能做到的事情。
　　以凡人之躯涉及神灵所在的领域，这位修罗传人还真是大胆。
　　“你可知道，这种涉及神灵领域的事情，一旦处理不善，就连你自己都会出现问题。”烈焰城神官道。
　　“我当然知道，但我已经没有退路了。”
　　“只要我还在这里，就不会让爱丽丝再受一丝的痛苦。”
　　“我！可是她的骑士！”莫白坚毅道。
　　“莫...莫白！”爱丽丝看着莫白坚毅的神色，情不自禁道。
　　莫白一番话深深打动了她的心灵。
　　她深深的明白，眼前这位立誓拯救自己的少年，就是自己一生中最重要的人。
　　“麻烦神官大人帮我拦下附近的外来大陆勇士，不要让他们接近这间屋子。”莫白道。
　　一旦分离灵魂和躯体的仪式开始，就会有不小的动静。
　　玩家们看到这件屋子中传出的异动，一定会在此集结，试图进入屋内。
　　如果没有烈焰城神官的帮助，分离灵魂和躯体的仪式一旦被打扰，那后果不堪设想。
　　“放心吧，这点小事我还是可以做到的。”烈焰城神官点头道。
　　不就是阻拦来到此地的外来大陆勇士，这点小事他要做不到，他也不配做神官了。
　　“那就拜托神官大人了！”
　　“爱丽丝，我们开始吧！”
　　“你躺下去，先闭上眼睛，将意识放空，剩下的我来操作。”莫白看向了爱丽丝道。
　　“嗯！我准备好了，莫白！”
　　“我相信你一定会成功的！”爱丽丝闭上了眼睛，配合道。
　　看到爱丽丝乖乖躺下去闭上了眼睛后，莫白掏出了背包的世界结晶，放在了爱丽丝的心脏之上。
　　世界结晶散发出了耀眼的光芒。
　　一道绿光冲天而起，莫白的意识沉入了爱丽丝的体内。
　　“那是什么？”突然冒出的绿光，吸引了无数玩家的眼球。
　　难道是有宝物出世？
　　那他们怎么能不凑上一脚。
　　“肯定是有宝物，我们赶快去过吧。”
　　“别被别的玩家抢先了！”
　　“快走吧！”
　　意识到可能会有宝物出世玩家们，纷纷朝着爱丽丝的屋外集结而去。
　　答应了莫白会拦住玩家们的烈焰城神官站在了房屋之外，看向朝着爱丽丝住所涌来的玩家们，情不自禁皱起了眉头。
　　他没想到这次动静居然惊动了这么多的外来大陆勇士。
　　“虽然会麻烦一些，不过事关爱丽丝的生命，我是不会让这些外来大陆勇士乱来的。”
　　“只要我在这里，就别想有一只漏网之鱼打扰到这次的仪式。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
182抓到你了，莫白（求月票）

　　“老大，这次的事情不简单啊。”剑落公会的高层，站在剑落风刃身旁，看着被拦下的玩家人群道。
　　他们已经被困在这里十分钟之久了。
　　烈焰城神官不允许他们进入绿光传出的地方，他们也没办法强行突破烈焰城神官的防御。
　　这里是城内，和NPC作对明显是不理智的行为。
　　烈焰城神官作为烈焰城唯一的神官，他的地位远在他们这些平民之上，一旦触犯了烈焰城神官，他们很有可能会被法律处罚。
　　到时候，被关上几天就得不偿失了。
　　“当然不简单，但已经快僵持不下去了。”剑落风刃看着围在房屋外的玩家们，摇头道。
　　玩家们都因为NPC的威慑力暂时不敢有所动作。
　　但这其中肯定有利益熏心，愿意冒着风险，打算进入屋内的玩家。
　　他们已经快忍不下去了。
　　这些利欲熏心的玩家一旦行动，牵一发而动全身，很有可能带动大部分的散人玩家行动。
　　“您是说，已经有玩家忍不住了么？”剑落公会的高层瞬间明白了剑落风云的意思。
　　这个世界在玩家们看来只是个游戏世界。
　　就算死了也只是扣一些经验，最多几天不上线罢了。
　　对于他们这些看重等级的公会成员来说，等级非常重要，他们是不会随便拿等级去豪赌的。
　　然而对那些散人玩家，等级就没机缘重要了。
　　愿意拿等级去赌机缘的人，绝对不在少数。
　　“看着吧，马上就会有人行动了。”剑落风刃看向另一方蠢蠢欲动的玩家集团道。
　　他有预感，马上就会有人当出头鸟了。
　　“哼，你们就这么胆小么？就算是NPC阻拦又如何，难道宝物都要让NPC抢去么？”一位身穿黑色铠甲的战士，走了出来道。
　　他就是剑落风刃嘴中，愿意拿等级赌一把的玩家。
　　“是啊，我们应该团结起来，突破NPC的防守，一起进入屋内，取得宝物。”又一名刺客玩家站了出来道。
　　“到时候，谁能取得宝物，就靠大家的手速和运气了，怎么样？”战士玩家接话道。
　　两人一唱一和，让不少原本不打算行动的散人玩家，动了心。
　　他们觉得这两位玩家说的没错。
　　他们应该团结一致，取得宝物，不能让所有的机缘被NPC占了。
　　“我记得这两个人应该是某个工作室的成员吧？”剑落风刃看着眼前两个不停煽动玩家情绪的战士，刺客玩家，皱起眉头道。
　　“他们确实是某个工作室的成员。”
　　“他们的目的，应该是希望有一部分玩家能和他们一起冲进去。”
　　“这样他们才能浑水摸鱼，获得房间内的宝物。”剑落公会的高层道。
　　剑落公会高层的手中有着不少工作室的名单，这两个人正在名单之内。
　　“不愧是工作室的玩家，玩这一套果然很纯熟。”
　　“那些玩家们看来已经打算和他一起冲进去了。”剑落风刃笑道。
　　“那我们怎么办？要让公会的玩家们一起冲进去么？”剑落公会的高层问道。
　　“不用，我们就按兵不动。”
　　“就算他们煽动了，绝大部分的散人玩家，也不是那么容易就能进入屋内的。”
　　“能够坐上神官位置的NPC，都不是什么简单的货色。”剑落风刃摆了摆手道。
　　他并不打算让剑落公会的玩家们冲锋陷阵。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，才是他们这些公会最喜欢干的。
　　如果那些散人玩家真的能进入屋内，他们再行动也不算迟。
　　“兄弟们，为我们争取利益的时候到了，冲啊！”战士玩家已经喊出了冲锋的口号。
　　大批被煽动的玩家，朝着屋内冲了过去。
　　“外来大陆的勇士们，此处是禁地，来者止步！”烈焰城神官高喝道。
　　然而，烈焰城神官的高喝声并没有阻止玩家们冲击爱丽丝房屋的决心。
　　这些玩家们已经做好了拿等级换取宝物的准备，自然不会因为烈焰城神官一声喝斥退散。
　　“这些外来大陆的勇士，真是学不乖。”
　　“想要硬闯我守卫的地方，也不看看自己几斤几两。”烈焰城神官看着疯狂涌来的玩家集团，眯起了眼睛道。
　　能够坐上神官之位的都不是什么庸才。
　　更何况，他所任职的城市，还是人类帝国的边疆，烈焰城。
　　这也代表着，在战斗这方面，他要比同类的那些神官更加的出类拔萃。
　　毕竟，战斗能力差的神官，教会也不敢把他丢来边疆城市不是？
　　“秩序祷言，神圣冲击！”一本散发着光芒的经书在烈焰城神官手中翻动。
　　一道道魔法阵在天空形成，铺满了整片高空。
　　白色的光束从天降，落入玩家的群体中。
　　成片的数字在玩家们的头上冒出。
　　-8000，-8000，-8000，-8000....
　　被神圣冲击击中的玩家，瞬间化为了白光，回到了城市内的复活点。
　　但这并不能阻止被玩家们疯狂的行动。
　　他们悍不畏死的朝着屋内冲去。
　　“尽管来吧，小崽子们！”烈焰城神官冷哼道。
　　在烈焰城神官的阻拦下，莫白丝毫没有受到玩家们的干扰。
　　此时他的意识已经沉入了爱丽丝的意识海中。
　　他此时的任务便是从意识海中找到爱丽丝的灵魂所在，将爱丽丝的灵魂带入结晶内。
　　“这里就是爱丽丝的意识海么？还真是漂亮啊。”莫白看着周围的花海道。
　　意识海是反应主体意识心情的具体化表现。
　　他以为来到爱丽丝的意识海后会看到充满死寂的情况，没想到居然是一片花海。
　　这正代表着爱丽丝的心情非常的不错。
　　这是他万万没想到的。
　　但他不知道的是，爱丽丝不久之前的意识海还是充满死寂的，自从莫白在爱丽丝之前说出了那一番话后。
　　爱丽丝的意识海就发生了翻天覆地的变化。
　　“爱丽丝，你在哪里？”莫白喊道。
　　过了一会后，莫白发现自己的喊声并没有得到回应。
　　“是在最深处么？”莫白摸了摸下巴，沉吟道。
　　是不是他离爱丽丝太远了，所以爱丽丝并没有听到他的声音。
　　“看来还得往里面走走了。”莫白喃喃道。
　　然而，莫白并没有发现有一道身影正悄悄从他的身后接近了他。
　　“抓到你了，莫白。”一道柔弱的声音响起。
　　莫白感觉自己的背后，多了一具柔软的身体。
　　意识到身后少女便是爱丽丝的莫白，露出温暖的神色道：“嗯，被你抓住了。”
　　PS：推荐一本朋友的书《正经剑仙不能被女剑痴攻略》，你们没书看的可以去试试。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
183我这辈子都没听过这么奇怪的要求（加更）

　　“爱丽丝，跟我出去吧。”
　　“我会给你新的未来！”莫白轻声道。
　　只要找到新的躯体，爱丽丝就会重获新生。
　　只要有他在，爱丽丝就不会再受到丧失亲人的困扰。
　　他是爱丽丝的骑士。
　　也是爱丽丝的亲人。
　　“莫白，我相信你。”爱丽丝松开了抱着莫白的手，走到了莫白的身前，背着手，露出灿烂的笑容道。
　　她一直相信着莫白。
　　她相信莫白会成为她真正的骑士。
　　她相信莫白会给予她幸福。
　　“那就跟我一起出去吧。”莫白伸出左手，微微一笑道。
　　“嗯。”爱丽丝伸出右手，和莫白左手指尖相触。
　　温暖的感觉从莫白的左手传来，爱丽丝突然脚下一滑，身体不自觉的向后倾去。
　　“爱丽丝！”莫白看着向后倒去的爱丽丝，连忙抓起爱丽丝的手。
　　然而，令莫白没想到的是，他不仅没能帮助爱丽丝脱离跌落花丛的命运，自己也被爱丽丝身体传来的惯性力量影响，跌入了花丛中。
　　“谢谢你，莫白。”一股温润的感觉从莫白的侧脸传来。
　　“你这是....”看到面前爱丽丝布满笑容的脸，莫白哭笑不得道。
　　他哪还不明白，这是爱丽丝故意的。
　　这里是爱丽丝的意识空间，她怎么可能跌倒。
　　“抱....抱歉”爱丽丝别过了脸道。
　　是少女的矜持，让她做出了这一步的选择。
　　“好了，我们出去吧。”莫白站起身，再次朝着爱丽丝伸出手道。
　　“嗯。”爱丽丝借助着莫白的力量，从布满鲜花的花丛中站起身，轻轻点了点头。
　　在爱丽丝起身后，莫白牵着爱丽丝的手，将意识再次放空。
　　意识回归体内，莫白睁开了眼睛。
　　此时，爱丽丝的灵魂已经进入了世界结晶内，世界结晶在半空中散发着白色的光芒，最终落入了莫白的手中。
　　“成功了么？”莫白看向手中的世界结晶。
　　储存着爱丽丝灵魂的世界结晶（神级材料）：储存着纯洁少女灵魂的世界结晶，使用后，可以将灵魂置入新的躯体内。
　　“太好了，成功了。”莫白看着手中的世界结晶，松了口气道。
　　系统提示：您的任务已更新。
　　寻找新的身体：爱丽丝的灵魂已经被你置入了世界结晶中，接下来你需要寻找一具新的身体，将爱丽丝的灵魂置入其中。
　　注：置入成功则视为完成任务，置入失败则灵魂消失，任务失败。
　　“置入失败？我是不会让这种事情发生的！”莫白看着再次更新的任务，神色坚毅道。
　　关于灵魂的事情，他在前世的论坛上，超神大陆的各种图书馆中，看过不少的资料。
　　想要将一个灵魂完美融入一具躯体，最简单的方法就是找一具不存在意识的躯体，直接将灵魂转移进去，没有另一个意识的阻拦，就不会受到太大的阻碍。
　　“一具空的躯体么？有些难度，但也不算太难。”
　　“等我好好挑选一番，再将爱丽丝的灵魂置入其中。”莫白沉吟道。
　　既然要给爱丽丝找新的身体，自然要找最好的身体。
　　他可不打算随便找个躯体，就将爱丽丝的灵魂置入，那样太对不起爱丽丝了。
　　“不知道外面情况如何了？”莫白将储存着爱丽丝灵魂的世界结晶放入了背包中，看向屋外道。
　　他能听到外面喧嚣的声音。
　　那是玩家们喊杀的声音。
　　“看来情况不容乐观啊。”莫白喃喃道。
　　NPC的魔力也不是无穷无尽的，如果玩家们悍不畏死的一直朝着屋内冲来，烈焰城神官的防线迟早要被玩家们的疯狂举动攻破。
　　“我的任务已经完成了，现在就让我陪这些玩家们玩玩吧。”莫白眯起了眼睛道。
　　这群在他完成任务期间妄图捣乱的玩家，他一个也不会放过。
　　砰！
　　大门打开，莫白从屋内走出了屋外，吸引了无数玩家们的目光。
　　“莫白？他怎么在这里？”剑落风刃看着莫白的身影，皱眉道。
　　莫白是从屋内走出的，也就意味着烈焰城神官所要守护的人，正是莫白。
　　这是和NPC勾搭到了什么程度，才有这样的待遇？
　　“莫白？是那个等级排行榜第一的大佬。”
　　“他从屋内走出，也就说宝物已经被他拿了。”
　　“那我们这么拼命还有什么意义。”玩家们窃窃私语道。
　　既然宝物已经被莫白拿走，那他们就没有继续冲击烈焰城神官防线的必要了。
　　“等等，虽然宝物落入到了他的手里，但我们在这等了这么久，他一个人独吞宝物也不太好吧？”战士玩家突然开口道。
　　“我们的等级排行第一的莫白大人，不打算将宝物拿出来，给大家分享分享么？”
　　“分享？”莫白冷笑道。
　　莫白能看出开口的战士玩家就是这次带头冲击烈焰城神官防线的始作俑者。
　　他不找这位战士玩家的麻烦，战士玩家就该谢天谢地了。
　　现在反过来，这位战士玩家反而想找他的麻烦。
　　真是不知死活。
　　“那我就满足你，让你看看什么叫宝物吧！”莫白一步步朝着战士玩家走去。
　　听到莫白声音的战士玩家面色一喜。
　　他只是抱着试一试的态度，动用玩家们的力量，来逼迫莫白交出宝物。
　　没想到莫白真的会答应他的要求。
　　然而他不知道的是，莫白根本没有将世界结晶分享的打算。
　　莫白的目的只是一个，那就是杀了他。
　　“现在，说出你的遗言吧。”莫白来到战士玩家的身前，冷冷道。
　　“哈？”战士玩家脸上的笑容凝固了。
　　遗言？开什么玩笑，他可没有送死的打算。
　　他最喜欢的就是煽动散人玩家，让那些散人玩家冲锋在前，他在后面等着捡便宜。
　　送死掉经验这种东西他是从来没有想过的。
　　“你想杀我？来啊！”战士玩家不屑道。
　　在城市杀人是犯法的。
　　他不信莫白会顶着被关几小时的风险杀死他。
　　对这种等级榜排行前列的玩家来说，经验可是非常重要的。
　　哧！
　　修罗之刃入体，战士玩家头上冒出了显眼的红色数字。
　　他的尸体化作了一道白光回到了城市的复活点。
　　临死前，战士玩家听到了莫白送给他的最后一句话。
　　“我这辈子都没听过这么奇怪的要求。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
184杀！

　　“接下来，该你们了。”莫白将目光投向了附近的玩家。
　　这些玩家既然和战士玩家待在一起，肯定和这件事逃不了干系。
　　“你想干什么？莫白？”带头的刺客玩家跳了出来道。
　　“他虽然说得过分了一些，但也不至于被你杀死吧？”
　　莫白杀死了他的同伴，他自然要给自己的同伴报仇。
　　“跳梁小丑。”莫白看到刺客玩家的模样，哪还不懂，他在煽动玩家情绪，试图利用玩家的力量对他进行讨伐。
　　这种人对他来说，就像马戏团的小丑一样可笑。
　　“一起上吧。”莫白看着刺客玩家和他身后散人玩家们，淡然道。
　　他从来都没有低调的打算。
　　以一敌百又有何妨。
　　对他来说，只是小事一桩。
　　“就算是等级排行榜第一，也不该这么嚣张吧，兄弟们，杀了他，只要爆出他身上的装备，我们就发财了。”刺客玩家对着身后的散人玩家道。
　　莫白身上的装备，他早就垂涎已久了。
　　他深知自己不是莫白敌手。
　　但有身后那群贪婪的散人玩家帮助就不一样了。
　　他们这么多人，区区一个等级榜第一，还拿不下？
　　然而，他并不知道，龙起公会的五百名精锐强攻莫白，反而被莫白杀溃的事情。
　　毕竟，这么丢人的事情，那群精锐自然也不会往外传。
　　如果刺客玩家知道，就不会做出这么愚蠢的事情了。
　　“还在等什么！这可是获得神器的机会！”刺客玩家看着身后有些犹豫不决的散人玩家，怂恿道。
　　莫白拥有神器的事情可是人人皆知。
　　如果能够杀死莫白，从莫白身上爆出神器，一夜暴富不是梦想。
　　“一夜暴富的机会就在眼前，兄弟们冲啊！”刺客玩家率先冲了出去。
　　原本还在犹豫的散人玩家们，看到刺客玩家冲了过去，也跟着冲了出去。
　　就算死了也只不过是掉一点经验的事情罢了。
　　能够杀死莫白，抢到他身上的神器，那就赚大发了。
　　他们不想错过这个机会！
　　“来得好。”莫白提起修罗之刃，朝着人群冲了过去。
　　修罗之刃划过冲锋在前的两位战士玩家。
　　暴击-4000，吸血+400
　　暴击-3980，吸血+398
　　冲锋在前的两位战士玩家，瞬间化成了白光，返回了城市复活点。
　　然而，莫白恐怖的杀伤力，并没有让那些被贪婪迷了眼的散人玩家们害怕。
　　“中级火球术！”
　　“魔法箭！”
　　“烈焰剑！”
　　-1，-1.，-1......
　　“这...这是什么怪物？”看到莫白身上冒出的数字，散人战士玩家们震惊道。
　　烈焰剑只能打出强制的一点伤害，这种体验他们从来没体会过。
　　“废话说完了么？上路吧。”莫白看着面前的战士玩家们，提起修罗之刃直接刺入了战士玩家们的胸膛中。
　　十秒后，莫白身前的战士玩家已经全部被清空。
　　他的血量仍旧保持在接近满值的状态。
　　“接下来该你们了。”莫白将目光投向了剩下的弓箭手，魔法师玩家。
　　那些战士玩家在他面前脆的就像纸一般，更别说这些弓箭手，魔法师了。
　　“怎...怎么办？”一名魔法师玩家看向了身旁的弓箭手玩家，结结巴巴道。
　　“只能靠他们了。”弓箭手玩家咬牙道。
　　他在等，等潜伏在黑暗中的刺客玩家出手。
　　“还不出手么？”莫白看向身旁道。
　　这些散人玩家群体中，可有不少刺客玩家。
　　他们在黑暗中潜伏着，正伺机对他出手。
　　不解决掉这些刺客玩家，之后的屠杀会很麻烦。
　　“既然你都这么开口了，那我们不出手也不行了。”一名刺客玩家从潜伏状态显现，手中的技能朝着莫白丢去。
　　闷棍！
　　MISS！
　　莫白持有的世界树祝福成功触发，让他闪避了此次的攻击。
　　发现自己起手技没有奏效的刺客玩家，脸上闪过了一丝的不解。
　　他不明白为什么自己的技能会无效化。
　　“遗言说完了么？回去复活吧。”修罗之刃穿过刺客玩家的胸膛，刺客玩家化作一道白光回到了城市复活点。
　　“全部出来吧，让我见识下你们这些刺客的实力。”莫白看向自己的周围，漠然道。
　　作为刺客在排行榜上的牌面，他有资格说出这样的话。
　　“既然莫白大佬都这么说了，那我们也不客气了。”
　　刺客玩家们相继出现，手中的技能毫不犹豫的朝着莫白身上丢去。
　　“你觉得在我有准备的情况下，你们的技能能丢中我么？”莫白的身影突然消失在了众刺客的眼中。
　　他们的闷棍无一例外全部落空。
　　“这...这是什么情况？”刺客玩家们发现了丢失视野后，惊愕道。
　　他们为什么见不到莫白的身影了。
　　“蠢货，他就在你们的左方啊。”看到一脸茫然的刺客们，身后的远程玩家们恨铁不成钢道。
　　莫白明明就在他们的左边，他们就是失明了一般，看不到莫白。
　　难道电子竞技真的不需要视力么？
　　“我...我找到了！”一名刺客玩家发现了莫白身影后，狂喜道。
　　哧！
　　“不错，有些天赋，不过也就这样了。”莫白将修罗之刃抽出后，评价道。
　　能够找到使用踏歌步的他，这位刺客玩家还是有些游戏天赋的。
　　不过，也仅此而已了。
　　即使这位玩家再有天赋，他也不会因为天赋，放过和自己作对的人。
　　“好了，该结束了。”
　　几秒后，莫白踏过还未来得及复活的几位刺客玩家的尸体，朝着最后的远程集团走去。
　　“跑啊，还犹豫什么！”发现莫白朝着他们走来的弓箭手玩家，大喊道。
　　他们这么多人，莫白只有一个人，想要逃跑还不容易？
　　听到弓箭手玩家大喊的远程玩家们突然醒悟，四散而逃。
　　“想逃？”
　　“是不是太晚了？”莫白看着四散而逃的远程玩家们，冷笑道。
　　他确实无法阻拦下这么多想要逃跑的玩家，但不代表，只有他一个人会出手。
　　“剑落风刃，出手帮我杀死这些玩家，所有掉落的装备都是你的。”莫白看向人群中的剑落风刃道。
　　他早就发现了剑落风云的身影。
　　“这个提议不错，我答应了。”剑落风刃听到莫白的声音后，微微一笑道。
　　装备什么的不重要，他所需要的一个和莫白交好的机会。
　　既然莫白主动将机会送上门，他也没理由拒绝不是？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
185清算，前往王都

　　“兄弟们，有活干了。”剑落风刃对着身后的公会成员喊道。
　　“拦下那些想要逃跑的玩家，如果他们执意要逃，杀无赦！”
　　剑落公会的公会成员在剑落风刃的命令下，毫不犹豫的朝着那些想要逃跑的散人玩家杀去。
　　“你...你们干嘛！”
　　“剑落公会的成员就可以欺负散人么？”
　　“剑落公会的人，给爷爬！”
　　被阻拦的散人玩家们，表现出了不同的态度。
　　有些脾气暴躁的散人玩家，已经和剑落公会的成员交上了手。
　　看到散人玩家们被拦下后，莫白便开始寻找那名带头挑事的刺客玩家。
　　他并没有从自己杀死的刺客玩家内，找到那名带头挑事的刺客玩家。
　　这也就说明那名带头挑事的刺客玩家一定还活着。
　　作为始作俑者之一，那名带头挑事的刺客玩家，必须由他亲手杀死！
　　“应该还在附近。”
　　“不过，进入潜行状态后确实难以感知。”莫白沉吟道。
　　他现在并没有感知潜行状态的装备和技能。
　　无法将刺客玩家的所在地找出来。
　　他必须想个办法，“有了！”莫白脑子中闪过一道灵光。
　　意识可以利用虚空虫蛹能力的他，沟通了宠物空间，将虚空虫蛹从宠物空间中召唤了出来。
　　“你干嘛？”虚空虫蛹看到莫白将他召唤出来后，向后退了两个身位道。
　　它总感觉莫白想要迫害它。
　　“帮我找一下，有没有潜伏在附近的外来大陆勇士。”莫白向虚空虫蛹，提出请求道。
　　这对拥有空间能力的虚空虫蛹来说，并不难。
　　“这个简单。”虚空虫蛹跳到莫白的肩膀上道。
　　找人这种事情，对拥有空间能力的它来说，简直易如反掌。
　　“有三处和周围空间不同的波动反应。”
　　“其中有一道在你的附近。”虚空虫蛹仔细感知后道。
　　它已经找到了潜伏在暗处的刺客。
　　“带我去找距离我最近的那位潜伏在暗处的外来大陆勇士。”莫白道。
　　“我来给你指路。”虚空虫蛹给莫白指出了那位刺客所在地方。
　　莫白依靠着虚空虫蛹所指的方向，朝着距离他最近的那位刺客所在地赶去。
　　“嘿嘿，他肯定没想到我会潜伏在附近没动吧？”潜伏在附近的带头刺客，嘿嘿笑道。
　　弓箭手可是有感知技能的。
　　有剑落风刃的弓箭手在，他想要逃离包围圈根本是不可能的。
　　所以，最好的办法就是呆在战场里，悄悄避开那些战斗的区域。
　　等战斗结束他再逃出去。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　古人是不会骗他的。
　　“我看你能拿我怎么办？”带头刺客看着在他周围打转的莫白，丝毫不慌道。
　　莫白又不是弓箭手，想要找到他的位置，基本上是不可能的。
　　在他看来，莫白只是在碰运气罢了。
　　然而，他不知道是，莫白已经锁定他的位置。
　　“是这里吧？”莫白停下了脚步，向身旁的虚空虫蛹问道。
　　“是，这里就是空间波动有异常的地方。”虚空虫蛹道。
　　空间能力是它与生俱来的能力，它的感知是不可能出现错误的。
　　“那就简单了。”莫白挥动修罗之刃，朝着身下刺去。
　　“你.....”带头刺客玩家的身形从潜伏状态显现，他的脸上闪过一丝不可置信的神色。
　　莫白是怎么找到他的？
　　他的职业应该是刺客类的吧？
　　怎么能感知到他的位置？
　　“希望我们没有见面的机会了。”莫白看着化成白光的带头刺客玩家，冷冷道。
　　下次，如果他再见到这名刺客玩家和之前的战士玩家，铁定还会出手。
　　这两位煽动散人玩家，试图扰乱任务的始作俑者，已经进入了他的黑名单。
　　“接下来，该清算剩下的仇了。”莫白收拾掉带头刺客玩家后，朝着其他的玩家所在地赶去。
　　在剑落公会玩家的阻止下，那些参与了袭击的散人玩家，最终没能通过死亡的命运。
　　莫白将修罗之刃从最后一个散人玩家抽出时，他的ID已经变成了血色。
　　系统提示：您已击杀332人，杀意值增长332。
　　系统提示：您已经被通缉。
　　“被通缉了么？”莫白看着系统提示，皱眉道。
　　有些玩家虽然对他动了手，但已经脱离了战斗状态。
　　他主动攻击了那些玩家，会被判定为主动挑衅，杀了那些玩家后，会增加一定的红名值。
　　红名值到达一定程度就会被通缉。
　　杀了这么多玩家，他的红名值早就超过了界限。
　　“剑落会长多谢你的帮助，我得先离开了。”
　　“之后有什么事情需要帮忙的，可以找我。”莫白收起修罗之刃，对着剑落风刃道。
　　让剑落风刃帮忙，就等于他欠了剑落风刃一个人情。
　　既然欠了别人人情，他是一定要还的。
　　“没问题，莫白大佬慢走。”剑落风刃笑眯眯道。
　　莫白的强大，刷新了他对玩家个人伟力上限的认知。
　　能够让这样的强者欠下人情，可不是容易的事情。
　　“神官大人，我已经处理掉那些外来大陆的勇士了。”
　　“我打算去王都一趟，帮助爱丽丝寻找新的躯体。”莫白来到了烈焰城神官面前道。
　　“那就让我来帮你最后一把吧。”烈焰城神官道。
　　作为烈焰城的神官，他自然能察觉到莫白身上的通缉状态。
　　在烈焰城神官的预计中，以莫白的速度，根本来不及在卫兵擒拿他之前，踏上王都的传送阵。
　　一旦莫白被卫兵拿下，那莫白帮爱丽丝的寻找新躯体的计划，就得往后顺延几日了。
　　为了尽早给爱丽丝找到躯体，烈焰城神官打算动用神官的特权。
　　“让我带你去通往王都的传送阵吧。”
　　“那就拜托神官大人了。”莫白点头道。
　　在杀死带头的刺客玩家后，莫白就让虚空神蛹回到了宠物空间。
　　虚空虫蛹很有可能成为他的底牌。
　　他暂时还不想暴露虚空神蛹的能力。
　　“走吧，我们现在就去，通往王都的传送阵。”烈焰城神官带着莫白朝着王都的传送阵走去。
　　有烈焰城神官陪伴在身旁，莫白安然无恙的来到传送阵之前。
　　“多谢神官大人，我们有缘再见！”莫白朝烈焰城神官挥了挥手，踏入了传送阵。
　　系统提示：是否前往王都？
　　“是！”
　　PS：莫白终于前往王都了，接下来，就是他表演的时刻了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
186你感动么？我不敢动！

　　人类帝国王都
　　一道身影出现在了传送阵之上，周围的卫兵看着那道头上挂着通缉标志的身影，露出了诡异的神色。
　　为什么会有通缉犯跑到王都？
　　这是多么大的勇气，才敢顶着通缉标志跑到卫兵最多的地方？
　　“卫...卫兵大哥们，晚...晚上好啊...”莫白看着把自己包围起来的卫兵们，露出诡异神色的卫兵们，结结巴巴道。
　　他还是第一次遇到这么大的阵势。
　　“兄弟，我们这么多人欢迎你，感动么？”卫兵队长拍了拍莫白的肩膀道。
　　“不敢动，不敢动。”莫白连忙摇头道。
　　开什么玩笑，王城的卫兵等级要比他高的多。
　　一旦他进行反抗，肯定要被送回去复活点，然后抓起来。
　　“那就跟我们走一趟吧。”卫兵队长露出了友善的笑容。
　　“这...我还有任务要做，大哥能不能通融一下。”莫白迟疑道。
　　他可不能就这么被带走。
　　他的封爵任务还在等着他完成。
　　“通融？你觉得可能么？”卫兵队长冷笑道。
　　他这么刚正不阿，正气凛然，大公无私，胸怀天下的人，怎么可能会....
　　“咳咳，兄弟们，我们走吧。”
　　“今天，我们什么都没看到。”卫兵队长看着手中装了几万金币的钱袋，咳嗽两声道。
　　几万金币，够他们整个小队，快活半个多月了。
　　只是放过一个只需要关几天大牢的通缉犯而已，这买卖血赚。
　　“等等，卫兵大哥，我还有件事需要你帮忙。”莫白拉住了想要转身离开的卫兵队长道。
　　虽然这个小队的卫兵放过了他，但不代表其他卫兵会放过他。
　　为了保证能够安全到达皇宫，他需要这位卫兵队长的帮助。
　　“什么事？”卫兵队长好奇道。
　　“把我安全带到皇宫之前，麻烦了。”莫白再次掏出了几万金币，放在了卫兵队长的手上道。
　　“小意思。”卫兵队长看了看手中的金币，应道。
　　——————————————————————
　　几分钟，莫白看着被卫兵包围在中央，像个保护动物一样的自己，脸上露出了囧一样的表情。
　　被卫兵包围的他，充分吸引了附近NPC的目光。
　　不知道的，还以为他是哪家国际大盗被逮捕了。
　　他明明就一个因为杀玩家过多被通缉的普通玩家而已。
　　“这样就保险了，这下应该不会有其他卫兵队伍过问了。”卫兵队长看着完美的阵型，满意道。
　　一分钱一分货，莫白给了他不少金币，他自然要保护到位。
　　“走吧。”卫兵队长挥手道。
　　“走...走吧。”莫白只能接受现实道。
　　他也不能说人家不用心不是？
　　这明显很用心了。
　　就这样，莫白被行人们一路指指点点，来到了皇宫宫门之外。
　　“任务完成了，兄弟们撤。”卫兵队长对着保护着莫白的卫兵们挥了挥手。
　　收到指令的卫兵们迅速离开了莫白的周围，站成了一条长龙，和卫兵队长离开了皇宫。
　　“总算结束了。”看到卫兵们离去的身影，莫白松了口气道。
　　再被围观一会，他就要扛不住了。
　　“这位兄弟，你是来干什么的？我们皇宫可不接受通缉犯。”守卫皇宫的卫兵，看着被通缉状态的莫白，忍不住道。
　　他还是第一次见到这种，通缉犯被卫兵保护，大摇大摆的来到皇宫宫门的诡异事件。
　　“我是来拜见国王陛下，以及长公主殿下的。”莫白正色道。
　　只有见到国王或者大公主，他才能正式获得爵位赏赐。
　　“长公主和国王陛下？”守卫皇宫的卫兵神色古怪道。
　　这可是人类帝国权利最高的两位存在了，岂能说见就见？
　　“我是莫白，受国王召见，前来接受爵位！”莫白表明身份道。
　　“莫白？那位外来大陆勇士中的第一？”守卫皇宫的卫兵，看到莫白的ID后，惊讶道。
　　“国王陛下已经吩咐过了，等您来到王都后，可以自由出入皇宫。”守卫皇宫的卫兵道。
　　他们早早就接到了国王的命令。
　　如果莫白来到皇宫，就给他放行。
　　“这是您的令牌。”守卫皇宫的卫兵，将一枚令牌递给了莫白。
　　人类帝国皇宫通行令（一次性消耗品）：持有该通行令，可自由出入人类帝国皇宫。
　　“请进！”守卫皇宫的卫兵让开了身位道。
　　“多谢！”莫白接过通行令，进入了皇宫。
　　有通行令在身，莫白畅通无阻的进入了皇宫的内部。
　　“怎么会有通缉犯进入皇宫，是卫兵渎职了么？”一道中性的声音从莫白的附近响起，莫白朝着声音传来的方向看去。
　　“长公主殿下，是我。”莫白看着身穿金色盔甲的英武女战神，讪讪道。
　　“原来是你。”
　　“你是怎么变成通缉犯的？”看到莫白熟悉的面孔后，凌菲雅饶有兴趣道。
　　对于莫白变成通缉犯的经历，她很感兴趣。
　　“这个是.....”莫白将自己在烈焰城所遇到的遭遇，和凌菲雅讲述了一通。
　　“那些外来大陆的勇士确实该死。”
　　“等封爵结束后，我会下令解除你的通缉状态。”凌菲雅听到莫白的解释后，开口道。
　　作为帝国的长公主，这点权利她还是有的。
　　“那就多谢长公主殿下了。”莫白道谢道。
　　“好了，废话就不说了，父亲大人已经等你很久了，跟我来吧。”凌菲雅道。
　　“是！”莫白应道。
　　在凌菲雅的带领下，莫白来到了皇宫的书房之外。
　　“父亲大人，您想见的人，我带来了。”凌菲雅敲了敲房门道。
　　“进来吧。”国王的声音从书房传来。
　　得到命令的两人进入了书房内。
　　此时，国王正在书房中仔细的翻看着收藏的书籍。
　　见到两人进入书房后，国王放下了手中的书籍看向了莫白。
　　“父亲大人，这就是莫白，外来大陆勇士中最具潜力的勇士。”凌菲雅介绍道。
　　“我等你已经很久了，修罗传人。”国王抚摸着胡须，笑道。
　　“您....您是？”莫白看着国王有些熟悉的面孔，震惊道。
　　为什么国王的相貌和在新手村的老村长，如此的相似？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
187凌菲雅的请求

　　“是不是觉得我这张脸很熟悉？”
　　“不过，我并不是你所想的那个人。”国王看到莫白震惊的神色，开怀大笑道。
　　他当然知道莫白心中所想的是谁。
　　“他是我的亲兄弟，帝国原宫廷大魔导师，在辞去职位后，隐姓埋名当了一个小小的村长。”国王解释道。
　　作为亲兄弟两人自然会有联系。
　　莫白的事情就是他的亲兄弟告诉他的。
　　“他原本只是想将无双职业传承下去，却没想到碰到了拥有修罗之体的人类，真是命运的安排啊。”国王感叹道。
　　修罗之体本身就十分珍贵，据皇室的文献记载，已经有几百年没有出现过了。
　　修罗之体再次出世，还恰恰拿到了无双职业，获得了修罗的传承，这样的巧合，如果不是命运的安排，那就见鬼了。
　　“你的身上一定被赋予了很重要的使命。”
　　“希望你能走到最后，完成你的使命。”国王语重心长道。
　　乱世出英雄，既然莫白被命运所选择，那乱世也快来临了。
　　“好了，废话不多说了。”
　　“明天早上，我会在大殿上召见你，到时候会举行盛大的授爵仪式。”
　　“请你务必要参加。”国王道。
　　“我一定会准时参加的，国王陛下。”莫白应道。
　　授爵这么好的事情，他可不会错过。
　　想要获得爵位本身就很难，更别提他所被授予的爵位，已经是第三阶位的子爵了。
　　想想前世那些高玩混到最后也没多少人混到子爵的地位。
　　他怎么可能不珍稀这样的机会。
　　“很好，你们下去吧，我有些累了。”国王摆了摆手道。
　　天色已经很晚了，他也该休息了。
　　“走吧，莫白，我送你出去。”凌菲雅道。
　　她还有一些东西要交代给莫白，所以打算和莫白在路上谈一谈。
　　“好的，长公主殿下。”莫白一愣道。
　　虽然不知道凌菲雅是有什么目的，但能让长公主相送也是他的荣幸。
　　莫白没理由拒绝这样的安排。
　　就这样，两人一起离开了书房，朝着皇宫宫门走去。
　　“莫白，你应该知道镇魔塔吧？”凌菲雅率先发问。
　　“当然知道。”莫白点头道。
　　他怎么可能不知道镇魔塔，他现在连镇魔塔中隐藏着什么剧情，都猜的七七八八了。
　　“镇魔塔其实一直都隐藏在超神大陆的地下。”
　　“不久前，封印破损，镇魔塔从超神大陆的地下回到了地面。”
　　“帝国的强者想要进入其中，却被另一层封印阻止了。”
　　“我们猜测这一层封印是魔族设下的，就是为了防止实力高强的帝国强者破坏他们的计划。”凌菲雅道。
　　在镇魔塔再度出现的时候，他们也不是没想过派人进入其中，但都被新的封印阻止了。
　　“新的封印阻止了一定实力以上的强者进入，虽然实力较低的存在，不受限制封印限制，但实力太低，进去也只是送死罢了。”
　　“这样就导致了，实力高强的帝国强者进不去，实力低下的存在，也不敢去。”
　　“最后，我们只能放弃了进入镇魔塔中修补封印的计划，转而研究如何攻破新封印的方法。”“然而，到现在，帝国的研究组还没有新的进展。”
　　“距离魔主破封的时间越来越来短了，指望帝国的研究组已经不太可能了，我们现在能做的只有尽最大的努力调集帝国的强者，在魔主破封后，将魔主再次封印。”
　　“不过，在这之前，我还是希望能掌握一些镇魔塔内的情况。”
　　“听闻你们外来大陆的勇士有着被杀会再次复活的特质，所以能帮我探查一下镇魔塔的情况么？”凌菲雅问道。
　　系统提示：是否接受任务探查镇魔塔（唯一任务）？
　　“当然可以！”莫白点头道。
　　这对他来说简直易如反掌。
　　到时候，他就算因为探查被杀了，也是血赚的。
　　因为他还有一次死亡不掉落经验的机会。
　　只要完成了任务，就算给的经验再少他也赚到了。
　　这破系统总不能在任务发出后，就把他死亡不掉落经验的机会取消了吧？
　　这是绝不可能的！
　　哪有这么正好的事情！
　　系统提示：您已经接受任务探查镇魔塔（唯一任务）。
　　探查镇魔塔（唯一任务）：镇魔塔中隐藏着不为人知的秘密，无法进入镇魔塔的长公主拜托你探查镇魔塔中到底隐藏了什么秘密。
　　探查镇魔塔之秘（0/1）
　　注：该任务可能会引发无法预料的后果。
　　“无法预料的后果？”
　　“看来超神大陆的这场浩劫，是注定是躲不过了。”莫白看着任务下面的提示，心中已经了然。
　　魔主破封而出已成定局。
　　他现在能做的只有尽自己最大的努力，扰乱魔族的计划。
　　“麻烦你了，只要你能够带回有用的情报，我是不会在奖励上吝啬的。”凌菲雅道。
　　“明白。”莫白应道。
　　“好了，我就送你到这里了。”凌菲雅在皇宫宫门之前，停下脚步道。
　　事情已经交代完毕，她也该回去了。
　　“这是新的令牌，有了这个令牌，你以后可以自由出入皇宫。”凌菲雅掏出一枚令牌，递给了莫白。
　　人类帝国皇宫通行令（永久）：持有该通行令，可自由出入人类帝国皇宫。
　　“明天见，记得明天早些来皇宫待命，如果你迟到的话，父亲大人可不会留情。”凌菲雅留下了最后一句话，转身朝着皇宫内走去。
　　莫白看着凌菲雅的身影，陷入了沉思。
　　他现在仍不清楚魔主早日破封对已经有所准备的帝国来说，到底是好还是坏。
　　但魔主破封的命运已经注定无法改变了。
　　“算了，既然帝国已经准备好了，拖下去也无益于帝国的发展，还是早日解决为好。”
　　莫白将令牌收入背包后，下了决定道。
　　系统提示：玩家莫白已达到三十级，开启了主城，特此奖励：特殊道具盒（金色），金币一千枚。
　　世界公告：玩家莫白已达到三十级，开启了主城，特此奖励：特殊道具盒（金色），金币一千枚。
　　系统公告：叮，系统将在十分后维护，请玩家们尽快下线，以免造成不必要的损失。
　　“我还以为这次没有提示了。”莫白看到熟悉的系统提示后，情不自禁笑道。
　　这熟悉的配方，果然还是来了。
　　不过，这应该是他最后一次能够获得的开启地图奖励了。
　　下一次，提示应该就不一样了。
　　“好了，下线吧。”莫白伸了伸懒腰，打开了菜单栏，点下了登出按钮，消失在了原地。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
188史无前例的大更新

　　第二天
　　莫白从睡梦中醒来，发现游戏还在更新。
　　“先看看这次更新的公告吧。”莫白起身打开了论坛，点开了置顶的红色公告。
　　仔细阅读后，莫白发现这次更新的东西，还是不少的。
　　第一条，也是最重要的，就是关于主城与其他城市传送阵的开通。
　　“果然开通了么？”莫白看着公告，毫不意外道。
　　这完全在他的预料中。
　　在他的高度领先下，只有尽早开启主城，才能让其他玩家们享受主城带来的福利。
　　如果仍像前世那样，玩家们等级到达30级后，才能享受主城带来的福利，会造成严重的不平衡，这对一个游戏来说并不是好事。
　　“WDNMD，我是开光嘴么？”莫白看着第二条更新后，恨不得给自己来一巴掌。
　　第二条，则是取消了第一次不掉经验复活的特权，并给与还保留有复活特权玩家，十枚金币的奖励。
　　第三条，取消弱点攻击设定，保留格挡设定，加入即死，无敌设定。
　　“弱点攻击取消了么？也没所谓了。”
　　弱点攻击所加的伤害实在是过于鸡肋，取消也是正常的。
　　格挡设定保留应该是为了增加高玩的可操作性。
　　至于即死和无敌设定，应该为了让玩家应付更加强大的怪物加上去的。
　　这些设定都比较含有趣味性，比如欧皇一刀即死了怪物，非酋只能被碾压死。
　　嗯，趣味性啊....有趣个鬼啊！
　　就算他学会了带即死率的技能，以他那可怜的幸运值，能够触发才有鬼了。
　　这明显是针对非酋，他要举报超神公司不当人。
　　第四条，降低玩家加入公会的等级，到达二十级的玩家，可自行选择公会加入。
　　“这条就有意思了。”莫白露出了饶有兴趣的表情。
　　降低玩家加入公会的等级，就是为了尽早让公会成型，加剧玩家中的竞争。
　　超神公司果然非常看中玩家竞争这方面。
　　第五条：内置时间开启。为了让超神领域的玩家拥有更好的体验，超神公司决定将游戏内的时间将调整为，游戏内二小时，外界一小时。
　　“来了，果然还是来了。”莫白看着公告，感叹道。
　　在这条公告公布后，那些财团就会集体进驻超神领域，许多一流，超一流公会都会得到财团注资。
　　到时候，超神领域里的竞争会变得无比激烈。
　　结合之前的第四条，超神公司这次，是真的打算给超神领域加把火了。
　　“让我看看还有什么玩意。”莫白继续朝下看去。
　　第六条：降低玩家学习技能的费用，力求给每位玩家制造最好的游戏体验。
　　第七条：重阳节将至，游戏内将开展一系列的活动，请玩家们进行期待。
　　最后，超神公司用心为玩家们服务，用心为玩家创造快乐，祝玩家们游戏愉快。
　　“重阳节活动么？”莫白沉思道。
　　超神公司为了这个游戏果然下了血本，重阳节活动都搞出来了。
　　这么早开活动，就是为了给玩家福利。
　　“我记得重阳节活动，应该会有两个活动，其中一个活动是杀怪吧？”
　　“这玩意我可是最拿手了。”莫白道。
　　他记得他前世那一年的重阳节活动，就是杀怪，爆礼盒。
　　礼盒可以开出各种东西。
　　上到珍贵的完美宝石，时装，坐骑，宠物，下到各种新手药剂，材料，什么都有。
　　这其中，BOSS是必定能掉出数量不等的礼盒。
　　小怪只有百分之五十的概率掉出一定数量的礼盒。
　　十级怪是一个。
　　二十级怪是二个。
　　三十级怪是三个。
　　以此类推，等级越高的怪物，能掉出礼盒的越多。
　　这些怪物都是节日怪，会随机刷新在不同的地方。
　　“低等级的BOSS不好抢啊，到时候只能带着她们去刷高等级的BOSS了。”莫白喃喃道。
　　低等级BOSS爆出的礼盒数量有限，不过非常好打。
　　高等级BOSS爆出的礼盒数量要比低级BOSS多得多，但难度也会直线提升。
　　然而，所谓的高等级BOSS在莫白面前完全不够看。
　　他只需要带着众女去刷高等级BOSS即可
　　“今年第二个活动是什么？”
　　“我记得当年的是大逃杀活动吧。”莫白想起前世参与的大逃杀活动。
　　选择参与大逃杀的玩家，会集体被传送到一位空城中。
　　空城中只有怪物。
　　杀死怪物即可获得礼盒。
　　这其中，杀死别的玩家，会获得该玩家身上的所有礼盒。
　　最后存活下来的玩家将保留手中的所有礼盒。
　　至于在排行榜前列的玩家们，将在保留手中的所有礼盒的前提下，额外赠送一定的奖励。
　　“这个活动正应了富贵险中求的话。”
　　“想要暴富，要么杀人，要么苟活，只有在危机中存活下来的，才有资格拥有最丰厚的奖励。”莫白笑道。
　　如果今年也是大逃杀活动的话，那就有意思了。
　　“好了，去吃个早饭，上游戏等一会吧。”莫白关掉了电脑，走下了楼。
　　“咦，南宫你怎么还在吃饭？”莫白看着坐在了餐桌旁的南宫媚，惊讶道。
　　这都八点半了。
　　一般来说，她们都应该吃完饭了才对。
　　“我早就吃完了，现在只是在看一些关于超神领域的资料罢了。”南宫媚指了指自己手中的资料道。
　　“是因为内置时间的变动么？”莫白拿起了自己的早餐，好奇道。
　　能让南宫注意的东西，应该只有那个内置时间了吧？
　　内置时间变成二比一后，在游戏世界生活，就等于将人类的寿命延长了接近一倍。
　　在这样的前提下，超神领域将吸引无数普通民众进入游戏。
　　这其中所蕴含的商机，足以让商人们趋之若鹜。
　　“是的，虽然不知道超神公司运用了什么科技，改变了游戏世界和现实世界的时间对比，但既然他们敢于发出了公告，那就说明这个消息是真的。”“
　　“在能够延长寿命的前提下，全世界的人类都会因为这款游戏而疯狂。”
　　“这也会导致大批资金流入超神领域，超神领域很有可能成为人类的第二世界。”南宫媚点头道。
　　一旦超神公司成为了人类的第二世界，这其中的商机，不言而喻。
　　超神领域是一片尚未开发的市场，率先入驻的商人，一定能领先其他的商人。
　　在商界，最重要的可是先机。
　　作为南宫财团前任总裁，商界的女强人，她自然也要考虑如何在超神领域中发展。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
189喂，富婆在吗？能抱大腿吗？

　　“说起来，南宫，拍卖会已经开始了么？”莫白问道。
　　他想知道，建帮令有没有被买走，到底被谁买走了。
　　然而，他并没有收到任何关于拍卖会的消息。
　　“没有，我打算将这次拍卖会的场地放在王都拍卖场。”南宫媚摇了摇头道。
　　在内置时间变动后，选择入驻超神领域的大财团们肯定会第一时间和那些大公会合作。
　　这也就意味着，能够获得第一枚建帮令的公会，就一定能得到身后财团的赏识。
　　为了获得财团的赏识，那些公会们肯定会拼命出价。
　　到时候，她的拍卖行一定会因为这场充满竞争力的拍卖会，一举成名。
　　“王都的拍卖行？你把金币寄给我吧。”
　　“不然等你来到王都，拍卖行的地契早就被买走了。”莫白开口道。
　　传送阵开通后，一定会有大量的玩家涌入王都，这其中就包含那些寻求商机的商人。
　　想要买下王都的拍卖行，速度一定要快。
　　要说速度最快的，那就是身处在王都的莫白了。
　　莫白现在就在皇宫之外，距离购买房产的地方并不远。
　　“我已经考虑到了这个问题。”
　　“在下线之前，我已经将购买地契的金币寄给了你，你现在上线去邮箱那，就能拿到我寄过去的金币了。”南宫媚淡定道。
　　她当然有考虑过这个问题。
　　在系统公告响起的时候，她就前往了附近的邮箱，把身上的金币寄给了莫白。
　　“那等会我上线领一下。”莫白点头道。
　　此时，莫白还不知道，等着他的是如何庞大的数字。
　　当他看到金币数量的时候，差点没将背包的钱袋丢出去。
　　“等等我给你寄过去一个好东西，到时候记得查收。”莫白道。
　　“明白！”南宫媚应了一声，将视线再次移回了资料上。
　　莫白将手中的早餐解决，回到了自己的房间。
　　他的房间已经整理完毕，可以正常入住了。
　　将头盔拿到自己的房间后，莫白戴上了头盔，再次进入了游戏。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神领域的世界。”
　　“因为系统正在维护，玩家自动进入等待空间。”
　　系统的声音出现，莫白进入了黑...白色的等待空间。
　　“咦，连等待空间都改了么？”莫白看着周围散发着白光的等待空间，诧异道。
　　前世的等待空间一直都黑色的，超神公司从来都没有修改过。
　　这一世等待空间变成了白色，这也就说明，超神公司进行了一定程度的修改。
　　这种变化，让莫白深深感受到了，他这只蝴蝶给这个游戏带来的改变。
　　“系统，这个等待空间是怎么回事？”莫白问道。
　　“为了给玩家创造更好的环境，我们对等待空间进行了一定的优化，在这里，您可以购买一些道具，进行娱乐。”系统回答道。
　　“道具？”莫白尝试着打开了系统商城。
　　发现系统商城新增了不少东西，其中床，椅子，以及扑克等等一些道具，都是可以在等待空间使用的。
　　“这扑克一个人怎么玩？”莫白吐槽道。
　　“等待空间已经开启邀请好友功能，您可以邀请好友来到你的等待空间，一起娱乐。”系统道。
　　“原来如此。”莫白恍然大悟道。
　　既然能邀请好友，那这个等待空间就很舒服了。
　　以后想要找朋友玩的时候，可以拉来等待空间，一起娱乐。
　　在二比一的时间比例下，大家都能玩的很尽兴。
　　“不过这里还是简陋了些，还是城市里的住房有意思。”莫白喃喃道。
　　超神领域里的住房，设施要比这里完善的多，能做的事情也要比这里多得多。
　　“好了，不想这个了，我都有别墅了，还想这个干嘛。”莫白拍了拍脑袋道。
　　他的背包中可是有着临海城一号别墅的地契。
　　现在临海城一号别墅的价格，恐怕已经破亿了。
　　等超神公司的公告进一步发酵后，临海城一号别墅的价格还会翻倍。
　　不过，对莫白来说，临海城一号别墅的价格已经不重要了。
　　他还是没有缺钱到要出售自己手中房契的地步。
　　“系统，还有多久时间开服？”莫白问道。
　　“还有十分钟，请玩家耐心等待。”系统道。
　　得到系统回复后的莫白，从系统商城买了一些小道具，度过了对他来说，漫长的十分钟。
　　十分钟后，前往超神领域的大门再度开启。
　　莫白踏入了大门之中。
　　白光闪过，莫白已经再次回到了王都之中。
　　“回来了。”
　　“先去邮箱那里，取一下邮件吧。”莫白伸了伸懒腰道。
　　他必须尽快行动，以免被人抢先。
　　做出决定的莫白，来到了皇宫附近的邮箱所在地。
　　“只有一封未读邮件，应该就是南宫的了。”莫白打开了唯一一封未读邮件。
　　系统提示：是否领取当前邮件的附件？
　　“是。”
　　系统提示：恭喜你获得装有十五亿金币的钱袋。
　　装有十五亿的钱袋；使用后可获得十五亿金币。
　　“？？？”莫白看着背包中的钱袋，一脸懵逼。
　　十五亿？这就是富婆么？
　　虽然他知道南宫媚是富婆，但他万万想不到的是，南宫媚居然能这么有钱。
　　“不愧是南宫财团的前任总裁，果然是个超级大富婆。”莫白打开了钱袋，看着自己瞬间暴涨的金币，感叹道。
　　像南宫媚这样的，有颜值，有钱的富婆，不知道多少人想要抱大腿。
　　“既然收到了南宫寄来的金币，那我也必须要抓紧时间了。”莫白朝着售卖房产的地方赶去。
　　五分钟后，莫白进入了售卖房产的屋子。
　　“先生，请问您想要购买什么样的房子？”站在屋内的女秘书迎了上来道。
　　“我想要商业区中央的拍卖行。”莫白直接开口道。
　　他的来意很明确，就是为了商业区最中央的拍卖行。
　　“商业区最中央的拍卖行？”女秘书脸上露出了惊讶的表情。
　　她没想到，她遇到第一位客人，就这么的大手笔。
　　“商业区最中央的拍卖行，总价十三亿五千四百八十万金币。”
　　“阁下是否带足了金币。”
　　“像这种商业区最中央的房子，我们这里是不允许赊账的。”女秘书道。
　　“这是金币，请尽快给我地契。”莫白掏出了钱袋，豪气道。
　　虽然不是他的钱，但这种一掷千金的感觉是真的爽。
　　“金币已收到，这是您的地契。”女秘书将地契递给莫白，恭敬道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
190子爵到手，光荣勋章

　　系统提示：恭喜您获得商业区一号拍卖行地契。
　　商业区一号拍卖行地契：拥有此地契者，将自动持有商业区一号拍卖行。
　　“到手了！Nice！”莫白将地契收入背包，满意道。
　　商业区一号拍卖行的地契到手，他的任务也完成了。
　　一号拍卖行可是商业区最核心，最大的拍卖行了，只要持有地契就可以立即投入使用。
　　这对需要抢占先机的商人来说，一号拍卖行应该是最理想的拍卖行。
　　能够抢到一号拍卖行，真是万幸。
　　这下应该不会耽误之后的拍卖会了。
　　系统提示：您的镇魔剑排名已经上升至神兵榜第一名，是否公开拥有者信息？
　　“？这是什么功能？”莫白看到新的提示后一愣道。
　　他之前可没接过这样的提示。
　　“应该是优化之后的结果吧，自从我上次选了在等级榜公开信息后，后面的信息都自动默认了公开，现在加入了这样的系统，选择的余地就更多了一些。”莫白自问自答道。
　　有了这个优化，他可以有指向性的选择将某些可以公开的装备公开，某些底牌装备隐藏起来。
　　这非常的方便。
　　“不过这玩意对我来说，公开不公开都没所谓，还是选择公开吧。”莫白选择了公开。
　　此时，神兵榜前三已经全部被莫白占据。
　　第一名：镇魔剑（神器？完美★★★★★），拥有者：莫白
　　第二名：修罗之刃（上古神器？完美★★★★★），拥有者：莫白
　　第三名：修罗之铠（上古神器？完美★★★★★），拥有者：莫白
　　........
　　“这看起来舒服多了。”莫白满意道。
　　他的项链因为等级太低的问题，被一些等级高，品级较好，评分高的装备，挤了下来，这也导致他只能霸占前二。
　　现在有了镇魔剑，他就可以拿回前三的位置了。
　　“不过，这第一马上就要不保了。”莫白来到了邮箱前，将地契和镇魔剑给南宫媚寄了过去。
　　他要为这一次的拍卖会加一把火。
　　神兵榜第一的神器，第一枚建帮令，两件梦寐以求的东西同时出现在同一场拍卖行上，那会是多么梦幻的场景。
　　到时候，所有的玩家，都会为之而疯狂。
　　“好了，接下来，就是授爵仪式了。”
　　“不知道子爵能给我带来多少的福利。”莫白朝着皇宫的方向走去，喃喃道。
　　前世，他凭借在国战的卓越功绩，混到了骑士的地位。
　　成为骑士后，会获得购买骑士专属的装备和时装的权利。
　　而骑士专属的装备，并不会比某些副本出产的套装差，这对肝爵位的玩家来说非常的友好。
　　此外，成为骑士后，在城市内会享有一定的特权。
　　比如购买人类帝国NPC出售的商品时会进行打折，卫兵会对你犯法睁一只眼闭一眼等等。
　　这些特权都十分的实用。
　　.... ....
　　“莫白大人，请。”看到莫白走来的卫兵，主动的让开了身位，毕恭毕敬道。
　　他已经得知了莫白要封爵的消息。
　　作为士兵的他，自然要改变对莫白的态度。
　　莫白朝着士兵点了点头，便跨入了皇宫之中。
　　系统提示：您已进入人类帝国皇宫，请尽快前往大殿参加封爵仪式。
　　“看来贵族们已经等不及了。”莫白看到系统提示后，沉吟道。
　　因为系统更新的原因，他上线确实有些晚了。
　　希望那些贵族们，给国王面子，还没有离开，不然他的授爵仪式凉了就完蛋了。
　　“莫白，快进来吧，父亲大人和贵族们已经等你很久了。”发现莫白身影的凌菲雅，走上前道。
　　“这我也没办法啊，我们进入超神大陆是有限制的，现在才被准许进入超神大陆。”莫白郁闷道。
　　他也不想迟到。
　　这不是系统才刚刚维护完成没多久。
　　“放心吧，父亲大人是不会怪罪你的，毕竟你们之前也出现过两次集体消失事件，父亲大人对此也有过一定的了解。”凌菲雅道。
　　对着这群外来大陆的不速之客，国王自然也有过研究。
　　尤其是那两次集体消失，也就是维护事件，让国王明白了，玩家们会被不知名的力量限制，无法进入他们的世界。
　　“那就好。”莫白松了口气道。
　　看来国王还是很通情达理的。
　　“好了，我们走吧。”凌菲雅带着莫白进入了大殿之中。
　　在踏入大殿后，无数的目光朝着莫白投来，让莫白不由得浑身一抖。
　　他还是第一次见到如此的阵势。
　　“这就是帝国中最强的外来大陆勇士么？看上去有些弱不禁风啊。”身穿金色贵族长袍的公爵，皱眉道。
　　他对于国王嘉奖外来大陆勇士的行为一直抱着否定态度。
　　非我族类，其心必异。
　　这群外来大陆勇士，并不是人类帝国的人类，给他们嘉奖，万一反叛，那不是自己打自己的脸么？
　　“这名外来大陆的勇士，是修罗的传人，可不能因为他的外表就小看他。”身穿银色法袍的另一位公爵摇头道。
　　修罗的名号在超神大陆还是非常响亮的。
　　“你想想就住在我们不远处那个女人，再好好说话。”银袍公爵看到金袍公爵还想说些什么，提醒道。
　　“没...没什么。”金袍公爵讪讪道。
　　他想起了那个恐怖的女人。
　　如果他说的话传了出去，被那个女人得知，就麻烦了。
　　“安静！”
　　“莫白，请来到大殿的中央！”国王将目光投向了缓缓向他走来的莫白，开口道。
　　授爵仪式已经拖了很久了，贵族们中间已经出现了不满的情绪。
　　他必须尽快将授爵仪式完成。
　　“是，国王大人。”莫白来到了大殿中央，单膝跪下道。
　　前世他看过不少授爵仪式的视频，自然也懂的怎么操作。
　　“很好，现在授爵仪式开始！”国王手持法杖从王座上走到了莫白的身边。
　　“现在，我册封莫白，为帝国子爵。”法杖轻轻敲打在莫白的肩膀上，一道系统提示响起。
　　系统提示：您已经被授予子爵爵位。
　　系统提示：恭喜您已成为人类帝国子爵。
　　系统提示：恭喜您成为了第一位获得爵位的玩家，特此奖励光荣勋章。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
191子爵福利，装备升级

　　光荣勋章（可成长）：使用后，可获得荣耀庇护，进入无敌状态，持续一秒钟。
　　这枚光荣勋章只附带了一个主动技能，除此之外什么都没有。
　　然而，就是这枚除了一个技能外，连属性加成都没有的勋章，却令莫白狂喜不已。
　　这可是无敌技能。
　　无敌的珍贵程度不言而喻，虽然这个勋章只有短短的一秒钟，但这一秒，可操作的空间太大了。
　　以他那强大的实力，一秒钟就足以做出很多惊人的事情了。
　　“这一枚勋章，真是给了我太大的惊喜了。”莫白心中狂笑道。
　　如果不是有贵族们看着，他就要笑出声了。
　　这奖励给的实在是太棒了。
　　“好了，起来吧，莫白。”
　　“从此以后，你就是这个国家，贵族阶级的一员了。”国王看着莫白道。
　　“是。”莫白站起身道。
　　系统提示：恭喜您完成了授爵任务。
　　系统提示：您已经获得子爵爵位，十万经验，一千金币。
　　系统提示：恭喜您升至三十一级。
　　系统提示：恭喜您获得子爵福利。
　　子爵福利：可享受购买NPC出售物品七折权利。
　　可享有子爵拥有的阶级特权。
　　可单独购买子爵专属的套装和时装。
　　可从军队招募一位贴身侍从（未开启）。
　　“除了招募侍从外，倒是没太大的变化。”莫白暗道。
　　骑士是九折，子爵七折。
　　骑士享受骑士阶级特权，子爵享受子爵阶级特权。
　　骑士可购买骑士专属的套装和时装，而子爵可以购买专属于子爵的套装和时装。
　　这些都是骑士的升级版。
　　唯一不同的就是招募侍从。
　　可惜的是招募侍从的系统并未开启，他现在还军队无法招募侍从。
　　“前世那么多高玩想成为子爵应该就是为了这个招募侍从吧？这玩意有那么受欢迎么？”莫白心中好奇道。
　　前世普通玩家也是能招募侍从。
　　只不过招募的侍从阶级都很低。
　　他前世的侍从只有白银级，对他的帮助非常的有限。
　　后来，他觉得没大用处，就将侍从给放了。
　　因为侍从这玩意，是要每天付工资的。
　　虽然那点工资他承担的起，但也没必要浪费不是？
　　“难道军队招募的侍从都很强？”莫白沉思道。
　　如果不是这个道理，那子爵的爵位为什么会这么受人追捧？
　　“算了，不想了，反正还没开启，先把眼前的事情处理了吧。”莫白放弃了继续思考下去的想法。
　　招募侍从的系统还未开启，他没必要在这上面浪费脑细胞。
　　他已经有从军队招募侍从的特权了，到时候侍从系统开启，去看一看就知道了。
　　“授爵仪式结束，莫白，你可以离开了。”国王道。
　　“明白！”莫白应道。
　　授爵仪式结束，他也该准备一下，去镇魔塔中闯一闯了。
　　“莫白，等等....”在莫白离开了大殿后，凌菲雅的声音从莫白身后传来。
　　莫白停下了脚步，看向身后朝着他追来的凌菲雅，好奇道：“长公主殿下，您还有什么事情？”
　　“你是不是打算去镇魔塔了？”凌菲雅问道。
　　“是的，我打算准备一下就前往镇魔塔。”莫白道。
　　镇魔塔会有多危险他自己也清楚，所以在这之前他还需要一些准备。
　　“这是我给你的一点帮助，你收下吧。”凌菲雅拿出一条项链交给了莫白。
　　蕴含着凌菲雅力量的项链：放在背包内，可帮助玩家，抵挡一次致死攻击。
　　“多谢长公主殿下。”莫白接过凌菲雅递过来的项链，道谢道。
　　虽然不知道项链是否能用的上，但能抵抗一次致死攻击的效果已经很强了。
　　他会谨慎使用的。
　　“这是我应该做的，不用客气。”
　　“加油吧。”凌菲雅道。
　　“我会的。”莫白点头道。
　　“长公主殿下，我先走了。”莫白向凌菲雅道了别，径直离开了皇宫。
　　离开皇宫后，莫白便看到自己的好友列表在不停的闪光。
　　莫白打开信息，发现是南宫媚发来的消息。
　　莫白：怎么了南宫？
　　南宫媚：你这家伙，给我寄来的是什么东西？
　　莫白：神兵榜第一的神器啊，你拿到的瞬间应该会提醒你成为神兵榜的第一吧？
　　南宫媚：你真是让人.....
　　刚刚来到王都收到的邮件的南宫媚，脸上露出了哭笑不得的表情。
　　也只有莫白这位有三件神器的人，才能对神器这么淡定吧。
　　这可是神兵榜第一，评分第一的神器。
　　如果是其他人拿到的话，恐怕都要兴奋的睡不着觉，只有莫白是如此的的淡定。
　　不知道的还以为他寄过来的只是一把普通的武器。
　　莫白：这不是为了让你拍卖行出名么？不用谢我了，这也是为了公会。
　　拍卖行虽然是南宫媚的产业，但南宫媚肯定会在公会任职，既然南宫媚在公会任职，那拍卖行就等鱼是自己人的产业。
　　到时候公会玩家到拍卖行购买装备应该都会进行一定的折扣。
　　这也算莫白的提前投资了。
　　南宫媚：你这次的忙真是帮大了，等公会成立，我会让公会入股拍卖行，作为回报。
　　莫白：那我就不客气了。
　　莫白并没有客气的打算，拍卖行的红火是可以预见的。
　　能够入股拍卖行也就意味着公会以后会有源源不断的资金。
　　这对一个需要长期发展的公会来说，是非常好的事情。
　　南宫媚：拍卖会在三日后展开，到时候你一定要来。
　　莫白：没问题。
　　南宫媚：那我就不打扰你做任务了，拜拜。
　　莫白：拜拜。
　　两人交流完毕，莫白关掉了好友列表，朝着商业区走去。
　　他准备购买系统出售的黑铁器给自己修罗之铠升级。
　　十分钟后，莫白从商业区走出，他的修罗之铠此时已经升到了三十级。
　　“这下就完成了。”莫白看着自己身上已经全部升到三十级的装备，满意道。
　　他的修罗之刃，已经在他升到三十级的瞬间，完成了升级。
　　修罗之铠升级后，他的两件装备已经全部达到了三十级
　　现在，他已经做好了前往镇魔塔的准备。
　　修罗之铠（可成长上古神器？完美★★★★★）
　　血量；+1400
　　防御：+450
　　力量：+250
　　耐力：+300
　　智力：+250
　　敏捷：+250
　　套装部件（2/2）
　　套装效果：触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　需求等级：30
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的铠甲，在一场大战中损毁，最后被人修复，修复后的修罗之铠已然没有了往昔的光芒，重新找到主人的它，会伴随着主人一起成长。
　　成长条件：吞噬相同等级黑铁器（0/1）
　　修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★）
　　攻击：1050-1250
　　力量：+300
　　耐力：+300
　　智力：+300
　　敏捷：+350
　　套装部件（2/2）
　　套装效果：触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　需求等级：30
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的武器，受到血气滋润，渐渐恢复了原本的模样。
　　成长条件：杀死不低于当前等级的普通怪物（0/100），BOSS（0/1）
　　玩家名称：莫白
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：31
　　生命值：7690/7690
　　法力值：6090/6090
　　攻击力：2630-2830
　　防御力：1307.5
　　攻击速度：200%
　　暴击率：75%
　　属性值：力量890，耐力605，智力555，敏捷755
　　自由属性点40
　　装备：修罗之刃（可成长型上古神器？完美），幸运女神的祝福（红色），修罗之铠（可成长上古神器？完美）
　　“还没有附加和特效么？看来这两件装备想要附加和特效，还需要提升等级。”莫白看着自己身上的两件装备后，摇头道。
　　这两件上古神器和普通的装备不能同日而语。
　　拥有如此强大属性的同时，暂时没有附加和特效还是可以理解的。
　　“好了，去镇魔塔吧。”
　　五分钟后，莫白来到了镇魔塔外，踏入了镇魔塔中。
　　系统提示：您已经通关至二十层，可前往二十层。
　　系统提示：请选择前往的层数....
　　“二十层。”莫白毫不犹豫道。
　　他此次来是做任务的，不是来打怪的，自然要选择最效率的方式。
　　系统提示：您已传送至二十层。
　　当莫白再次睁开眼的时候，他已经来到了镇魔塔的二十层。
　　此时，二十层的怪物已经刷新，他必须一只只清理掉刷新的怪物，才能进入最顶层。
　　“虽然麻烦了一些，但也不算太难。”莫白摇了摇头，挥动着修罗之刃，冲进了怪物群。
　　半个小时后，莫白已经将二十层的怪物清理干净。
　　他将目光投向了二十层的镇关BOSS身上。
　　“该死的人类，居然想妄图侵犯魔主大人存在的镇魔塔，真是不知死活！”在莫白踏入了魔族将军的攻击范围后，魔族将军发出了怒吼声道。
　　然而，莫白并没有和魔族将军废话的打算。
　　他直接提起修罗之刃，和魔族将军战成了一团。
　　几分钟后，魔族将军发出一声哀嚎，倒在了地上。
　　莫白捡起魔族将军掉落的两件白金级装备，将目光再次投向了镇魔塔的顶层。
　　“就让我看看你到底隐藏着什么秘密吧。”莫白直接踏入了镇魔塔的顶层道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
192你不要过来啊！

　　镇魔塔顶层
　　已经呆在镇魔塔两个月的魔族参谋突然感觉到了一阵的心神不宁。
　　“这是怎么回事？难道有人类帝国的强者进入了镇魔塔了？”魔族参谋喃喃道。
　　他给镇魔塔加的封印，可是魔族多年研究的成果。
　　就凭帝国那群饭桶，短时间能研究出一根毫毛，才奇怪了。
　　“难道是人类帝国的哪位天才进来了？”
　　“不可能啊，人类帝国把那些天才送进来不是白白送死么？”魔族参谋皱眉道。
　　虽然他的实力下降了，但杀死那群人类帝国的年轻天才还是没问题的。
　　那群脆弱又经验不足的小屁孩，怎么能和他比？
　　“难道人类帝国又搞了什么我不知道的新花样？”魔族参谋疑惑道。
　　他实在想不出，人类帝国能搞出什么新花样。
　　只要人类帝国打不破镇魔塔的新封印，那这个局面就是无解的。
　　连他都想不出解决的办法，就凭人类帝国的那群饭桶怎么可能破解的了。
　　“嗯？有人触发了顶层的结界，是谁？”魔族参谋突然心生感应，将目光投向了顶层的结界处。
　　结界是他立下的，他自然能感知到结界的状况。
　　几秒后，一道令他感到熟悉的身影出现在了他的面前。
　　“嗯？这道身影怎么那么熟悉。”
　　“靠，怎么是他？”魔族参谋看到莫白的身影，忍不住爆粗口道。
　　他万万没想到的是，这一次进来镇魔塔顶层的，是杀死了他分身的莫白。
　　... ...
　　“总算进来了。”耳边响起系统提示的莫白，仔细打量着周围已经变换的景色，松了口气道。
　　系统提示：您已达到三十级，已达到进入顶层的条件。
　　系统提示：不明的力量对您进行的排斥，排斥失败，您已进入顶层。
　　“嗯？原来是你！”莫白发现站在顶层中央的魔族参谋，终于明白了这一切是谁在搞鬼。
　　“你...你不要过来啊。”魔族参谋看着莫白，一阵心虚道。
　　人类帝国那些的天才，哪有修罗传人变态。
　　这两个月，他一直在为镇压在塔底的魔主输送能量，已经陷入了虚弱期。
　　如果进来的是人类帝国的那些天才，他随手便可将他们灭掉。
　　但进来的并不是人类帝国的天才，而是一个变态。
　　这可难办了。
　　“这反应，你是不是出了什么问题？”莫白看着魔族参谋，疑惑道。
　　魔族参谋分身已经是圣级BOSS了，他的本体应该在魔级以上，魔级以上的BOSS不应该会怕他，除非魔族参谋出了大问题。
　　“问题？本参谋怎么可能出现问题！”魔族参谋面色一冷道。
　　看到莫白的反应，他就知道莫白已经在怀疑他的状态了，他绝不能暴露，自己陷入了虚弱期的事情。
　　“修罗传人，看在修罗的面子上，如果你现在立马离开镇魔塔顶层，我可以饶你一命。”
　　“否则，我就不客气了！”魔族参谋强装镇定道。
　　“对，这样的感觉才对嘛，真是像极了动漫里的反派。”莫白看到魔族参谋的表演，忍不住鼓起了掌道。
　　“动漫，反派？”魔族参谋一脸懵逼道。
　　反派他倒是听懂了，但动漫是什么？
　　“不过，你以为你这么说我就会放弃么？”莫白冷笑道。
　　他怎么可能看不出魔族参谋在虚张声势。
　　这魔族参谋一定有问题！
　　“既然你不愿放弃，那我也只能杀人灭口了。”魔族参谋眯起眼睛道。
　　他虽然在虚弱期，但这不代表他没有底牌。
　　只要他愿意付出相应的代价，将莫白杀死，还是没有问题的。
　　“记住，怪就怪你，见到了不该见到的东西。”魔族参谋将手放在了身旁的一颗黑色的蛋之上。
　　一股黑色的力量从漆黑的蛋之上出现，涌入了魔族参谋的体内。
　　强横的力量从魔族参谋身上溢出。
　　“再见了，修罗传人。”黑色的光波从魔族参谋手中朝着莫白的方向射去。
　　莫白想要进行躲避，却发现以他的速度根本躲不过黑色光波的攻击范围。
　　“这道攻击，想要以现在的状态挡下应该是不可能了。”
　　“看来只能使用技能了。”莫白冷静道。
　　看到魔族参谋的样子，他哪还不知道魔族参谋释放了大招。
　　以魔族参谋魔级BOSS的水准，吃下这一击，他必死无疑。
　　他现在有两种解决方法，一种是使用光荣勋章上的无敌技能，另一种是依靠凌菲雅赠送的项链强行扛下来。
　　“这种情况下，还是先使用光荣勋章为好。”莫白做出了决定。
　　没什么好选的，光荣勋章上的无敌技能，冷却时间只有一小时，可以重复利用。
　　而凌菲雅赠送的项链，一旦消耗，就无法使用了。
　　一道金色的光芒从莫白身上亮起，莫白主动迎上了黑色的冲击波。
　　-99999
　　一道红色的数字在莫白头上显现，金光消失，黑色的冲击波也随之消失，莫白成功的活了下来。
　　“没想到你居然拥有能够抵挡黑暗冲击的技能。”
　　“不过，你以为你能挡得了一击，还能挡得了第二击么？”魔族参谋看着毫发无损的莫白，冷冷道。
　　据他所知这种超规格技能，持续时间非常短，而且还有相当的限制。
　　莫白既然已经使用了技能挡下了他的黑暗冲击，那他短时间内必定无法再使出第二次。
　　“我看你这一次，怎么躲！”魔族参谋再次从黑色的蛋中抽取了能量，一道黑色的冲击波，再次凝聚而成。
　　“糟了，如果被击中就麻烦了。”莫白看着魔族参谋手中的黑色冲击波暗道。
　　魔族参谋拥有相当高等的智能，他的攻击并不好躲。
　　莫白并没有把握能够躲过魔族参谋的攻击。
　　但他也不甘心就这么浪费掉凌菲雅送给他的项链。
　　“我必须做些什么了。”莫白迅速打量了四周，最后将目光投向了魔族参谋身旁的黑蛋。
　　他隐约能感觉到那只黑蛋，对魔族参谋很重要。
　　如果黑蛋对魔族参谋不重要，魔族参谋肯定不会将它放在自己的身边。
　　“偷蛋这种事情，我最喜欢干了。”莫白看着魔族参谋身旁的黑蛋，嘿嘿笑道。
　　他已经打定了主意，在被送出去前，把魔族参谋身旁的黑蛋偷走。
　　损失了一条能够抵挡即死攻击的项链，怎么也得拿点补偿不是？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
193被污染的精灵龙蛋

　　“给我死！”魔族参谋再次丢出了手中的黑色冲击波。
　　黑色冲击波化作一条黑龙朝着莫白撕咬而去。
　　莫白嘴角勾勒起一丝弧度。
　　他已经有了主意。
　　“圣斗士可不会被同样的招式打倒两次。”莫白大喊着中二台词，手中的匕首染上了一抹绿色。
　　萃毒！
　　系统提示：您已经使用烈焰蛇王毒药，击中敌人后，敌人将受到烈焰蛇王毒素影响。
　　“还没完！”强烈的绿光从莫白的匕首上散发而出。
　　神击！
　　莫白的身影硬扛着黑色冲击波的伤害，朝着魔族参谋的方向冲了过去。
　　-99999
　　系统提示：致死攻击判定成功，蕴含着凌菲雅力量项链已自动触发。
　　系统提示：攻击已免疫！
　　“哼，你已经这样就可以打倒我了么。”看到莫白的动作后，魔族参谋嗤笑道。
　　虽然他不知道莫白是怎么挡下他第二次攻击的，但以莫白实力，想要对他一击必杀根本是不可能的。
　　这只是垂死挣扎罢了。
　　“给我去死吧！魔族参谋！”莫白高喝着手中的修罗之刃刺入了魔族参谋的胸膛。
　　暴击-4000
　　红色的数字从魔族参谋的头上冒出，一抹绿色浸入了他的胸膛。
　　系统提示：该目标等级过高，毒素效果已降低。
　　系统提示：目标已中毒。
　　“这...这是毒？”魔族参谋突然感觉到了一阵的不适。
　　自从他当上魔族参谋后，就再也没体验过中毒是什么感觉了。
　　现在实力下滑，加上虚弱期，他终于再次体验到了中毒的感觉。
　　不过，这点小毒还是奈何不了他的。
　　“雕虫小技....你以为毒....”魔族参谋刚想嘲讽莫白，却发现莫白的身影已经消失不见。
　　“去哪了？”魔族参谋疑惑道。
　　这人刚才不还在眼前，怎么突然就没了。
　　魔族参谋打量着四周，终于在结界之前发现了莫白的身影。
　　“那个蛋....怎么有点熟悉。”
　　“那不是我的蛋么？”魔族参谋看着莫白手中的黑蛋，和身边空空如也的魔法阵，立马反应过来。
　　“呔，小贼休走！”魔族参谋怒道。
　　他现在才明白，为什么莫白会选择和他硬拼了。
　　莫白就是想趁机来他的身边，偷走他的蛋。
　　“你以为我会听你的话么？蠢货。”莫白不屑道。
　　傻子才会听敌人的话。
　　他又不是傻子，自然不会听魔族参谋的话。
　　“你！！！”魔族参谋气的浑身发抖，差点昏了过去。
　　他还是第一次被人说蠢货。
　　率领魔族军队，攻陷了人类帝国十一城的他，居然被人说是蠢货。
　　这怎么能忍！
　　“修罗传人，给我死！”魔族参谋大吼道。
　　二道黑色的冲击波，在他的手中同时形成。
　　魔族参谋已经顾不得自己身体的虚弱。
　　他现在唯一的想法只有不惜一切代价，杀死莫白。
　　“糟了，他怒了。”莫白看着魔族参谋愤怒的表情，就明白他的话已经激怒了魔族参谋。
　　“我明明没有发表什么过激的言论啊，这心理承受也太差了吧？”莫白郁闷道。
　　如果魔族参谋生在古国，天天看那什么博，玩那什么竞技类游戏，恐怕早就气的七窍流血，三魂七魄全部消散了。
　　这抗压能力是真的不行。
　　“算了，还是赶紧跑吧，死在这里就麻烦了。”莫白连忙朝着结界方向逃去。
　　他可不想死在这里。
　　死亡可是会掉经验，爆装备的。
　　万一他背包中的装备被爆出来了，就亏大了。
　　“别想逃！”魔族参谋大喝一声，两条黑色的冲击波，同时朝着莫白杀去。
　　莫白见状，连忙跨过了面前的结界。
　　系统提示：您已经到达镇魔塔二十层。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声响起，顶层的结界在魔族参谋的轰击下，变成了粉碎。
　　“完了！”莫白看着将目光再次投向他的魔族参谋，一种不祥的预感涌上了心头。
　　这时候，一道悦耳的系统声在他的耳边响起。
　　系统提示：您已经通过镇魔塔.....
　　“修罗传人给我死！”魔族参谋红着眼，朝着莫白再次杀来。
　　“快送我去一层！”莫白还未等系统提示结束，连忙道。
　　如果被魔族参谋抓到，他必定要被杀回复活点。
　　到时候掉经验，掉装备的，他可受不了。
　　他才不干亏本买卖！
　　“死！”魔族参谋已经杀到了莫白的身前。
　　愤怒的魔族参谋放弃了魔法攻击，直接提起了拳头，向着莫白砸去。
　　在这千钧一发之际，系统的传送开始了，莫白突然消失在了魔族参谋的面前。
　　“人呢！”魔族参谋四处寻找，却始终没发现莫白的身影。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊。”明白莫白已经逃出生天的魔族参谋，发出了愤怒的吼声。
　　偷了他的蛋，侮辱了他，还从他眼皮子底下逃出生天。
　　这种耻辱感让他几近于发狂。
　　“我记住你了，修罗传人，给我等着！”魔族参谋朝天咆哮道。
　　此时，已经回到了一层的莫白，听到了魔族参谋疯狂的咆哮声，心中一颤道：“这...我不是又惹麻烦了吧？”
　　“算了，反正他们也是大陆公敌，本来就是敌人，惹就惹了。”
　　“说不定我不惹他们，他们以后还会惹我呢。”莫白安慰自己道。
　　不过，莫白说的也没错。
　　魔族既然是全大陆的敌人，莫白迟早要和魔族为敌。
　　除非他加入魔族的阵营。
　　但已经成为了人类帝国子爵，享受了子爵福利的莫白，怎么可能放弃自己的爵位，以白身加入魔族阵营。
　　他又不是傻子。
　　“好了，现在出去吧，让我好好看看手中的黑蛋到底是什么。”莫白走出了镇魔塔外，看向了手中的黑蛋。
　　被污染的精灵龙蛋（魔级材料）：魔族参谋借助了精灵龙蛋的力量，向魔主提供了足以破封的力量。
　　被抽走了精华的精灵龙蛋，已经丧失了灵魂和大部分生命力，只剩下了一具尚未发育完成的空壳。
　　“被污染的精灵龙蛋？”莫白看着手中的精灵龙蛋，陷入了沉思。
　　精灵龙蛋，空壳，他好像想到了什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
194路遇导师，魔主计划

　　“爱丽丝是不是可以使用精灵龙的躯体？”莫白沉思道。
　　这只精灵龙蛋丧失了灵魂，只剩下了空壳，完全符合爱丽丝新躯体的要求。
　　“这个躯体既然是龙的躯体，应该不会委屈了爱丽丝。”
　　“先试试吧。”莫白从背包中拿出了世界果，将世界果放在了精灵龙蛋之上。
　　想要将爱丽丝的灵魂置入精灵龙蛋中，必须补充精灵龙蛋丢失的生命力，让精灵龙蛋中未完成的躯壳成型。
　　只有躯壳成型，爱丽丝的灵魂才能被置入。
　　系统提示：被污染的精灵龙蛋感知到了庞大的生命力，开始吸收...1%...10%...20%...100%
　　系统提示：被污染的精灵龙蛋因吸收了庞大的生命力，发生了变化。
　　被污染的精灵龙蛋（魔级材料）：被抽走了精华的精灵龙蛋，已经丧失了灵魂和大部分生命力，只剩下了一具尚未发育完成的空壳。
　　吸收了来自世界果的庞大生命力后，精灵龙蛋内的躯壳已经发育完成。
　　“果然可行。”莫白喃喃道。
　　剩下的只需要将爱丽丝的灵魂置入被污染的精灵龙蛋中，爱丽丝就可以重获新生了。
　　莫白从背包中拿出了储存着爱丽丝灵魂的世界结晶，打算将爱丽丝的灵魂置入其中。
　　“等等！”一道冰冷的女声响起，阻止了莫白的行动。
　　莫白停下了手中的动作，朝着身后的声音传来的方向看去。
　　那是一道手持血色匕首，身袭黑衣长裙的绝美身影。
　　“你...你是谁？”莫白看着面前陌生又熟悉的身影，皱眉道。
　　他总感觉这位女子非常的熟悉，但他从来都没见过她。
　　这种感觉让他十分矛盾。
　　“我是谁？听了我的声音还听不出来么？”女子淡淡道。
　　“你...你是帮我杀死了魔族参谋分身的人。”莫白终于想起了自己在哪听过这道声音了。
　　眼前的女子正是给与他修罗铠甲，帮助他杀死了魔族参谋分身的人。
　　“以后还是称呼我为师傅吧。”身袭黑裙的绝美女子，看向莫白道。
　　她就是莫白的新导师。
　　“师傅？”莫白恍然大悟道。
　　原来她就是是自己的导师。
　　超神领域中，许多隐藏职业，神级职业都有自己的导师，他有自己的导师并不奇怪。
　　只不过，他万万想不到的是，他的导师居然是一位如此绝美的高冷御姐。
　　“师傅，为什么不能将爱丽丝的灵魂置入其中？”莫白立即改变了称呼道。
　　“这颗精灵龙蛋已经被魔族的力量所侵蚀，那小姑娘的魂魄一旦被置入其中，就会被魔族的杀意所支配，到时候，孵化而出的只怕是一只为祸苍生的魔龙。”黑裙御姐道。
　　“原来这么严重，幸好我还没将爱丽丝的灵魂置入其中。”莫白听到黑裙御姐的话，一阵后怕道。
　　如果刚才他将爱丽丝的灵魂置入了其中，那就等于毁了爱丽丝。
　　这是他最不愿意看到的。
　　“把精灵龙蛋交给我吧，我来帮你一把。”黑裙御姐道。
　　“是，师傅。”莫白乖乖将精灵龙蛋递了过去。
　　黑裙女子接过莫白手中的精灵龙蛋，随手一挥，一道血色的光芒落入了精灵龙蛋之中。
　　黑色的魔族力量在感受到血色光芒降临的时候，化作一条小型黑龙想要与血色光芒抗衡，但失去了魔族参谋提供能量的魔族力量根本无法和有着黑裙女子作为后盾的血色力量相比。
　　魔族力量很快就被血色能量所吞噬。
　　“我已经清除了这颗精灵龙蛋上大部分的魔族力量。”黑裙御姐道。
　　“等这次的事情过后，你去一趟精灵族，借助他们将精灵龙蛋中剩下的魔族能量清除，就可以将那位小姑娘的灵魂，置入其中了。”黑裙御姐将手中的精灵龙蛋还给了莫白道。
　　这枚精灵龙蛋已经被侵蚀多年，以她的力量想要彻底清除精灵龙蛋上的魔族力量还是非常困难的。
　　想要彻底根除精灵龙蛋身上的魔族能量，除非是和精灵龙蛋同出同源的力量才能轻松做到。
　　而精灵龙和精灵族关系匪浅，让精灵族出手再合适不过了。
　　“我明白了。”莫白小心翼翼的接过精灵龙蛋道。
　　不就是精灵族么？他连精灵女王都认识，这还不简单。
　　“好了，你快点离开这里吧。”
　　“再晚点，就麻烦了。”黑裙御姐将目光投向了镇魔塔道。
　　她此次前来并不是为了找莫白，而是受了人类帝国的邀请前来帮助人类帝国。
　　莫白只是她碰巧遇到的。
　　“麻烦？”莫白一脸茫然道。
　　有什么麻烦的？
　　难道魔族参谋已经追出来了么？
　　“这枚精灵龙蛋，其中的精华大部分被魔主所吸取，吸取了龙蛋力量的魔主，已经拥有了突破镇魔塔封印的实力。”
　　“魔主原本的计划应该是将龙蛋中的生命力吸收干净，再破封而出。”
　　“现在，你搞出了这么大动静后，魔主就算想要继续隐藏，拖延时间恢复力量，应该也拖延不下去了。”黑裙御姐道。
　　封印虽然破损，但依旧阻止着魔主依靠自己从外界吸取能量。
　　魔主想要恢复能量，唯一的途径就是找寻一些拥有庞大生命力的天才地宝，由他人将天才地宝中的能量转化为魔族能量，灌输给他。
　　然而，能够给魔主提供能量的精灵龙蛋已经被莫白偷走。
　　魔主想要积蓄能量，等待时机的计划在莫白偷走精灵龙蛋的时刻，已经破产。
　　“也就是说，魔主已经打算破封了？”莫白看向仍旧毫无动静的镇魔塔，惊讶道。
　　他还以为魔主破封还需几日。
　　没想到这么快。
　　“他想要隐藏，拖延时间的计划已经破产，那他为什么还要在那又臭又闷的镇魔塔中待下去？”黑裙御姐，淡然道。
　　一旦莫白回到皇宫，将镇魔塔和龙蛋的事情告诉帝国的高层，那魔主的计划就会被识破，帝国高层们也会推测出魔主已经拥有破封实力的事情。
　　知晓了魔主计划的帝国高层肯定不会有继续等待研究组攻破封印的耐心了。
　　他们一定会不惜一切代价，派人强攻镇魔塔。
　　如果她是魔主，肯定不会傻傻的等着人类帝国派高手前来，将自己镇压。
　　她一定会率先出手，打人类帝国一个措手不及。
　　“不愧是修罗的弟子，真是聪明。”
　　“我正是这么想的。”一道雄浑的声音从镇魔塔中传来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
195镇魔塔破，魔主出

　　“魔主？”莫白听到声音后，立即反应道。
　　魔族参谋的声音他可是非常熟悉的，但这道声音并不是魔族参谋的声音，那剩下的只有一个可能了。
　　发出这道声音的就是魔主本人。
　　“不好好在镇魔塔中呆着，还想出来作乱，魔主你害人不浅啊。”黑裙御姐道。
　　魔主一旦出世，又会对四大帝国动手。
　　到时候，超神大陆维持数百年的和平，又会毁于一旦。
　　“害人不浅？修罗当年所做的事情，多半是随心所欲，既然你的师傅可以随心所欲做事情，那我为何不可？”
　　“难道你们修罗一脉也学会了那套只许州官放火不许百姓点灯的勾当？”魔主讥讽道。
　　他只是凭自己的意志做事情，有错么？
　　“师傅当年所做的事情，确实有不少问题，但师傅从来没有为祸过大陆，反而镇压过不少为祸大陆的罪犯。”
　　“而你不同，你所做的事情，只会对这片大陆造成极大的危害，你的存在本来就是个错误！”黑裙御姐道。
　　修罗亦正亦邪，他犯下过错误，也做过不少有利于超神大陆的事情。
　　他的存在并没有影响到超神大陆的和平。
　　而魔主的存在，已经影响到了超神大陆多年的和平。
　　如果没有魔主存在，数百年前的超神大陆就不会陷入战火，人们也不会遭受战争带来的苦难。这也是为什么人们对修罗的印象不好，但不会去讨伐修罗的原因。
　　这片大陆，人们的真正敌人只有魔主。
　　“真是伶牙俐齿的小姑娘，也难怪修罗会收你做徒弟。”
　　“单凭口才这方面，你已经可以超越大多数人类了。”魔主冷笑道。
　　他已经不想继续废话下去了。
　　和修罗的弟子废话下去，只是在浪费他的时间罢了。
　　“给我碎！”震耳欲聋的声音从镇魔塔中传出。
　　轰！
　　镇魔塔突然发出了剧烈的响声，整个镇魔塔在一股强大的力量下，开始晃动了起来。
　　这让镇魔塔中吃瓜的玩家们，慌了。
　　他们只是在听两位大佬讲话，吃个瓜而已，怎么突然间，吃瓜的场地就出了问题？
　　还让不让好好吃瓜！
　　系统公告：镇魔塔发生不可抗因素，请玩家们尽快离开镇魔塔。
　　系统公告：镇魔塔将在一分钟后毁灭，请玩家们尽快离开镇魔塔，以免造成不必要的损失。
　　“镇魔塔毁灭？”身处在镇魔塔的玩家们还是一脸懵逼的状态。
　　怎么好好的，镇魔塔就毁灭了？
　　这中间发生了啥？
　　“你们还不快跑，到时候镇魔塔毁灭，你们也会跟着死。”
　　“到时候掉经验，掉装备，你们就亏大了。”站在人群中的魔法师玩家大喊道。
　　他要给这群吃瓜吃的头脑不清的玩家们提个醒。
　　不然到时候，论坛肯定又要爆炸了。
　　“卧槽，好像是这么个道理。”
　　“快跑啊！”
　　“我的装备不能掉啊。”玩家们瞬间乱作了一团。
　　虽然玩家们产生了混乱，但这并不妨碍，他们使用系统的传送功能。
　　最后，反应过来的玩家们都安全撤离了镇魔塔。
　　那些没能及时反应的玩家，在镇魔塔的倒塌下，变成了一道白光，回到了城市的复活点。
　　... ....
　　“我的弟子，快走吧，这里不是你能呆的地方。”黑裙御姐对着莫白道。
　　镇魔塔破，魔主出世，马上王都就会陷入战火之中。
　　莫白在这里呆着并不安全。
　　“是，我去一趟.....”
　　咚！
　　一道突然响起的声音，打断了莫白的话。
　　莫白朝着声音传来的方向看去。
　　一道庞大的身影出现在了他的视野中。
　　“亡灵龙？”莫白看着从天空落下的骨头架子，皱起了眉头。
　　这只曾在烈焰峡谷见过亡灵龙，果然不出意料的加入了战场。
　　“老朋友，多谢你的帮助。”沙哑的声音从亡灵龙的背上传来，穿着灰色法袍的亡灵法师从亡灵龙的背上走了下来。
　　“呦，这不是烈焰峡谷见过的小家伙么？”
　　“最近过得可好？”亡灵龙科雷斯看着莫白，打招呼道。
　　他对莫白的印象还是不错的。
　　“还...还好。”看到科雷斯朝自己打招呼后，莫白迟疑了一下，还是回应了科雷斯。
　　“是你的朋友么？科雷斯？”灰袍亡灵法师看向科雷斯道。
　　“不是，只是一个见过一次，说话好听的小家伙而已。”科雷斯摇了摇庞大的龙头道。
　　“你们是来帮助魔主脱困的么？”黑裙御姐打断了两人的交谈，看向了两人道。
　　“幽兰大人是人类帝国请来的么？”科雷斯看向黑裙御姐道。
　　“是的，我正是为了还人类帝国的人情，受人类帝国邀请，前来帮助人类帝国重新封印魔主。”幽兰道。
　　她和龙族们的关系还算不错，和生前的科雷斯也认识。
　　虽然科雷斯死后，丧失了不少的记忆，但幽兰的那部分并没有丢失。
　　“那就麻烦了。”科雷斯伸出爪子，挠了挠龙头道。
　　作为修罗弟子的幽兰，继承了修罗大部分的衣钵，虽然她没有修罗之体，无法成为像修罗那样的巅峰强者，但她的实力在超神大陆上也是数一数二的。
　　以科雷斯的实力在幽兰面前根本不够看。
　　“幽兰？修罗的弟子？”
　　“修罗的弟子为什么要参与到这场战斗中？”灰袍亡灵法师用沙哑的声音问道。
　　修罗亦正亦邪，只凭自身意志行动。
　　他的弟子既然传承了他的衣钵，那么应该不会做出如此举动才多。
　　“我参与到什么战斗中，还需要你向你报备么？”幽兰淡淡道。
　　对于魔主她都没有一点好脸色，更别说眼前这个她见都没见过的亡灵法师了。
　　“你...”
　　“不愧是修罗的传人，说话就是有底气，等会就让我来会一会你吧。”灰袍亡灵法师冷冷道。
　　他也是天之骄子，何曾受过这样的气。
　　“只凭你们两个，恐怕不够吧。”
　　“还有谁要来？”
　　“以魔主的号召力，应该不会只有两个人来帮他吧？”幽兰看向一人一龙道。
　　“别急，他们马上就来了。”灰袍亡灵法师道。
　　轰！
　　一道响声从城墙处响起，莫白将目光投向了已经变废墟的城墙处。
　　此时，城墙处已经被灰尘弥漫，莫白只能隐约看到一道手持长剑的人影。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
196以一敌五，阳谋

　　灰尘散去，一道壮硕的绿皮身影出现了莫白的眼前。
　　“那...那是？”莫白迟疑道。
　　“那是兽族的剑圣。”
　　“魔主交友还真的是广泛。”幽兰看向兽族剑圣，皱眉道。
　　她没想到居然会有三位强者愿意冒着天下大不韪，来帮助魔主逃离人类帝国。
　　“这不是幽兰大人么？人类帝国居然请了您出马，看来这次他想要逃出升天不容易啊。”兽族剑圣到看到幽兰后，咧起嘴笑了起来。
　　作为修罗的弟子，幽兰的实力要比他们所有人都要强得多。
　　在这片大陆能和幽兰为敌的，只有全盛期的魔主。
　　“如果没有你们的帮助，他根本没有逃出王都的可能。”幽兰淡淡道。
　　魔主虽然破除了镇魔塔的封印，但他的实力并没有恢复到全盛期。
　　如果有她出手，加上人类帝国的强者们，即使魔主有底牌在身，他们也能轻松的将魔主封印。
　　“如果没有我们的帮助，再加上人类帝国请了你出马，他确实不可能逃离人类帝国王都。”
　　“但这只是个假设性问题，我们现在已经来了，这个问题已经不复存在了。”兽人剑圣嘿嘿笑道。
　　“只有你们三个么？应该还有人吧？”幽兰道。
　　“当然，他们已经去了另一边了。”兽人剑圣道。
　　“另一边？皇宫？”听到两人交谈的莫白，瞬间明白了兽人剑圣所说的另一边是什么地方。
　　“师傅，我去皇宫一趟。”莫白向幽兰告别，朝着皇宫跑去。
　　这一世发生了不少改变，皇宫那边说不定会出现一些问题。
　　他必须赶过去。
　　“这是你的弟子么？”兽人剑圣看着莫白离去的身影，好奇道。
　　修罗一脉也有新的弟子了么？
　　他还以为修罗一脉已经不再收弟子了。
　　“他是师傅选中的人。”幽兰道。
　　“好了，废话不多说了，你们一起上吧。”
　　“既然幽兰大人都这么说了，我们就不客气了。”兽人剑圣收起笑容，强大的力量在他的体内涌现，一道白色剑气在他的长剑上凝聚而成。
　　“就让你看看亡灵法师真正的力量吧。”灰色的力量在灰袍亡灵法师的手中凝聚，战场附近的生物，生命力开始不断的流逝，变成了亡灵法师力量的一份子。
　　“冒犯了，幽兰大人。”科雷斯大吼一声，强大的火焰在天空中突然出现。
　　“还有两个呢？”幽兰看向了身后的镇魔塔。
　　两道黑色的身影从镇魔塔中迈出，朝着幽兰，直接杀来。
　　“来吧，就让我看看你们有没有本事击败我逃出这里了。”幽兰冷冷道。
　　... ...
　　“快点，再快点。”莫白看着皇宫方向，一种不好的预感油然而生。
　　为了安全逃离人类帝国王都，魔主这一次找了不少的帮手。
　　人类帝国那边没能及时反映，应该是陷入了困境。
　　“卫兵？这...”莫白看着大门口已经毫无生气的卫兵们，便明白皇宫内的情况一定不容乐观。
　　“走了。”莫白冲进了皇宫。
　　进入皇宫后，莫白发现一路上有着不少的卫兵尸体。
　　这些应该是闯入皇宫的强者们，所做的。
　　“战场在哪里？”莫白看着尸体延伸的方向，最后确定了战场是在大殿之外。
　　确定了战场方向的莫白，朝着大殿跑了过去。
　　几分钟后，来到大殿外的莫白，终于发现了人类帝国强者和敌人的身影。
　　“那...那是机器人？”莫白看着大殿前，巨大的兽形机器，迟疑道。
　　怎么会有这样的东西。
　　“就让本天才把你们全部碾成粉碎吧！”巨大的兽形机器中，传来一声疯狂而尖锐的声音。
　　“地精？”听到声音的莫白，终于明白为什么会出现这么大的机器人了。
　　这是地精的科技。
　　“只是一个地精应该不至于让帝国这么狼狈吧？”莫白看着仍在不断厮杀的战场，喃喃道。
　　皇宫留守的强者应该不少，单凭一名地精怎么可能让皇宫内的强者陷入如此的困境。
　　“莫白，你来了，那边情况如何？”凌菲雅的声音从莫白不远处传来。
　　莫白看向凌菲雅，此时她的铠甲已经破损，殷红的鲜血正从汩汩流出，模样非常的狼狈。
　　“那边也有三名帮手出现，加上魔主和魔族参谋，有五名强者在和师傅战斗。”莫白道。
　　同时应付五名强者，这其中还包括了魔主，他的师傅没问题么？
　　“既然幽兰大人已到位，那就不需要担心了。”凌菲雅听到莫白的话后，松了口气道。
　　莫白的师傅应该就是她认识的那位了，既然那位已经出手，镇魔塔方向的战场应该可以稳定下来。
　　“这边情况如何？”莫白来到了凌菲雅身边问道。
　　“不容乐观，帝国部署的强者，在镇魔塔发生问题后，已经前往了镇魔塔。”
　　“现在皇宫暂时抽不出太多的人手。”凌菲雅道。
　　在镇魔塔发生问题后，人类帝国大部分的强者已经迅速前往了镇魔塔。
　　这也是使得皇宫留守的高手出现了不足的情况。
　　他们根本没想到敌人会这时候来入侵皇宫。
　　“他们的目的应该是制造混乱，逼迫我们将前往镇魔塔的高手调回来。”凌菲雅道。
　　魔族的谋略是阳谋。
　　他们派高手进入皇宫就是为了让他们混乱，从而做出先保护皇宫的策略，将前往镇魔塔的人类帝国高手调回来。
　　“如果将前往镇魔塔的人类帝国高手调回来，只剩下幽兰大人的话，镇魔塔方向战场的压力会变非常的巨大。”
　　“到时候，魔主想要逃出升天，难度就低了很多。”
　　“也就是说，我们只能选择一方么？”莫白沉吟道。
　　现在的人类帝国方能做出的选择只有两个，一是不调回人手，让人类帝国的高手们帮助幽兰封印魔主。
　　二是不管镇魔塔方向的情况，让幽兰一个人扛着，把高手调回来，保护皇宫。
　　“有没有办法治通知一部分高手回来，另一部分留下？”
　　“不行，兵力一旦分散的话，很可能两边都不讨好，这种选择是最不明智的。”凌菲雅摇头道。
　　“这就麻烦了。”莫白喃喃道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
197抉择

　　如果为了超神大陆，那不调回高手，封印魔主是最佳的选择。
　　只为人类帝国利益的话，就全部把高手调回来，保护皇宫为上。
　　“自私和无私的区别么？”莫白沉思道。
　　这确实难以选择。
　　但在其他三个帝国毫无动静的前提下，其实选择第二个并不为过。
　　魔主的事情并不只是一个帝国的事情。
　　而是整片大陆的事情。
　　“其他帝国的援兵没有来么？”莫白看着凌菲雅问道。
　　在知道魔主近期会破封的前提下，人类帝国和其他帝国进行过沟通吧？
　　“援兵？他们不捣乱就好了，哪敢奢求援兵。”凌菲雅苦笑道。
　　经历了几百年的和平，四大帝国之间的矛盾越发的尖锐了起来。
　　从未体验过魔主降世痛苦，只能从典籍中一窥魔主未被封印之前状况的其他三大帝国高层，对这件事并不上心。
　　就算有上心的，也压不过现在已经从各个帝国中崛起的野心家们。
　　他们巴不得人类帝国出点什么事情，削弱人类帝国的实力，为以后称霸大陆做准备。
　　“其实，还有一个方法，就是等待贵族们支援。”
　　“皇宫发生了这么大的事情，其他贵族们肯定会发现的，到时候有他们援助，我们的压力会少上不少。”凌菲雅道。
　　“所以你已经决定了么？”莫白看着凌菲雅逐渐变得坚毅的神色，心中已经了然。
　　凌菲雅选择了不调回人类帝国的高手，拼尽全力封印魔主，造福超神大陆。
　　“既然是你的选择，那我也没有干涉的权利。”莫白道。
　　作为长公主的凌菲雅已经做出了选择，那他也不好在多说什么了。
　　他只希望，人类帝国能度过这一次的难关。
　　“我来帮你吧。”
　　“虽然不知道能帮上多大的忙，但我会尽力的。”莫白提起修罗之刃道。
　　皇宫留守的高手并不少，但敌人可以畅通无阻的进入皇宫。
　　也就是说，这一次出现的敌人，都非常的强大。
　　“小心暗处的弓箭手。”凌菲雅提醒道。
　　她这么狼狈就是因为在对敌的时候，被弓箭手偷袭导致的。
　　“弓箭手？”莫白皱起眉道。
　　说到弓箭手，最出名的种族就是精灵了吧。
　　难道这一次连精灵族都有人参战了么？
　　“是一名精灵弓箭手，箭术非常的高超，有地精的机械在前面打头阵，加上他时不时的骚扰，我们才如此的狼狈。”凌菲雅道。
　　“只有两位么？”
　　“不，还有一位矮人战士并不在这边的战场。”凌菲雅摇头道。
　　皇宫还有另一处战场，那边有三位留守的高手在在和矮人战士战斗。
　　“这一次魔主请来的帮手，实力都非常的恐怖，魔族为了让魔主逃出生天，看来是下了血本了。”凌菲雅咬牙道。
　　人类的寿命相比这些老怪物而言并不长，许多实力强大的高手都因为寿命的原因，被埋葬在了历史的尘埃中。
　　而这些寿命悠长的老怪物，根本不用担心寿命的原因，可以一直积蓄实力。
　　他们的实力相比于人类帝国的高手，要恐怖的多。
　　“我们没有和他们能够抗衡的高手么？”
　　“有，全部都在镇魔塔那边。”凌菲雅苦笑道。
　　谁让他们根本没预料敌人会玩这么一出呢。
　　为了镇压魔主，他们已经将最强战力部署在了镇魔塔附近，留在皇宫只不过是阿猫阿狗两三只罢了。
　　“那真是太糟糕了。”莫白叹道。
　　魔主这一招围魏救赵，真是用得好。
　　如果不是凌菲雅为了大义还是选择了硬抗袭击，封印魔主，现在人类帝国的高手已经调回来了。
　　只要人类帝国的高手调回来，那边的危机立马就可以解除。
　　现在比拼的只是，谁先扛不住罢了。
　　“我去帮忙。”莫白将目光投向了巨大的兽形机器人，开始读取兽型台机器人属性。
　　地精的小玩具（？？？）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：地精大师经过多年开发完成的小玩具，非常笨重，但具有极高的防御力和攻击力。
　　“非常笨重么，那就是有操作的空间。”莫白看到介绍后，眼前一亮道。
　　这玩意可是活靶子。
　　如果没有精灵弓箭手在暗处袭击，这个机器就算血量再厚，防御再高，也会被人类帝国的远程职业磨死。
　　然而，这只是个假设而已，事实便是，精灵弓箭手是真实存在的。
　　这肉加输出的组合，已经给人类帝国造成了极大的麻烦。
　　“让我来接手和这只地精的战斗吧。”莫白对着面前，人类帝国的高手道。
　　他决定用自己的技术来拖延一段时间。
　　“你？”人类帝国的高手向后退了两步，打量着莫白，满脸疑惑道。
　　他的意思很明确，你这么低的实力，能行么？
　　“我有自己的办法，拖住一段时间还是没有问题的。”
　　“如果等下坚持不住了，再接替我的位置就行了。”莫白道。
　　他对自己的技巧还是十分有信心的。
　　“你来吧。”人类帝国的高手，半信半疑的让开了身位。
　　莫白走上前，和面前的兽型机器交上了手。
　　“嘿嘿，又有一位人类来送死么？本大爷就不客气收下你的人头了。”地精尖锐的声音从机器内传来。
　　“收下我的人头，你也得有本事才行。”莫白冷笑道。
　　这种笨重的玩意，也想杀死他？
　　“本事？本大爷第一次听到这么奇怪的言论。”
　　“本大爷最不缺的就是本事。”地精操作着兽型机器，抡起拳头，朝着莫白砸去。
　　莫白紧紧盯着地精的动作，脚下的步伐变得诡异了起来。
　　兽型机器的拳头刚刚落下，却发现莫白的身影已经消失在了自己的视野中。
　　“到哪里去了？”地精操纵着兽型机器，四处张望道。
　　“我在这里。”莫白的声音从兽型机器的视野外传来。
　　地精挪动着兽型机器的身体，朝着莫白声音传来的方向看去。
　　然而，这只是徒劳无功罢了。
　　莫白可不会站在原地给他杀。
　　“该死的小虫子！”发现无法寻找到莫白身影的地精，发出了尖锐的吼声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
198突变

　　地精愤怒的吼声让刚刚让出身位的人类帝国强者不由得一愣。
　　他没想到莫白做到了他都做不到的事情。
　　“小虫子？比起我来说，你更像小虫子吧，可悲的地精。”莫白嘲笑道。
　　地精最讨厌的就是别人嘲讽他是矮子。
　　这种内心自卑，又贪婪的生物，只要稍微嘲讽一下，就会上钩。
　　“你居然说拉佛尔·金币大爷是可悲的虫子，该死的人类！”
　　“本大爷今天一定要杀了你！”拉佛尔·金币尖叫道。
　　莫白的嘲讽让他愤怒值暴涨。
　　现在他的愤怒值已经MAX了。
　　“给我死！”拉佛尔·金币操作着兽型机器，朝着莫白所在的方向杀去。
　　然而，笨重的兽型机器，根本无法奈何正在施展踏歌步的莫白。
　　莫白灵动的步伐，让拉佛尔·金币越发的暴躁。
　　几十分钟后，当兽型机器的攻击再次落空后，拉佛尔·金币忍不住朝着身后大吼道：“长耳朵，你还不出手么？”
　　“我没有对弱者出手的习惯。”精灵弓箭手淡淡道。
　　精灵的骄傲让他只愿意对强者出手，莫白这样的弱者完全不在他的狩猎范围内。
　　在他看来，拉佛尔·金币之所以会被莫白所扰，只是他的修行不够罢了。
　　“该死的长耳朵！”听到精灵弓箭手否决自己提议的拉佛尔·金币忍不住尖叫道。
　　然而，拉佛尔·金币话音刚落，一道红色的箭矢突然从暗处飞来，莫白刚要闪躲，却发现箭矢并不是朝着自己来的。
　　红色的箭矢精准击中了巨大的兽型机器，兽型机器发出了剧烈的爆炸声。
　　拉佛尔·金币见状，再次发出一声尖叫道：“你疯了，长耳朵。”
　　“注意你的言辞，地精。”精灵弓箭手冷冷道。
　　他可不喜欢别人叫他该死的长耳朵。
　　“这...”莫白看着两人的互动哭笑不得道。
　　看来精灵都一个德行啊。
　　“哼，没有长耳朵的帮助，我也能杀死你。”拉佛尔·金币将机器再次转向莫白道。
　　他就不信了，他今天杀不死莫白。
　　“这位大人，我累了，你来吧。”莫白对着身后的人类帝国强者道。
　　施展了这么久踏歌步，他的精神也承受了巨大的负担。
　　如果再施展下去，高度的精神负荷，会让头盔的安全保护机制启动，将他强制下线。
　　到时候，它就会丧失，继续参与这场战争的资格。
　　“好，我来吧。”人类帝国的强者听到莫白的话后一愣道。
　　他刚才一直在研究莫白的身法，也领悟了不少东西。
　　现在正好可以试一试。
　　“该死的人类，你要当逃兵么？这是战场，应该处刑！处刑！！！”看到莫白后退，之前那位强者补上空位的拉佛尔·金币，暴跳如雷道。
　　“逃兵？这不是地精最喜欢干的事情么？”莫白讥讽道。
　　这群贪婪的家伙，就算拿了钱，也会做出无节操的事情。
　　像在战场上做逃兵的事情，已经屡见不鲜了。
　　“你怎么能凭空污人清白....”
　　“只不过是战略罢了。”拉佛尔·金币就差梗着脖子找莫白理论了。
　　那只是战略性撤退，不代表他们地精拿钱不办事啊。
　　“是吗？”莫白好笑道。
　　他还不懂那些地精的小把戏。
　　他前世可是和地精打过不少交道，这些贪婪的东西什么德行，他一清二楚。
　　“好了不和你废话了。”莫白转身离开，回到了凌菲雅的身边。
　　此时，凌菲雅身上已经多出了几个伤口。
　　这些都是精灵弓箭手的杰作。
　　“不愧是外来大陆勇士中的最强者，你的技术已经非常出色了。”凌菲雅面色疲惫道。
　　为了不被精灵弓箭手射杀，她保持了精神高度的集中。
　　这也使得她精神上非常的疲惫。
　　“已经拖了这么久了，那边的战斗还没有结束么？”莫白沉吟道。
　　“他们的战斗哪有那么快，最起码也要半天吧。”凌菲雅摇头道。
　　那边都是高手中的高手。
　　想要短时间内决出胜负是不可能的。
　　“那什么时候援兵才能到呢？”莫白喃喃道。
　　这已经过去了几十分钟了，贵族们的援兵也该到了吧。
　　“来了！”凌菲雅眼前一亮道。
　　她已经看到了贵族们的身影。
　　“何人在皇宫放肆！”金袍公爵走入大殿前，大喝道。
　　他花费了几十分钟的时间召集了手下的高手，这才匆匆的赶了过来。
　　“瓦尔公爵，父亲大人还在里面，请先保护父亲大人。”凌菲雅道。
　　想要制造混乱最好的方式，就是杀死国王。
　　国王一死，人类帝国必将陷入混乱，没有人类帝国的高手维持局面，整个国家都会完蛋。
　　那时候，他们就必须将人类帝国的高手调回来了。
　　所以保护国王才是重中之重。
　　“我这就是去保护国王大人，你们在这里，帮助长公主殿下御敌。”瓦尔公爵对着身后的高手道。
　　“是！”高手们应道。
　　他们将目光投向了兽型机器的所在的方向，在了解情况后，纷纷加入了战斗。
　　“我先去保护国王大人。”瓦尔公爵朝着大殿迈去，然而谁都没有发现他眼底闪过的一丝阴冷之意。
　　“这下危机应该就可以完全解决了。”凌菲雅看到高手们加入战斗后，松了口气道。
　　有这些公爵府的高手们参战，他们的压力就要少上不少。
　　他们能够拖延的时间越长，后续压力就会越小。
　　毕竟还有很多贵族们没有赶来。
　　“可是我总觉得哪里有些不对劲的地方。”莫白皱眉道。
　　他总感觉到那位瓦尔公爵身上有股让人不舒服的感觉。
　　“长公主殿下，长公主殿下！”熟悉的声音从远处传来，莫白看向了声音传来的方向。
　　看到那道身影的瞬间，莫白瞬间明白了大事不妙。
　　“那...那是瓦尔公爵？”凌菲雅看到刚刚来到大殿的瓦尔公爵，一种不好的感觉油然而生。
　　如果这个是瓦尔公爵，那刚刚前往大殿的是谁？
　　“长公主殿下，我刚刚被人偷袭了，现在才赶过来，抱歉。”瓦尔公爵道。
　　“糟了！”听到瓦尔公爵的话后，莫白心中一突，转身朝着大殿跑去。
　　大殿中的恐怕不是真的瓦尔公爵。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
199帝国剧变

　　进入大殿后，莫白所看到的便是陷入血泊中的国王，以及和假瓦尔公爵对峙的卫兵。
　　“莫白！怎....”凌菲雅进入了大殿中，看到倒在血泊中国王，还有一旁正在擦拭着匕首的假瓦尔公爵，一股愤怒感涌上了心头。
　　“你该死！”凌菲雅提起长剑，朝着假瓦尔公爵劈去。
　　“长公主殿下，不要动怒。”
　　“我这也是为了生存。”假瓦尔公爵躲过凌菲雅的攻击后，摊了摊手道。
　　如果没有雇主给他钱，他怎么活下去。
　　“为了生存？为了生存就可以刺杀一国之王，帮助为祸大陆的魔主逃出生天？”凌菲雅冷笑道。
　　这是何等的可笑！
　　“给我死！”金色的剑气弥漫在了凌菲雅的长剑之上，强烈的剑气让假瓦尔公爵脸上闪过了一丝慌张。
　　他的战力并不强，如果被凌菲雅打中，那就完了。
　　“你还不出手？”假瓦尔公爵大喊道。
　　假瓦尔公爵话音刚落，一道七彩的魔法箭从远处而来，射向了毫无防备的凌菲雅。
　　“小心！”莫白看到如此的场景，朝着凌菲雅的方向扑了过去。
　　凌菲雅决不能死！
　　国王死了，作为第二掌权人的凌菲雅如果再死在了敌人的手中。
　　那人类帝国就彻底完了。
　　“给我挡住啊！！！”莫白看着已经距离自己不远的魔法箭，大喊道。
　　系统提示：您的光荣勋章已经冷却完成。
　　正在千钧一发之际，莫白的光荣勋章冷却完成了。
　　“挡住啊！！！！”金色的光芒从光荣勋章上亮了起来，将莫白覆盖。
　　七彩的箭矢落在了莫白的身上，强大的冲击力让莫白直接撞在了凌菲雅的身上。
　　“还...还好。”莫白看到自己血量没有减少后，松了口气道。
　　如果没有光荣勋章的无敌效果抵挡了魔法箭。
　　那他就要被送回复活点了。
　　“你快我从我身上起来。”凌菲雅羞愤的声音从莫白的身下响起。
　　“啊？”莫白看着自己身下，近在咫尺的凌菲雅，一时间没有反应过来。
　　他总感觉自己的手中有一股柔软的感觉。
　　咚！
　　凌菲雅伸出拳头将莫白打飞了出去。
　　她从未如此被男人轻薄过。
　　这让她无比的羞耻。
　　“该死的假....”凌菲雅将莫白揍飞出去后，将目光投向了假瓦尔公爵所在的方向。
　　然而，假瓦尔公爵已经消失不见。
　　他早就趁着精灵弓箭手偷袭凌菲雅的瞬间，逃了出去。
　　逃跑和伪装都是他最在行的。
　　既然给了他逃跑的机会，他自然不会不珍惜。
　　“撤退了！”看到假瓦尔公爵安全离开后，精灵弓箭手收起弓箭，离开了皇宫。
　　杀死国王，他的任务就完成了。
　　他欠下魔主的人情也算还清了。
　　“哼，本大爷也该走了。”拉佛尔·金币操纵着兽型机甲离开了皇宫。
　　他可不会给魔主多干一金币的活。
　　在三人离开后，人类帝国的强者还不知道发生了什么，他们茫然的望着四周，有些不知所措。
　　... ....
　　大殿中，已经明白一切都已经结束的凌菲雅，丢下了手中的长剑，来到了国王的身边。
　　“父...父亲大人。”凌菲雅跪在国王的尸体旁，低下了头，看着熟悉的面孔，眼泪止不住的从眼眶滑落。
　　她最敬爱，最慈祥的父亲大人，就这么被魔主所派来的人杀害了。
　　那个会给与她鼓励，带着她成长的父亲大人，就这么消失不见了。
　　“对...对不起，父亲大人。”
　　“如...如果我能早点发现的话。”凌菲雅痛哭道。
　　她如果能早些发现进入大殿的瓦尔公爵是假的话，这一切都不会发生了。
　　“长公主殿下，很抱歉，我没能做出及时反映。”莫白垂下头道。
　　他已经感觉到了假瓦尔公爵的不对劲，却没能及时告知凌菲雅。
　　这是他的失误。
　　“不是你的错，没必要道歉。”
　　“现在已经不是沉溺在悲伤的时候了。”凌菲雅擦干了泪水，从地上站了起来。
　　她很想大哭一场，缓解内心的悲伤。
　　但现在的情况不允许她这么做。
　　作为帝国的长公主，她现在必须要做的便是维持帝国即将崩塌的秩序。
　　“现在，传令下去，将镇魔塔方向所属帝国强者，全部调回来。”凌菲雅下令道。
　　“是！”卫兵们半跪下去道。
　　此时，镇魔塔战场，双方还在激烈的战斗。
　　“等等，长公主殿下使用了特殊的传讯宝物，发送了紧急指令。”一名帝国的大魔导师停下了手中的动作道。
　　他收到了来自长公主的指令。
　　“国王陛下被刺杀了？要我们赶回去稳定局面？”帝国大魔导师听到消息后，惊愕道。
　　他没想到皇宫居然发生了这么大的事情。
　　“回去吧，各位同僚们，国王陛下已经去世了，我们需要帮长公主殿下稳固权利，保证帝国的稳定。”帝国大魔导师深深望了一眼，已经满身伤痕的魔主。
　　如果再给他们一点时间，应该就可以将魔主封印了。
　　可惜，就差了那么一点点。
　　“国王陛下去世了？那还不快走！”其他的帝国强者听到大魔导师的话后，立即抽身出战场，朝着皇宫飞去。
　　在人类帝国的强者离开后，战场只剩下了幽兰和魔主方五人。
　　“他们都离开了，你还要和我们拼命么？”魔主看向眼前的幽兰道。
　　幽兰只是人类帝国请来的帮手。
　　和他们拼命无疑是不明智的行为。
　　“拼命？我从来都没有这样的打算。”
　　“那就放我们走吧。”
　　“虽然不打算和你们拼命，但我也没有放过你们的打算。”
　　“如果你们真的想离开的话，请留下你们的代价。”幽兰冷冷道。
　　血色的光芒再次出现在了战场之中，让和幽兰交战的五人，心中再次一颤。
　　幽兰在之前的战斗中，给他们造成了极大的麻烦。
　　他们身上的伤痕大多都是幽兰留下的。
　　“看来今天必须要付出一些代价才能离开了。”魔主心中闪过一丝念头道。
　　PS：群号858328490，无双同盟，问题：男主的师傅是谁，答案幽兰。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
200闹剧结束，新的任务

　　“长公主....”瓦尔公爵踏入大殿中，看到国王的尸体，眼中闪过一丝不易察觉的喜色。
　　国王死了，现在皇宫的守备力量非常的薄弱。
　　如果现在篡位的话，说不定有很大的机会成功。
　　“长公主殿下，发生了什么？”银袍公爵姗姗来迟道。
　　当他看到了倒在血泊中国王的时候，他脸上呈现出了悲伤，喜悦，愤怒混杂一起的奇怪神色。
　　国王一死，单凭长公主的手腕，根本镇压不住这些想要扩张权利的贵族。
　　到时候，贵族们的权利会极速的增长。
　　作为贵族的一员，他的权利也会得到极大的扩张。
　　这令让他感到喜悦的事情。
　　然而，令他愤怒和悲伤的是，他看做亲人的国王，居然死在了刺客的手中。
　　“国王陛下，我们来.....”在银袍公爵到来后，贵族们相继进入了大殿中。
　　他们看到倒在血泊中的国王，脸上呈现出了不同的神色。
　　“咳咳，国王陛下被刺杀了，是帝国的不幸。”
　　“我们必须尽快选择新的君主。”身穿紫色法袍的侯爵站了出来道。
　　“君主？”众人将目光投向了紫袍侯爵。
　　他们没想到在这种时候，还有人会提出这么敏感的话题。
　　虽然这个也是他们想提的。
　　“果然还是来了。”莫白看着走出人群紫袍侯爵，叹了口气道。
　　贵族们的斗争要开始了。
　　这些人肯定不会想要长公主殿下，坐上君主的位置。
　　他们想要的是和自己相关的人士或者自己派系的大佬坐上去，他们才能获得更多的利益。
　　“我觉得瓦尔公爵就很不错。”紫袍侯爵道。
　　瓦尔公爵是他派系的大佬，他当然推荐瓦尔公爵。
　　“我们也觉得，瓦尔公爵不错。”瓦尔公爵派系的贵族们都站了出来道。
　　“我记得长公主殿下才是第一顺位继承人吧？”莫白踏出一步道。
　　他已经看不下去了。
　　凌菲雅为了封印魔主，付出了太多的代价。
　　她的父亲死在这场战斗中，她甚至连悲伤的时间都没有。
　　然而，这些贵族已经打着选择新君主的名号，想要剥夺凌菲雅的继承权，支持自己派系的大佬上位了。
　　虽然知道这本就是帝国高层的常态，但莫白还是忍不住对这群贵族产生了失望感。
　　“这个简单，让凌菲雅公主嫁给瓦尔公爵，一切都可以得到解决了。”
　　“非常时期，非常行为，完全可以理解。”紫袍侯爵无耻道。
　　为了让瓦尔公爵登基，他已经想出了N种办法。
　　这只是其中一个最靠谱的方法。
　　“长公主殿下和瓦尔公爵？”莫白看着已经四五十岁的头发已有些花白瓦尔公爵，再看了看才二十多岁的凌菲雅，脸上露出了古怪的神色。
　　这要求也是人能提出来的？
　　“我是不会和任何人联姻的。”凌菲雅冷冷道。
　　这群贵族的无耻程度，她早就领会过了。
　　如果不是她的父亲在上面压着这群贵族，他们早就动了歪心思了。
　　现在她的父亲被刺杀，这群贵族凭借着身后的强大实力，已经打算逼迫她，想要谋夺国家权力了。
　　“长公主殿下既然是第一顺位继承人，那就不需要和任何人联姻，君主之位，应该由长公主殿下直接继承。”
　　“你们这些作为国家蛀虫的贵族，在帝国蒙受大难的时候，不仅没有帮助帝国，还想要谋取君主之位，你们真的没有一丝的羞愧么？”
　　“你们良心全部被狗吃了么？”莫白怒道。
　　他已经忍受不了这些贵族的无耻了。
　　“大胆，一个小小子爵，也敢如此对本侯爵说话。”紫袍侯爵脸上闪过一丝怒意道。
　　“子爵？莫白是我的骑士，既然是我的骑士，用如此的态度，对你说话也没问题了吧？”凌菲雅看向紫袍侯爵，冷漠道。
　　长公主的骑士，在地位上并不会比这些贵族们低。
　　“长公主殿下，我可没有听过这一回事。”
　　“您的骑士是需要国王陛下进行册封的。”
　　“现在，我就是国王，我说莫白是我的骑士，他就是我的骑士，你明白了么？”凌菲雅眼中闪过一道寒意道。
　　“这....这...”
　　“长公主殿下，现在您只是第一位顺位继续人而已，您还未进行登基仪式。”紫袍侯爵挣扎道。
　　“够了！”银袍公爵突然出声道。
　　他已经看够这样的闹剧了。
　　“我支持长公主殿下继承君主之位。”
　　“我也支持长公主殿下继承君主之位。”银袍公爵派系的贵族们纷纷表态道。
　　“我也支持长公主殿下继承君主之位。”已经来到大殿的帝国大魔导师，率先开口道。
　　他相信凌菲雅能够带领人类帝国走向更好的未来。
　　“你...你们...”紫袍侯爵看着身后人类帝国强者，满头大汗道。
　　这些人类帝国强者已经回来，也就说明，他想要以力量逼迫凌菲雅就范的计划已经破产。
　　“把他带下去吧。”凌菲雅对着身旁的卫兵道。
　　闹剧已经结束了，在人类帝国强者和银袍公爵派系的支持下，她已经保住了君主之位。
　　“接下来，现在我们来讨论前线问题吧。”凌菲雅开口道。
　　“前线问题？”听到凌菲雅的话，莫白猛然一惊道。
　　他想起了凌菲雪的话，那位烈焰军团的军团长大人，现在不会在和瓦尔城的军队作战吧？
　　“前线传来情报，兽人帝国，精灵帝国，亡灵帝国，已经进犯了我国的边境。”
　　“如果置之不顾，帝国会在短时内沦陷大半领地。”
　　“瓦尔公爵，佐尔公爵，亡灵帝国和精灵帝国的军队就拜托你们了。”凌菲雅坐在王位之上，命令道。
　　“是。”两位公爵应道。
　　“莫白，你跟我来一下。”凌菲雅对着莫白道。
　　这一次莫白为了帝国做出了非常大的贡献，但现在并不是嘉奖的时候，她还有一件事需要莫白去做。
　　“是，女王陛下。”莫白改变了称呼道。
　　在凌菲雅坐上王位，无人反对的瞬间，她继承君主之位的事情已经板上钉钉的事情了。
　　“有什么事？女王陛下？”莫白跟着凌菲雅来到了大殿之后，好奇道。
　　“我需要你去烈焰峡谷一趟。”
　　“哈？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
201你怎么...怎么还会抢答了啊？

　　“兽人帝国方面，已传来消息，这一次的行动是瓦尔逊擅自调动的军队，他们表达了对我方的歉意，已经派人赶往烈焰峡谷阻止瓦尔逊的行为。”凌菲雅道。
　　在瓦尔逊进攻烈焰峡谷的瞬间，兽人帝国的高层是懵逼的。
　　这...这怎么还有人抢着动手啊？
　　他们明明还没有通知瓦尔逊啊，这怎么自己就行动了。
　　难道瓦尔逊的战争觉悟这么高，知道他们的意图？
　　不对劲啊，在王都的时候，他们怎么没看出这小伙子在战争上这么富有才华。
　　感觉到哪里可能出了问题的兽人帝国高层迅速找到情报组织，询问了瓦尔城的情况。
　　他们才得知瓦尔逊把瓦尔城所有的兵力都投入了烈焰峡谷的战斗中。
　　这和他们想象的并不一样。
　　他们只是打算派出一部分兵力，尝试配合其他两大帝国进攻人类帝国。
　　如果攻破了人类帝国的防御，他们自然也不会客气。
　　如果攻不破人类帝国的防御，他们就会放弃，并发表道歉声明，找个替罪羊处理了。
　　这种熟练的套路他们已经用过不知道多少次了。
　　然而，这一切都建立在只派出一部分兵力的前提上。
　　只派出一部分兵力的话，他们还能解释是某人独断的所作所为。
　　但你这倾巢而出，怎么解释？
　　就算他们想解释，那也得人类帝国的高层信才行。
　　你都将瓦尔城的兵力全投入了战斗了，和我说是某人的锅，这不是你们高层的命令，鬼才信！
　　这一下就让兽人帝国慌神了。
　　他们是真的冤枉啊。
　　他们可不想因为这一举动，把人类帝国的仇恨全部吸引到自己身上。
　　经过高层的讨论，他们决定派人阻止瓦尔逊的行为，并和人类帝国沟通，表示这真的不是他们干的。
　　在其他两大帝国还在进攻，尚未联系人类帝国高层的时候，兽人帝国所说的可信度就很高了。
　　“瓦尔逊么？还真的像他会做的。”莫白沉吟道。
　　这个狂傲的兽人帝国天才，做出这样的行为并不令人奇怪。
　　“不过兽人帝国真的没想过进攻人类帝国么？”
　　“当然不可能没想过，他们应该是没想到瓦尔逊会直接将全部的兵力投入战斗。”
　　“在其他两个帝国只派出一部分兵力试探性进攻的前提下，他们这个行为就有些吸引仇恨了。”
　　“所以他们只能出此下策。”凌菲雅摇头道。
　　兽人帝国在想什么，她哪能不清楚。
　　不过三大帝国从来不是一条心，只要能够及时反应，他们根本捞不到什么好处。
　　当然，如果没能及时反映，那乐子就真的大了。
　　“这...这真是...”莫白哭笑不得道。
　　他已经猜到了为什么兽人帝国这么大反应了。
　　在凌菲雅将镇魔塔战场高手调回来之后，她手中的权利已经得到了暂时的稳固。
　　这就意味着，想要入侵人类帝国，占得便宜已经成了不可能的事情。
　　在这种情况下，瓦尔逊的表现，无疑将人类帝国的所有仇恨都吸引了过来。
　　“瓦尔逊真是搬起石头砸自己的脚，这次兽人帝国不处理他不行了。”莫白笑道。
　　闹出了这么大的事情，兽人帝国肯定也得表态。
　　瓦尔逊大概会被兽人帝国以擅自调动军队的罪名，送进监狱关一阵子了。
　　“不过，我很疑惑的是，既然兽人帝国已经派人前去阻止瓦尔逊，长...女王陛下为什么还要我去呢？”莫白好奇道。
　　他去不就是毫无意义的行为吗？
　　“镀金，就这么简单。”凌菲雅道。
　　“镀金？”莫白一脸懵逼道。
　　他又不是神像，怎么会需要....等等，是给他送功绩的意思么？
　　莫白迅速反应了过来，并对凌菲雅的行为暗暗点了个赞。
　　这上头有人就是好。
　　“没有足够的功绩，我无法册封你为我的骑士。”
　　“当你从烈焰峡谷战场回来后，我相信那群贵族们应该不会有反对的理由了。”
　　“等你回来，我会给予你配的上功绩的嘉奖。”凌菲雅道。
　　系统提示：您的任务已变更。
　　系统提示：您已经任务奖励已累计。
　　帮助烈焰峡谷军队退敌（唯一任务）：烈焰峡谷的军队和瓦尔城的军队已交手，你的任务是帮助烈焰峡谷的军队退敌。
　　完成任务后，你将获得丰厚的奖励。
　　注：之前的任务奖励已累计，将在完成任务后一起发放。
　　“我这就出发！”莫白积极道。
　　他在这次战斗中做了不少的贡献，能够获得奖励绝对不会少。
　　“不知道这次能获得什么奖励呢？”莫白走出了大殿后，忍不住搓了搓手道。
　　圣器？魔器？皇室特有的技能？还是珍贵的材料？
　　“要发财了。”莫白迈着六亲不认的步伐，在众目睽睽之下，走出了皇宫。
　　他感觉自己都快要飞起来了。
　　这种感觉飘在云端的感觉，真爽。
　　“你们外来大陆的勇士都是这么走路么？”一道冰冷的声音在莫白的身后响起。
　　莫白一激灵，连忙回头，讪讪道：“师傅，你怎么在这里？”
　　“战斗已经结束，我是来找你的。”幽兰淡然道。
　　她的身上仍残留着不少的血迹，身上的长裙也有不同程度的破损。
　　这些都是战斗留下的。
　　“师傅找我何事？”莫白好奇道。
　　“修行。”幽兰简短回应道。
　　“可是我要去烈焰峡谷，帮助烈焰军团退兵。”莫白挠了挠头道。
　　这次的任务奖励十分丰厚，他不想错过。
　　“是她的想法么？你去吧。”
　　“等你回来，就来一趟镇魂谷吧。”幽兰沉思了片刻道。
　　她已经大致了解了凌菲雅的想法。
　　“好的，师傅。”
　　“师傅，我能问一句，那边战况如何么？”莫白好奇道。
　　既然战斗已经结束，那边战况到底如何？
　　“和我战斗五位强者，全部受到了不同程度的伤，这其中魔主受的伤最严重，他短时间应该是不会出来作乱了。”幽兰回道。
　　虽然魔主还是逃出了生天，但他也受了伤。
　　想要出来作乱，魔主还需要一段时间恢复元气才行。
　　“明白了，那我先走了，师傅。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
202你...你不按套路出牌啊！

　　莫白迈着欢快的步伐，踏入了王都的传送阵。
　　系统提示：请选择传送的城市。
　　“烈焰城！”莫白道。
　　系统提示：传送已经启动。
　　一道白光闪过，当莫白再次出现在烈焰城的时候，一群手持长枪的士兵将目光投向了他。
　　莫白连忙举起手道：“我...我是良民，大哥们。”
　　“子爵大人，您说笑了，您不是良民，谁是良民？”卫兵队长恭敬道。
　　发现卫兵没有朝自己拔出长枪的莫白，松了口气。
　　他还以为这群卫兵会像之前王都那群卫兵一样冲上来，给他展露一番什么叫正义凛然，什么叫大公无私。
　　现在看来，他想多了。
　　“子爵大人前来此地是为何事？”卫兵队长恭敬道。
　　“我前来支援烈焰峡谷的军队。”莫白道。
　　“您...您一个人么？”卫兵队长惊讶道。
　　一个人怎么支援？难道眼前这位子爵大人是帝国的无敌强者么？
　　这么年轻，看出不出来啊。
　　卫兵队长想了半天，只能得出了莫白很强的结论。
　　他根本想不到，莫白只是来镀金的而已。
　　“是的，我一个人。”
　　“放心吧，马上真正就会结束了。”莫白道。
　　只要兽人帝国的使者一到，瓦尔逊必然会撤兵。
　　“那...那子爵大人请。”卫兵队长半信半疑的让开了身位道。
　　他无法确定莫白说的是真的假的，但莫白既然说出口了，那说明这件事极有可能是真的。
　　“子爵大人，一路顺风。”卫兵队长挥手道。
　　... ...
　　烈焰峡谷
　　莫白看着尸横遍野的烈焰峡谷，情不自禁的皱起了眉头。
　　他没想到这边战况居然这么激烈。
　　“这下，就算战争停止了，烈焰军团也会损失严重。”莫白喃喃道。
　　这对人类帝国来说可不是一个好消息。
　　“必须去阻止双方继续无意义的战斗了。”莫白踏入了战场中，不断前行着。
　　十分钟后，他终于发现了凌菲雪的身影。
　　此时，凌菲雪的样子颇为狼狈，她手中的长剑已经变得残破不堪。
　　“人类帝国的公主只有这种程度么？还真是弱小啊。”瓦尔逊毫发无损的站在凌菲雪的对面，嘲笑道。
　　他已经和凌菲雪交手了不短的时间了。
　　凌菲雪并没有给他带来什么压力。
　　到现在他身上甚至都没有受伤。
　　如果不是想俘虏凌菲雪，他早就动手杀死凌菲雪了。
　　“如果是皇姐在的话。”凌菲雪咬牙道。
　　如果凌菲雅还在此地，肯定不会任由瓦尔逊这么嚣张。
　　“皇姐？你是说你那位在皇宫自顾不暇的长公主殿下么？”瓦尔逊嗤笑道。
　　他当然知道凌菲雪说的是谁。
　　但他早早就收到了不知名的消息，消息上正写着王都的情况：人类帝国的国王被刺杀，人类帝国长公主殿下正在被贵族们逼宫。
　　看到消息的瓦尔逊，生出了直接进攻烈焰峡谷，抢下烈焰城的想法。
　　在产生想法的瞬间，瓦尔逊便直接确定下了想法。
　　上次人类帝国派人烧毁他粮草的耻辱他还记得，他必须要洗刷自己身上的耻辱。
　　“长公主殿下？请叫她女王陛下，无礼之徒。”莫白开口道。
　　莫白的声音吸引了两人的注意。
　　“是你，可恶的人类！”看到莫白的瞬间，瓦尔逊感觉自己的身体内一股怒气涌上了心头。
　　“莫白.....你怎么在这里？”凌菲雪惊讶道。
　　“我是来通知瓦尔逊，让他滚出人类帝国领地。”莫白站在凌菲雪身旁道。
　　“滚出人类帝国领地？哼，你有什么资格说这样的话？”
　　“就算她凌菲雅成为了女王，也没有资格命令我。”瓦尔逊冷哼道。
　　他是兽人帝国的将军，并不受人类帝国管辖。
　　“如果是你们兽人帝国的命令呢？”莫白眯起眼睛道。
　　“不可能，兽人帝国....”瓦尔逊话刚说一半，便意识到莫白所说的很有可能是真的。
　　他这次的行动并没有和兽人帝国的高层报备过，那些高层因此而慌了神，向他下达撤兵的命令也是极有可能的。
　　“既然他们已经下了命令，那我只要在命令到达之前，杀死她，那一切都会如我所愿。”瓦尔逊将目光投向了凌菲雪道。
　　只要杀了人类帝国的公主，那兽人帝国不想和人类帝国交战也不可能了。
　　到时候，他就能展现自己的能力，一跃成为兽人帝国的高层，光复祖先的荣耀。
　　“你是要挑起两国的战争么？瓦尔逊。”莫白感觉不妙道。
　　他知道瓦尔逊是疯子，但他没想到瓦尔逊会疯到这种程度。
　　一旦凌菲雪死在这里，两国交战是必然的。
　　到时候，精灵帝国和亡灵帝国想不被牵扯进来都难。
　　外有魔主威胁，内还有四大帝国内斗。
　　这个世界一瞬间就会陷入最糟糕的局面。
　　“挑起两国战争又有何妨？不如说正合我意。”瓦尔逊狂笑道。
　　“今天，你们都得死！”瓦尔逊狂笑之后，将目光投向了两人，冷冷道。
　　莫白，给他带来耻辱，打破他全胜记录的人类，杀！
　　凌菲雪，人类帝国公主，挑起战争的工具，杀！
　　“给我死！”瓦尔逊朝着两人杀来。
　　“糟了！”莫白看着瓦尔逊的身影，瞳孔紧缩道。
　　他绝不能让凌菲雪死在这里。
　　“让我来！”凌菲雪举起几近破碎的长剑，挡在了莫白的面前。
　　“就凭你挡得住我么？”瓦尔逊不屑道。
　　瓦尔逊一拳轰出，凌菲雪手中的长剑，直接变成了碎块。
　　强大的冲击力使得凌菲雪的身体倒飞了出去。
　　莫白站在凌菲雪的身后，试图接住在空中的凌菲雪。
　　“接...接住...了”从凌菲雪身体传来的强大冲击力，使得莫白也跟着飞了过去。
　　轰！
　　莫白撞在了一颗巨大的树木之上。
　　一道红色的数字从他的头上显现。
　　-6666
　　“军...军团长不要紧吧。”莫白看着怀中的凌菲雪连忙问道。
　　“我还好。”凌菲雪道。
　　“只不过我的剑恐怕已经不能再使用了。”凌菲雪看着手中变成碎块的长剑，摇头道。
　　她手中的剑已经彻底损坏，想要徒手抵抗瓦尔逊的攻击恐怕会很难。
　　“先用这个吧。”莫白从背包中掏出镇天剑道。
　　这是他从黑水蛟龙身上爆出来的，虽然没有鉴定，但他可以确定的是，这把长剑并不是什么凡品。
　　“这...这是？”凌菲雪接过莫白手中的镇天剑，惊讶道。
　　在凌菲雪接过镇天剑的一刻，一道金色的光芒从长剑上冒起，直冲云霄。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
203镇天剑逞威

　　“这...这是？”莫白看着直冲云霄的金色光芒，一脸茫然道。
　　为什么他拿起镇天剑的时候，没有这样的特效。
　　“屠龙宝剑，点击就送？”莫白半晌后，憋出了一句话。
　　这光效，让他不得不想起了这句话。
　　“这...这是什么？”瓦尔逊看着耀眼的金色光芒，眉头紧皱道。
　　他能感觉到凌菲雪身上的气息，正在不断的升高。
　　这股突然膨胀的力量越发的让他心悸。
　　“那可恶的人类到底给了她什么，怎么会发生这样的变化？”瓦尔逊看着金芒中的凌菲雪不解道。
　　怎么会发生这种变化。
　　他从来没有遇到过这样的情况。
　　“这...这股力量，是皇室前辈的力量。”凌菲雪感觉着从剑上不断涌现的力量，喃喃道。
　　她没想到莫白随手给她的剑，居然隐藏着这么巨大的力量。
　　镇天剑（血脉传承圣器？完美★★★★★）
　　攻击：20000-40000
　　力量：+2000
　　耐力：+2000
　　敏捷：+2000
　　智力：+2000
　　附加：提升使用者百分之三百的输出
　　附加：提升使用者百分之一百的力量。
　　附加：提升使用者百分之一百的血量
　　附加：提升使用者百分之一百的敏捷
　　附加：提升使用者百分之一百的智力
　　凹槽数：20
　　血脉传承特效：召唤人类帝国皇室之力，降临己身，瞬间提升300%的属性，持续半个小时。（冷却七天）
　　完美特性：皇室之威，人类帝国皇室持有这把神剑之时，将对附近的敌人，产生百分之二十的属性压制。
　　需求等级：0
　　需求血脉：人类帝国皇室血脉
　　需求声望：？？？
　　介绍：帝国皇室的珍宝，在两百年前被当时的绝世神偷易二三偷走之后，一直下落不明，现在，终于重见天日。
　　“卧....卧槽。”当莫白看到镇天剑的属性后，两个眼珠子差点没有瞪出来。
　　他没看错吧，需求等级0级，攻击两万到四万。
　　这什么玩意？
　　“可惜，这玩意就算给我，我也用不了啊。”莫白看着需求血脉，人类帝国皇室血脉后，摇了摇头道。
　　这玩意在他手中，除了能当个装饰品外，什么用都没有。
　　就算拿出去卖也不一定有一件能用的圣器贵，毕竟这玩意只能看，不能用。
　　他的镇魔剑好歹还能等级到了用一用，这玩意根本用不了。
　　“不过，这个就有意思了。”莫白看着镇天剑的介绍，沉吟道。
　　“绝世神偷，易二三么？感觉黑水湖里好像没那么简单。”
　　既然这把剑是黑水蛟龙身上爆出来的，也就是说黑水湖很可能有易二三留下的东西。
　　看来，他必须找时间，回去黑水湖一趟了。
　　“莫白，他就由我来对付吧，现在我已经有了对付他的自信了。”凌菲雪站在莫白的身前，盈盈一笑道。
　　有了莫白给予她的这把血脉圣器，她已经可以对付面前的瓦尔逊了。
　　“哼，换了件装备，就想打赢我，异想天开！”瓦尔逊不屑道。
　　看到凌菲雪手中泛着金光的长剑，瓦尔逊哪还不明白，是凌菲雪手中的长剑赐予了她新的力量。
　　但仅仅更换了一件装备，就想打倒他，这种事情怎么可能存在。
　　他和凌菲雪之间犹如鸿沟的差距，可不是一件装备就能弥补的。
　　“是不是异想天开你马上就知道了！”凌菲雪握紧了手中的长剑，一股强大的威压从她的身上显现。
　　皇室之威！
　　在凌菲雪施展了皇室之威后，瓦尔逊感觉到了一股特殊而强大的力量，狠狠的压在了他的身上。
　　在这股特殊里的压制下，他的身体突然变得迟钝了起来。
　　“可恶，这到底是什么力量。”瓦尔逊想要挣脱身上压制着他的力量，却发现以他的实力根本无法和身上那股特殊的力量抗衡。
　　“你...你到底给了她什么？”瓦尔逊看向莫白，咬牙切齿道。
　　他还是第一次这么难受。
　　“只不过是一件用不上的装备而已，我们骄傲的瓦尔逊大人，不会想要退缩了吧？”莫白讥讽道。
　　“可恶的人类，你是看不起我么？只是这点力量的话，这点力量的话！”瓦尔逊大吼一声，身上的肌肉快速膨胀起来。
　　他的力量再度升高。
　　“能够对付么？”莫白看着施展出特殊技能的瓦尔逊，朝着身边的凌菲雪问道。
　　“当然可以。”凌菲雪点了点头道。
　　即使瓦尔逊施展了特殊的技能，增强了力量，也没有超过她可以应对的范围。
　　“我上了，你小心一点。”凌菲雪挥起镇天剑，对着莫白道。
　　有镇天剑在，她现在已经无惧任何敌人了。
　　“瓦尔逊，入侵人类帝国边境的仇，我们也该清算了！”凌菲雪一脚踏出，手中金色的镇天剑，直指瓦尔逊道。
　　“清算？真可笑的发言。”
　　“如果你能做到的话，就来吧！”瓦尔逊面色狰狞道。
　　他不会畏惧任何挑战，因为他是兽人帝国天才，英雄瓦尔的后代，瓦尔逊。
　　“为你的罪孽忏悔吧，瓦尔逊！”凌菲雪挥动着镇天剑，以极快的速度，朝着瓦尔逊的身体劈去。
　　瓦尔逊见状，挥动着拳头，迎上了凌菲雪的攻击。
　　当！
　　金石交鸣的声音响起，两人在交手后，迅速进入了战斗状态。
　　几番交手后，瓦尔逊发觉镇天剑的品质已经远超了他的想象，就算他施展了特殊技巧增强后的身体，在几次接触后，也有些扛不住了。
　　“不能再这么下去了！”瓦尔逊暗自咬牙道。
　　他必须找到新的制敌方法。
　　“逞兵器之利，算什么好汉，有种就放下武器和我决一死战！”瓦尔逊高喝道。
　　“抱歉，我是女人，并不是好汉。”凌菲雪笑盈盈道。
　　“这....”瓦尔逊傻眼了。
　　他一贯通用的招式在凌菲雪上就这么失灵了。
　　“既然你没什么话说了，就请迎接你的死期吧，瓦尔逊！”凌菲雪再次举起镇天剑，朝着瓦尔逊身体劈去。
　　“想要我的项上人头，那就来试试吧！”瓦尔逊面色凝重道。
　　他已经将凌菲雪视为了和他同等级的敌人。
　　“死！”两人同时喊道。
　　“住手！”一道雄浑的声音响起，两人不约而同的停下了手中的动作，看向了声音传来的方向。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
204好感度UP，声望UP。

　　“这...这是什么玩意？”莫白看着面前的四不像兽人，迟疑道。
　　他还是第一次见到这种模样兽人。
　　“瓦尔逊听令，撤回全部的军队，现在跟我回兽人帝国王都，向国王陛下讲述你的罪行！”四不像兽人大喝道。
　　“切！”听到四不像兽人声音的那刻，瓦尔逊握紧了拳头，脸上呈现出了极度不满的神色。
　　他还想趁着兽人帝国命令没来之前，挑起两国的战争。
　　现在看来，他的计划已经失败了。
　　“瓦尔逊！你是想违抗陛下的命令么？”看到瓦尔逊迟迟没有动作的四不像兽人，再次高喝道。
　　如果瓦尔逊意图反抗，那他只有动手拿下他，向国王交差了。
　　“撤...撤军！”瓦尔逊再三挣扎后，对着身后的兽人士兵们喊道。
　　他即使再不情愿，也没反抗的余地了。
　　想以一人之力与一个帝国对抗，除非是修罗那样的至强者，不然是没有可能的。
　　得到瓦尔逊的命令后，瓦尔城的兽人士兵们纷纷撤离了烈焰峡谷，只留下了还在原地的瓦尔逊和四不像兽人。
　　“我代表国王陛下，对我方所犯下的错误，表达深深地歉意。”四不像看到兽人撤离后，对着莫白和凌菲雪，鞠躬道。
　　“这并不是阁下的错误，人类帝国和兽人帝国素来友好，我相信这只是某些人不听指令，擅自行动罢了。”莫白将目光飘向了瓦尔逊，笑道。
　　“你....”瓦尔逊看着莫白，差点没忍住想打莫白的冲动。
　　人类帝国和兽人帝国素来友好，这是人能说出的话么？
　　这怕是用脚思考都说不出这样的话，太假了。
　　“放心吧，国王陛下已经下令，秉公处理，我们一定会给贵方一个合理的交代。”四不像兽人点头道。
　　这正是他想要的回答。
　　只要将所有的过错推到瓦尔逊的头上，这件事就可以完美结束了。
　　“我们走吧，瓦尔逊，国王陛下已经在王都等着你了。”四不像兽人对着瓦尔逊道。
　　“哼，人类，我们还会再见的。”瓦尔逊冷哼一声，跟着四不像兽人朝着瓦尔城走去。
　　他发誓，下次见到莫白，一定会将莫白碎尸万段。
　　“终于结束了。”莫白看到两人离去的身影，松了口气道。
　　少了兽人帝国这个敌人，边境的压力会小上很多。
　　“多谢你的帮助，莫白。”
　　“这把剑还给你吧。”凌菲雪道。
　　虽然这把剑是人类帝国皇室丢失的血脉圣器，但这把长剑是莫白找到的。
　　在莫白没有开口将这把血脉圣器还给人类帝国皇室之前，她必须将长剑物归原主。
　　“这...不必了。”莫白摇了摇头道。
　　这把剑对他来说毫无用处，还不如一件低等级的圣器值钱。
　　“这是人类帝国皇室的东西吧？”
　　“是的，这是我们皇室两百前遗失的血脉圣器。”凌菲雪道。
　　“既然是人类帝国皇室的东西，军团长还是收下吧。”莫白开口道。
　　他愿意以镇天剑换得人类帝国皇室的一个人情。
　　有了这个人情在，他以后的任务就会好操作很多。
　　“我...我真的可以收下么？”凌菲雪看着莫白，眨了眨美目，期盼的看着莫白道。
　　她非常需要这把长剑，提升自己的实力。
　　“当然可以。”莫白笑道。
　　系统提示：凌菲雪对您的好感+50。
　　系统提示：玩家莫白烈焰军团的声望已提升到崇拜。
　　在莫白答应下来的瞬间，两道系统提示同时响起。
　　“......”莫白看着两串提示，心脏骤停。
　　这是什么神仙奖励。
　　好感度+50，阵营提升到崇拜。
　　这也...也太棒了吧！
　　“军团长...让我冷静一下。”莫白看着打算向自己搭话的凌菲雪，伸出手，捂着心脏道。
　　他需要冷静冷静。
　　“？？？”看到莫白的表现，凌菲雪满脸问号。
　　是因为丧失了珍贵的宝物，莫白才如此心痛么？
　　看来她得想办法补偿莫白一下了。
　　然而，她并不知道的是，莫白只是因为奖励，激动的不能自己罢了。
　　“五十好感度，加上之前十点，已经六十点了，也就说，我在军团长看来已经是非常不错，值得交心的朋友了。”
　　“既然是朋友，那以后帮我什么的，也是理所当然的了吧？”莫白在内心默默盘算道。
　　NPC的好感度可是很难提高的，一下提升五十点，属实难得。
　　他这把镇天剑送的值啊。
　　“比起这个，能提升阵营声望也是意外之喜。”
　　“这可是崇拜，就算要刷，也不知道也刷多久。”
　　阵营声望分为，仇恨，敌对，不友善，中立，友善，尊敬，崇敬，崇拜。
　　想要从友善刷到崇拜，要刷非常久的时间。
　　而他只凭一把镇天剑就做到了。
　　这真的太爽了。
　　“莫白，我虽然没办法拿出和这件东西相等的宝物，但我自己还有一些珍藏。”
　　“不介意的话，等下你跟我来，挑几件宝物吧。”凌菲雪道。
　　她知道手中血脉圣器的珍贵，也无法拿出与之相等的物品来补偿莫白。
　　她打算，用自己珍藏的小玩意，暂且弥补一下莫白的损失。
　　等以后有机会，再还上莫白的人情。
　　“这...这就不用了吧。”莫白摆了摆手道。
　　这两个奖励已经让他很惊喜了。
　　再拿凌菲雪给的奖励，就太过了。
　　“如果这点心意你都不愿意收下，那我们朋友就没得做了。”凌菲雪噘起小嘴，不满道。
　　“那...那好吧。”莫白无奈道。
　　他可不想因为这一点小事和凌菲雪吵起来，只能答应下来。
　　“好了，收兵吧。”凌菲雪对着战场上的人类帝国士兵道。
　　“是，军团长大人！”士兵们应道。
　　在凌菲雪下令后，士兵们开始有条不紊的收拾着同伴的尸体，照顾着受伤的伤员，跟随着军团的安排，朝着烈焰军团的驻扎地走去。
　　“我们也走吧。”凌菲雪对着莫白道。
　　她有不少珍藏就放在烈焰军团的大营中，等莫白到了烈焰军团的大营，她便会给与莫白一部分的奖励。
　　“走吧！”莫白点了点头，跟着凌菲雪的脚步朝着烈焰军团的驻扎地走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
205百年雪莲，白玉戒指，暗夜狼王蛋

　　烈焰军团大营。
　　“军团长，还有什么事情么？”来到烈焰军团大营的莫白，好奇道。
　　“请你出去一下，莫白。”凌菲雪看向莫白，用眼神示意道。
　　“出去？”莫白莫名其妙道。
　　他才来就要被请出去么？
　　这是什么操作？
　　“快出去！”凌菲雪加重了语气，面色不善道。
　　“明白了。”莫白看到凌菲雪的模样，立马走出了大营外。
　　他这是造了什么孽，怎么刚进去就被赶出来了。
　　“老哥们，军团长是怎么回事？那啥来了么？”莫白朝着身边的两个侍卫问道。
　　“您不知道么？”莫白身旁的侍卫用古怪的眼神看着莫白。
　　这位莫白大人这么不上道么？
　　不会还是个单身吧？
　　“我不明白啊，明明是她喊我来的。”莫白一脸茫然道。
　　他是真的不懂。
　　“莫白大人，我送您一本书，您有空看看吧。”侍卫掏出一本书，递给了莫白。
　　莫白接过侍卫递来的书，定晴一看，《就连傻子也能看懂的追女人三十计》。
　　“？？？”莫白看着侍卫递过来的书，仿佛明白了什么。
　　这侍卫是在嘲讽他是傻子么？
　　当莫白准备撸起袖子和侍卫理论一番的时候，大营内突然传来了凌菲雪的声音：“进来吧，莫白。”
　　听到声音的莫白走入了大营内。
　　侍卫看着莫白的身影忍不住摇了摇头道：“这么迟钝，白瞎了这一副好面孔。”
　　大营内，莫白看着已经以极速换好了一身素白裙子的凌菲雪，嘀咕道：“我还以为怎么了，原来是要换衣服。”
　　女生换衣服，他呆在大营内确实不太合适。
　　然而，他根本没有去想更加深层的意思。
　　“你手上的是什么？”凌菲雪看着莫白手上的书籍，好奇道。
　　“没什么，就是你的侍卫刚刚送给我的书罢了。”莫白将书收了起来道。
　　“他们整天看那什么《老王和隔壁翠花的爱情故事》早就魔怔了，他们给的书还是不要看为好。”凌菲雪摇头道。
　　“《老王和隔壁翠花的爱情故事》？”莫白震惊道。
　　这什么神书啊，这玩意也是人能看的。
　　“听说是一名外来大陆勇士写的，内容我看过一些，只是一些普通的爱情故事罢了。”凌菲雪道。
　　最近外来大陆的勇士非常的活跃，原本有些荒凉的烈焰城，都变得热闹了起来。
　　这其中就有一些看准了商机的小说写手，把自己心中狗血爱情故事，卖给了游戏中的NPC，赚了不少金币。
　　“好了，我们不说这件事了，现在来谈一谈关于补偿的事情吧。”凌菲雪露出了灿烂的笑容道。
　　她非常喜欢莫白送给她的那柄镇天剑，甚至已经有些爱不释手的意味了。
　　“这是我珍藏的宝物，你挑选三件拿走吧。”凌菲雪拿出五个盒子，放在了莫白的面前道。
　　“这里面都是什么？”莫白看着眼前精美的盒子，有些难以下手。
　　他都不知道里面是什么，怎么选择？
　　“这些盒子里，装的只是一些珍贵的饰品和材料而已。”凌菲雪打开了第一盒子道。
　　“这是父亲大人赐予我的雪莲，不知道对你来说有用么？”
　　百年雪莲（圣级材料）：宠物服下后，可大幅度提升宠物资质，对八星以上的宠物无效果。
　　“这个好像没什么用。”莫白想了想自己的宠物。
　　娜迦女王，十星。
　　虚空虫蛹，十星。
　　这玩意对他来说，除了给两位宠物改善伙食之外，毫无作用。
　　“第二个是什么？”莫白问道。
　　“第二个是一件装备。”凌菲雪打开了第二个盒子，一件精美的戒指出现了莫白的面前。
　　白玉戒指（圣级？卓越★★★★）
　　智力：+100
　　耐力：+100
　　附加：提升百分之三十的治疗效果。
　　附加：提升使用者大治愈术百分之二十的效果。
　　卓越特性：使用技能时，有20%概率触发天使降临效果，提升30%的治疗效果，持续五秒。
　　凹槽数：1
　　需求等级：50
　　需求职业：牧师，神牧师
　　需求声望：10000
　　介绍：由白玉雕刻而成的精美戒指，曾是某位教会大神官最喜欢的物品，在大神官去世后，戒指被其家人卖出，最终流落到了皇室的手中。
　　“这个属性，特性和附加，非常不错啊。”莫白看到白玉戒指的时候，眼前一亮道。
　　特效，五分之一的概率触发天使降临的效果，提升30%的治疗效果，非常棒。
　　附加没的说，都非常实用的附加。
　　至于最后的属性，虽然是双加，但都是牧师最需要两项属性。
　　这个戒指在他看来已经非常完美了。
　　“你喜欢的话，就拿走吧。”凌菲雪道。
　　这个戒指对她来说只是个收藏品罢了。
　　除了好看，一无是处。
　　“那我就不客气了。”莫白拿起盒子，直接将盒子带着戒指直接装进了背包。
　　这下，礼物有了。
　　到时候送给墨溪还是南宫呢？
　　南宫已经拿到王都的拍卖行了，那她应该不需要了，还是给墨溪吧。
　　莫白权衡了半天，下了决定，等回去就送给墨溪。
　　“接下来是第三件宝物。”凌菲雪打开了第三个盒子道。
　　第三件宝物是一枚宠物蛋，是一位宠物商人送给她的。
　　然而，她对养宠物没太大的兴趣，就顺手保存了起来，留到了现在。
　　暗影狼王蛋（圣级宠物）：暗夜狼王是生活在黑夜中的王者，它们的魅影曾充斥着整片大陆，给无数生灵带来了恐惧。
　　“暗夜狼王？”莫白回想起前世论坛上见过的宠物评价帖。
　　暗夜狼王速度极快，伤害极高，单体能力要比同级别的宠物要强的多。
　　最重要的是，暗夜狼王的外形非常的帅气，在男女玩家中间都非常受欢迎。
　　“这个宠物蛋我也要了。”莫白道。
　　虽然他不需要暗夜狼王当宠物，但这玩意能够卖上一个非常高昂的价钱。
　　这对将要成立工会的他来说，是一笔绝佳的补贴。
　　“好，你拿走吧，我们来看下一个。”凌菲雪将盒子递给了莫白，打开了第四个盒子。
　　“这...这个是！”当莫白收起暗夜狼王蛋，看向了第四个盒子时，他的脸上浮现出了震惊的神色。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
206秘境

　　“这....这东西怎么这里？”莫白看着第四个盒子中，熟悉的令牌残片，神色恍惚道。
　　莫白没想到，自己能在凌菲雪的手里看到令牌残片。
　　他还以为这东西只会在特殊宝物盒中出现。
　　“这东西只是一个秘境的钥匙碎片罢了，不用太过于惊讶。”凌菲雪神色淡定道。
　　作为人类帝国的公主，她什么没见过。
　　只是秘境的钥匙碎片罢了。
　　如果她想要，那些奉承她的商人贵族们，甚至能凑出一把完整的钥匙送过来，供她使用。
　　“秘境的钥匙？”莫白看着盒子中的令牌碎片，皱起眉头道。
　　他可没听说过，超神大陆有什么秘境。
　　“某些传说强者在死后，会将自己的宝物放在非常隐秘的地方，只有特殊的钥匙才能打开大门，获得这些传说强者的宝物。”
　　“我们通常称这些隐秘的地方为秘境。”凌菲雪解释道。
　　她曾经也探索过几次秘境，但都没什么大的收获。
　　想要秘境中的机缘，还是得看运气。
　　“这枚残缺的令牌，是某个商人送给我的，你很感兴趣么？”凌菲雪看向莫白道。
　　她能感觉到莫白对这枚令牌的渴望。
　　“当然感兴趣。”莫白点头道。
　　“我手里还有两枚同样的令牌。”
　　“两枚？”
　　“能让我看看么？”凌菲雪来了兴趣道。
　　钥匙碎片的数量越多，代表着钥匙所能开启的秘境越强。
　　“当然可以。”莫白将背包中的令牌组合体递给了凌菲雪。
　　凌菲雪接过莫白递来的令牌，陷入了沉思。
　　“想要凑齐这枚令牌并不容易，它的碎片恐怕在五枚以上。”凌菲雪看着手中的令牌组合体，开口道。
　　五枚碎片以上的秘境钥匙已经很少见了。
　　能够制造出如此复杂的秘境钥匙，秘境主人的身份也不会简单。
　　如果莫白能够凑齐钥匙，进入秘境内，说不定能获得一些特殊的机缘。
　　“我觉得自己凑齐它还是没问题的。”莫白看着凌菲雪手中的令牌组合体道。
　　有墨溪这个幸运值爆棚的队友在，他还是有机会凑齐完整令牌的。
　　“如果能凑齐那就再好不过了。”
　　“这枚令牌就送给你吧。”凌菲雪将盒子里的令牌和手中令牌组合一起递给了莫白。
　　系统提示：您已经获得残缺的令牌（叄）。
　　残缺的令牌（叄）：一块残缺的令牌，效果不明。
　　“让我看看把这个装上后，能不能获得什么有效的信息。”莫白将残缺的令牌（叄）放在了令牌组合体之上。
　　一道金色的光芒从令牌组合体上散发而出，组合完成的残缺令牌组合出现在了莫白的面前。
　　残缺的令牌（组合状态）：残破的秘境钥匙，组合完整后，可开启秘境的大门。
　　“果然是秘境的钥匙，但是这是哪个秘境的钥匙，也没有什么提示啊。”莫白看着手中令牌组合体犯难道。
　　好歹给点提示啊，不然他怎么知道以后去哪开门啊。
　　“你不用在意怎么寻找秘境的问题，等你将秘境钥匙凑齐后，它自然会指引你前往秘境的方向。”凌菲雪道。
　　“明白了。”莫白点头道。
　　既然钥匙到时候会指引它，那它就不用在在意凑齐之后的问题了。
　　“三件宝物，我已经拿到了，我现在就回去王都将这里的消息传回去。”莫白道。
　　白玉戒指，暗夜狼王蛋，残缺的令牌（叄），他已经挑选了三件宝物了，也就是说，他已经没有机会拿到第五件宝物了。
　　“不看看第五件宝物是什么么？”凌菲雪笑道。
　　“不看了，没什么好看的。”莫白摇了摇头道。
　　就算他看了，也没办法拿走了。
　　还不如不看，断了自己的念想。
　　“你还是拿走吧，这个才是最适合你的东西。”凌菲雪笑着将第五个盒子递了过去。
　　她原本以为莫白不会选择第四个秘境钥匙碎片，所以专门准备了第五个盒子中的宝物，打算送给莫白。
　　然而事实出乎了她的预料，莫白拿走了第四个宝物盒中的秘境钥匙碎片，三次机会已经用完。
　　她想要送给莫白的东西，反而没能送出去。
　　“那就多谢军团长了。”莫白没有客气，收下了凌菲雪递来的第五个盒子。
　　对于能够增长自己实力的东西，他可没有客气的理由。
　　“那我先走了！”收下了盒子的莫白，开口道。
　　“现在？”
　　“还是明天吧。”凌菲雪看了看已经渐渐变暗的天色，摇头道。
　　就算现在回去王都，将兽人帝国方向的消息传过去，莫白也无法获得嘉奖。
　　只有等人类帝国的危机完全化解了之后，她的皇姐才能给与莫白相应的嘉奖。
　　“可...可是....”莫白想了想，就算不回去，他呆在这里也没用啊。
　　“兽人帝国刚刚撤兵，烈焰军团的麻烦事还有很多，你就留下来帮我一晚上吧。”凌菲雪看穿了莫白的想法道。
　　“这个没问题。”莫白应道。
　　不就是工具人么？他早就当习惯了。
　　在莫白答应了自己的条件后，凌菲雪给莫白发布了一系列任务。
　　看到任务的莫白，眼前一亮，全部都接了下来。
　　凌菲雪给他发布都是一些精英任务，这些任务的等级都在三十级。
　　三十级的精英任务，能给他带来不菲的经验和声望，这让莫白十分的满意。
　　“这个工具人我当定了！”莫白接下了任务后，豪气道。
　　“别贫嘴了，快去吧。”看到莫白的模样，凌菲雪笑道。
　　和莫白相处了几次后，她已经渐渐了解莫白口中的工具人，还有一些特殊词语的意思。
　　比如，卧槽就是惊讶的意思，工具人就是调侃自己任劳任怨的意思。
　　“在下谨遵军团长命令。”莫白贫嘴之后，直接溜了出去。
　　“真是...”凌菲雪看着莫白的身影，失笑道。
　　和莫白接触后，她感觉自己的心情也变得愉快了起来。
　　“这，也许就是他的魅力吧。”凌菲雪看着莫白离去的身影有些出神道。
　　“有机会的话，就和皇姐谈一谈，把他调过来烈焰军团任职吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
207追妹子的正确方法

　　“真是惊险的一天啊。”在交了任务后，莫白来到了一片空地上，伸了伸懒腰道。
　　虽然这一天非常的惊险，但他也因此收获颇丰。
　　总体来说，还十分满意的。
　　“好了，下线吧。”
　　莫白点开了系统设置中的登出，他的身影消失在了超神大陆中。
　　“这么晚了，早点睡吧。”莫白看了看手机上的时间，简单的处理了衣物，沉沉的睡去了。
　　第二天，莫白准时的从床上起身，一道熟悉的声音响起。
　　“如果你十七张牌能秒我，我当场就将.....”
　　“有信息？”莫白拿起了手机，好奇道。
　　欧阳雪：莫白，明月的课本落在家里了，你有时间的话给她送过去。
　　莫白：当然有时间，我这就去。
　　“任务来了，走起。”莫白爬起床道。
　　如果现在有系统提示。
　　就会提示莫白已接取送课本任务。
　　“明月丫头真是丢三落四的。”莫白将明珠的课本从她的房间拿了出来，摇了摇头道。
　　“要去哪？”南宫媚看着从楼上走下的莫白，询问道。
　　“去一趟XXX大学，给明月送个课本。”莫白回道。
　　“有车么，没有的话，开我的吧。”南宫媚拿出自己的车钥匙，递给了莫白道。
　　“这...我没有驾照啊。”莫白看着南宫媚递来的钥匙，为难道。
　　无证驾驶可是犯法的，作为遵纪守法的好市民，莫白并不打算进行如此危险的行为。
　　“那我来送你一程吧。”南宫媚抬起头，她的脸上闪过了一丝笑容。
　　“不...不用了吧。”一种不好的预感涌上了莫白的心头。
　　他总觉得南宫媚的笑容中隐藏中一股其他的意味。
　　“让南宫集团的前任总裁来当司机，那就太罪过了。”莫白连忙拒绝道。
　　“你不会以为我开车会和明月那个丫头一样吧。”
　　“放心吧，我可是非常注重安全的。”南宫媚一眼便看穿了莫白在想些什么。
　　“那就麻烦你了。”莫白推脱不过，还是应了下来。
　　他想了想，南宫媚确实说的有道理啊，作为南宫集团的前任总裁，成熟稳重的超级大富婆，怎么会做出和明月那疯丫头一样的行为。
　　“走吧。”南宫媚放下手中的资料，脸上的笑意愈来愈盛。
　　几分钟后，莫白已经坐在了南宫媚座驾的副驾驶之上。
　　内心有些不安的莫白，系紧了安全带。
　　“走喽，我们出发了。”看到莫白系紧了安全带后，南宫媚踩下了油门。
　　红色的跑车以极快的速度，奔向了XXX大学的位置。
　　当跑车启动的时候，莫白已经意识到了不妙。
　　但他已经没有后悔的余地了。
　　此时，他的脑海中只有一句话：上当了！
　　“呕！”
　　二十分钟后，莫白扶着母校的墙壁，不停干呕着。
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　他真是中了邪，才相信了南宫媚的鬼话。
　　“看来我的技术还没有退步。”南宫媚摇下车窗，满意道。
　　“下次...能不能让我自己打车。”莫白脸色苍白道。
　　他决定，下次无论如何，也要自己打车出门。
　　不论这群女人说的多好听，他也不会相信了。
　　“放心吧，我可没那么多时间送你出门。”南宫媚看着莫白样子，笑得前仰后合道。
　　作为商界的女强人，她可没那么多时间，浪费在送人之上。
　　之所以送莫白出门，只是一时兴起而已。
　　“那...那就好。”莫白松了口气道。
　　“好了，我回去了，你忙吧。”南宫媚朝着莫白挥了挥手，离开了学校。
　　在南宫媚离去后，莫白休息了一会，便踏入了母校。
　　他今天的任务就是给慕容明月送课本。
　　只要课本送达，他就可以回去了。
　　“莫白师傅！”一道惊喜的声音响起。
　　莫白将目光投向了声音传来的方向。
　　“你是明月班级的那个....苍木？”莫白回想了半天，才想起了苍木的名字。
　　“是啊，莫白师傅，我就是上次那个差点用篮球砸到你的苍木啊。”苍木热情道。
　　“我可不是你师傅，也没什么能教你的。”莫白摇头道。
　　他是真的不会武功。
　　“不不不，师傅，我知道武功是您家族的不传之秘，所以早就放弃了向您学习武功了。”
　　“我想学的是另一项本领。”苍木已经将莫白的情况脑补过了。
　　在他看来莫白一定是小说中的那种大家族子弟，武功是家传绝学，不能轻易传与外人。
　　就算要传也是传给有天赋的年轻弟子，像他这样接近二十岁，根骨已经成型的年轻人，肯定是学不到了。
　　“什么本领？”莫白好奇道。
　　他怎么不知道自己还会其他的本领。
　　“就...就是撩妹啊。”苍木道。
　　“撩妹？”莫白一脸懵逼道。
　　他什么时候学会撩妹这种高级技能了。
　　他明明只是个单身狗而已。
　　“莫白师傅，我已经听说了，校花排行榜第一名的欧阳学姐就是您的女朋友。”
　　“不知道您当年是怎么追到欧阳学姐的，能不能教教我。”苍木搓了搓手道。
　　他是真的想学，然后摆脱自己单身狗的境遇。
　　但他不知道的是，莫白自己就是单身狗一只，他根本不会什么撩妹技术。
　　“你是哪里听来的消息，我和欧阳并不是情侣关系。”莫白哭笑不得道。
　　“我懂，我都懂。”苍木不以为然道。
　　他已经从两位女神那里听说了，莫白已经和欧阳雪学姐同居了。
　　都同居了，还没点什么关系，搁谁谁也不信啊。
　　“苍木，你在那干嘛，快上课....咦，莫白师傅！”十三号球衣少年看到了两人的身影，迅速的凑了过来。
　　“你也是来学撩妹的？”看到十三号球衣少年渴望的表情，莫白随口问道。
　　“还是莫白师傅懂我！”十三号球衣少年激动道。
　　武功虽然很帅，但他知道自己根本没有那天赋。
　　他想学的只有如何撩妹，摆脱单身狗的境遇。
　　“这....”看到两人期盼的表情，莫白感觉不教点什么已经不行了。
　　他回想起了自己和欧阳雪认识的经历，总结出了一个字，那就是帅。
　　“抱歉，如果真的有方法的话，那只有帅吧。”莫白感叹道。
　　帅字贯彻了他的一生，正是因为他太帅了，欧阳才会看上他。
　　“帅？”两人仔细打量了莫白，恍然大悟道。
　　原来无耻才是追妹子的方法。
　　我们悟了，莫白大师！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
208被迫救美

　　看到两人脸上的表情，莫白感觉到了一阵的不对劲。
　　帅这东西可是天生的，这两人怎么就一副我懂了，我明白了，原来如此的表情。
　　难道他们已经打算整容了么？
　　“不愧是莫白大师，一句话就点醒我们，我已经悟了。”苍木露出郑重的表情道。
　　他一定会将今天莫白传授给他的话，铭记在心中。
　　“莫白大师说的太好了，我也悟了。”十三号球衣少年不住点头道。
　　“？？？”看到两人的神色，莫白一头的雾水。
　　他怎么就从师傅升级到大师了，他们脸上的表情到底什么玩意。
　　他怎么突然有些不明白了。
　　莫白回想了自己刚刚说的话，发现他自己并没有说什么奇怪的话。
　　“算了，既然他们说自己悟了，那肯定是有所心得。”莫白放弃了继续思考的打算。
　　然而，莫白并不知道的是，两人已经把他和无耻划上了等号。
　　如果他知道了两人的心理活动，肯定会忍不住抄起课本，狠狠抽两人的屁股。
　　“莫白大师，您今天来学校是做什么的。”苍木恭敬道。
　　“我给明月送课本。”
　　“既然遇到了你们，你们就帮我带过去吧。”莫白想了想，将课本递给了苍木道。
　　“我一定送到的，莫白大师。”苍木接过莫白手中的课本，严肃道。
　　他一定会好好的将课本送到慕容明月的面前，博得莫白大师的信任。
　　只要博得了莫白大师的信任，他高兴了再教自己两招，那他这辈子都不用愁女朋友的问题了。
　　“那就交给你了。”莫白看到苍木严肃的表情，点了点头道。
　　有苍木的帮忙，莫白的任务已经算完成了。
　　“回去吧。”莫白生出了打道回府的念头。
　　“走回去算了，正好买些早点。”莫白喃喃道。
　　他知道有一家铺子的煎饼果子很好吃，打算路过的时候，买一些。
　　半个小时后，莫白看到了一条破旧的小巷，走了进去。
　　“好吃的煎饼果子我来了。”莫白兴奋的冲了进去，来到了煎饼果子小摊之前。
　　“老板，来一个，不，两个煎饼果子。”莫白熟练地拿出手机，支付了煎饼果子的价钱。
　　“两个煎饼果子，请稍等。”
　　莫白静静的等待着即将到手的煎饼果子，心中已经开始幻想马上到手的煎饼果子有多么美味了。
　　“小娘皮，逃啊，还逃么？”一道猥琐的声音在莫白的身旁响起。
　　莫白朝着声音传来的方向看去，出现在他眼前的是，三名小混混围着一名少女的场景。
　　站在中央的红发小混混看着眼前的少女，淫笑道：“半个多月了，终于让我们抓到你了，小娘皮。”
　　“这场景好熟悉啊。”莫白仔细想了想。
　　这不是他前天看的小说里面的场景么？
　　这时候，男主就该上前英勇救美，博得美人芳心，最后抱得美人归了。
　　“小伙子，你的煎饼果子。”卖煎饼果子的大叔把莫白买的两个煎饼果子递了过去道。
　　“小伙子，我给你个忠告，千万不要惹那三个混混，你惹了就麻烦了。”卖煎饼果子的大叔，悄悄道。
　　作为市井小民的卖煎饼果子大叔，也不是没有尝试阻止过混混们胡作非为的行为，但他的下场不言而喻。
　　阎王好惹，小鬼难缠。
　　人总要为了现实而妥协，这也是卖煎饼果子大叔的无奈。
　　他的妻子儿女还需要生活，他也没办法。
　　“放心吧，我不会的。”莫白接过煎饼果子，给了卖煎饼果子大叔一个安心的眼神。
　　他才不会出手，他更想看的是，某个男主出手救下这位少女，博得美人芳心，抱得美人心的剧情。
　　“怎么还没人出手啊。”莫白吃掉了一个煎饼果子后，沉思道。
　　说好的男主呢？人呢？
　　再不出手，就来不及了。
　　“小子，你看什么看！”绿发小混混看到莫白将目光投向了这边，嚣张道。
　　莫白并没搭理绿发小混混，他还在纳闷男主到底在哪里，什么时候出场，哪有时间管绿发小混混说什么。
　　“小子，你居然无视我。”绿发小混混不满了，他感觉自己的威严受到了挑战。
　　“老大，我要去教训这个小子，他这是看不起我们。”绿发小混混忍无可忍道。
　　他在这个小巷混了好几年了，那些小青年，谁见了他不得喊一声哥。
　　这个小子居然无视了他，让他威严何在。
　　“去吧，让他见识下我们三人组的厉害。”红发小混混，点了点头道。
　　他们三人组混迹小巷多年，从未见过如此嚣张的小青年。
　　是该给他点教训看看了。
　　“喂，小子....等等”绿发小混混来到了莫白的面前，发现自己并没有莫白高，无法展现出自己霸气后，又往后退了两步。
　　重振旗鼓的绿发小混混再次走到了莫白的面前，踮起了脚尖。
　　发现自己终于超过莫白身高的绿发小混混，脸上露出了满意的表情。
　　“喂，小子，你知道不知道这里是谁的地盘？”绿发小混混居高临下，露出了标准的嚣张神色。
　　“嗯？你是谁？”莫白抬起头看着绿色小混混，茫然道。
　　他正在脑补男主迟到，男主因为事情所以无法出现的剧情，根本没发现绿发小混混已经来到了他的面前。
　　“我是谁？我是你X，你吃你X。”绿发小混混面色狰狞的伸出了巴掌，朝着莫白手上的煎饼果子拍去。
　　他是真的忍不了了。
　　这小子真的没有把他放在心上。
　　啪嗒！
　　莫白手中的煎饼果子被绿发小混混成功拍落在地。
　　莫白看着地上被绿发小混混拍落的煎饼果子，一股怒火油然而生。
　　这可是他辛辛苦苦跑了半个小时买的煎饼果子。
　　他才吃了一个就这么没了。
　　“我本来是不想管的，但你们主动惹上我，那我就没有不管的道理了。”莫白冷冷道。
　　他的修罗之力在绿发小混混动手的那刻，就有了反应。
　　现在的他，就是无敌的。
　　“我会让你们明白什么叫后悔！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
209踪迹

　　“就凭你小子？”绿发混混嗤笑道。
　　想他王某人混迹小巷多年，什么没见过，这种没见过世面，只会逞嘴上功夫，连个打架都不行的小青年最好对付，三两下就会被他撂倒了。
　　“小子，你应该没打过架吧，你可知道，打架是不能这么多废话的么？”绿发混混抬起手，直接朝着莫白的脸颊扇去。
　　莫白不紧不慢的伸出了手，直接扣住了身前绿发混混的手腕。
　　虽然他没怎么打过架，但不代表只是普通小混混的绿发小混混可以在他面前为所欲为。
　　发现不对劲的绿发混混想要将手抽出，却发现莫白的手如钳子一般紧紧的钳在了他的手腕上，纹丝不动。
　　“放开！给我放开！”绿发小混混大喊道。
　　“我马上就放开。”莫白冷笑道。
　　莫白抓起绿发混混的胳膊，修罗之力直接爆发，强横的力量使得绿发混混直接被莫白抓了起来。
　　“你...你要干什么？”
　　“放我下来！”发现不妙的绿发混混大喊道。
　　“送你和你的同伴一个大礼。”莫白直接将绿发混混丢向了其他两个混混所在位置。
　　砰！
　　猝不及防的红发，黄发混混被绿发混混砸了个正着。
　　“神...神仙？”看到如此场景的卖煎饼果子大叔目瞪口呆道。
　　绿发小混混虽然要比起其他人要略瘦一些，但也在一百斤以上了。
　　这么轻松的把一个一百多斤的小混混举起来扔出去，眼前这个男子到底是何方神圣？
　　难道真的是天神下凡？
　　“居然敢对我动手！”
　　“该...该死！”红发混混从地上站了起来，冲向了莫白，怒上心头道。
　　他什么时候受过这种委屈。
　　他决不能容忍莫白继续嚣张下去。
　　“还没有学乖么？”莫白看着想要朝自己发动进攻的红发混混，面无表情道。
　　体会了他的力量，还想对他动手，不知死活。
　　“小子去死吧！”红发混混掏出了小刀，朝着莫白的胳膊刺去。
　　“我还以为是什么给了你胆子，原来是只是一把小刀。”莫白不屑道。
　　这种东西能对现在的他，造成伤害才有鬼了。
　　“闹剧该结束了。”莫白伸出手，主动的朝着小刀抓去。
　　锋利的小刀被莫白的抓在了手中，红发混混见状大笑道：“用手抓小刀，你以为自己是在拍电影么？”
　　他从未见过如此愚蠢的人。
　　“电影？”
　　“你好好看看。”莫白嘴角勾起一抹嘲讽道。
　　区区小刀，怎么可能让他受伤。
　　“这...这怎么可能。”红发混混看着莫白手中已经变形了的小刀，神色震惊道。
　　他还是第一次见有人能徒手抓小刀。
　　“这样你满意了吗？”莫白握紧了抓着小刀的手，银色的刀片直接变成了一块块碎片，从空中落在了地上。
　　红发混混见到如此的场景，心中怒火已经被恐惧代替。
　　他...他到底遇到了什么人。
　　“还不滚？”莫白看向红发混混道，漠然道。
　　“对...对不起，大哥。”
　　“我这...我这就滚！”红发混混点头哈腰道。
　　他已经明白了，莫白是他这辈子都惹不起的人。
　　“我们走。”红发混混对着两个手下道。
　　“等等。”莫白突然出声道。
　　“您...您还有什么吩咐。”红发混混一激灵道。
　　他是真的不想再看见莫白了。
　　莫白徒手捏碎小刀的样子，还深深的刻在他的脑海中。
　　“把你们的钱包留下了给那个女孩子当精神补偿，再滚。”莫白道。
　　“是！”
　　“你们快点把钱包给我。”红发混混听到莫白的声音后，将三个钱包丢在了地上，连滚带爬的逃离了小巷。
　　“小伙子，你真的是太厉害了。”看到三人逃离小巷后，买煎饼果子的大叔开始称赞莫白道。
　　“举手之劳罢了。”莫白摆了摆手道。
　　对他来说，这三个小混混就和蚂蚁没什么区别。
　　“这是他们的钱包，就给你当做精神补偿了。”莫白捡起地上的三个钱包，来到被三人缠上的少女面前。
　　“不...不用了。”凤蝶低着头，用细弱蚊声的声音道。
　　其实，她才是最慌张的一个。
　　在几天前刺杀莫白失败后，她躲回了平时藏身的小巷，平日里深居简出，从未和人打交道。
　　然而，让她万万想不到的是，恰巧今天打算出门买生活用品的她，刚出门就被小巷里的小混混缠上了。
　　不堪骚扰，打算出手解决三个小混混的凤蝶，在偶然间发现了莫白的身影。
　　为了不暴露自己的身份，惹得莫白怀疑，凤蝶强行忍住了暴打三个小混混的想法。
　　“你这声音，怎么好像在哪听过。”莫白摸了摸下巴，沉思道。
　　眼前少女的声音他总觉的在哪听过。
　　“可...可能是你的朋友和我的声音很像吧。”凤蝶心中一惊道。
　　她没想到莫白的感觉会如此的敏锐。
　　“小伙子，你这搭讪方式，很老套了。”卖煎饼果子的大叔，插话道。
　　“这...我其实没在搭讪。”莫白尴尬道。
　　他是真的觉得有些熟悉。
　　只不过他想不起来是什么时候听过这样的声音罢了。
　　“算了，这位小姐，下次出来的时候，注意一些。”
　　“这次虽然有我出手，但下一次就不一定了。”莫白将三个钱包递给了凤蝶，开口道。
　　如果不是绿发小混混主动找茬，他也不一定会出手。
　　所以说，出门在外，还是小心点为好。
　　“嗯。”凤蝶简短的回复道。
　　她并不想和莫白进行过多的交流。
　　“好了，我先走了。”看到凤蝶收下了三个钱包后，莫白慢悠悠的离开了小巷。
　　看到莫白离开后，凤蝶才抬起了头。
　　“呼，幸好没被发现。”凤蝶长舒了一口气道。
　　如果莫白发现她就是前几天刺杀他的刺客，肯定不会手下留情。
　　以她现在的情况，想要在莫白的手下逃走根本是不可能的。
　　“看来，得搬离这里了。”凤蝶喃喃道。
　　如果莫白在几天后反应了过来，那她就会面临这一生最大的危机。
　　为了生存，她必须在莫白发现她的真实身份之前，搬离这里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
210 DD就该斩首

　　“回来了？”在莫白踏入别墅后，一道柔媚的声音响起。
　　听到声音的瞬间，莫白下意识的停下了脚步。
　　“你怎么还在这里？”莫白看着还在餐桌前，翻看资料的南宫媚，疑惑道。
　　游戏内的时间和现实可是二比一，与其在现实办公，还不如放在游戏里。
　　“我在和剑落公会的会长沟通。”南宫媚道。
　　拍卖会召开在即，她需要人来帮她抬高价钱，赚足人气。
　　剑落风刃就是一个很好的人选。
　　“剑落风刃？你认识他？”莫白惊讶道。
　　“我和他背后的人有一些交情而已。”南宫媚回道。
　　在超神公司改变了游戏内置时间后，大财团们纷纷入驻了超神领域。
　　拿着大把钞票的财团们，选择了投资游戏中的强力公会，以最快的速度建立起自己的势力。
　　这其中，属于强力公会的剑落公会已经接受了某个财团的注资。
　　“只是哄抬价格的话，我也能做，不用联系他吧？”
　　“如果是你出手就太明显了。”
　　“你是说？”莫白想起了他上次向南宫媚提出的要求。
　　他想在建帮令上好好的坑龙起风云一把。
　　“虽然不知道你和龙起风云有什么深仇大恨，但他上次打算袭击我们的事情，我还记得。”
　　“要知道，女人的心胸可是很狭窄的。”南宫媚轻笑道。
　　南宫媚的笑容让莫白有些不寒而栗。
　　要知道，这一次想要拿下建帮令所要花费的金钱，足以让有财团投资的龙起公会伤筋动骨。
　　如果龙起风云拿下了第一枚建帮令，没能达到预期的效果。
　　那龙起公会身后的财团，肯定会震怒。
　　到时候，他的会长位置不仅不保，说不定还要赔偿一大笔钱。
　　“这主意谁出的，真是太狠了。”莫白感叹道。
　　“这主意不是你出的么？”南宫媚道。
　　“是我吗？”莫白指了指自己，装傻道。
　　作为新时代的四有青年，他这么纯真善良，怎么会想出这么恶毒的主意呢。
　　“那就当做不是你吧。”南宫媚看到莫白装傻后，摇头笑道。
　　“我突然想起我有点事，我先上楼了。”莫白打了个哈哈，摆脱了尴尬的局面。
　　回到自己的房间后，莫白躺在床上，将虚拟头盔戴了上去。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神大陆的世界。”
　　一道白光在超神大陆闪过，莫白重新回到了超神大陆。
　　“回来了。”莫白活动了身体，熟练的打开了内置论坛。
　　在想看看昨天的事情，有没有在玩家们群体中造成反应。
　　打开论坛后，莫白就被恭贺女王登基，女王后援团成立的帖子刷了屏。
　　“怎么回事？”莫白纳闷道。
　　他一晚没上，怎么感觉就像过了一个世纪一样。
　　为了探究发生了何事的莫白，打开了《女王大人后援团宣布成立》的帖子。
　　此时，楼主的名字已经改成了，女王大人后援团团团长—单推绝不是DD。
　　下面的回复也盖了成千上万楼。
　　一楼：女王大人我舔爆啊。
　　二楼：滚开，女王大人是我的。
　　三楼：你们想喝女王大人的XXX，我夸父就一口。
　　四楼：这就是我们人类帝国的国王么？太性感了，我爱了，一见钟情了。
　　五楼：实名制羡慕，我们连自己国家的国王都没见过。
　　六楼：女王大人好霸气，作为女生的我也被撩到了。
　　七楼：老婆+1。
　　.....
　　莫白不断下翻，发现清一色都是类似的言论。
　　“这是发生了什么？”莫白莫名其妙道。
　　莫白关闭了帖子，打开了另一个《恭贺女王登基》的帖子。
　　帖子是一个视频。
　　莫白点开了视频，发现里面出场的正是凌菲雅。
　　视频中的凌菲雅身着金色华贵长裙，头戴金色皇冠，在皇家骑士团的保护下，向民众们宣布了即将登基的消息。
　　她那完美的面容，冷艳无比的表情，姣好的身材，让围观的男玩家们都陷入疯狂的状态。
　　“我总算了解为什么会这样了。”
　　“原来是登基前的宣告引起的。”莫白恍然大悟道。
　　以凌菲雅那男女通吃的魅力，造成这么大的轰动也是完全可以理解的。
　　系统公告：人类帝国长公主殿下已登基。
　　系统公告：人类帝国国王已变更。
　　“已经登基完成了么？”
　　“看来我还是来晚了。”莫白挠了挠头道。
　　他还以为自己能赶上登基大典的末尾，没想到这连末尾都没赶上。
　　“说起来，这群玩家激动也是白激动，能够近距离和凌菲雅接触的恐怕只有我了。”莫白嘿嘿笑道。
　　他和凌菲雅的关系，哪是这群连剧情都参与不了的玩家们可以比拟的。
　　“这群男玩家现在看起来挺忠贞不二的，到时候看到其他漂亮的NPC恐怕又会变心。”
　　“DD就应该斩首。”莫白喃喃道。
　　“算了，不想这个了，先去皇宫一趟吧。”
　　“这一次应该能拿到任务奖励了吧。”莫白将刚才的想法抛出了脑外，走向了传送阵。
　　凌菲雅已经登基成功，那就说明她已经拥有了册封自己为女王骑士的权利。
　　现在他前往皇宫，应该就能领取属于他的奖励了。
　　经过一番熟练的操作后，莫白来到了皇宫之前。
　　此时把守皇宫的侍卫已经更换了一批。
　　“子爵大人，请进。”见到莫白的侍卫主动让开了身位，恭敬道。
　　莫白点了点头，直接跨入皇宫，在走了一段距离后，便来到了皇宫大殿之前。
　　在他踏入大殿的那一刻，贵族们将目光都投向了他。
　　“莫白，你来了。”
　　“既然你来了，那现在就开始举行册封仪式。”
　　“请你来到大殿的中央。”端坐在王座之上凌菲雅，缓缓道。
　　莫白顺从的走到了大殿的中央，单膝跪下。
　　手持权杖的凌菲雅从王座上走下，来到了莫白的身前。
　　“现在，我册封莫白，为我的专属骑士。”凌菲雅饱含威严的声音响起。
　　等待着权杖敲肩完成仪式的莫白，发现自己的脸庞传来了一阵温润的感觉。
　　“今后，请多多指教了，莫白。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
211装13王，莫白

　　此时，意识到被自己**作了的莫白，陷入了一脸懵逼的状态。
　　他是谁？他在哪？为什么凌菲雅会吻他？
　　这是道德的沦丧，还是人性的扭曲。
　　系统提示：您已被授予专属骑士的职位。
　　系统提示：恭喜您成为了凌菲雅的专属骑士。
　　系统提示：凌菲雅的好感度上升七十点。
　　凌菲雅的专属骑士：可享受超越爵位的特权。
　　可享有在危机时期，代替女王下令的权利。
　　可享受在危机时期，调动军队的权利。
　　“？？？”三道同时响起的提示让莫白陷入了沉思。
　　专属骑士是什么？难道是那种天天帮助女王做不可描述事情的骑士么？
　　“仪式已经完成，你先去贵族队伍里面休息一会吧。”凌菲雅道。
　　她还有一些事情和那些大贵族商量。
　　“是！”莫白站起身，自觉的站入了贵族堆之中。
　　“兄弟，你真的是好命。”在莫白进入了贵族堆之后，莫白身旁的贵族NPC满脸羡慕道。
　　“此话怎讲？”莫白好奇道。
　　他并没有感觉到女王的专属骑士这个名誉，给他带来了什么特殊的福利。
　　难道这位贵族是羡慕他在紧急时刻可以代替女王下令的特权么？
　　“你不知道么？”莫白身旁的贵族NPC一脸诧异道。
　　他还以为莫白知道那个消息。
　　“什么东西？”莫白茫然道。
　　他是真的什么都不知道。
　　“其实，人类帝国在很久之前就出现过女王执政的情况，在第一任女王执政的时候，那位女王选择了一位专属骑士来辅佐自己。”
　　“在那之后，每一任女王都会在人类帝国的同龄人中挑选只属于自己的专属骑士。”
　　“据家父所言，上一任女王还做过，公开招募专属骑士的事情，那时候的王都，真的热闹。”贵族NPC感叹道。
　　“公开招募专属骑士？”莫白更加茫然了。
　　他是真的没想明白，这里面有什么特殊的地方。
　　硬要说，这模式不是更像什么比武招亲....
　　比武招亲！？
　　“看你的表情，应该是明白了吧。”
　　“其实女王的专属骑士就是准未婚夫的位置。”
　　“那些专属骑士除了少部分出现意外的，大部分都和女王结了婚。”贵族NPC嘿嘿笑道。
　　“这...这....”莫白突然有些不知所措。
　　他是真的不知道女王的专属骑士这位置有这层意思。
　　如果他知道的话，他肯定会义正言辞的拒绝。
　　可惜的是，仪式已经完成，他已经没有拒绝的余地了。
　　“早知道，我就拒绝了。”莫白叹了口气道。
　　“拒绝？”
　　“你疯了吧？”贵族NPC震惊道。
　　这是多少男人日思夜想的事情，你还想拒绝？
　　这是人话么？
　　“主要是太受欢迎了，有点难办。”莫白沉吟道。
　　如果让欧阳雪知道他在游戏里成为了凌菲雅的专属骑士，未来还要和凌菲雅结婚。
　　那他这个月恐怕只能吃泡面了。
　　“兄弟，女王大人这么漂亮，你认识那些女人能和女王大人比么？”
　　“趁早放弃她们，投入女王大人的怀抱，才是正道理。”贵族NPC侃侃而谈道。
　　“其实，我的宠物就是娜迦族的女王。”莫白冷不丁道。
　　“？”贵族NPC猛然看向莫白，脸上呈现出不可思议的表情。
　　“还有，我认识的女人，单论相貌并不比女王大人差。”
　　“？？”
　　“最重要的是，我不知道还有多少暗恋我的女人，如果我这么轻易就结了婚，就太罪过了。”莫白仰天长叹道。
　　人太优秀也是一种错误啊。
　　“？？？”贵族NPC满脸问号。
　　他从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“这...这....我....”贵族NPC放弃了继续和莫白交谈的想法。
　　人比人气死人。
　　虽然莫白最后一句确实自恋了一些，但他看的出，莫白前两句说的都是真的。
　　有这么多的红颜知己，确实比较难办。
　　如果是他的话，是他的话....
　　眼泪从贵族NPC眼眶中流下，他怎么可能有这样的待遇。
　　“你...你怎么了？”莫白看着身旁突然流泪的贵族NPC，迟疑道。
　　难道贵族NPC是体验到了他的辛酸，所以为他流泪么？
　　“我只是...只是有一些心酸而已。”贵族NPC强忍着想打要死莫白的冲动道。
　　他绝没有吃柠檬，他不酸。
　　“确实十分辛酸。”
　　“如果不是我经历了太多不属于这个年龄的沧桑，肯定也会忍不住流泪。”莫白感同身受道。
　　然而他并不知道的是贵族NPC说的是心酸，并不是他所想的辛酸。
　　这也造成了两人完全处在了两个频道之上的状况。
　　“好兄弟！”莫白拍了拍贵族NPC的肩膀，恨不得当场和他结拜成异性兄弟。
　　这么懂他的人去哪找。
　　“你有妹妹么？”贵族NPC突然问道。
　　“没有。”
　　“滚，谁是你的兄弟。”贵族NPC将莫白的手从自己肩膀上挪开，瞬间变脸道。
　　没有好处，他才不想和这种装13王当兄弟。
　　天天被打击，谁受得了啊。
　　“我虽然没有妹妹，但我认识的妹子，她们有闺蜜啊。”莫白看着突然变脸的贵族NPC道。
　　“好兄弟，下次介绍给我认识认识。”贵族NPC再次变脸道。
　　“下次一定。”莫白点头道。
　　如果那些妹子愿意和一个贵族NPC谈恋爱的话，他肯定会介绍的。
　　“好了，今天就这么结束吧。”
　　“其他人可以离开了，莫白，你留下。”凌菲雅的声音突然响起。
　　莫白在听到凌菲雅声音的瞬间，主动的留在了原地。
　　贵族们从莫白的身边穿过，用艳羡的看着几眼莫白，走出了大殿。
　　他们大多都是世袭的贵族，自然知道女王专属骑士的位置意味着什么。
　　“你应该知道女王的专属骑士意味着什么了吧？”在贵族们离开后，凌菲雅走下王座，来到莫白的面前道。
　　她刚才看到莫白和身边的贵族在交谈。
　　他们所谈的事情，不出意外就是关于专属骑士的事情了。
　　“这.....”莫白迟疑道。
　　莫白现在不知道自己该回答知道还是不知道。
　　“我已经知道了。”迟疑了几秒后，莫白还是选择了说出实话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
212神偷易二三的故事

　　“你不用太过于在意。”
　　“时代已经变了。”凌菲雅看到莫白迟疑的神色，开口道。
　　她能够理解莫白突然得知真相，不知所措的心情。
　　“这...其实我并不排斥，只不过说这些太早了。”莫白解释道。
　　他还没有和人共度一生的想法。
　　“是太早了，我还没有从那时候的阴影走出来。”凌菲雅撩起长发，笑道。
　　她仍记得不久前的那件事，那件事给她留下了不小的阴影，直到现在还未完全走出来。
　　“是你之前那位未婚夫？”莫白皱眉道。
　　他隐约记得凌菲雪和他提过，凌菲雅之前有个未婚夫的事情。
　　“在不久前人类帝国和亡灵帝国的战争中，亡灵帝国派出了三只亡灵龙，杀死了他。”
　　“为了保证皇家骑士团的安全，我放弃了救援他的打算，眼睁睁看着他被亡灵龙所杀。”
　　“这件事，给我带来了不小的阴影。”凌菲雅满脸愧疚道。
　　愧疚和好感混合在一起，形成了一股复杂的感情，让她始终无法释怀。
　　“你的选择是正确的，其实不必内疚。”莫白道。
　　如果是他的话，也不会为了一个人将一个团置于危险的境地。
　　“我明白。”凌菲雅点头道。
　　“好了，不谈这件事了。”
　　“这次的任务你完成的很好。”
　　“你想要什么奖励？”凌菲雅问道。
　　莫白在这次的战争中做出了不小的贡献，如果没有莫白，恐怕她已经死在精灵弓箭手的弓箭之下了。
　　“这个....”莫白沉思道。
　　这个就是老话题了，所能选的无非，金钱，权利，女人。
　　作为女王的专属骑士，权利能比他高的并不多。
　　至于金钱，有了南宫媚承诺的拍卖行股份，他并不觉得自己以后会缺钱。
　　女人的话，更没必要了。
　　这么说来，他已经无欲无求了。
　　“宝物或者一些珍贵的材料吧。”莫白最后做出了选择。
　　钱这玩意又没人会嫌多。
　　想要赚钱的最好办法就是去帝国的宝库中选择几件装备或者珍贵的材料，卖给那些土豪。
　　“这个简单。”凌菲雅道。
　　人类帝国成立几百年，家底还是非常丰厚的。
　　“跟我来吧。”凌菲雅带着莫白走出了大殿，朝着人类帝国的宝物库走去。
　　十分钟后，莫白看着眼前的书房，情不自禁开口道：“你们都喜欢把宝物库放在书房么？”
　　“你们？你还去了谁的宝物库？”凌菲雅抓住了莫白话中的字眼，问道。
　　“精灵帝国的宝物库，他们的宝物库也放在书房中。”莫白道。
　　“可能是之前的老传统吧，毕竟宝物库放在什么位置，在建造皇宫的时候，就已经确定了。”凌菲雅道。
　　“亡灵帝国和兽人帝国的宝物库也不会在书房中吧？”莫白沉思道。
　　如果真的是老传统的话，那他们的宝物库应该也在书房中。
　　“就算在书房中，他们的宝物库也不是凡人能够进去的。”凌菲雅道。
　　宝物库中可是储存着一个帝国几百年来收集的宝物。
　　想要打破宝物库的安全措施，进入宝物库中，根本是不可能的。
　　“那神偷易二三当年是如何盗取的血脉圣器镇天剑？”莫白突然问道。
　　“神偷易二三？你还知道这个？”凌菲雅惊讶道。
　　这个消息皇室当时可是进行了封锁，根本没多少人知道这件事。
　　“镇天剑已经被我找回来了，我对当年的事情也有了一定的了解。”
　　“镇天剑被你找回来了？它现在在哪？”
　　“在军团长的手中。”
　　“在雪儿的手中么？就让她继续拿着吧。”凌菲雅道。
　　身为女王的她已经不能像以前已经继续为人类帝国征战了。
　　现在的她最重要的是任务，就是坐在国王的位置上，处理来自四面八方的政务。
　　这么看来，镇天剑只有在凌菲雪的手中才能发挥最大的作用。
　　“当年镇天剑之所以失窃，也是因为皇室将镇天剑交给了某位皇室强者使用，才被神偷易二三偷走了。”凌菲雅道。
　　想要进入帝国皇室的宝物库中偷取宝物。
　　神偷也不行。
　　“那，你不怕这一次镇天剑再被其他人偷走么？”莫白好奇道。
　　“神偷易二三当年可是被那位皇室强者追杀了整整三十年，我相信知道些内情的人，应该不会去轻易尝试。”凌菲雅轻笑道。
　　“三十年？好狠啊。”莫白咋舌道。
　　人生才多少个三十年，这皇室强者着实是狠人。
　　“不过，神偷易二三被追杀了三十年，也没有被抓到，这位神偷的实力不低啊。”莫白沉吟道。
　　如果神偷易二三被抓到了，那这柄镇天剑就会在黑水湖中了。
　　“神偷易二三在历代神偷中应该算得上身法最好，速度最快的了，抓不到也理所当然的。”凌菲雅道。
　　如果神偷易二三没有把握逃过人类帝国皇室的追杀，也不会主动去招惹人类帝国皇室。
　　“说起来，他还偷了兽人帝国，亡灵帝国，精灵帝国皇室不少东西，在当时可谓声名显赫。”
　　“如果能将历代神偷进行排名，他应该是当仁不让的第一。”凌菲雅道。
　　招惹实力强大的帝国皇室，是最不明智的行为。
　　历代的神偷，都不敢对帝国皇室的东西下手，也只有易二三敢于下手。
　　不得不说，易二三确实有这样的实力。
　　“也就是说，他那有不少好东西喽？”莫白眼前一亮道。
　　“哪个神偷手里没点好东西。”
　　“只不过他们的墓地，非常难以寻找罢了。”凌菲雅失笑道。
　　这群天天偷别人东西，甚至还会盗取墓地宝物的神偷。
　　最在意自己死后的情况。
　　他们的墓地里的机关要比普通的强者墓地中的机关，复杂得多。
　　“好了，我们不谈这个了，我们先去宝物库挑选宝物吧。”凌菲雅迈开了修长的双腿，朝着书房的书架走去。
　　本以为凌菲雅会挪动书架上书籍打开机关的莫白，发现凌菲雅并未在书架前停下脚步，反而直接朝着书架撞去。
　　在凌菲雅和书架接触的瞬间，一道涟漪出现，凌菲雅消失在了书架前。
　　“这...这是什么机关？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
213双翼紫雷狂狮蛋，星陨法杖

　　“好了，你可以进来了。”凌菲雅从书架里再次走了出来道。
　　她已经暂时解除了宝物库的防御措施。
　　“好...好的。”莫白来到了书架前，将手放入了书架内。
　　一道涟漪泛起，他好奇的看着眼前的书架，喃喃道“这就是传说中的幻术么？”
　　“哪有什么幻术，这是魔法阵的效果罢了。”凌菲雅听到莫白的话后，情不自禁笑了起来。
　　之所以会出现这样的效果。
　　只因为宝物库所设立的魔法阵，所产生的特殊效果。
　　“进来吧。”
　　“哦...哦。”莫白直接迈开双腿，踏入了宝物库中。
　　景色变换，当莫白进入了宝物库后，才发现他并没有看到保护宝物库的安全措施。
　　“没有检测措施么？”莫白看着眼前琳琅满目的宝物，纳闷道。
　　这么简单就进来了，如果有小偷来到了书房怎么办？
　　“刚才那个魔法阵就是检测措施，如果没有我暂时性的关掉它检测功能的话，下场你应该很清楚。”凌菲雅轻笑道。
　　如果有小偷误入书房，摸到了这个书架。
　　在没有皇室成员帮忙关闭魔法阵检测功能的前提下，小偷瞬间就会被魔法阵抹杀。
　　“看来无论是哪个帝国的宝物库都很危险啊。”莫白沉吟道。
　　他想起了精灵帝国皇室宝物库前的那道银色大门。
　　能够抹杀大魔导师的魔法阵，想想就很厉害。
　　“好了，我们来看看这里的东西吧。”
　　“这间房的宝物只是普通的水准而已，我可以允许你拿五件。”凌菲雅道。
　　“五件么？”莫白随手拿起了身旁的蛋。
　　双翼紫雷狂狮坐骑蛋（圣级）：孵化后，可得到一只双翼紫雷狂狮帮助你战斗。
　　“双翼紫雷狂狮？”莫白看到这名字后，开始搜索记忆中前世那个关于介绍宠物和坐骑的帖子。
　　双翼紫雷狂狮伴随着雷电而生，它的身体外会有细小的紫色缠绕，背后所生的洁白双翼更提升了它的炫酷程度，这种外形在坐骑中属于上佳水平。
　　至于它的属性，根据持有双翼紫雷狂狮坐骑的主人表示，双翼紫雷狂狮的属性在圣级坐骑中也属于上等。
　　外形炫酷，属性强大，这坐骑完全可以纳入凌菲雅允诺的，五件宝物的范围。
　　“华而不实的东西，如果你需要坐骑的话，建议换一个。”凌菲雅看到莫白手中的双翼紫雷狂狮蛋后，摇了摇头道。
　　“这个只是备选项而已。”莫白将双翼紫雷狂狮蛋放回了原位道。
　　随后，莫白又查看了几件装备和宠物蛋，发现这里的宝物水准都是在圣级。
　　“和精灵帝国差不多啊。”
　　“能去下一间房么？”莫白问道。
　　圣级宝物已经对他没有太大的吸引力，他所考虑的只是能够卖多少钱而已。
　　在他看来，五件圣级的装备还真不一定有一件魔级或者神级宝物值钱。
　　如果真的要赚钱的话，他还不如去下一间房挑选一件神级或者魔级的宝物。
　　“当然可以，我们去下一间。”凌菲雅点头道。
　　凌菲雅带着莫白进入了第二间房子中，这里的宝物明显要比上一间少上很多。
　　“这里的宝物你可以任选两件。”
　　“两件？”莫白惊讶道。
　　要知道这间房子里是有神器的。
　　两件神器，那他不是发达了。
　　“放心吧，这里的东西并不是皇室最珍贵的东西，就算你拿走两件也无妨。”凌菲雅道。
　　“神器也不算么？”
　　“当然不算。”凌菲雅摇头道。
　　“这里还有一间房子，用来储存皇室最珍贵的物品。”
　　“如果你需要的话，我可以带你进去。”
　　皇室最珍贵的东西，当然不会放在这么显眼的地方。
　　这些宝物在她眼中只属于中等层次罢了。
　　“等等吧，我先看看这里的东西。”莫白道。
　　皇室最珍贵的东西，听起来就很高大上。
　　但他明白，如果进入了第三间屋子，他最多只能挑选一件宝物了。
　　一件宝物的价格，和两件神器相比，按道理还是两件神器贵一些。
　　“让我找找这里的神器。”莫白兴奋的观察着四周，最终在一把法杖上停了下来。
　　“这个应该是神器吧。”莫白拿起法杖道。
　　星陨法杖（神器？卓越★★★★）
　　法术攻击：2000-3000
　　力量：+150
　　耐力：+150
　　敏捷：+150
　　智力：+200
　　附加：提升使用者百分之五十的输出
　　附加：提升使用者百分之三十的智力
　　附加：提升使用者火魔法百分之三十的威力。
　　凹槽数：5
　　神器特效：星陨，召唤流星之力对周围的敌人造成200%的魔法伤害。（冷却时间30秒）
　　卓越特性：发动火魔法时，有20%召唤出流星群，对周围的敌人造成90%的伤害。
　　需求等级：80
　　需求职业：法师
　　需求声望：2，0000
　　介绍：一百年前，一位铁匠大师发现了一颗罕见的陨石，为了给自家的小儿子庆祝生日，铁匠大师用陨石混合了数种珍贵的材料，打造成了这柄法杖。
　　“确实是神器，不过比不上镇魔剑啊。”莫白看着手中的星陨法杖，摇头道。
　　“镇魔剑？他们把镇魔剑都给你了么？”听到莫白的声音的凌菲雅惊讶道。
　　她知道精灵族的那把镇魔剑。
　　那柄镇魔剑在神器中也算的上乘水准了。
　　“如果你想要和镇魔剑相同水平的神器，那就跟我去下一间屋子吧。”凌菲雅开口道。
　　“那就去下一间吧。”莫白将星陨法杖放回了原位道。
　　如果不是两件和镇魔剑同等级的神器，那价格肯定比不上第三间屋子中的宝物。
　　“第三间屋子就在这里。”凌菲雅拿出一枚令牌，放入了墙上的孔洞中。
　　在凌菲雅放入令牌后，墙壁突然分成了两半，形成了一道可以容纳两人通过的通道。
　　“走吧。”凌菲雅带着莫白进入了最后的房间中。
　　踏入第三间屋子后，莫白第一眼就被放在房间中央，由碧玉打造，通体呈透明状的残缺宝物所吸引了。
　　他情不自禁的喊出声来：“为...为什么这东西会在这里！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
214残破的镇国神物

　　“怎么了？莫白？”看到莫白神色后，凌菲雅好奇道。
　　她还未见过莫白露出过如此的神色。
　　“那个东西是怎么来的。”莫白指着放在台子中央的残破玉玺道。
　　他没想到能在游戏里看到玉玺这种玩意。
　　“你是说那个奇怪的玩意？”凌菲雅拿起中央台子的残破玉玺道。
　　“这东西在我们那叫玉玺。”莫白道。
　　游戏中的人类帝国制度和古国的王朝制度完全不同，没有玉玺他也是可以理解的。
　　不过，他无法理解的是，为什么和古国王朝制度完全不同的人类帝国会有玉玺这东西。
　　“这是你们世界的东西么？”凌菲雅惊讶道。
　　如果是莫白他们世界的东西，那为什么这东西会在这里。
　　“这确实是我们世界的东西。”
　　“我隐约记得这东西是几十年前，一位皇室强者带回来的。”凌菲雅道。
　　“皇室强者么？看来应该是有意安排的。”莫白沉思道。
　　这应该就是系统安排的了吧，至于什么皇室强者应该就是设定了。
　　不过，系统把这种东西放在这里，是什么意思？
　　难道这玩意很厉害么？
　　“这东西很厉害么？你们怎么把它放在了这里。”莫白再次开口问道。
　　“厉害不厉害，我倒是不太清楚，不过，这东西上有一股特殊的力量，让人感觉特别的安心。”凌菲雅道。
　　“可以给我看看么？”莫白问道。
　　“当然可以。”凌菲雅将手中的残破玉玺交给了莫白道。
　　莫白接过残破的玉玺，玉玺的属性呈现在了他的面前。
　　四分之一的真龙玉玺（镇国神物）：持有镇国神物者将获得该国家一部分气运。
　　“这玩意不是装备么？”莫白看着手中的玉玺，一脸莫名其妙道。
　　他还以为这东西会是装备。
　　“镇国神物，这玩意说不定很牛啊。”
　　“我是不是该选择这个。”莫白沉吟道。
　　他从来没听过镇国神物这种东西。
　　不过，既然有气运这个词，这东西绝不简单。
　　“你要选这个么？”凌菲雅问道。
　　“就选这个了。”莫白点头道。
　　虽然不知道这东西会有什么用，但他有一种预感，这东西绝对没看上去那么简单。
　　“在这里，你只有一次选择的权利。”
　　“这东西并不能提升你的实力，你最好换一个。”凌菲雅劝道。
　　在她看来莫白现在还是太弱小了一些。
　　莫白现在更需要的应该是那些可以提升他实力的装备。
　　“不用了，就这个。”莫白坚决道。
　　他这一次是救下了凌菲雅才有了进入第三房间的资格。
　　在凌菲雅成为了女王后，想要再次获得这样的机会，基本上已经是不可能的事情了。
　　如果现在不拿走这四分之一的真龙玉玺，说不定以后就没有机会了。
　　“既然你这么坚决的话，那就这样吧。”看到莫白坚定的神色，凌菲雅放弃了继续劝说莫白的打算。
　　“好了，我们出去吧。”凌菲雅道。
　　“好的。”莫白点头道。
　　这一趟他已经非常满足了。
　　虽然没能拿到和镇天剑同等级别的神器，但获得了未来可能会有大用的镇国神物。
　　系统提示：恭喜您获得四分之一的真龙玉玺。
　　系统提示：是否接取新的任务，完整的真龙玉玺（神物任务）？
　　“是！”
　　完整的真龙玉玺（神物任务）：来自于古国的神物，真龙玉玺在来到了这个世界的同时被强
　　大的力量分割成了四块，你的任务是收集四块镇国神物，恢复它的原貌。
　　注：持有其他真龙玉玺碎片的玩家，杀死你将获得你身上的真龙玉玺碎片。
　　“神物任务？”莫白打量着任务栏新增的任务，陷入了沉思。
　　这种任务，他前世压根没见过。
　　想到获取这宝物的难度，他突然明白为什么前世为什么没人晒过这个任务了。
　　因为想要获得这件真龙玉玺碎片难度实在是太高了。
　　想要拿到人类帝国这四分之一的玉玺，必须要进入到人类帝国宝物库第三间屋子。
　　如果对帝国没有巨大的贡献，根本没机会进入到这个宝物库中，更不可能进入到第三间屋子。
　　至于获得其他玉玺碎片的难度，他相信以超神公司的尿性，获取其他真龙玉玺碎片的难度，绝对不会比这个低。
　　“好了，如果没事的话，我先回去处理公务了，你有时间的话，就去找一趟幽兰大人吧。”凌菲雅的声音将莫白从沉思中拉了回来。
　　“我会去的。”莫白道。
　　幽兰是他的神级职业导师，如果他不去找幽兰的话，他怎么学习以后的技能。
　　要知道，现在刺客导师看到他都是一脸嫌弃的表情。
　　他就算想学，人家还不想教呢。
　　想到这里，他突然有些怀念临海城的无良刺客导师。
　　最起码人家还愿意教他不是？
　　在凌菲雅走去，莫白收到了新的提示。
　　系统提示：您的任务帮助烈焰峡谷军队退敌（唯一）已完成。
　　系统提示：恭喜您获得一百万经验，五万人类帝国声望，一万金币。
　　系统提示：您在人类帝国的声望已提升至尊敬。
　　系统提示：您已经升级，您的等级已提升至三十二级。
　　....
　　升级提示闪过三次，莫白成功的升到了三十四级。
　　现在，他的等级在排行榜上遥遥领先，就算是那些高玩也被他远远的甩在身后。
　　“人生真是寂寞如雪啊。”莫白打开了等级排行榜后，感叹道。
　　第一名：莫白，等级三十四级，职业：无双
　　第二名：狠人，等级二十九级，职业：弑血狂战
　　第三名：墨溪，等级二十八级，职业：神牧师
　　第四名：慕容明珠，等级二十八级，职业：法师
　　第五名：慕容明月，等级二十八级，职业：法师
　　第六名：夜夜笙歌，等级二十七级，职业：元素法师
　　第七名：剑落风刃，等级二十六级，职业：战士
　　第八名：风雪落天，等级二十六级，职业：法师
　　第九名：刀锋舞者，等级二十六级，职业：刺客
　　第十名：龙魂逆天，等级二十五级，职业：战士
　　“狠人这练级速度是真的快，这个夜夜笙歌是谁？”莫白看着新的等级排行榜，皱起眉头道。
　　元素法师，他记得是一个隐藏职业。
　　这么快就有人获得隐藏职业了么？
　　看来古国的玩家确实卧虎藏龙啊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
215傻子年年有，今年特别多

　　“嗯？有人发信息了么？”莫白突然看到自己的好友栏突然亮了起来。
　　莫白点开了亮起的好友栏，一道消息弹了出来。
　　南宫媚：莫白，拍卖会将会在后天的第一拍卖行举行，你有时间的话，就赶过来参加吧。
　　莫白：当然有时间，我后天会去参加的。
　　南宫媚：嗯，那我继续去忙了。
　　莫白：明白，等会记得查看邮件。
　　南宫媚：明白。
　　“后天么？嘿嘿，龙起风云，你的末日马上就要到了。”莫白想到后天就要被自己坑一把的龙起风云，心情爆爽道。
　　只要龙起风云拿到第一枚建帮令，那他的命运就已经注定了。
　　到时候，他会让龙起风云好好体验什么叫一念天堂，一念地狱。
　　心情舒爽的莫白，突然感觉自己念头变得通达了起来。
　　他现在恨不得去买点鞭炮，在游戏世界好好庆祝庆祝。
　　“算了，还是先把宠物蛋寄过去，然后找一趟墨溪再说吧。”莫白抑制了自己想要放鞭炮的想法。
　　要放鞭炮也要等龙起风云最绝望的时候再放给他才行。
　　怎么能这么早放呢？
　　下定了决心的莫白，走出了皇宫了，朝着邮箱所在地走去。
　　世界公告：魔主破封而出，超神大陆已经陷入前所未有的危机。
　　世界公告：人类帝国女王下令，人类帝国人士如遇到魔族，杀无赦。
　　世界公告：精灵帝国女王下令，精灵帝国人士如遇到魔族，杀无赦。
　　.....
　　五道世界公告同时响起，四大帝国同时下令，遇到魔族杀无赦。
　　“这是四大帝国达成了共识么？”莫白看着公告迟疑道。
　　其他三大帝国在重新封印魔主的事情上，一点力都没有出。
　　现在倒是挺积极的。
　　“应该是凌菲雅和其他三大帝国的国王商量过了吧。”
　　“这还真的是让人意外。”
　　系统提示：主线任务已开启。
　　系统提示：八方镇魔开启，请玩家选择阵营。
　　红色的混乱图标和蓝色的秩序图标，出现在了莫白的面前。
　　“点混乱会有什么反应？”莫白点了下混乱的图标。
　　“是否选择混乱阵营？”
　　系统提示：玩家如果选择混乱阵营，将视为放弃现有的声望值，玩家秩序阵营的声望将变更为仇恨。
　　“卧槽，这谁顶得住啊。”莫白看到系统提示后，连忙点了否。
　　他在烈焰军团的声望已经是最高的崇拜了，这要给变成仇恨，他还不得哭死。
　　“秩序阵营，选择秩序阵营。”莫白连忙点到秩序的图标上。
　　他才不想让自己的辛苦白费。
　　系统提示：您已经选择秩序阵营。
　　系统提示：您已自动接受八方镇魔任务（主线剧情）。
　　八方镇魔（主线剧情）：被封印数百年的魔主在魔族的谋划下，突破了封印，重新降临了世间，为了遏制魔族的发展，四大帝国联合发布了镇魔令。
　　你已成为秩序阵营的一员，你的任务是尽可能的消灭魔族，为超神大陆做出贡献。
　　“主线剧情终于来了么？”莫白看着任务栏的主线剧情感叹道。
　　八方镇魔这个主线剧情的出现，也就意味着魔族以后会在超神大陆彻底活跃起来。
　　“幸好魔主被师傅打伤了，不然玩家们还未成长起来，就面临魔主这样的大敌就太过分了。”莫白道。
　　“说起来，不会真的有选择混乱阵营的傻子吧。”
　　“怎么会有这样的傻子呢。”莫白迅速打消了自己的念头。
　　魔族现在连个地盘都没有，选混乱阵营的人，以后说不定连买补给药的地方都没有。
　　这种情况下，还愿意选择混乱阵营的是什么样的大傻子？
　　“放开，放开我！”一道声音从莫白的身边响起。
　　莫白看着身边被卫兵架着的红名，默默的抽了自己一巴掌。
　　就当他没有说过吧。
　　傻子年年，今年特别多。
　　“让我看看论坛。”莫白将宠物蛋放入了邮箱后，打开了内置论坛。
　　他相信，现在论坛上，一定很热闹。
　　刚刚进入论坛，他就看到了一个醒目的帖子。
　　《来自剧情党的猜测，阵营选择问题。》
　　“有点意思啊，这个标题。”莫白点开了帖子，进入了围观状态。
　　发布的帖子的楼主叫聪明的乌龟，自称喜欢发掘隐藏剧情的达人。
　　聪明的乌龟：老铁们，你们没发现么？主线剧情出现后，加入混乱阵营会对我们产生非常不利的影响。
　　既然加入混乱阵营会产生对我们非常不利的影响，那也代表着混乱阵营中蕴含着更多的利益。
　　我不是乱说的，你要想，系统不可能让我们加入一个没有利益的阵营。
　　所以，我猜想，混乱阵营中一定有比秩序阵营更加丰厚的福利。
　　首先，我们可以确定的是，加入混乱阵营竞争更少，现在秩序阵营的玩家何止百万，千万，上亿都有了。
　　加入混乱阵营会放弃当前辛苦刷的声望值，这一点就会让大部分玩家望而却步，这样就能保证混乱阵营的玩家数量。
　　留在秩序阵营和这些人抢资源，肯定不如加入混乱阵营舒服的。
　　第二，根据前不久的公告，女王陛下登基的消息，可以推测出，魔主给人类帝国造成了极大的麻烦，说不定国王已经死在了魔主的手中。
　　刚刚突破封印的魔主，就可以给人类帝国造成这么大的麻烦，等魔主以后恢复力量后，说不定有真正的君临超神大陆的本领。
　　到时候魔主一旦统一了大陆，加入混乱阵营的玩家，才会是真正的赢家。
　　聪明的乌龟一番长篇大论下来，让莫白不由得笑出了声。
　　这是何等坑人的分析。
　　魔主被他的师傅打成了重伤，现在还躲起来不知道在哪养伤呢，在魔主没有恢复之前，魔族肯定要被四大帝国往死里追杀。
　　现在加入混乱阵营，怕不是找死。
　　要知道，加入混乱阵营，也就意味着这些玩家和秩序阵营玩家成为了敌对，秩序阵营的玩家杀死混乱阵营的玩家是有奖励的。
　　在秩序阵营玩家占得绝对上风的前提下，混乱阵营的玩家还不被杀的游戏都玩不了。
　　“刚才那个玩家就是被聪明的乌龟忽悠了吧，太惨了。”莫白关闭了帖子笑道。
　　不知道会有多少傻子上当呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
216呔，龙起风云，接锅

　　在莫白联系了墨溪，得到了准确的地址后，踏上了和众女会和的旅程。
　　他已经很久没有和众女一起行动了。
　　“啧啧，这个没救了，拉走吧。”
　　“下一个，下一个。”莫白看着路上不断被士兵带走的红名玩家，啧啧道。
　　这些被带走的红名玩家大部分都是被聪明的乌龟蛊惑的玩家。
　　还有一小部分则是唯恐天不乱，想要去混乱阵营给秩序阵营捣乱的玩家。
　　接下来他们面临的命运不言而喻。
　　被追杀的感觉，可不好玩。
　　“希望能坚持下来一两个，别全部删号吧。”莫白喃喃道。
　　加入混乱阵营后，想要重回秩序阵营根本不可能了，这些人如果不想被追杀，只有一个选择。
　　删号重练，加入秩序阵营。
　　“混乱阵营其实也是有机遇的，只不过，嘿嘿。”莫白笑道。
　　身为秩序阵营敌对的魔族，自然是有机遇。
　　不过，想要获取的难度肯定不会比在秩序阵营低。
　　总体来说，加入混乱阵营对现在的玩家来说，并无好处。
　　“好了，是这里了吧？”莫白看着眼前空旷的草原道。
　　他记得墨溪所说的地方就在这里。
　　只要他再往里面走一点就好了。
　　不过，在这之前，他得先隐藏身份。
　　“终于能用到面具了。”莫白从背包中掏出了珍藏已久的假面。
　　假面（紫金器）：装备后，可以隐藏玩家的姓名，职业。
　　“这时候，我是不是该来一句，henshin。”莫白将假面装备上后，摆出中二的姿势道。
　　一阵凉风在莫白身旁吹过，路过的玩家看着摆出中二姿势，大喊假面骑士的台词的莫白，默默远离了莫白。
　　他们虽然也喜欢假面骑士，但让他们在大庭广众之下，做出如此羞耻的表演，他们是万万不敢的。
　　“妈妈，那就是中二么？”一名带着孩子的女玩家从莫白的经过，孩子用稚嫩的手指，指了指莫白道。
　　“不要看，不要学。”女玩家仿佛遇到了什么赃物一般，拉着孩子迅速远离了莫白。
　　看到此情此景的莫白石化了！
　　他只是突发奇想怀念一下曾经看过的假面骑士罢了，怎么变成了这样。
　　“不要紧，我现在带着假面，他们都认不出来我是谁。”莫白自我安慰道。
　　反正他已经隐藏了姓名，职业，这些人又认不出来他。
　　中二就中二了，谁没有中二过呢。
　　“莫白哥哥，我们在这里。”一道熟悉的声音响起。
　　莫白机械般的扭着头，看向了声音传来的方向.
　　此时，慕容明月正在朝着他招手。
　　“莫白？他就是那个等级排行榜第一？”围观的群众突然发出了哗然。
　　他们没想到等级排行榜第一的莫白，居然是个在众目睽睽之下，喊假面骑士变身的中二少年。
　　“我不是，我没有，我叫龙起风云。”莫白情急之下，喊出了龙起风云的名字。
　　“龙起风云？”围观的群众看了看莫白的样子，又看了看和莫白招手的小美女慕容明月，瞬间了然了。
　　这种排场，应该是龙起风云无误了。
　　也只有龙起公会的会长才有这样的待遇。
　　“没想到龙起公会的会长居然是这样的中二少年，等会必须论坛爆料一下。”藏在人群中的某个论坛大手子，喃喃道。
　　不久之后，论坛之上，就冒出了一个《龙起风云的中二历史》的帖子，爆火了起来。
　　顺利甩锅给龙起风云的莫白，来到了慕容明月的身边道：“她们在哪里，快带我过去。”
　　他是一秒钟都不想在这里待下去了。
　　“好的，莫白哥哥。”慕容明月愣了愣，带着莫白朝着草原深处走去。
　　在慕容明月的带领下，莫白来到墨溪和慕容明珠的面前。
　　“一个牧师，两个法师，够用么？”莫白看着三女的组合，纳闷道。
　　虽然三女的装备都很强悍，但这三个职业都是脆皮职业，根本抗不了几下怪。
　　“只要不拉太多的怪，还是够用的。”
　　“如果南宫姐姐在的话就好了，有她在，我们还能拉更多的怪。”慕容明珠遗憾道。
　　南宫媚在拿到一号拍卖行的地契后，就彻底放弃了练级的打算，专心投入了经营拍卖行的事业中。
　　在她的眼中，赚钱才是最重要的事情。
　　“这也是正常的，她的志向又不在此。”莫白摆了摆手道。
　　每个人都有自己想法和志向，不能勉强。
　　“墨溪，你还没有去教堂么？”莫白看向了身旁默默没有出声的墨溪道。
　　“没有。”墨溪摇头道。
　　她对获取专属武器这件事并不上心。
　　至于变强什么的，她没有太大的概念。
　　她所想的只是，能帮到莫白就好了。
　　“有时间的话，去一趟吧，你现在可是我们队伍唯一的牧师，必须抓紧提升实力才行。”莫白道。
　　没了南宫媚，他的队伍就只剩下了两名法师，一名牧师了。
　　这下，连五人小队都凑不齐了。
　　“说起来，到时候活动怎么办啊。”莫白沉思道。
　　“没关系，欧阳姐姐处理完手头的事情，就会和我们会和了。”慕容明珠兴奋道。
　　“她要来么？”莫白想了想欧阳雪到来后的样子，又看了看现在自己的幸福生活。
　　他突然觉得，四个人也挺好的。
　　“好了，不说什么废话了。”
　　“我这次来是送装备的。”莫白从背包中掏出存放着白玉戒指的盒子，递给了墨溪。
　　“这...这是？”墨溪看着莫白送过来盒子，迟疑道。
　　“一枚牧师的圣器戒指。”
　　“虽然现在用不上，以后还是用得到的。”莫白轻松写意道。
　　他完全没有想过，送妹子戒指是什么含义。
　　“我收下了！”听到是戒指后，墨溪以迅雷不及掩耳之势的速度，收下了莫白递来的戒指。
　　“我很喜欢这个礼物，我会好好珍藏的。”墨溪露出了灿烂的笑容道。
　　“这...你不看看么？”莫白傻眼了。
　　这怎么看都不看就收起来了。
　　“不用了，不论它什么样子，我都会一直用下去的。”墨溪心情愉快道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
217这TM是刺客？不是狂战士？

　　“莫白哥哥，我也想要戒指。”慕容明月看着莫白，露出了希冀的眼神。
　　她可是知道，欧阳姐姐都没拿到过莫白送的装备，更别提这个装备还是戒指了。
　　如果她能抢在欧阳姐姐之前...
　　“大叔，我也要。”慕容明珠抓着莫白的衣角，看向莫白道。
　　“可是我没有了啊。”莫白头疼道。
　　他只搞到了一个圣器戒指。
　　“没有没关系，以后大叔在给我们就可以。”慕容明珠转了转眼珠子道。
　　“对呀，莫白哥哥，以后再给我们也是可以的。”慕容明月开口道。
　　虽然没能抢在欧阳姐姐之前拿到戒指，以后能拿到也不亏啊。
　　“这....”莫白看着突然对戒指热衷的两个人，一脸纳闷道。
　　这玩意原来这么受欢迎么？
　　“好了，你们别闹了。”墨溪出来阻止了想要胡闹的两人。
　　她知道莫白确实没往那边想。
　　这俩丫头就是趁着莫白还没往那边想，骗两枚戒指。
　　她们的心思，她哪能不明白。
　　“墨溪姐姐你这是吃独食。”慕容明月不满的撅起嘴道。
　　如果莫白不给她们，那就是说只有墨溪能拿到莫白送的戒指。
　　那墨溪手中的戒指就是独一无二的了。
　　“什么吃独食？你们在说什么？”莫白一头雾水道。
　　他为什么听不懂她们的话题。
　　难道他已经听不懂古国话了？
　　“没什么，你去忙你的吧，接下来的事情，我会解决。”墨溪向莫白使了个眼色道。
　　这俩丫头可不好对付。
　　“好的，我先走了。”莫白心领神会，直接离开了草原，朝着北方荒野走去。
　　既然送完了戒指，他的任务也就是完成了。
　　他现在最重要的任务是去北方荒野，寻找幽兰。
　　“就这么走了。”慕容明月看着莫白身影失望道。
　　没有骗到莫白亲手送的戒指，这让她有些不甘。
　　“大叔也有自己的事情。”慕容明珠看着莫白离去的身影，若有所思道。
　　看到墨溪和莫白的相处方式后，她总觉自己和莫白的相处方式不太对劲。
　　“到底，欠缺点什么呢。”慕容明珠喃喃道。
　　... ...
　　北方荒野
　　“兄弟，打副本不？”在莫白路过一个副本面前时，一位壮汉拉住了他。
　　“副本？”
　　“不必了。”莫白看了看眼前，标记着二十五级的副本，摇了摇头道。
　　以他的能力，这种副本，一人就可以通关。
　　如果他真的想攻略副本的话，肯定会选择在三十级以上的副本。
　　“兄弟别啊，我们队伍就缺一个人，缺一个人就可以开了，就当帮帮忙吧。”壮汉恳求道。
　　“那...那好吧。”
　　“兄弟已经二十五级了吧？”
　　“嗯，我已经二十五级了。”
　　“不知道兄弟什么职业？”
　　“刺客？”
　　“我们突然又不缺人了。”壮汉听到莫白的职业后，摆了摆手道。
　　刺客？这玩意在现阶段能干什么？
　　杀伤力不如法师，抗揍不如战士，简直鸡肋。
　　“不缺人了么？不缺人就好。”莫白道。
　　刺客在前期确实比较弱，现在被歧视也是正常的。
　　刺客只有后期学习了大量技能后，才会真正的强大起来。
　　“等等，老陆，放跑了他，我们怎么打副本啊。”
　　“刺客就刺客了，我们又不差这一个输出。”壮汉身后的弓箭手玩家，突然开口道。
　　想要开荒二十五级的副本，必须要五个人都在二十五级以上。
　　现在二十五级的玩家少之又少。
　　就连他们的公会也凑不出几个。
　　“不必了，我没兴趣。”莫白摇头道。
　　他还有重要任务，哪有空陪这些人玩过家家。
　　“兄弟别生气，老陆就是不会说话，刺客，刺客挺好的。”弓箭手玩家热情道。
　　他相信能够练到二十五级的刺客，绝对不简单。
　　“老李，刺客这职业就是垃圾啊，还不如找个牧师靠谱点。”
　　“我们这么长时间都等了，再等一会也没事。”壮汉不满道。
　　他就是觉得刺客这职业没用。
　　“刺客确实在前期弱小了点，但这不是你三番两次看轻刺客的理由。”莫白看向了壮汉，眼中闪过一丝寒意道。
　　他前世就是一名刺客。
　　刺客这个职业一直是他的信仰。
　　虽然他现在的战斗方式已经逐渐接近了战士，但他内心中信仰还是没有改变的。
　　“你要向我证明，刺客有多强么？”壮汉不屑道。
　　他和公会里同等级的刺客PK过，那刺客完全不是他的对手。
　　PK不行，副本输出不行，在他看来刺客完全是个垃圾职业。
　　“你还不够格。”莫白冷冷道。
　　“什么，你这么什么态度！”壮汉怒道。
　　垃圾刺客，也敢对他这么说话。
　　系统提示：陆行向你发起了挑战，是否接受？
　　“挑战？”莫白冷笑道。
　　真是不知道天高地厚。
　　“接受。”
　　系统提示：您已接受来自玩家陆行的挑战，挑战将在三秒后开始。
　　“三，二，一...”
　　系统读秒结束，陆行直接朝着莫白发起了进攻。
　　战士起手技！冲锋！
　　莫白拔出了修罗之匕，站在原地，等待着陆行的到来。
　　在他看来，陆行这种货色，完全没有让他认真动手的资格。
　　“蠢货，居然不潜行，还大摇大摆的站在原地，真以为你是战士么？”陆行看着站在原地的莫白，眼中闪过一丝嘲讽。
　　不潜行的刺客，还有什么用？
　　连这点优势都放弃的刺客，简直比垃圾还不如。
　　“你知道为什么我不想潜行么？”
　　“因为你没资格。”莫白的声音在陆行的耳边响起。
　　一柄匕首刺入了陆行的身体。
　　陆行的血量瞬间清零。
　　系统提示：您的挑战已失败。
　　“我...我就这么输了？”陆行看着自己的血条，茫然道。
　　在挑战结束后，他的血条已经恢复了满值。
　　如果不是那道提示他挑战失败的系统提示，他还以为一切都没发生过。
　　“这...这....”弓箭手玩家看向一刀便秒杀了陆行的莫白，脸上露出了骇然的神色。
　　这...这TM是刺客？
　　你确定这不是哪家的狂战士？
　　不对，就算是狂战士也没这么邪门的。
　　他到底遇到什么怪物！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
218修罗冢，镇魂谷，空谷幽兰

　　“刺客不是你能侮辱的！”
　　“如果还有下次，就不会这么简单就结束了。”
　　“好好管教好他吧。”莫白收起修罗之刃，留下了最后一句话道。
　　“好...好....的。”弓箭手玩家结结巴巴道。
　　他已经猜到了莫白的身份。
　　拥有如此恐怖的攻击力，以及自称刺客的玩家。
　　他只能想到一个人。
　　“这...这不会是官方的内部号吧。”陆行看着莫白远去的身影，挠了挠脑袋道。
　　一刀便秒杀了他这个血厚防高战士，真的是玩家能做出来的行为么？
　　“你是蠢货么？这游戏哪来的内部号。”弓箭手玩家狠狠给了陆行脑袋来了一巴掌道。
　　这游戏完全是由人工智能夏娃独立运行的。
　　超神公司除了基本的维护和更新外，无法干涉游戏内部的事情。
　　“那他是谁？”陆行茫然道。
　　这伤害也是人能打出来的。
　　除了内部人员外，他真的想不到谁能做到这样的操作。
　　“他是莫白！你个蠢货！”弓箭手玩家恨铁不成钢道。
　　这提示都这么明显了，陆行他还猜不出来。
　　“莫白？卧槽，他是莫白？那个等级排行榜第一的莫白？”陆行满脸震惊道。
　　他还真的没有认出莫白。
　　“他的职业不是无双么？”陆行纳闷道。
　　“他的职业是刺客的隐藏职业，也属于刺客的一种，你在他面前侮辱刺客，你真的是活腻了。”
　　“如果不是人家大气，你现在恐怕都被送回墓地了。”弓箭手玩家气道。
　　得罪一个实力高强的刺客，后果简直不堪设想。
　　只要莫白愿意拿出一点时间，陪他们玩玩。
　　他们的游戏生涯就可以提前宣告结束了。
　　“我这不是不知道么？我要知道他是莫白，我哪敢在他面前说那些话啊。”陆行委屈道。
　　你说您一个等级排行榜的大佬，出个门不仅不亮身份，还隐藏姓名和职业，这谁认得出来啊。
　　他这铁板踢的也无奈啊。
　　“下次注意点。”弓箭手没好气道。
　　“去公会找随便找个二十五级的来吧，别等了。”
　　“万一再等个大佬被你的臭嘴得罪就麻烦了。”
　　“是。”
　　... ....
　　“这...怎么感觉有些阴森啊。”莫白越深入北方荒野，越能感觉到一股从深处袭来的，凉飕飕的感觉。
　　咔嚓！
　　一道声音从莫白的脚下响起，莫白朝着脚下看去，发现只是脚踩树枝发出的响声后，松了口气。
　　哑！
　　在莫白刚刚放下来心的时候，乌鸦难听而沙哑的声音突然间在莫白的耳边响起，莫白下意识的看向了乌鸦所在的方向。
　　几只黑色的乌鸦正站在枯黄的大树上，它们黑色的眼珠中，反射着莫白的身影。
　　“这可是白天啊，要不要搞得这么恐怖。”莫白看着周围的环境，心中愈发觉得不对劲。
　　这里到底是什么地方。
　　荒野是这种感觉么？
　　不对劲吧。
　　“这里不会还有什么尸骨吧。”莫白喃喃道。
　　莫白再次看向了脚下，他发现他的脚下已经不是树枝，而是一道道白骨。
　　“卧槽，这里到底是什么地方？”莫白爆粗口道。
　　残破的树枝，随处可见的白骨，枯黄的大树，发出沙哑叫声的乌鸦。
　　这怎么看都像是地狱。
　　“这里是曾经的战场。”一道清冷的声音响起，莫白看向了声音传来的方向。
　　他的师傅幽兰正朝着他款款走来。
　　“师傅，你说这里是战场？”莫白看着周围的环境，诧异道。
　　这里已经是王都的外围了。
　　真的有国家能够突破人类帝国的封锁来到这里么？
　　“并不是你所想的国与国的战争。”幽兰一眼便看穿了莫白的想法，摇头道。
　　“这是一场一人和百人的战斗。”
　　“一人和百人？”莫白惊讶道。
　　“修罗降世，攀登巅峰，引无数强者前来挑战，修罗以一人之躯，迎战上百名强者，将上百名强者全部镇压。”
　　“这里就是师傅与那些人的战场。”幽兰开口道。
　　“修罗与上百名强者？”莫白看着脚下的白骨，终于明白了为什么这里会这么残破。
　　“这...这已经过了几百年了吧，为什么这里的环境还是这样？”莫白迟疑道。
　　几百年了，这里的环境还没有恢复。
　　当年的那场战斗到底有多恐怖。
　　“想要恢复这里的环境，必须将镇魂谷里的灵魂全部净化才行。”幽兰道。
　　“镇魂谷是什么？”莫白茫然道。
　　他从来没有说过镇魂谷这种东西。
　　“镇魂谷？那是你未来要去的地方。”
　　“跟我来吧。”幽兰带着莫白朝着最深处走去。
　　莫白跟随着幽兰的脚步逐渐深入了北方荒野，最终在一个黑色的峡谷面前停下了脚步。
　　“这里就是镇魂谷了。”
　　“这里镇压着上百名强者的魂魄，这其中有一部分强者的灵魂已经化作了怨灵，一旦出谷，就对这个大陆造成极大的危害。”
　　“而修罗一脉的任务，就是看守镇魂谷，避免这些强者的魂魄出来为祸大陆。”
　　“等等，那些强者的魂魄都在这里面，也就是说，师祖将那上百名强者全部杀死了？”莫白皱眉道。
　　“挑战师傅，就要有必死的觉悟，师傅他可不会因为这些人的身份而留手。”幽兰点了点头道。
　　“那师祖人呢？”
　　“他已经死了。”
　　“这里也是他的墓地。”幽兰淡然道。
　　“什...什么？”莫白看向了眼前的黑色峡谷。
　　这里就是修罗的葬身之地么？
　　“如果没有师傅的尸体镇压，这些魂魄也不会这么老实。”
　　“师傅，这些年都是你一个人守在这里么？”
　　“你一个人独自在这里守了数百年？”莫白看向了幽兰，声音忍不住有些颤抖。
　　“数百年罢了。”幽兰别过了头道。
　　有时候，她会觉得孤独。
　　有时候，她也想过放弃。
　　但她还是坚持了下来。
　　这都是为了偿还修罗一脉的罪孽。
　　“....”莫白看着眼前的幽兰，陷入了沉默。
　　他完全能够想象出这数百年的景象。
　　空荡荡的镇魂谷外，只有一名少女在永远的镇守着。
　　这种孤独感.....
　　“辛苦了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
219肥羊莫白

　　“这是修罗一脉的职责。”
　　“也是你的职责。”幽兰转过头，将目光投向了莫白道。
　　莫白是她的徒弟，修罗力量真正的传承者。
　　只有他才能真正的净化镇魂谷。
　　“师傅，现在的我还没有这样的能力，等有了足够的能力后，我会来代替你的。”莫白看向幽兰道。
　　“不必了，等你有了足够的能力后，这里就不会存在了。”幽兰摇头道。
　　等莫白继承了修罗的全部力量，这里的魂魄在他的面前，随手便可净化。
　　到了那时候，镇魂谷就会不复存在了。
　　“我会努力的，师傅！”莫白点头道。
　　“在这之前，我要帮助你成长。”
　　“你身上那些乱七八糟的知识，也该丢掉了。”幽兰轻轻拍了拍莫白的肩膀道。
　　系统提示：您已经失去潜行，萃毒，匕首精通，闷棍，致盲，提尔斯的独门开锁绝技。
　　“这...这...”莫白看着技能栏中除了天赋技能外，只剩下最后一个技能的神击后，傻眼了。
　　他这是被彻底被踢出刺客界么？
　　那他以后到底算什么？
　　狂战士？
　　“记住，我们修罗一脉，要堂堂正正对敌，这种东西我们不需要。”幽兰道。
　　“可...可是师傅，没了这些技能，我该用什么啊。”莫白苦笑道。
　　这些东西在某些方面还是挺管用的。
　　尤其开锁技能，没了开锁技能，他以后想开宝箱就只能拜托其他刺客了。
　　“放心吧，我会传授你新的知识。”幽兰挥了挥手，一道技能学习界面出现在了莫白的面前。
　　无双乱舞：消耗两百魔法值，对周围十码的目标造成一次120%的伤害，冷却时间三秒。（学习费用一百二十万金币）
　　无双匕首精通：提升匕首40%的伤害，此技能无法升级。（学习费用八十万金币）
　　无双刃：消耗一百魔法值，对单体目标造成110%的伤害，有10%概率无视当前目标50%的防御，冷却时间三秒。（学习费用一百万金币）
　　暴力破封：可强制打开封印，宝箱，所能打开的宝箱和封印等级，和使用者力量属性有关，此技能无法升级。（学习费用两百万金币）
　　“这...这...”莫白看着四个技能后的学习费用傻眼了。
　　这加起来，五百万金币了啊。
　　这才四个技能。
　　“师傅，这...这价格是不是写错了啊。”莫白看着幽兰，忍不住道。
　　不是一百二十金币，八十金币，一百金币，二百金币么？
　　是不是多写了个万啊。
　　“没错啊，这些知识就是这个价格啊。”幽兰看了看自己的标价后，疑惑道。
　　确实是，一百二十万金币，八十万金币，一百万金币，两百万金币啊。
　　“五百万金币？”莫白看着眼前的幽兰，张大了嘴巴。
　　学这四个技能的价格，够他在刺客导师那边把全等级的技能全学上好几百遍了。
　　“没钱么？”
　　“有...”莫白看了看自己背包中还剩下的金币道。
　　五百万金币他还是付得起的。
　　“师傅，这五百万，你打算拿来干嘛？”莫白老实的交上金币后，好奇道。
　　“修理铠甲，还有武器之类的。”
　　“之前在战斗的时候，之所以没穿铠甲，就是因为铠甲坏了，没钱修罢了。”幽兰道。
　　她的铠甲这几百年间修理过好多次了。
　　每一次修理都要耗费大量的金钱。
　　这几百年下来，她的存款已经不多了。
　　为了拯救自己的存款，幽兰将目光放到了自己的弟子，莫白身上。
　　她能感觉到莫白身上散发而出的肥...金钱气息。
　　她的弟子，好像不缺钱。
　　“原来如此。”
　　“可是师傅你为什么不去问人类帝国要保护费呢？”莫白好奇道。
　　有自己师傅在，人类帝国省去了多大的麻烦，交一下保护费应该没问题吧？
　　“....”幽兰拿着钱袋的手，突然一滞。
　　她怎么没想到这种方法。
　　为了超神大陆的和平，她已经镇守了镇魂谷几百年了。
　　就算她提一下让人类帝国帮她修理铠甲的要求，好像完全不过分。
　　“师傅你不会没想到吧？”莫白看着幽兰停滞的动作，开口道。
　　“这不是你该操心的事情了。”幽兰收下钱袋，面无表情道。
　　她是真的没想到。
　　但她绝不能在她的徒弟面前承认。
　　“可是，师傅....”莫白还想说什么，却发现自己已经被提了起来。
　　“进去吧。”幽兰将莫白丢入了镇魂谷，淡然道。
　　“哎呦！”
　　莫白从高空坠落，揉了揉自己略微疼痛的臀部。
　　他已经明白了自己错在了哪里。
　　早知道，他就不那么多废话了。
　　系统提示：您已进入镇魂谷。
　　系统提示：恭喜您已学会技能无双乱舞，无双匕首精通，无双刃，暴力破封。
　　“探查一下镇魂谷，试着去了解它，晚上我会放你出来的。”幽兰的声音从镇魂谷外传来。
　　系统提示：是否接取任务，探索镇魂谷（唯一）？
　　“是。”
　　系统提示：您已经接取任务探索镇魂谷（唯一），探索镇魂谷（唯一）：镇魂谷又名修罗冢，这里埋葬着无数强者的尸体，镇压着无数强者的灵魂。
　　你的任务是探索镇魂谷，根据探索程度，你将获得不同的奖励。
　　注：此任务比较自由，可以任意发挥。
　　“唯一任务？舒服！”莫白看着任务栏的新增任务，心情舒爽道。
　　唯一任务再差也能给他带来大量的经验。
　　他最缺的就是经验。
　　“不就是探索镇魂谷么？这有何难。”莫白站起身豪迈道。
　　有他的师傅做后盾，他怕什么？
　　就算遇到那些强者的灵魂，有他师傅在，那些强者的灵魂还能把他打死不成？
　　“新的地图，我来了。”莫白屁颠屁颠的朝着镇魂谷里迈去。
　　幽兰在镇魂谷外看着莫白的样子，摇了摇头道：“师傅，你选择的传人，和你完全不像啊。”
　　“他没有你的杀性，更没有你的霸气，他真的能继承你的传承么？”
　　幽兰回想了莫白在她的面前表情，嘴角不由得勾勒起了一抹笑容。
　　她还是第一次见到如此跳脱的人类。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
220新的任务

　　镇魂谷
　　莫白刚刚踏入镇魂谷中便感觉到一阵冰冷彻骨的寒气朝着自己袭来。
　　“这里的温度这么低么？”莫白打量着四周，皱眉道。
　　“相比之下，镇魂谷外的温度要比这里高太多了，仅仅是相差几步而已，就差了这么多，这里绝对有问题。”
　　“会不会是那些灵魂的问题？”莫白猜测道。
　　镇魂谷里存在着上百名强者的灵魂，发生点异变应该也算是正常的范围。
　　“总感觉哪里有点不对劲。”莫白一边朝着深处走去，一边自言自语道。
　　他怎么总感觉到自己身边有人在看着他？
　　“是谁？”莫白突然停下脚步，朝着周围大喊道。
　　然而，他的喊声并没有得到回应。
　　就连他的周围也没有产生什么变化。
　　“是我的错觉么？”莫白疑惑道。
　　他的突然袭击并没有发生效果。
　　是他的错觉还是监视他的人太过于警觉？
　　“应该是错觉吧。”
　　“这里只是入口而已。”莫白打消了疑虑道。
　　入口怎么可能出现强者的灵魂。
　　如果入口真的出现了强者的灵魂，那他的师傅就该赶过来了。
　　“只要不是强者灵魂作祟的话，应该就没什么问题了吧。”莫白喃喃道。
　　那些能与修罗一战的强者，即使只残留了灵魂，也是他无法处理的。
　　至于，这个峡谷中其他的怪物，他并不在意。
　　在莫白看来，这里仍旧属于三十级到四十级地图的范围。
　　也就是说，这里的怪物等级不会超过四十级。
　　四十级的怪物，对他来说，根本不值一提。
　　“继续向前走吧。”莫白继续朝着深处走去。
　　良久之后，莫白发现自己的身边已经缠绕了一层白色的迷雾。
　　“这种环境是真的诡异。”莫白忍不住道。
　　他能感觉到迷雾中有什么东西在看着自己。
　　一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　“这里到底有着什么？”莫白朝着周围看过。
　　一道身影从迷雾中闪过。
　　莫白看到了那道突然闪过的身影。
　　“真的有人在监视我！”
　　“必须去看看！”莫白朝着那道身影所在的方向跑去。
　　当莫白到达了身影所在的地方，却发现自己的周围已经被迷雾所笼罩。
　　那股被监视的感觉越来越强烈。
　　“你们是谁？为什么要监视我！”莫白警惕的看着四周道。
　　他能感觉到不止一道的目光。
　　那些目光的数量要比他在入口的时候，多得多。
　　“这里到底什么情况？”莫白紧紧握着修罗之刃，一丝不安的感觉涌上了心头。
　　这种情况太诡异了。
　　如果是普通人，在这种环境下也许早就精神崩溃了。
　　但他不同。
　　他的精神要比普通人坚韧的多。
　　“既然你们不出来的话，那只能用我的方式逼你们出来了。”莫白冷冷道。
　　他不喜欢这种感觉。
　　这种未知的感觉让他的精神承受着巨大的负担。
　　“无双乱舞。”红色的修罗之刃发出了耀眼的光芒。
　　密密麻麻的红色匕影充斥在十码内的范围。
　　呜！
　　迷雾突然消散，几道白色的身影出现了莫白的面前。
　　“这是？”莫白看着眼前的怪物道。
　　幽魂（精英怪）
　　等级：35
　　血量：5000
　　攻击：500
　　防御：500
　　技能：物理伤害减免，迷雾
　　介绍：在阴气之地诞生的怪物，喜欢捉弄进入阴气之地的生物。
　　“靠，原来是这玩意在搞鬼。”莫白发现幽魂的身影后，忍不住爆粗口道。
　　他还以为自己遇到了什么灵异事件。
　　原来只是这些幽魂在搞怪而已。
　　“说起来，遇到幽魂也是灵异事件来着？”莫白沉吟道。
　　游戏中的幽魂怪物，应该不算吧？
　　“不管了，这群害得我差点出丑的怪物必须先杀了。”莫白提起修罗之刃，直接杀向了身前的几只幽魂精英怪。
　　只是几只精英怪而已，根本不够他热身的。
　　在莫白的强大攻击下，即使幽魂精英怪有着物理减免的强力技能，仍没有扛过两刀。
　　“嗯？这是什么？”莫白捡起一只幽魂精英怪掉落的材料，好奇道。
　　幽魂的魂魄碎片：凑齐后，说不定会有特殊的效果。
　　“碎片么？这东西要凑多少个？”莫白挠了挠头道。
　　系统提示：恭喜玩家已获取幽魂的魂魄碎片（1/100）。
　　系统提示：您已经触发任务孤独的游魂（唯一）。
　　孤独的游魂（唯一）：充斥在镇魂谷的幽魂，已经存在了数百年之久，这些幽魂在生活中，逐渐诞生了一些灵智。
　　这其中，有一只幽魂在阴气的滋养下，拥有了真正的灵智。
　　拥有灵智的它想要帮助自己的同伴，获得解脱。
　　你的任务是获得一百枚幽魂的碎片，召唤出幽魂之王，帮助幽魂之王和他的同伴获得解脱。
　　系统提示：是否接受任务，孤独的游魂（唯一）？
　　“是！”莫白连忙接下了任务。
　　白送上门的任务，他为什么不要。
　　“不过，这一百枚要刷多久？”莫白看着手中的一枚幽魂的魂魄碎片陷入了沉思。
　　以他的幸运值，一天真的能够刷够一百枚幽魂的魂魄碎片么？
　　“不管了，就算这次没能完成，应该还有下次。”
　　“先把探索镇魂谷的任务完成了吧。”莫白想了想，还是放弃了投入刷幽魂的魂魄碎片大业的想法。
　　一边刷，一边探索才是正道。
　　下了决定的莫白再次朝着镇魂谷深处走去。
　　前往镇魂谷深处的旅途上，他遇到不少幽魂。
　　这些幽魂无一例外都被莫白用修罗之刃轻松的杀死了。
　　“才五枚？这什么掉率啊。”莫白捡起地上的第五枚幽魂的魂魄碎片，郁闷道。
　　他最起码杀了二十只幽魂了，才掉了五枚碎片。
　　也就是说，平均四只幽魂会掉一枚幽魂的魂魄碎片。
　　这概率其实不算低。
　　但幽魂这东西太难找。
　　他已经走了二十分钟了，才看到了二十只幽魂。
　　“再多来几只啊。”莫白忍不住道。
　　话音刚落，一道比以往更加浓重的白色迷雾出现在了他的身边。
　　呜呜！
　　强烈的声音突然响起。
　　莫白下意识的握紧了修罗之刃，看向了白色的浓雾。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
221到底谁是BOSS？

　　“无双乱舞！”莫白朝着迷雾发动了进攻。
　　迷雾消散，一道手持镰刀的巨大白色身影出现在了莫白的眼前。
　　幽魂首领（黄金级BOSS）
　　等级：35
　　血量：10，0000
　　攻击：1500
　　防御：600
　　技能：物理伤害减免，迷雾，同化
　　“十万血，一千五攻击，六百防御，垃圾！”莫白看到眼前幽魂首领的属性后，给出了评价。
　　这种垃圾，根本不配他使用技能。
　　他今天就要用平砍干掉这只幽魂首领。
　　“我攻击平砍连击带顺劈，怕什么。”莫白骄傲道。
　　他不仅可以攻击平砍连击带顺劈，还可以普攻破防高暴击。
　　区区一只幽魂首领，完全不在话下。
　　“幽魂首领我来了！”莫白率先发动了进攻。
　　血色的修罗之刃狠狠朝着幽魂首领挥下。
　　在莫白即将到达幽魂首领身前的时候，幽魂首领身上出现了一道白光的光芒。
　　同化！
　　MISS！
　　攻击落空，莫白发现自己的身体产生了变化。
　　“这...这是什么？”莫白看着自己变成了幽魂的身体，一脸懵逼道。
　　他怎么变成幽魂了？
　　“这还怎么玩？”莫白茫然道。
　　这普通攻击不会全MISS吧？
　　莫白打算再次挥动了修罗之刃，一道系统提示突然响起。
　　系统提示：您处于特殊的状态，无法对目标的造成伤害。
　　“这技能...我吐了。”莫白只能眼睁睁看着白色幽魂首领挥动着镰刀，砍在了他的身上。
　　-143
　　可怜的数字从莫白的头上冒出。
　　这对拥有超过了八千血量的莫白来说，根本不痛不痒。
　　“来啊，打我啊！”莫白站在原地叫嚣道。
　　这么BUG的技能，持续时间肯定不会长。
　　让BOSS打他几下根本无伤大雅。
　　果不其然，三秒过后，莫白已经恢复了原本的模样。
　　而他的血量，在BOSS的疯狂攻击下，仅仅只降低了四百二十九点。
　　“终于能攻击了。”莫白握紧了修罗之刃直接刺入了幽魂首领的身体。
　　暴击-2274，吸血+227
　　暴击-2034，吸血+203
　　两道显眼的伤害从幽魂首领的身体上飘过。
　　莫白的血量瞬间恢复至了满值。
　　“这种感觉真的棒。”莫白看着被自己狂虐的幽魂首领，感叹道。
　　在之前的剧情中，他只有被虐的份。
　　现在他终于能够虐别人了。
　　如果此时，幽魂首领有足够灵智的话，它一定会痛骂莫白。
　　TM的到底你是BOSS，还是它是BOSS？
　　为什么它是被虐的一方？
　　然而，幽魂首领并没有足够的灵智，它只能机械化的攻击莫白罢了。
　　“结束！”一分钟后，莫白收起了手中修罗之刃。
　　他眼前的幽魂首领，已经化成了一道白烟彻底消失。
　　“黄金级BOSS，就算掉装备也是黄金级装备。”
　　“黄金级装备？还不如多掉几个材料。”莫白想了想，满脸嫌弃道。
　　在他的眼中，圣器才是主流。
　　什么黄金，白金，紫金器，都是落伍的东西。
　　然而，事实是，现在才二十多级的玩家们，身上穿的，手中拿的大多还是青铜器。
　　如果莫白的话让那些普通玩家听到，他们肯定会心肌梗塞。
　　这就是人与人的差距么？
　　“嗯？没装备么？太好了。”莫白看着眼前的材料，眼前一亮道。
　　大块的幽魂魂魄碎片：凑齐后，会产生特殊的效果。
　　系统提示：您已经获得大块的幽魂魂魄碎片。
　　系统提示：您已经获取幽魂的魂魄碎片（10/100）
　　“这...这一分钟顶的上二十分钟的效率了。”莫白看到系统提示，兴奋道。
　　如果能再来十八只幽魂首领，他就能凑齐一百枚幽魂的魂魄碎片了。
　　可惜的是，BOSS要比普通的幽魂更难找。
　　直到二十分钟后，莫白还未发现第二只幽魂首领。
　　此时，他手中的碎片只增多了三枚。
　　也就是说，他二十分钟内，只遇到了十二只幽魂。
　　“这里的幽魂怎么这么少？”莫白纳闷道。
　　按道理说，越靠近里面，幽魂数量越多才对。
　　怎么越往里面越少了？
　　“我是不是应该换个方向。”莫白停下了脚步道。
　　这个方向幽魂数量少的话，他换个方向说不定就多了。
　　“进入了别人的地盘后，也不打声招呼么？修罗的继承人？”一道突兀的声音从莫白的背后响起。
　　听到声音的莫白，身体忍不住一颤。
　　拥有如此的灵智，还能判断出他修罗继承人的身份，这应该就是师傅所说的强者灵魂无疑了。他终于明白为什么这里的幽魂这么少了。
　　因为这里是一位强者灵魂的领地。
　　“前...前辈我不知道这里是您的地盘。”莫白转过身，看向眼前的大魔导师灵魂，紧张道。
　　“不知者不怪，我也不是不讲理的人。”大魔导师灵魂摆了摆手道。
　　大魔导师灵魂释放出的善意，让莫白紧张的心，稍微放松了一些。
　　他还以为这些强者的灵魂，都会对他抱有敌意，现在看来他是他想多了。
　　“放轻松，小伙子，我不是你的敌人。”大魔导师灵魂抚摸着虚幻白胡子笑道。
　　他在这里很安逸，并没有出去的打算。
　　“您是被我的师祖亲手杀死的，您对修罗一脉真的没有一丝一毫的怨恨么？”莫白忍不住问道。
　　“如果我说没有的话，恐怕你也不相信吧。”
　　“但我还是想说，我对修罗一脉并没有存在怨恨这种情绪。”大魔导师灵魂仿佛看穿了莫白想法道。
　　在这种行将朽木的年龄，能和大陆最强者修罗一战。
　　他已经死而无憾了。
　　现在能以灵魂之身苟活，已经是意外之喜了。
　　“对修罗一脉有杀意的灵魂在长年累月的杀意影响下，已经转化成了怨灵，他们的灵智已经丧失，意识中只剩下杀戮。”
　　“如果不是我们这些拥有灵智的灵魂出手，这些怨灵早就在修罗冢中闹翻天了。”大魔导师灵魂道。
　　“也就是说，这些怨灵之所以没突破镇魂谷，前往外界，是因为你们的帮助么？”莫白一愣道。
　　“不，我们只是在维持修罗塚内的平静而已。”
　　“他们之所以无法前往外界，是因为他们无法打破，以修罗尸体为核心运转的封印法阵。”
　　“封印法阵？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
222前辈，您好，吃了么？

　　“你不知道么？”大魔导师灵魂惊讶道。
　　作为修罗的继承人，居然连这点常识都没有。
　　这是怎么教的？
　　“我的师傅并没有教给我这些知识，她只是单纯的把我丢了进来。”莫白尴尬道。
　　他总不能说，他废话太多，还没来及问下去，就被丢进来了吧？
　　“这倒是很有修罗一脉的风格。”
　　“那我给你好好解释解释吧。”大魔导师灵魂轻抚胡须道。
　　他能感觉到莫白身上浓重的皇家气息，作为人类帝国曾经的宫廷魔导师，他对莫白还是很有好感的。
　　“这件事要从当年大战说起。”
　　“当年的修罗在接受了无双传承后，开辟出了新的道路。”
　　“那是一条无人走过，充满荆棘的路。”大魔导师灵魂的思绪朝着几百年前飘了过去。
　　“等等，前辈，这个有些太长了，我们能不能直接进入主题。”莫白看到大魔导师灵魂思绪飘飞的样子，连忙阻止道。
　　莫白知道接下来这位大魔导师灵魂要干什么，他肯定要把修罗吹上一番，再把自己吹上一番。
　　然后讲一讲当时的战况多么惨烈，把他的同伴再吹一番。
　　这要等他讲完，进入正题，怕是天都要黑了。
　　他可等不了这么长的时间。
　　“你这小伙子，猴急猴急的。”大魔导师灵魂见莫白打断了自己的思绪后，不满道。
　　他还准备把自己当年如何和修罗战斗的场面，好好的修饰一遍，给莫白讲一下，这还没开始回忆，就被打断了。
　　“前辈，晚上师傅就会把我接出去了，我现在没有那么多的时间来听您和师祖的故事。”
　　“下次，下次我一定来听您的故事。”莫白保证道。
　　“那好吧。”大魔导师灵魂满脸遗憾道。
　　他也不是不讲理的人。
　　既然莫白承诺了下次来听，那他就下次再讲吧。
　　“那我来讲讲封印法阵是怎么回事吧。”
　　“封印法阵是以修罗尸体为核心，形成的强大封印。”
　　“只要有这道封印在，镇魂谷的灵魂便无法踏出镇魂谷。”
　　“想要逃出镇魂谷只有两种办法，一是破坏掉法阵，二是在法阵出现薄弱期的时候，趁机突破封印逃出镇魂谷。”
　　“薄弱期？还有这种时期么？”莫白惊愕道。
　　“当然有，只不过薄弱期非常的短暂，每三个月会出现一次，一次大概只有五秒左右。”大魔导师灵魂，伸出五根指头道。
　　“三个月，也就说每年四次么？”
　　“四次，每次只有五秒，听起来好像还好。”莫白沉吟道。
　　五秒的话，应该做不了什么吧？
　　“五秒，你知道对于我们来说，五秒意味着什么？”
　　“五秒对我们来说，足以将封印破开一个口子了。”
　　“你要知道，想要逃离这里的，并不是那些怨灵。”大魔导师灵魂开口道。
　　虽然这里存在着灵智的强者灵魂，大多对修罗一脉没有太多的敌意。
　　但这不代表他们甘愿窝在这个小地方。
　　“您的意思？”莫白皱眉道。
　　“那些怨灵已经失去了灵智，他们并没有能力打开薄弱点的封印，能够打开薄弱点封印的只有那些存在着灵智的灵魂。”
　　“也就是说，想要逃离镇魂谷的其实是那些存在着灵智的灵魂么？”莫白明白了。
　　怨灵在丧失理智后，已经不具备逃离镇魂谷的条件了。
　　“怨灵现在主要的徘徊地方，是在修罗墓地之前，即使他们丧失了灵智，他们身体的本能仍旧牢牢记着对修罗的恨意。”
　　“他们对于外面的世界是最没有威胁的。”
　　“真正有威胁的是那些存在着灵智，等待着逃离镇魂谷，去外界称王称霸的灵魂”大魔导师灵魂缓缓道。
　　“师傅每年都在和他们打交道么？”莫白问道。
　　“嗯，你的师傅每年都会和他们战斗四次，阻止他们靠近镇魂谷的封印薄弱点。”大魔导师灵魂点头道。
　　“这几百年来，他们从来没有战胜过你的师傅，所以你不用太过于在意。”
　　“那就好，那就好。”莫白放下了心来。
　　“你这应该是第一次进入镇魂谷吧，切记不要靠近修罗尸体所在的地方。”
　　“你身上那股修罗的味道太重了，他们如果见到你，肯定会不惜一切代价把你撕碎。”大魔导师灵魂叮嘱道。
　　“放心吧，我肯定不会去的。”莫白拍着胸脯保证道。
　　他怎么可能会做出，明知山有虎偏向虎山行的行为。
　　就凭眼前这个大魔导师灵魂全是问号的属性，他就不会去找死。
　　他还是很有自知之明的。
　　“嗯，小伙子还是很不错的，下次我给老朋友们介绍介绍你。”大魔导师灵魂满意道。
　　他就喜欢这种听话的小伙子。
　　想当年他的儿子.....
　　莫白看到眼前的大魔导师灵魂陷入了回忆后，悄悄地离开了。
　　这位大魔导师灵魂还是非常照顾他的，他也很想留下来，继续和大魔导师灵魂唠唠嗑，了解一下镇魂谷的具体情况。
　　但他能停留在镇魂谷的时间并不多，他现在必须珍稀自己能够留在镇魂谷的时间。
　　“继续前进吧，之后的旅程应该不会太困难。”莫白喃喃道。
　　根据大魔导灵魂提供的情报。
　　只要不靠近修罗尸体所在的地方，那些怨灵就不会对主动攻击他。
　　也就是说，除了修罗尸体所在的地方，大部分地方都是安全的。
　　“不知道还会遇到什么样的强者灵魂呢？”莫白有些期待道。
　　他会不会遇到那什么有宝藏传承的老爷爷，给他点什么上古神器之类的，让他一夜暴富啊？
　　“没有上古神器，神器，魔器也行啊，我不嫌弃的。”莫白擦了擦不存在的口水，陷入了幻想道。
　　他已经想到了自己美好的未来。
　　“神器，魔器？如果现在是在数百年前，我倒是还能给你一些，现在的话，你想要也没有了。”一道声音突然在莫白的身旁响起。
　　莫白机械般的转过后，看向身旁突然出现的强者灵魂，挤出了一丝笑容道：“前辈，您好，吃了么？”
　　“......”陌生的强者灵魂听到莫白的声音后，震惊了。
　　神TM吃了么？
　　他这样子还能吃东西么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
223第四枚令牌碎片

　　看到眼前强者灵魂震惊的表情，莫白突然尴尬了起来。
　　“前辈，您是哪位啊？”莫白为了缓解尴尬，连忙问道。
　　“你不知道我么？”陌生的强者灵魂更震惊了。
　　他就这么没有名气么？
　　好歹他也是堂堂的绝世神偷。
　　等等，这好像也不是什么好名声。
　　“您难道是.....”莫白仔细的回忆了下自己脑海中储备的关于超神大陆的知识。
　　然而，无论他怎么搜索，也无法将眼前的男子和脑海中那些人物对上号。
　　“来了，来了，看来这小子还是挺识相的。”陌生的强者灵魂看到莫白拉长的音调，还以为他认出了自己的身份。
　　他昂首挺胸，就等着莫白在公布他身份的时候，好好装一波13。
　　一分钟过去，两分钟过去了。
　　陌生的强者灵魂始终没有等到莫白的后续。
　　他发现莫白就像卡了壳一样，一直停留在最后一个字上。
　　“你不会不认识我吧。”陌生的强者灵魂开始怀疑人生。
　　“那...那个前辈，再给我一次机会，我一定能想起来的。”莫白打包票道。
　　实在不行，他可以场外求助啊。
　　“算了，你不用想了，我告诉你我的身份吧。”陌生的强者灵魂无奈道。
　　“我的名字叫易二三。”
　　“易二三？那位绝世神偷？”莫白看着面前相貌出众的易二三道。
　　他还以为这位传说中的绝世神偷，长相会非常的普通。
　　实际上，这位绝世神偷颜值只比他差了一点点而已。
　　“果然百闻不如一见啊。”莫白感叹道。
　　这世界上居然有颜值比他只差了一点点的男人存在。
　　真是太令人震惊了。
　　“不对啊，易二三前辈，我记得您的实力并不强吧，怎么会参与到这场战斗中？”
　　“还有，时间也对不上吧？”莫白突然反应了过来。
　　且不说时间问题，以易二三的实力，他根本没有参与到这场战斗的资格。
　　“这....这个我其实没有参加那场战斗。”易二三尴尬道。
　　“那您是怎么进来的？”莫白疑惑道。
　　如果没有参与那场战斗，易二三怎么会在这里？
　　“其实，我是从外界进来的....”易二三开口道。
　　“从外界？”莫白茫然了。
　　这不是作死么？这进来，还怎么出去？
　　有他的师傅把守，逃离镇魂谷的难度，简直比地狱级还地狱级。
　　“当年我听说了这里有宝物，就悄悄的趁着幽兰大人不注意，突破了封印摸了进来。”
　　“进入这里后，我才发现，这里并没有什么宝物。”
　　“后来，我和幽兰大人沟通，希望她能放我出去，但她拒绝了我。”易二三郁闷道。
　　“这...”莫白很想说一句，你是在作死吧，想了想易二三的身份，他还是咽了回去。
　　这作死的水平确实太高了。
　　镇魂谷不知道多少强者灵魂，都在想着往外逃，只有你往里面跑。
　　这是何等的作死精神。
　　“不过这样也挺好的，最起码多活了一百年。”易二三道。
　　在他死后，他的灵魂凭借着镇魂谷的力量，足足存活了一百年。
　　这对他来说，也算意外之喜了。
　　“那您喊我是为了什么呢？”
　　“我没有能力放您出去，也没有放您出去的想法。”莫白道。
　　“放心吧，我不是来让你放我出去的。”易二三道。
　　体会到镇魂谷力量便利的易二三，已经放弃了出去的想法。
　　没有镇魂谷力量加持，这些灵魂早就消散了，哪能坚持这么久。
　　就算现在出去，也必须找到一具合适的身体才行。
　　先不说合适的身体好不好找，抢夺别人身体的这种事，他就不爱干。
　　“那您是？”
　　“我来找你，是因为你身上存在着，打开宝藏的钥匙碎片。”
　　“您是说这个么？”莫白拿出了背包中的残破令牌组合体，问道。
　　“是的，就是这个。”
　　“这个宝藏是在我去往镇魂谷前留下的，里面存放着我几十年来收集的，为数不多的精品宝物。”
　　“而你手中的钥匙，就是能唯一能打开宝藏入口的钥匙。”
　　“原来这个是您留下的。”莫白惊讶道。
　　他还以为这么复杂的钥匙，会是哪个传奇强者留下的。
　　没想到的是，这把钥匙竟然是绝世神偷易二三留下的。
　　等等，看这个意思，易二三不会想收回他手中的钥匙吧？
　　他记得，那些绝世神偷都是守财奴来着。
　　“放心吧，我不会收回这把钥匙的。”易二三一眼便看穿了莫白的想法道。
　　他的身体都没了。
　　那些宝藏对他来说也没用了。
　　“这是第四枚钥匙碎片，你收下吧。”易二三拿出了一枚令牌碎片递给了莫白。
　　在他前往镇魂谷的时候，他将第四枚钥匙碎片带在了自己的身上。
　　他还以为这辈子都用不上了。
　　“那我收下了。”莫白没有客气，直接收下了易二三递过来的令牌碎片。
　　残破的令牌碎片（肆）：一块残缺的令牌，效果不明。
　　“如果你能收集齐钥匙碎片的话，就将宝物库里的镇天剑还给人类帝国皇室吧。”
　　“我那老朋友惦记这个很久了。”易二三唏嘘道。
　　在那位人类帝国皇室强者追杀了他几十年后，两人之间也萌生了友情。
　　他答应，在死之前，将镇天剑还给人类帝国皇室。
　　这也是为什么人类帝国皇室强者放弃追杀他的原因。
　　“镇天剑么？我已经还给人类帝国皇室了。”莫白挠了挠头。
　　镇天剑他早就给凌菲雪了。
　　“你已经进去过我的宝藏了？”
　　“不应该啊，这钥匙碎片加上我这枚才四枚而已，想要打开宝藏，需要六枚才行啊。”易二三懵逼道。
　　难道还有人能破除他设下的魔法阵，进入到他的宝藏中？
　　那魔法阵可是他花大价钱买的。
　　卖家和他说的是，这魔法阵连大魔导师都不可能打破来着。
　　难道他，买的是假货？
　　MD，还真有这种可能。
　　没想到他绝世神偷易二三，终日骗人，最后被人骗了。
　　“前辈，镇天剑是我杀死黑水蛟龙后拿到的，我还没有进去过您的宝藏。”莫白连忙解释道。
　　“嗯？什么情况？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
224血玫瑰勋章

　　易二三有些懵逼，难道他家被偷了？
　　自己家里遭了贼？
　　是谁干的？那条黑水蛟龙？
　　不对，那条黑水蛟龙怎么可能有这样的本事。
　　背后肯定有人在指使。
　　会不会是他的同行？
　　也只有他们喜欢干这种偷鸡摸狗的事情了。
　　一瞬间，易二三的脑中闪过了无数念头。
　　他对于同行的仇恨值直线上升。
　　“我猜测应该是封印松动，镇天剑从中掉了出来。”莫白再次开口道。
　　他并没有易二三那么复杂的想法。
　　在他看来，这纯粹是封印松动的锅。
　　“封印松动？有这个可能。”易二三沉吟道。
　　这都一百多年了，他那花大价钱买的封印，有所松动也是正常的。
　　“无论是什么情况，我都希望你能尽快进入到宝藏中，将所有的东西带走。”易二三道。
　　送给莫白，他还能落一份人情。
　　被别人拿走，那他什么都得不到了。
　　“如果可以的话，我会的。”莫白点头道。
　　宝藏什么的他，他也很喜欢啊。
　　如果能凑齐六枚钥匙碎片，就算易二三不说，他也会去的。
　　“这是我送给你的一点小礼物。”易二三拍了拍莫白的肩膀道。
　　系统提示：恭喜您获得新的技能，破封大师。
　　破封大师：有5%概率破除高于目前水平一个层次的宝箱和封印，此技能无法升级。
　　“多谢前辈。”莫白面色一喜道。
　　这个技能对他来说很有用。
　　“好了，今天就到此为止了，有时间的话，我们再聊聊。”易二三道。
　　他今天还约了别人下棋。
　　“前辈，慢走。”莫白挥了挥手道。
　　在易二三离开后，莫白便继续朝着深处走去。
　　他希望能在自己师傅到来之前，探索到最深处，拿到最高的探索度。
　　在莫白渐渐深入镇魂谷内的时候，仍存在着灵智的强者灵魂们将目光都投向了他。
　　“你觉得他怎么样？”精灵剑圣看着不远处的莫白，向着身旁的人类大魔导师问道。
　　“我觉得这孩子非常的不错。”大魔导师轻抚胡须道。
　　“那就确定是他了么？”精灵剑圣问道，“这么简单就决定太过于草率了。”大魔导师身旁的人族弓箭手，突然开口道。
　　“我们还有时间，再等等吧。”
　　“那就再等等吧。”精灵剑圣点头道。
　　视线回到莫白那边，此时的莫白已经穿过了几个强者灵魂的领地。
　　这些强者灵魂并没有像之前的大魔导师一样和莫白进行沟通。
　　他们只是默默的看着莫白，等待着莫白穿过他们的领地。
　　“现在已经什么时候了？”莫白停下了脚步，打开了系统设置，看向了游戏时间。
　　现在已经下午四点了。
　　也就是说他已经在线超过十个小时了。
　　“感觉有点饿了，等探索结束后，下线吃饭吧。”莫白喃喃道。
　　“修罗！！！”
　　“该死的修罗！”一道突然出现的吼声打断了莫白的思绪。
　　“怎么回事？”
　　“我不会已经走到镇魂谷的最里面了吧？”莫白听到吼声的瞬间，下意识的看向了吼声传来的方向。
　　一道身穿铠甲的虚影，映入了他的眼帘。
　　斩魄者·奥尔（魔级BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：人类帝国横空出世的不世天才，在参与了与修罗的大战后陨落。
　　“魔级BOSS，还看不到等级。”
　　“乖乖，这东西谁打得过啊。”莫白惊叹道。
　　这只魔级BOSS绝对不会比魔族参谋差。
　　以他现在的水平，对上这只魔级BOSS，基本就是一刀的事情。
　　“算了，回去吧。”
　　“探索到这里应该就差不多了，现在还是刷幽魂重要。”莫白转身朝着镇魂谷入口走去。
　　他打算在幽兰到来之前，将手里的幽魂碎片刷到八十枚。
　　令人遗憾的是，即使莫白拼劲了全力，也没能在幽兰踏入镇魂谷之前凑齐八十枚幽魂碎片。
　　“探索结束了么？”幽兰看向眼前的莫白道。
　　“结束了，师傅。”
　　“你走到了哪里，又看到了谁？”幽兰问道。
　　莫白将自己的在旅程中所见所识和幽兰讲了一遍。
　　“易二三么？我曾经有过放他出去的念头，只不过后来太忙了，他也没有再次要求，我就给忘了。”幽兰开口道。
　　她的本意是给易二三一些惩罚，将他关上几年再放他出去。
　　然而，过了几年后，她就把这件事忘了。
　　更恐怖的是，易二三在镇魂谷生活了几年后，突然产生了镇魂谷的生活不错，打算在镇魂谷养老的想法。
　　这就导致了易二三的事情彻底被幽兰遗忘了。
　　如果不是莫白提起来，她还想不起来。
　　“我还以为师傅您是故意不放他出去呢。”莫白挠了挠头道。
　　“我还没有那么不近人情。”幽兰摇头道。
　　如果她真的不近人情的话，她就不会去帮人类帝国封印魔主了。
　　“至于那只怨灵，这不是你现在该管的事情，”幽兰问道。
　　怨灵的实力已经超出了莫白应对的范围。
　　只有等莫白成长后，才能净化这些怨灵。
　　“好了，你可以回去了。”
　　“等下次需要学知识的时候，再过来吧。”幽兰带着莫白离开了镇魂谷后道。
　　“明白！”莫白精神一振道。
　　他终于可以下线吃饭了。
　　系统提示：您的任务探索镇魂谷（唯一）已完成。
　　系统提示：您的完成度为73%，恭喜您获得二十万经验，二十金币，神秘的勋章。
　　系统提示：恭喜您已升至三十五级。
　　神秘的勋章：持有这枚勋章，可以参与加入特殊阵营的考核。
　　“这个勋章....”莫白看着手中的勋章，皱起了眉头。
　　勋章上，两朵熠熠生辉的血色玫瑰正散发着特殊的光芒。
　　这枚勋章让他想起了一家著名的阵营。
　　“血玫瑰？为什么会给这个阵营的勋章？”莫白看着手中的勋章，陷入了沉思。
　　他记得血玫瑰是一家刺客阵营。
　　想加入血玫瑰，不仅要获得血玫瑰的勋章，还要通过一系列的考核。
　　据说血玫瑰的考核极其严厉，能够加入血玫瑰的玩家，在前世也只有寥寥几人罢了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
225天作孽尤可怜，自作孽不可活

　　“这是让我加入血玫瑰阵营的指示么？”莫白看着手中的勋章喃喃道。
　　加入血玫瑰需要进行一系列的考核。
　　说实话，他考试考了这么多年，都有些腻了。
　　“能不能走个后门？”莫白沉思道。
　　想要走后门，必须要找一位刺客大师担保才行。
　　至于他认识的刺客大师。
　　“我的师傅算不算？”莫白看着身后的幽兰，跃跃欲试道。
　　他的师傅可是这个世界的巅峰强者，如果她都不算刺客大师的话，谁才能算呢？
　　“师傅，您知道血玫瑰么？”莫白转头问道。
　　“血玫瑰？你问这个干什么？”幽兰疑惑道。
　　她当然知道血玫瑰，血玫瑰的首领曾经还在她这里学习过一段时间。
　　“您可以推荐我进入血玫瑰么？”莫白问道。
　　“你想加入血玫瑰？”幽兰惊讶道。
　　她没想到自己的弟子会加入刺客的组织。
　　按道理说，他更应该加入的是，战士的组织吧？
　　“我是刺客，当然要加入刺客的组织了。”莫白理所当然道。
　　“刺客？虽然我们用匕首，但我们的战斗方式更像战士，你更需要的是加入战士组织磨炼一番。”幽兰道。
　　“师傅，我还是坚持我们是刺客的看法。”
　　“只要把看到我们的人都杀了，不也是完美的刺客么？”莫白坚持道。
　　“你说的有道理。”幽兰被说服了。
　　好像是这么个道理啊。
　　只要她把看到她的人都杀了，这就是完美的刺客。
　　没毛病啊。
　　“你想加入血玫瑰可以，想要推荐的话不行”
　　“我会让你那边给你安排最难的任务，好好考核你。”幽兰神色淡然道。
　　“啊？”莫白张大了嘴巴，不可思议道。
　　这怎么回事？
　　这就是走捷径的惩罚么？
　　神TM最难的任务，我是谁，我在哪，我在干嘛？
　　莫白恨不得给自己一巴掌，他为什么要多嘴啊。
　　老老实实去考核不行么？
　　这下完了，他不仅没能走后门，还给自己加大了难度。
　　天作孽尤可怜，自作孽不可活。
　　难顶啊！
　　“好了，你可以走了。”幽兰摆了摆手，赶人道。
　　“那..那我走了。”莫白脸上露出悲凉的神色，一步步朝着王都迈去。
　　悔不该当初啊。
　　十分钟后，莫白从魔族战马上一跃而下，进入了王都。
　　“好了，溜溜球。”莫白点开了系统设置，登出了游戏。
　　已经登出游戏的莫白，在床上醒了过来。
　　他放下了头盔，揉着已经有些饥肠辘辘的肚子，走下了楼。
　　“今天谁做饭？”莫白下了楼，喊了一嗓子道。
　　“我来做饭，雪儿今天要很晚才回来。”南宫媚抬了抬头道。
　　“你？”莫白看着南宫媚，陷入了沉思。
　　她真的会做饭么？
　　“今天吃什么？”莫白问道。
　　“你喜欢什么？红烧牛肉，酱烧排骨，鱼香肉丝，酸汤肥牛，泡椒牛肉，茶树菇酱.....”
　　“你会这么多？”莫白看着南宫媚报出的菜名后，惊讶道。
　　既然，南宫媚会做这么多菜，他怎么从来没见过南宫媚做菜呢？
　　“等等，这些是不是方便面？”莫白突然反应了过来。
　　“我说的当然是方便面了。”南宫媚露出灿烂的笑容道。
　　她怎么可能会做饭。
　　“算了，我还是点外卖吧。”莫白摆了摆手道。
　　方便面他都快要吃腻了。
　　“不去找一下雪儿么？”南宫媚问道。
　　“只是一顿饭而已，没必要了吧？”莫白摇头道。
　　欧阳雪还有工作要做，为了一顿饭，就去打扰她的工作，没什么必要。
　　“她今晚要和一个客户见面，那个客户是皇甫家族的二少爷。”
　　“皇甫家的二少爷喜欢雪儿的事情，圈子里都知道。”
　　“你确定不去看一下么？”南宫媚嘴角微微勾起一抹笑容道。
　　她打算帮欧阳雪一把。
　　“这...这是她自己的事情，我去不太好吧。”莫白拿着牛奶的手，微微颤抖道。
　　他总觉得南宫媚有什么阴谋。
　　但这件事又让他在意的不得了。
　　“只要你去，无论怎么样，她都会很高兴。”南宫媚看着莫白微微颤抖的手，便明白莫白的内心已经动摇了。
　　她必须趁热打铁，进一步动摇莫白的内心。
　　“这....她在哪里？”莫白不装了，他就是动摇了，他不想欧阳雪被抢走。
　　“她在元安饭店。”南宫媚道。
　　“我这就过去。”莫白将手中的牛奶一饮而尽道。
　　“需要我送你么？”
　　“你送我？不必了。”莫白连忙摇头道。
　　南宫媚的车技他可是亲身体验过的。
　　那车速，他真的想吐。
　　“我打车去了，再见。”莫白就像逃一般的溜出了别墅。
　　他是真的怕南宫媚开车送他。
　　为了让南宫媚断绝这个想法，他只能先溜了。
　　“走了么？”
　　“皇甫家的二少爷，一定要好好表现啊。”南宫媚看着莫白离去的身影，脸上露出个耐人寻味的笑容。
　　视线再次回到莫白这边，此时的莫白已经拦下了一辆出租车。
　　“司机，去元安饭店。”莫白对着身前的司机道。
　　“元安饭店？那个地方的价格有些虚高啊，小伙子你要吃饭的话，还是不要去那里了。”司机开口道。
　　“我是去找人。”莫白道。
　　“找人？那你坐好。”司机突然明白了。
　　他的脑中已经闪过了无数的家庭伦理大戏。
　　他觉得自己有义务帮上莫白一把。
　　“你...你要干什么？”莫白突然有种不好的预感。
　　二十分钟后，莫白从出租车上走了下来。
　　他感觉自己的胃在翻腾。
　　他突然想起了一句话，每一个司机都有一颗赛车手的心，。
　　这句话果然不假。
　　在亲身体验过出租车司机用出租车开出了赛车的感觉后。
　　他对这句话有了更深的体会。
　　“小伙子，加油啊。”司机收了钱之后，对着莫白露出了意味深长的笑容。
　　“这..我会加油的。”莫白道。
　　虽然不知道司机在想什么，但这也是别人的一片好意，他就先收下了。
　　在司机离开后，莫白将目光转向了眼前的元安饭店。
　　元安饭店，皇甫家的二少爷，他来砸场子了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
226砸场子

　　“先生，您有预约么？”在莫白进入大堂后，服务员主动迎了上去道。
　　“我是来找人的。”莫白道。
　　“您找谁？”服务员问道。
　　“欧阳家的小公主应该在你们这吧？”
　　“能否告诉我她所在的包厢。”莫白道。
　　“这...这恐怕不符合规定。”服务员迟疑道。
　　“那能帮我向皇甫家的二少爷带一句话么？就告诉他，他妈妈喊他回家吃饭了。”莫白露出和善的笑容。
　　他可是来砸场子的，就凭服务员的这两句话，是无法劝退他的。
　　“你...你这是...”服务员看到莫白的神色，便明白了他是来砸场子的。
　　“来人，把他赶出去。”服务员对身后的保安大喊道。
　　两名名膀大腰粗的保安走上了前，横在了莫白的面前。
　　“小子，我给你一次机会。”
　　“现在，滚出去，我们就当这件事从没发生过。”
　　“不然的话，我们会亲自请你出去。”站在莫白身边的保安小弟看着弱不禁风的莫白，冷冷道。
　　他对于捏死这种小鸡仔一点兴趣都没有。
　　如果这只小鸡仔识相点，立马滚出去，他还可以放他一马。
　　如果不识相的话，那就别怪他不客气了。
　　“居然有人敢在元安饭店惹事，真是活腻了。”在大堂吃饭的食客们，将目光投向了莫白和两名保安的身上。
　　他们都是元安饭店的老食客了，也见过不少这样的场景。
　　那些在元安饭店的闹事的人，无一例外全部被这些保安收拾了一顿，丢了出去。
　　要知道，元安饭店的保安都是元安饭店幕后老板请来的练家子。
　　他们的身手，可不是一般人能比的。
　　“你说，这次这个能坚持多久？”身穿黑色衣服的食客捅了捅他身旁白衣服食客的胳膊道。
　　“我猜三秒。”白衣服食客道。
　　“三秒？我看他这弱不禁风的样子，一秒都支撑不了。”黑衣服食客摇头道。
　　三秒？他觉得太多了。
　　“这你就不懂了，你要想这些保安还要抬手，还要出拳，打在他的身上，这一系列动作下来，怎么也得三秒了。”白衣服食客振振有词道。
　　“你说的很有道理。”
　　“你觉得这小子，有获胜的可能么？”黑衣服食客问道。
　　“获胜？你在开玩笑么？”
　　“你觉得他能获胜么？”白衣服食客忍俊不禁道。
　　这个问题用脚趾头想都能明白。
　　“我也觉得不能。”黑衣服食客摇头道。
　　他还没有见过，能成功在元安饭店闹事的人出现。
　　... ...
　　“两位如果想请我出去，就来吧。”莫白面露笑容道。
　　周围食客的议论声并没有对他产生影响。
　　在他看来，眼前这两个膀大腰圆的保安，才是真正的弱者。
　　“小子，你是真的不识抬举。”
　　“那就别怪我们不客气了。”站在莫白右边的保安队长冷笑道。
　　他的兄弟已经很给眼前这个小鸡仔面子了。
　　这小鸡仔居然还敢赖在这里不走，那就别怪他下手狠辣了。
　　“麻烦你们了。”服务员开口道。
　　在他看来，莫白对上这两位保安根本一点胜算都没有。
　　他的脑中已经开始想象莫白被丢出的狼狈模样了。
　　“小子，给我趴下吧。”站在莫白右边的保安队长，伸出了硕大的拳头朝着莫白砸去。
　　强横的拳力带起一阵呼啸而来的劲风，引起了食客们的注意。
　　见到如此的场面的食客们都露出了看好戏的神色，他们可不认为莫白能够与面前这位强横的队长抗衡。
　　此时，在众人视线下的莫白并没有做出闪避的动作，他只是简简单单的伸出了一只手。
　　“想用一只手挡下我的拳头，真是白痴。”看到莫白动作的保安队长嗤笑道。
　　他还没有见过能够用一只手挡下自己拳头的人。
　　“给我躺下！”保安队长喝道。
　　在他的想象中，这一拳下，莫白必定会毫无反抗之力的被他打倒在地。
　　然而，想象中的场景并没有出现，他那充满爆炸力量的拳头，在接触到莫白右手的瞬间，便如同石沉大海一般，彻底消融了。
　　“你....你是谁？”站在莫白右边的保安队长，看到自己的攻击被莫白挡下后，脸色一变道。
　　他已经使出了80%的力量，这一拳，普通人是绝对挡不下下来的。
　　莫白能够如此轻而易举的挡下了自己的攻击，那就说明莫白的身份绝不简单。
　　这让他的心慢慢沉下了下来。
　　眼前这个青年说不定是个不世出的高手。
　　“老大，你这是？”站在莫白左边的保安小弟看到自己老大的样子，不解道。
　　他从来没见过自己老大露出这样的脸色。
　　“老大，你不会搞不定这小子吧。”站在莫白左边的保安小弟，露出了狐疑的神色。
　　他怎么感觉自己的老大有些不对劲。
　　“闭嘴！”保安队长脸冒冷汗道。
　　他想将自己的拳头从莫白的手中抽出。
　　却发现自己根本做不到。
　　莫白的手就像钳子一般，死死的抓着他的拳头，他根本无法脱身。
　　“只有这样么？”莫白看着神色难看的保安队长，玩味道。
　　在这位被称作老大的保安出拳的时候，修罗之力已经自觉地从他的体内涌现。
　　有了修罗之力的支撑，这些保安在他面前和蝼蚁无疑。
　　“你...你....”被莫白嘲讽的保安队长，面色越来越难看。
　　他发现自己无论怎么用力，都无法奈何莫白。
　　他那引以为傲的力量，在莫白面前根本不起作用。
　　“老大，我来帮你。”站在莫白左边的保安小弟，发现了自家老大不对劲后，朝着莫白挥起了拳头。
　　“别...别动手！”保安队长想要阻止自己的小弟，却发现已经来不及了。
　　他的小弟已经对莫白发起了进攻。
　　“速度太慢了。”莫白看着如保安小弟如龟速一般的出拳速度，摇了摇头道。
　　在保安小弟的攻击到达之前，蕴含着部分修罗之力的右腿，已经以极快的速度踢向了保安小弟的腹部。
　　强大力量直接将保安小弟踢飞了七八米，砸在了黑衣服食客的面前。
　　“这...这是怎么回事？”黑衣服食客看着自己身前的保安小弟，震惊道。
　　这保安不是练家子么？
　　为什么被这位青年一脚就踢飞了？
　　噗嗤！
　　保安小弟突然吐出了一口鲜血，他感觉自己的五脏六腑都如同火烧一般难受，那强烈的灼热感，让他深刻明白了自己和莫白的差距。
　　他到底遇到了什么样的怪物！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
227拿钱打脸谁不会？

　　“这怎么回事？”服务员看着眼前的场景，迷茫道。
　　他想象的情况并没有发生。
　　被他所看重的两位保安，在莫白面前连一丝一毫的反抗之力都没有。
　　“还要打么？”莫白看着身前的保安队长，微微抬头道。
　　他已经手下留情了。
　　“我们认输。”保安队长痛快道。
　　他已经认识到，自己和莫白之间犹如天堑一般的差距。
　　继续战斗下去，根本毫无意义。
　　“现在可以放告诉我，欧阳家小公主和皇甫家二少爷所在的包厢了吧？”莫白松开了抓着保安队长拳头的手，看向了服务员道。
　　“这...这是规定，先生。”服务员满头大汗道。
　　“告诉他吧。”保安队长突然出声道。
　　在他看来莫白的身份并不简单。
　　没必要为了这点规矩而得罪莫白。
　　“无论出现什么后果我都会承担的。”保安队长揽下了责任道。
　　在他看来用一件小事来换取莫白一个人情完全值得。
　　“他们在二号包厢。”服务员咬牙道。
　　既然有保安队长承担责任，他就不用担心之后的事情了。
　　“很好。”莫白得到了信息后，将目光投向了二号包厢。
　　此时，两位站立在包厢门口，犹如门神般的黑衣人也将目光投向了他。
　　他们是皇甫宇的保镖，保证皇甫宇的安全是他们的职责。
　　“可以让一下么？两位？”来到二号包厢前的莫白，看着眼前的两位黑衣保镖，露出了灿烂的笑容。
　　这笑容在两位黑衣保镖的眼中和魔鬼无疑。
　　见识了莫白的身手后，他们对莫白的实力有了一定的判断。
　　在他们看来，莫白的实力已经超过了两人可以应对的范围。
　　“这是皇甫家二少爷所在的包厢，你不能进去。”出于职责，黑衣保镖还是发出了警告的声音。
　　“如果我硬要进去呢？”
　　“我希望你们不要做无用功的挣扎。”莫白拍了拍眼前保镖的肩膀，友好道。
　　他可是遵纪守法的好公民。
　　如果不动手能解决问题，他肯定不会动手的。
　　“这..我们不能让你进去。”黑衣保镖为难道。
　　他们的职责如此。
　　莫白如果执意要进去，那他们只能动手了。
　　“我本想和平解决，现在看来只能动手了。”莫白摇了摇头道。
　　“你们就从这里下去吧。”
　　两只修长的双手同时伸出，以迅雷不及掩耳之势抓向了两位黑衣保镖的衣领。
　　猝不及防的黑衣保镖直接被莫白抓了起来。
　　“拜拜。”莫白提起两位黑衣保镖的身体，强横的力量直接在双臂爆发。
　　两位黑衣保镖的身体化成了一道弧线被莫白从二楼丢下。
　　噗嗤！
　　同时坠落的两位黑衣保镖，在突如其来的强大冲击力下，忍不住吐出了一口鲜血。
　　他们在莫白的手中，根本没有反抗的机会。
　　“皇甫家的二少爷，晚上好啊。”解决了两位黑衣保镖后，莫白推开了二号包厢的大门，看向了包厢内的青年道。
　　“莫白！你怎么在这里？”看到莫白的瞬间，欧阳雪脸上闪过一丝的喜悦。
　　“我是来找你的。”莫白直接坐在了欧阳雪的身边，大大咧咧道。
　　在莫白坐下后，欧阳雪下意识的向莫白身边靠了靠，自觉地给莫白倒上了一杯啤酒。
　　她这小女人一般的姿态，全都落入了皇甫宇的眼中。
　　“你...你是谁？”看到莫白的模样，皇甫宇皱起了眉头。
　　他并不认识莫白。
　　“这是我的大学同学，也是我未来的男朋友，莫白。”欧阳雪介绍道。
　　她希望皇甫宇能够知难而退。
　　“这就是伯伯说的，你在大学喜欢的那个男同学？”皇甫宇眯起了眼睛道。
　　欧阳家的小公主喜欢一个穷小子的事情，在他们圈子已经是人尽皆知了。
　　他虽然知道莫白的事情，但从来没有去调查过莫白的身份。
　　在他看来莫白和他完全不在一个档次上。
　　调查莫白，太掉价了。
　　“你说的没错，我就是雪儿在大学喜欢的那个男同学。”莫白露出了笑容，针锋相对道。
　　他虽然在一开始的抗拒过欧阳雪的追求，但在逐渐的相处过程，他对于欧阳雪的不耐烦早就消失不见，现在留下的只有好感。
　　他不想将欧阳雪交给别人，这是他现在唯一的想法。
　　“阁下可知道你和雪儿的差距。”皇甫宇道。
　　“雪儿？我们之间可没有这么亲昵，皇甫宇。”欧阳雪面色冰冷道。
　　莫白喊她雪儿，她的内心是喜悦的。
　　皇甫宇喊她雪儿，她的心中只有厌恶。
　　“我不能喊，他就可以？”
　　“他一个穷小子，凭什么配喊你的名字。”皇甫宇拿着高脚杯的手，死死握紧道。
　　“穷小子？”
　　“你知道他是谁么？”欧阳雪冷笑道。
　　“一个穷小子而已，能有什么名堂。”皇甫宇不屑道。
　　“他是莫白。”欧阳雪道。
　　“莫白？这个名字好像在哪里听过。”皇甫宇听到莫白名字的瞬间，皱紧了眉头。
　　他好像在不久前的公司会议中，听过这个名字。
　　“你是超神领域等级排行榜第一那个莫白？”皇甫宇突然想了起来道。
　　莫白是他们公司入驻超神领域计划中的第一拉拢对象。
　　“即使这样又如何，只不过一个游戏打的好，出了点名声的小人物罢了。”皇甫宇不屑道。
　　“莫白，我给你一个机会，你现在加入我们公司工作，我可以承诺每年给你一千万的年薪。”
　　“除此之外，只要你能够答应我不再接近雪儿，我还能给你一亿信用点。”皇甫宇以戏谑的眼神看向了莫白。
　　在他看来，莫白即使游戏玩的好，也赚不了多少钱。
　　他不信，这穷小子能抵挡得了这样的诱惑。
　　“一亿？我给你一亿，你能答应我从此不再骚扰雪儿么？”莫白掏出一张黑卡，直接扔在了桌子上。
　　这是南宫媚给他的特殊透支卡，这张透支卡的额度，刚好在一亿。
　　“你！”皇甫宇看到莫白的动作，涨红了脸道。
　　他认得出桌子上那张黑卡。
　　那张黑卡是某个知名银行送给大顾客的特殊卡，可以透支一亿的额度。
　　能有资格拥有这张卡的人，在古国也不过十指之数。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
228不是我们菜，是他太强了。

　　“你为什么会有这张卡！”皇甫宇不可置信道。
　　这张卡就连他都没有资格拥有，莫白为什么会有？
　　“你别管我为什么会有这张卡，你觉得这个条件怎么样？”莫白露出玩味的表情道。
　　用钱打脸，谁不会啊？
　　等他的建帮令，镇魔剑卖出去。
　　一亿信用点他随手就还了。
　　“你是在侮辱我么？”皇甫宇站起身，怒不可遏道。
　　他可是皇甫家的二少爷，皇甫财团第二位顺位继承人。
　　只有他用钱砸别人脸的时候。
　　什么时候别人也能用钱砸他的脸了。
　　“侮辱？”
　　“此言差矣。”
　　“我们只是在合理协商而已。”莫白微微一笑道。
　　他已经将主动权全部握在了手中。
　　“合理协商？”
　　“狗屁！”皇甫宇怒道。
　　这明明就是在侮辱他。
　　“皇甫宇，我只是将你刚才所说的话，原封不动送给了你。”
　　“当然，如果你觉得这个价格不合适的话，我们可以再谈谈，一亿不够我还可以加。”莫白反客为主道。
　　他脸上淡然的神色，让皇甫宇心中的怒火越来越旺盛。
　　“你...你很好！”皇甫宇指着莫白，强行压抑着怒火道。
　　欧阳雪还在这里，如果他强行发作的话，接下来的事情必定会传遍圈子。
　　他并不想要这件事被圈子里的人知道。
　　他还丢不起那人。
　　“虽然你现在还能在游戏中呼风唤雨，但在我们皇甫财团入驻后，你的好日子也就到头了。”
　　“好好享受你最后的荣光吧，莫白。”皇甫宇冷冷道。
　　他们皇甫财团已经决定入驻超神领域，而他皇甫宇就是这一次超神领域项目的负责人。
　　他已经和某个大公会接上了头。
　　等他进入游戏中，就会让莫白彻底明白和他作对的下场。
　　“最后的荣光？这话你也说的出口？”莫白嘲讽道。
　　能够在游戏里制裁的他只有NPC。
　　难不成皇甫宇还能买通那些高等级NPC对他频繁出手？
　　“哼，我看你还能得意几时。”
　　“我已经和一流老牌公会龙起公会接上了头，到时候龙起公会会成为我们皇甫财团手下的公会。”
　　“我不信你一个人能和一个老牌一流公会作对。”皇甫宇不屑道。
　　在他看来，莫白一个人根本无法和一个公会相比。
　　更别提这个公会还是老牌的一流公会了。
　　“你说什么？”莫白听到龙起公会的瞬间，下意识的开口道。
　　他没想到会在皇甫宇的口中听到龙起公会的名字。
　　“怎么？害怕了吧？”
　　“现在求饶还来及，莫白。”
　　“只要你.....”皇甫宇以为莫白害怕了，立马嚣张了起来道。
　　“等等，我可没说我害怕了，你别脑补过度。”
　　“我只是想问你说的是不是龙起公会。”莫白摆了摆手道。
　　他怎么可能怕龙起公会。
　　“是又怎么样。”皇甫宇突然有些茫然。
　　难道龙起公会有什么问题？
　　“那就没问题了。”莫白在得到了皇甫宇的确定后，满脸古怪道。
　　皇甫宇，龙起风云，这俩人居然凑一起了。
　　也就是说，未来要被坑的对象就是他们两个？
　　他的计划，也太完美了吧！
　　“你...你不怕么？”看到莫白的表情后，皇甫宇皱眉道。
　　在他的想象中，莫白在听到这个消息后，肯定会吓得魂不守舍，连忙下跪求饶。
　　现在看来，事情走向有些出乎了他的意料。
　　“怕？”
　　“皇甫二少爷还真的是不问世事啊。”莫白嘲笑道。
　　他会害怕龙起公会？
　　这也太好笑了。
　　“回去问问你们那蠢货会长，看看你到底收购了一个什么垃圾公会。”
　　“雪儿，我们走吧！”
　　“我想回去吃饭。”莫白看向身旁的欧阳雪道。
　　“嗯，我们走吧。”欧阳雪露出甜蜜的神色，主动的挽上了莫白的手臂。
　　莫白并没有拒绝欧阳雪的举动，他挽着欧阳雪的手臂，离开了元安饭店。
　　看到两人离开后，皇甫宇再也忍不住心中的怒火。
　　砰！
　　高脚杯摔落在地，皇甫宇的脸上布满了狰狞。
　　他还是第一次被人这么打脸。
　　这这让他怎么受得了。
　　“少...少爷...”两位黑衣保镖进入包厢后，低下了头道。
　　他们没能完成自己的职责。
　　“废物！连一个人都挡不住，养你们干什么吃的！”皇甫宇怒道。
　　两个保镖，连一个人都打不过，他养的都是饭桶么？
　　“可...可是他实在太强了。”黑衣保镖们委屈道。
　　不是他们太菜，是敌方太强了。
　　他们也不想被被双杀啊。
　　“你们还有脸说，闭嘴！”皇甫宇呵斥道。
　　他不想听任何理由。
　　“是！”两位黑衣保镖站直了身体，脸上的委屈神色更重了。
　　“算了，回去吧，真的晦气。”发完脾气后的皇甫宇冷静了下来。
　　他走下了楼结了账，坐上了自己的车。
　　“少爷，您看起来不太好啊。”司机看着皇甫宇的脸色道。
　　“遇到了一件晦气的事情罢了。”皇甫宇道。
　　“您不是在和欧阳小姐一起么？”
　　“别提了。”皇甫宇摆了摆手道。
　　人都跟别人跑了。
　　“让我静静。”皇甫宇闭上了眼道。
　　他并不想喜欢欧阳雪，追求欧阳雪纯粹是在觊觎欧阳财团的财富罢了。
　　之所以愿意付出一亿信用点，也是因为只要能够将欧阳雪追求到手，他所能得到的比这个更多而已。
　　在他的眼里，所谓的儿女情长都是假的。
　　只有到手的利益才是最真实的。
　　“莫白，我一定会让你明白和我作对的下场。”过了良久后，皇甫宇睁开了眼，面如寒霜道。
　　虽然他不喜欢欧阳雪，但他也是要面子的人。
　　莫白打了他的脸，他不可能没有动作。
　　至于莫白所说的，龙起公会是垃圾公会，他只当是莫白在虚张声势。
　　一个老牌的一流公会怎么可能是垃圾。
　　龙起公会在入驻超神领域之前，在很多游戏中都有过出色的建树。
　　至于他们的会长龙起风云，能够将龙起公会壮大到如此地步，这样的人肯定不会是泛泛之辈。
　　然而，他不知道的是，龙起风云已经恨莫白到了入魔的地步。
　　只要面对莫白，龙起风云平时的理智，就会消失不见。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
229能够喜欢上你真的太好了

　　“回来了？”南宫媚抬起头看着进入别墅的两人道。
　　“嗯。”莫白点了点头道。
　　事情已经解决。
　　“我去做饭。”欧阳雪松开了挽着莫白胳膊的手，进入了厨房。
　　莫白看着欧阳雪的身影，摸了摸下巴想道：“今晚的晚饭看来也能解决了。”
　　“皇甫宇没有和你动手？”南宫媚看向莫白，好奇道。
　　莫白能把欧阳雪带回来，也就说他砸场子成功了。
　　以她对皇甫宇的认知，皇甫宇绝对咽不下这口气。
　　“就凭他那小身板，你觉得可能么？”莫白摇头道。
　　虽然皇甫宇很自大，但他也不是傻子啊。
　　以皇甫宇那被掏空的富家大少身体，和他打？
　　怕是不知道死字怎么写。
　　“真是遗憾。”南宫媚一脸失望道。
　　她还以为会有什么好戏发生。
　　现在看来，两人之间的互动，应该除了放放狠话外，就没其他的了。
　　“你这一脸失望的表情是什么鬼？”
　　“难道你想看到明天，我殴打皇甫家二少爷，失手将他送到墓地的新闻么？”莫白翻了翻白眼道。
　　如果他真的动手，他怕他控制不住，把皇甫宇送到墓地去。
　　“其实也不错，我说不定还能坟头蹦迪一番。”莫白认真思考了下，开口道。
　　“你还有这样的恶趣味？”南宫媚看着莫白，一脸惊讶道。
　　她还真的不知道莫白有这样的恶趣味。
　　“我开玩笑的。”莫白摇头道。
　　他怎么可能这么恶趣味，他最多放个鞭炮庆祝下。
　　“这是晚饭。”欧阳雪将做好的面条，放在了莫白的面前，打断了两人的谈话。
　　“晚饭来了。”莫白坐了下来，看着眼前散发香气的面，搓了搓手道。
　　他已经等了很久了。
　　“就是这个味道。”莫白拿起筷子，挑起面条，放入了嘴中道。
　　这碗面虽然看起来只是普普通通的面。
　　但吃起来可不一样。
　　面条的面粉香气已经和浓厚的汤汁味道完美融合在了一起，爆发出了令人沉醉的魅力。
　　莫白感觉自己仿佛进入了一个存在着无数香气的世界。
　　“雪儿的手艺真的越来越好了。”莫白赞叹道。
　　他已经被这样的味道征服了。
　　在他看来，欧阳雪的厨艺已经和某些饭店的师傅差不多了。
　　“你喜欢就好。”欧阳雪听到莫白的赞叹声，笑盈盈道。
　　她之所以学习厨艺就是为了莫白。
　　只要莫白开心，她就很满足了。
　　“雪儿？”南宫媚看着两人，脸上露出了意味深长的神色。
　　称呼的改变就意味着两人之间的关系发生了变化。
　　看来，他们之间已经迈出了重要的一步。
　　“再来一碗。”莫白将饭碗递给了欧阳雪道。
　　“稍等。”欧阳雪接过饭碗，走进了厨房。
　　“我就不打扰你们了，我去游戏里办公。”南宫媚整理了桌子上的文件，留下了一句话，走回了自己的房间。
　　“南宫姐姐呢？”欧阳雪从厨房出来后，好奇道。
　　“她上去了。”莫白道，“我和皇甫宇在元安饭店的事情是南宫姐姐告诉你的吧。”欧阳雪将手中的饭碗放在了桌子上，坐在了莫白的身边。
　　宜人的香气从莫白的身边传来。
　　莫白此时的内心，有些凌乱。
　　“是，是她告诉我的。”莫白老实回道。
　　“你能来我真的很开心。”
　　“喜欢上你真是太好了。”欧阳雪轻声道。
　　喜欢一个人，能够得到回应，这是最幸福的事情。
　　现在的她已经体会到了这种幸福。
　　“你...你这么说，真的很令人害羞啊。”莫白挠了挠有些通红的脸颊，不知所措道。
　　他还是第一次听到这种话。
　　这让他的内心有些动摇。
　　“那就不说了，吃饭吧。”欧阳雪并没有继续说下去，她将桌子上的面条放在了莫白面前。
　　适可而止的道理她还是懂的。
　　“好...好的。”莫白机械般的抬起了手，将碗中面条送入口中。
　　在欧阳雪的注视下，莫白吃完了一碗面条。
　　“我去洗碗。”莫白端起饭碗进入了厨房，只留下了还在饭桌上的欧阳雪。
　　“真是...呆子。”欧阳雪看着莫白的身影，露出了温柔的笑容。
　　能够得到这样的回应，她已经很满足了。
　　“我先上去了，你洗完的话，把它放回原位吧。”欧阳雪对着厨房道。
　　“好！”莫白应道。
　　他打算好好的清洗一下厨具，冷静一下。
　　十分钟后，清洗完毕的莫白，走出了厨房。
　　此时的大厅中已经不见欧阳雪身影。
　　“回去自己的房间吧。”莫白喃喃道。
　　他现在已经没有了继续打游戏的心情。
　　“算了，早点睡吧。”莫白简单处理了衣物，关掉了灯，躺在了床上。
　　这一夜，他辗转反侧，花费了很长的时间，才成功进入了梦乡。
　　第二天清晨，莫白很晚才从床上醒来。
　　从睡梦中醒来的莫白，穿好衣物，打着哈欠，走下了楼。
　　“南宫，明天就是拍卖会了，你怎么还这么悠闲。”莫白看着坐在沙发上的南宫媚，好奇道。
　　如果他没记错的话，拍卖会明天就要举行了。
　　“我已经安排了手下，让他们在忙了。”南宫媚瞥了莫白一眼道。
　　这种事情，她当然不会亲力亲为。
　　“这一次拍卖会要比以往盛大的多。”
　　“到时候，精灵帝国，亡灵帝国，兽人帝国的大公会都会派高层来参加。”
　　“除此之外，也会有国外的玩家参加。”南宫媚道。
　　“国外的玩家？”莫白惊讶道。
　　其他帝国的玩家，能够来到人类帝国他还能理解。
　　国外的玩家是怎么回事？
　　“他们只需要联系上在古国生活的同胞，就可以让他们代替自己参与这次的拍卖会了。”南宫媚解释道。
　　“他们的目标是什么，第一枚建帮令么？”莫白好奇道。
　　在这种情况下，竞争一枚人人都要抢的建帮令，对他们意义不大吧？
　　他记得第一名建帮的奖励，在每个国度都是不一样的。
　　也就是说，即使古国玩家第一位建立了帮派，也不会影响到其他国家获取自己国家的第一位建帮奖励。
　　“难道是....”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
230这一次我们来抽卡！

　　“镇魔剑？”
　　“嗯，不出意外的话，就是镇魔剑了。”南宫媚点头道。
　　这次的拍卖会除了建帮令外，神兵榜第一名的神器镇魔剑也是争夺的对象。
　　先不说神器强大的属性，神兵榜第一的名号，就能引来无数人争夺。
　　“这玩意现阶段没人能装备上吧？”莫白疑惑道。
　　这群有钱人这么闲么？
　　“就算无法装备，神器和神兵第一的名号已经足够吸引人了。”
　　“你以为谁都像你一样，一身神器？”南宫媚翻了翻白眼道。
　　她就没见过这么离谱的玩家。
　　这一身，神器的神器，上古神器的上古神器。
　　如果不是超神公司宣布了人工智能夏娃的事情。
　　她还以为莫白和超神公司的董事长进行了什么不可告人的PY交易。
　　“这也是没办法的事情，我也不想要啊，谁让它们自己送上门的。”莫白叹了口气，装13之意溢于言表。
　　“行了行了，自己人就不要装了。”南宫媚摆了摆手道。
　　她已经看腻了莫白装13的样子。
　　“你留着去游戏里和那些外国人装吧。”
　　“这个主意不错。”莫白眼前一亮道。
　　在自己人面前装13，确实没有什么意思。
　　他必须发扬一下古国传统的装13精神，好好的和那些外国人友好沟通一下。
　　“你今天就去拍卖行帮忙吧。”南宫媚的声音传来。
　　“这也是你的产业。”
　　“没问题。”莫白爽快道。
　　作为拍卖行的股东，他也该去拍卖行看一看了。
　　“拍卖行的权限你进入拍卖行之后就能拿到。”
　　“记得别乱来。”南宫媚告诫道。
　　她已经给了莫白最高的权限。
　　莫白除了无法转移地契之外，其他的权限统统都有。
　　“我有那么不靠谱么？”莫白不满道。
　　他从不乱立flag，靠谱程度在古国都能排到前三。
　　“你觉得呢？”南宫看向了莫白道。
　　“也...也许有那么一点点吧。”莫白回想起自己之前的所作所为，心虚道。
　　他也许有那么一点点爱乱立flag吧。
　　但他绝对是靠谱的。
　　嗯，乱立flag和靠不靠谱是没关系的。
　　重新树立起了信心的莫白，拍了拍胸脯道：“放心吧，我绝对靠谱！”
　　“那我就暂且相信你吧。”
　　“你可以去工作了，莫白先生。”南宫媚淡然道。
　　“明白！我吃完早饭就去！”莫白快速的解决了桌子上的早餐，跑上了楼，戴上了头盔。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白，进入超神领域的世界。”
　　白光一闪，莫白再次睁开眼的时候，已经身处在王都之中了。
　　“我记得拍卖行是在商业区的中央吧。”莫白打开了地图，找到了一号拍卖行的位置。
　　“这位置不错啊。”莫白感叹了一句后，开启了导航，跟随着红色的箭头，朝着一号拍卖行的位置走去。
　　... ...
　　王都的商业区建立在离入口大约一千米的地方。
　　在商业区的旁边就是王都的传送阵。
　　这个地方已经是王都最好的商业地段了。
　　“这里就是拍卖行么？”莫白看着眼前的庞然大物，摸了摸下巴道。
　　看起来这十几亿金币，花的不亏啊。
　　这金碧辉煌，富丽堂皇的拍卖行完全值得这个价格。
　　“进去看看吧。”莫白踏入了拍卖行。
　　系统提示：您拥有拍卖行的最高权限。
　　系统提示：您可以对拍卖行进行一定程度的更改。
　　“更改？”
　　“有什么可以操作的？”莫白打开了权限界面，饶有兴趣道。
　　NPC雇佣，装修，手续费设置，存入金钱，查看库存，清理库存，设置拍卖品顺序......
　　一系列的权限让莫白看的有些头晕眼花。
　　“这NPC雇佣后面的，都不是我能管的范围。”
　　“只能看看NPC雇佣了。”莫白点开了NPC雇佣。
　　一排的NPC出现在了他的面前。
　　青铜级拍卖师露西
　　性别：女
　　技能：口才（低级），美貌（低级）
　　成长潜力：白银级。
　　青铜级服务员凯尔多
　　性别：男
　　技能：武力（低级），礼仪（低级）
　　成长潜力：白银级。
　　白银级服务员凯丽
　　性别：女
　　技能：口才（低级），美貌（中级）
　　成长潜力：黄金级。
　　......
　　莫白一眼扫过NPC招聘列表，清一色的青铜级，白银级。
　　这些NPC的成长潜力最高不过黄金级。
　　对拍卖行来说，根本毫无作用。
　　“这也太垃圾了，还不如雇一些玩家来当服务员和拍卖师。”莫白看着雇佣列表的NPC们，摇头道。
　　他能看到这些NPC的相貌和技能。
　　对比玩家们来说，差太远了。
　　“咦，有刷新按钮。”莫白看着最后的刷新键，眼前一亮道。
　　“要不要玩一玩。”莫白有些手痒道。
　　他已经好久没有玩过抽卡游戏了。
　　这NPC雇佣就跟抽卡一样。
　　只要能在一定次数内抽到紫金级以上的就血赚。
　　系统提示：是否刷新NPC雇佣列表，首次一千金币。
　　“刷！”莫白毫不犹豫道。
　　一千金币，玩一把又有何妨。
　　系统提示：您已经刷新NPC雇佣列表，您的雇佣列表已更新。
　　系统提示：每次刷新NPC列表，下次所需要的金钱都会上升，出现高级NPC的概率也会上升。
　　系统提示：已从存入的三亿金币中，扣除一千金币。
　　NPC雇佣列表刷新，莫白再次看向了列表。
　　青铜级和白银级仍旧占据着主流。
　　莫白从上往下仔细看了一遍，只发现了一位黄金级的拍卖师。
　　“这不行啊，继续。”莫白再次点击了刷新按钮。
　　系统提示：是否刷新雇佣列表，第二次一万金币。
　　“一万金币？刷！”
　　雇佣列表再次刷新，莫白发现青铜级的NPC已经消失，只留下了黄金级和白银级的拍卖师和服务员。
　　“还是不行，继续！”莫白摇了摇头，点下了按钮。
　　系统提示：是否刷新雇佣列表，第三次十万金币。
　　“十万金币不少了，但我还是选择刷。”莫白已经红了眼。
　　他不信今天就刷不出紫金级以上的NPC。
　　十万，百万，千万。
　　刷新了五次，莫白仍旧没能看到紫金级以上的NPC。
　　“这TM的坑人啊！”莫白看着NPC雇佣列表怒道。
　　此时的雇佣列表，已经被黄金级，白金级的NPC所占据。
　　至于莫白想要的紫金级NPC，并没有出现。
　　系统提示：是否刷新雇佣列表，第六次一亿金币，这一次必出紫金级以上NPC。
　　“一亿金币。”莫白看着系统提示陷入了犹豫。
　　一亿金币可不是小数目，这是刷还是不刷。
　　如果不刷的话就前功尽弃了。
　　如果刷的话，出现的如果是紫金级的NPC就亏大了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
231看我抽到了什么大宝贝

　　“莫白，你怎么在这里？”一道突然响起的声音，打断了莫白的思绪。
　　听到声音的莫白右手下意识的一抖，点在了刷新的按钮上。
　　系统提示：一亿金币已从存入的金币中扣除。
　　系统提示：您的雇佣列表已刷新。
　　“卧槽！”莫白听到系统声音后，慌了。
　　他干了什么？
　　他花了一亿金币抽了一张可能只是紫金级的卡，成长潜力最高圣级的卡。
　　“怎么了莫白？”墨溪来到了莫白的面前，好奇道。
　　她已经很久没看到莫白露出这么慌张的神色了。
　　“没...没什么。”莫白连忙摆了摆手道。
　　他总不能说自己为了抽卡，刷了一亿金币吧。
　　这已经超过了乱来的范围了吧？
　　“你这脸色不对劲啊。”
　　“没有生病吧？”墨溪看着莫白的神色，凑上前道。
　　“没...没有，我怎么可能会生病呢。”莫白扯出一抹笑容道，连忙转移了话题道。
　　“你怎么来这里了？”
　　“我来拿一些回复药。”墨溪道。
　　她们可不像莫白一样，平A吸血随便杀怪。
　　为了保证练级速度，她每天都会来拍卖行拿走一些储备的蓝药和血药。
　　“回复药是吧，给你。”莫白迅速的运用权限，从库存中调出了一些蓝药和血药，交给了墨溪。
　　“这太多了。”墨溪看着手中几十捆蓝药和血药，开口道。
　　“没事，反正你们以后肯定还会用到的。”莫白大手一挥道。
　　他现在巴不得墨溪快点离开。
　　“也是，那我先走了，明天在拍卖行碰面。”墨溪点了点头，带着回复药离开了拍卖行。
　　她虽然发现了莫白不对劲的地方，但没有深入探究的打算。
　　每个人都有自己的小秘密，莫白也不例外。
　　“呼，总算走了。”莫白看着墨溪离去的身影，松了口气道。
　　这下他可以放心的看一看刷出了什么。
　　黄金级拍卖师露丝
　　性别：女
　　技能：口才（中级），美貌（中级）
　　成长潜力：白金级
　　白金级服务员博修
　　性别：男
　　技能：武力（中级），礼仪（高级）
　　成长潜力：紫金级
　　白金级拍卖师洁尔娜
　　性别：女
　　技能：口才（高级），美貌（中级）
　　成长潜力：紫金级
　　......
　　“淦！”莫白扫了一眼，仍旧没有发现紫金色的光芒。
　　他怀疑系统是在骗自己。
　　“系统你给我出来，说好的紫金级以上的NPC呢？”莫白大喊道。
　　系统提示：您的紫金级以上NPC已进入雇佣列表，请玩家仔细观察。
　　“嗯？我怎么没看到？”莫白听到系统提示的时候，再次将目光转向了雇佣列表。
　　既然系统已经回答了他的问题，那就说明NPC确实已经在雇佣列表里了。
　　“不是紫金级的么？难道是圣级？”莫白再次仔细查找了一遍，仍没有发现什么特殊的光芒。
　　明明黄金级和白金级的NPC光芒这么耀眼，你这高等级NPC就不能更加耀眼点么？
　　差点怀疑人生的莫白再次仔细查看了一遍后，终于发现了一个不起眼的灰色雇佣。
　　“这个应该就是了。”莫白道。
　　这种灰色的雇佣只有青铜级的NPC才会有。
　　刷新了这么多次后，根本不可能存在青铜级的低级NPC。
　　也就说，真相只有一个，这个灰色的雇佣就是他要找的高等级NPC。
　　“让我看看你到底是什么吧！”莫白点开了灰色的雇佣。
　　一名头戴黑帽的女性角色出现在了莫白的面前。
　　神级雇员西尔芙
　　性别：女
　　种族：精灵
　　技能：口才（大师），美貌（宗师），箭术（宗师），武力（宗师），礼仪（大师），风魔法（大师），狩猎（大师），刺杀（大师），侦查（宗师），制药（大师），魔法学（大师）
　　成长潜力：？？？
　　“我靠，这是什么玩意。”莫白看着眼前的雇员列表，爆粗口道。
　　这技能都两行了。
　　不是大师就是宗师。
　　这种强悍的人才，居然是他刷出来的。
　　真是见了鬼了。
　　“神级？为什么会有神级NPC在找工作？”莫白蒙了。
　　神级NPC还用找工作么？
　　这随便去皇宫转一圈，女王都得出来扫榻相迎。
　　这种人才打着灯笼都找不到啊。
　　“不管了，既然是神级，怎么也得雇佣啊。”莫白点下了雇佣按钮。
　　系统提示：雇佣该雇员每天需要消耗十万金币，是否雇佣？
　　“是！”莫白直接点下确定。
　　一天十万，一个月三百万。
　　这种价格对于神级NPC来说，已经算非常廉价了。
　　系统提示：该雇员已收到您的雇佣请求，该雇员已同意您的雇佣申请。
　　系统提示：雇佣开始，该雇员将在十分钟后，到达拍卖行。
　　系统提示：您消耗了所有的雇佣名额，雇佣了该雇员，雇佣名额已用尽。
　　“雇佣名额？”莫白看着NPC雇佣上的名额。
　　此时150/150的雇佣名额，已经变成了0/150。
　　“一个人占了150个人的份额？”
　　“神级NPC嘛，可以理解。”莫白挠了挠头道。
　　说起来，这NPC雇佣来有什么用呢？
　　莫白突然陷入了沉思。
　　“刺杀，箭术，武力？魔法？侦查？狩猎？”
　　“这玩意对拍卖行有什么用么？”莫白喃喃道。
　　好像并没有什么用。
　　也就是说，他是个冤大头？
　　“不管了，反正一个月才三百万，也不贵。”莫白将自己是个冤大头的想法，丢出了脑海。
　　三百万而已，比起那一亿的花销，少太多了。
　　“你在干什么？”一道熟悉的声音突然在莫白的身后响起。
　　听到声音的莫白机械般的转过了头。
　　“你...你怎么上来了，南宫。”莫白心虚道。
　　看到南宫媚的瞬间，莫白就知道他完了。
　　他明明答应了南宫媚不乱来，最后还是乱来了。
　　这是要被骂死的节奏。
　　“嗯？看你这样子，肯定是乱来了吧。”南宫媚看到莫白心虚的样子，哪还不明白莫白乱来了。
　　“你干了什么？”南宫媚点开了操作权限，检查了一遍。
　　“嗯？你拿了金币雇佣NPC？”
　　“我看看你雇佣了什么NPC。”南宫媚点开了NPC雇佣的界面。
　　“这是什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
232我家服务员是神级

　　“神级NPC西尔芙？”
　　“神级？？？”南宫媚的声音带上了一丝惊讶。
　　她根本想不到NPC雇佣里面会出现神级档次的NPC。
　　这种概率恐怕比走到街上，捡到了一张中了一亿信用点的彩票还难吧。
　　“你刷到了神级NPC？你是怎么刷的？”南宫媚转过头问道。
　　她已经看了三四遍了。
　　发现自己确实没有眼花。
　　莫白确实刷到了神级NPC。
　　“我不知道，我就随手那么一刷。”莫白也懵啊，他也不知道自己怎么刷出来的。
　　他记的他就是被墨溪吓了一下，就刷出来了。
　　等等，墨溪？
　　难道是墨溪的运气帮了他？
　　“你花了多少钱？”南宫媚打开了存入金币，她想看看自己留下的三亿金币还剩下多少。
　　“那...那个我还有事。”
　　“我先走了。”莫白看到南宫媚的动作后，脸冒冷汗道。
　　要知道他为了抽卡，可是花了一亿多金币。
　　这钱并不是小数目。
　　如果这钱是拿来做有意义的事情就罢了。
　　但这钱只是单纯的被他拿来抽卡了。
　　“嗯？只剩下一亿多了？”
　　“给我站住！”南宫媚冰冷的声音让莫白不得不停下了脚步。
　　“那...那个我觉得这一亿多是有价值的。”莫白转过头，讪讪道。
　　这可是神级NPC。
　　“你告诉我这刺杀，狩猎等等一系列战斗技能，对我们拍卖行来说有什么价值？”南宫媚看向莫白道。
　　刚看到这神级NPC的一瞬间，她就被一系列的技能镇住了。
　　但她仔细判断了神级NPC对于拍卖行的价值后，便觉得这笔交易太不值得了。
　　“她可以提升我们拍卖行的格调啊！”
　　“你想，如果我们拍卖行的服务员或者拍卖师是一位神级NPC的话，其他人肯定会觉得我们拍卖行很厉害啊。”莫白一本正经的胡说八道道。
　　“你说的有道理，然后呢？”南宫媚点了点头，刺眼的目光仿佛要穿透莫白的内心一样。
　　“然...然后，我编不下去了。”
　　“我乱来了，抱歉。”莫白诚恳道。
　　“态度还算诚恳，就放你一马吧。”
　　“你去迎接那位神级NPC吧，以后应该会用得到。”南宫媚听到莫白的道歉后，开口道。
　　“嗯？你不怪我么？”莫白迷糊了，他还以为南宫媚一定会狠狠的斥责他一番。
　　“在知道你会乱来的前提下，发现你乱来了，你觉得我的心情会如何？”南宫媚翻了翻白眼道。
　　她当然知道莫白会乱来，所以才不放心上来看了看。
　　发现莫白乱来后，她更多的是无奈。
　　“一亿多的金币并不是什么大问题，等镇魔剑和建帮令卖出去，所能获得要比这个更多。”
　　“如果这么想的话，就不觉得亏了。”南宫媚道。
　　按照超神公司给出的资料，神级已经是最高的级别了。
　　这种NPC可遇不可求。
　　想要雇佣一位神级NPC是一件难上加难的事情。
　　毕竟，谁也不会傻到用一亿金币去抽卡吧？
　　就算有人愿意，也不一定能刷出神级NPC。
　　系统只是说紫金级以上的NPC，出现的是，紫金级，圣级，还是魔级，神级，只能看运气。
　　“嗯，那我去了。”莫白发现南宫媚没有斥责自己后，松了口气道。
　　虽然这名神级NPC对于拍卖行来说并无太大的用处，但对未来的公会来说是会有大用。
　　要知道，等公会在提升到一定等级后，就可以建立城市了。
　　那时候，公会的高层们就要雇佣NPC来防守自己的城市。
　　有这名神级NPC在，以后守卫城市的事情就可以交给她了。
　　“去吧。”南宫媚挥了挥手，投入了工作中。
　　得到南宫媚回应的莫白，走出了拍卖行，在拍卖行外，等待着神级NPC西尔芙的到来。
　　唳！
　　几分钟后，一道突然起来的声音从天上响起，莫白抬起了头看向了天空。
　　一只庞大的灰色老鹰身上载着一名穿着黑袍的弓箭手，正朝着拍卖行的飞来。
　　“这...这就是神级NPC的出场方式么？”莫白看着天空中的西尔芙，羡慕道。
　　他什么时候能搞到这么帅的坐骑啊。
　　“就是这里了。”西尔芙来到了拍卖行的空中，从老鹰身上一跃而下。
　　绿色的光芒从她的身上涌现，强大的风之魔法，托起了她的身体。
　　莫白看着西尔芙华丽的出场方式，张大了嘴巴。
　　NMD，为什么这个人比我还会装13。
　　他感觉自己装13之王的地位岌岌可危。
　　噔！
　　西尔芙落在了莫白的面前，开口问道：“你就是我的雇主么？”
　　“是，我就是你的master....雇主。”莫白道。
　　“多谢您雇佣了我，不知道有什么是我可以做的。”西尔芙礼貌道。
　　当她收到这份雇佣请求的时候，她还以为自己看错了。
　　雇佣她的居然不是什么战争组织，而是拍卖行，这让她百思不得其解。
　　以她的实力，明明战场才是最适合她的地方。
　　“服务员或者拍卖师吧，不知道你可以胜任哪个职业？”莫白问道。
　　“服务员吧，我对于拍卖师的职业并不熟悉。”西尔芙道。
　　她曾经也在不少餐馆里做过服务员的职业。
　　所以对此还算是颇有心得。
　　“那就换上这个吧。”莫白拿出一套女仆装。
　　“这...这是？”西尔芙看着莫白手中的女仆装，迟疑道。
　　她从来没有看过这样的装束。
　　“这是女仆装啊，我们大陆服务人员的装束。”莫白理所当然道。
　　他上次在临海城见过那些服务员的装束，就是女仆装。
　　“这会不会有些太暴露了。”
　　“放心吧，这在我们世界很平常的。”莫白拍了拍胸脯道。
　　确实很平常啊，在动漫里天天能见到。
　　“既然是工作的话，那我也没有拒绝的理由。”西尔芙接过了莫白手中的女仆装道。
　　“我可以去试穿一下么？”西尔芙问道。
　　“当然可以，请进。”莫白点头道。
　　他让开了身位，让西尔芙进入了拍卖行。
　　“这里就是试衣间，你可以进去试试。”莫白带着西尔芙来到了试衣间之前。
　　“多谢。”西尔芙拿着女仆装，进入了试衣间。
　　“搞定！这应该就算员工成功入职了吧？”
　　“不过，这个精灵到底长相如何呢，我记得她的美貌是宗师级吧？”莫白好奇道。
　　西尔芙在进入试衣间仍旧戴着黑色的兜帽，让他无法一窥她的全貌。
　　这一次换上女仆装后，他应该就可以见识下，什么叫宗师级的美貌了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
233真把我莫白当傻子？

　　“这样可以么？”西尔芙身穿黑白相间的女仆装从试衣间走了出来道。
　　听到声音的莫白，将视线投向了西尔芙。
　　修长的金色长发如倾斜而下的瀑布一般披在西尔芙的肩上，她那天蓝色的瞳孔如宝石般不断闪闪发亮，两只长长的尖耳朵并没有影响她的美丽，反而更添了别样的魅力。
　　白皙的的皮肤，精致的锁骨，丰满的果实远远超过精灵该有的规格，细长的腰肢下，笔直修长的双腿套上了白色的丝袜后，更添了一丝的诱惑。
　　“这就是宗师级的美貌么？”莫白惊叹道。
　　血赚啊。
　　“接下来，要做什么？”西尔芙看向莫白，精致的脸上闪过一丝疑惑。
　　她总觉得这衣服有点怪异。
　　“接下来，嗯...接下来就要下一步培训了。”莫白想了想道。
　　他是要让这位神级强者叫主人，还是叫master呢？
　　感觉后者靠谱一点吧。
　　主人什么的肯定一时无法接受。
　　如果是master的话，就很好接受了。
　　毕竟master单用也有雇主的意思。
　　“接下来，喊一声master吧。”
　　“master？”西尔芙依照着莫白的发声，重复了一遍。
　　那丝毫不带感情的声音，让莫白想起了一位身姿凛然的少女。
　　“你在教些什么乱七八糟的东西？”一道冰冷的声音出现在了莫白的身后。
　　听到声音的莫白，下意识的一激灵道：“我不是，我没有，别瞎说。”
　　“你可以去练级了，这里交给我吧。”南宫媚再次开口道。
　　让莫白来工作真的这辈子她做过的，最大的错误。
　　“那...那我溜了。”莫白讪讪道。
　　在经营这方面他确实没什么天赋。
　　打怪升级才是他的强项。
　　“嗯。”南宫媚点头道。
　　在得到南宫媚同意后，莫白转身离开了拍卖行朝着野外走去。
　　他今天的目标是升到三十六级。
　　“莫白君。”一名身穿铠甲的男子，拦住想要出城的莫白。
　　“你是谁？”莫白看着眼前的男子，皱眉道。
　　他已经隐藏了职业和姓名，一般的玩家应该认不出他才对。
　　“我是来自岛国的玩家，中冶三郎。”中冶三郎自我介绍道。
　　他是岛国某个大公会派来参加拍卖会的人员。
　　“岛国的玩家？你找我有何事？”
　　“我希望莫白君能够将镇魔剑卖给我们。”中冶三郎礼貌道。
　　古国神兵榜第一的神器，他们已经垂涎很久了。
　　“镇魔剑？你们需要的话，明天参加竞拍就可以了。”莫白道。
　　“不不不，我们想要私下买下这柄剑。”
　　“嗯？”
　　“我们希望莫白君可以撤销竞拍委托。”
　　“我们愿意出五亿金币的价格买下这把镇魔剑。”中冶三郎开口道。
　　在接到岛国某个大公会的命令后，他便打起了私下购买镇魔剑的主意。
　　想要在竞拍的时候拿下镇魔剑，所付出的要比五亿金币多上太多了。
　　如果能私下拿下镇魔剑肯定是最好的。
　　“中冶三郎先生，你当我是傻瓜么？”
　　“五亿金币，你恐怕只能买到镇魔剑的二分之一。”莫白看向中冶三郎，好笑道。
　　这位岛国的玩家算盘打得倒是挺好。
　　想要以低价购买镇魔剑？
　　真以为他是傻瓜么？
　　这把镇魔剑的价格最低十亿起步，五亿能不能买到二分之一都是未知数。
　　“莫白君，我们的诚意可是非常足的。”
　　“五亿金币如果您不满意，我们愿意出八亿金币，加上我们岛国日轮公会的友谊，这样应该够了吧？”中冶三郎再次开口道。
　　“你觉得你们的友谊，能值得两亿以上的金币么？”莫白以看傻瓜的眼神看着中冶三郎。
　　他真不觉得哪个公会的友谊能值两亿的金币。
　　就算古国的那些超一流公会，他们的友谊在他看来连一毛钱都不值，更别提遥远的岛国了。
　　“我觉得这非常的值得。”中冶三郎自信道。
　　在他看来，他们岛国日轮公会在岛国是一流的公会，想要获得他们日轮公会友谊的岛国公会不计其数。
　　他们能够放下身，交好莫白已经是很给面子了。
　　“中冶三郎先生，我只能说你高估了你们公会的价值，也低估了我的智商。”
　　“我这样子看起来应该不像傻子吧？”莫白笑道。
　　他对于中冶三郎的自大，除了想笑之外，根本没有任何反应。
　　在他看来中冶三郎的表现就像小丑一般。
　　“嗯？你这是在看轻我们日轮公会么？”
　　“莫白君，我可不能当没听过这句话。”中冶三郎不满道，他能听出莫白的弦外之音。
　　“中冶三郎先生，我没有看轻你们日轮公会的意思，也没有将镇魔剑私下出售的想法。”
　　“如果你继续纠缠下去，我无法保证自己不会动手，将你送回复活点。”莫白声音逐渐冰冷道。
　　对于中冶三郎莫名其妙的自信，他真的有些腻了。
　　他非常讨厌和这种人打交道。
　　“你...我记住你了！”中冶三郎听到莫白的宣言后，放下狠话，快步离开了莫白的眼前。
　　“每个国家都会出一些败类，这岛国的渣滓看来也不少啊。”莫白看着中冶三郎离去的身影，不屑道。
　　这种放下狠话，转身离开的怂13，在他看来是最可笑的。
　　“莫白先生，请不要在意这种小人。”一道柔和的声音出现。
　　“你是？”莫白看向自己走来的精灵玩家道。
　　“我是洛神赋的会长，雪岚。”
　　“洛神赋？”莫白仔细搜索了自己脑中的公会资料，最终找到了这家公会的资料。
　　洛神赋，全部由女生组成的一流公会，主要活动范围在精灵帝国。
　　她们的会长雪岚在前世便是非常有名的土豪了。
　　想必也是来争夺建帮令和镇魔剑的吧？
　　“雪岚会长也是来让我撤销竞拍委托，和我私下交易的么？”
　　“我并没有这样的想法。”雪岚摇头了头道。
　　她可不会像中冶三郎一样自大。
　　最重要的是，她也不缺那点钱不是么？
　　“那雪岚会长是来干什么的？”莫白疑惑道。
　　“我只是来认识下莫白先生，瞻仰一下古国等级排行榜第一玩家的英姿。”雪岚调侃道。
　　“雪岚会长还是不要调侃我了吧。”莫白哭笑不得道。
　　他还真的摸不清这位洛神赋公会会长的想法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
234我懂，我明白，你不用再说了

　　“既然莫白先生都这么说了，那我们就来好好谈谈吧。”雪岚道。
　　“我希望能和莫白先生结为同盟。”
　　“结为同盟？”莫白皱眉道。
　　他的公会还没有建立，雪岚怎么会产生这样的想法？
　　“莫白先生应该有建立公会的想法吧？”
　　“如果没有的话，您也不会这么大费周章保持自己的热度。”雪岚道。
　　“热度？”
　　“我能说那玩意不是我想维持的么？”莫白蒙了。
　　这个真的不是他装13，他是真的没想过天天上公告啊。
　　他只是想要奖励而已，对于上公告装13他是没有想法的。
　　“我懂。”雪岚摆了摆手道。
　　“？？？”莫白满脸的问号。
　　我什么都没说你怎么就懂了。
　　你肯定不懂！
　　“我明白莫白先生并不想暴露这件事的想法，所以不打算和我公开谈论这件事。”
　　“我非常理解。”雪岚道。
　　“其实，这件事，公开也没什么。”
　　“我懂，莫白先生不要说了。”
　　“你这是为了照顾我的想法。”雪岚了然道。
　　“？？？”莫白被震撼了。
　　你怎么又懂了。
　　这女人的脑补能力简直超过了他的想象。
　　他是真的没有这种想法。
　　明天就是拍卖会了，只要坑完龙起风云，他建立公会的事情就会暴露在大众的眼光下。
　　所以现在公不公开都是一件没所谓的事情。
　　“我...我....”
　　“莫白先生，我明白您的想法。”
　　“如果今天不方便谈的话，等下次再来，我会好好与您谈谈的。”
　　“我...我同意还不行。”莫白连忙道。
　　他已经受不了雪岚的脑补了。
　　“您同意了？那太好了。”雪岚露出喜悦的神色道。
　　她对于莫白即将建立的公会非常的看好。
　　能与这样的公会结为同盟，对于身处在精灵帝国的她们来说也是一件好事。
　　“既然莫白先生已经答应了这件事，那我就不打扰莫白先生行动了。”
　　“明天拍卖会上再见了莫白先生。”雪岚礼貌道。
　　“我会帮你们摇旗呐喊的，雪岚会长。”莫白微笑着挥了挥手道。
　　“只要不是抬价，我们都可以接受。”雪岚开玩笑道。
　　“放心吧，我是不会抬价，我从不干这么没有道德的事情。”莫白拍了拍胸脯的保证道。
　　这一次帮忙抬价的是剑落风刃，和他没有关系。
　　“既然是莫白先生所说，想必不会有假。”
　　“那我便期待明天的拍卖会了。”雪岚挥了挥手便离开了。
　　莫白在和雪岚告别后，踏出了城门。
　　“这里应该差不多了吧？”莫白在离开了王都后，来到一个荒无人迹的练级地后，四处张望道。
　　他今天的任务可不止是练级。
　　将被污染的精灵龙蛋送到精灵族，也是他今天的任务之一。
　　“召唤，虚空虫蛹。”在确定了附近无人后，莫白打开了宠物空间，召唤出了许久未见的虚空虫蛹。
　　虚空虫蛹出现后，发出了懒洋洋的声音道：“这次有什么事，需要我帮忙？”
　　在莫白修罗之血的滋润下，它的生命力在以极速增长着。
　　这种感觉简直棒极了。
　　它已经喜欢上了这种惬意的生活。
　　“把我送到精灵族的皇宫。”莫白道。
　　这件事对于虚空虫蛹来说只是一件小事。
　　“只是这点小事的话，没问题。”虚空虫蛹跳到了莫白的肩膀上。
　　一道白色的光芒覆盖了虚空虫蛹和莫白。
　　空间之力弥漫在了两人的身边。
　　“目标，精灵族皇宫，精灵女王的花园。”
　　“发车了！”虚空虫蛹大喊道。
　　白色的光芒消散，一人一蛹的身影瞬间消失在了王都之外。
　　当他们再次出现的时候，已经身处在精灵女王的花园了。
　　“哦呀？我当是谁呢？原来是你们啊。”精灵女王此时正优雅的在品尝着手中的茶饮。
　　在看到白色光芒的时候，她还以为是哪位老朋友来了。
　　“你们来到这里应该是有什么事吧？”精灵女王问道。
　　“我来到这里是为了请您帮一个忙。”莫白拿出了被污染的精灵龙蛋道。
　　被污染的精灵龙蛋（魔级材料）：被抽走了精华的精灵龙蛋，已经丧失了大部分的灵魂和生命力，在得到世界果庞大的生命力补充后，躯壳已经成型。
　　“我想请您帮我将精灵龙蛋上的魔族力量清理干净。”莫白道。
　　“这...这是精灵龙的龙蛋？我已经很久没有见过这种可爱的生物了。”精灵女王看着莫白手中被污染的精灵龙蛋，饶有兴趣道。
　　精灵龙和精灵本是同根同源的生物，它们在上古时代，还曾统治过精灵帝国。
　　随着时间的流逝，精灵龙因为生育能力不足的原因，越来越少。
　　到了现在，它们已经很少出现在精灵面前了。
　　“你是想让我帮忙清理这上面的魔族力量么？”
　　“这恐怕需要一些时间。”精灵女王接过被污染的精灵龙蛋仔细感受后，开口道。
　　她能感受到被污染的精灵龙蛋上强横的魔族力量。
　　这股魔族力量让她都感觉到有些棘手。
　　“这股魔族力量非常的强大，如果没有足够的时间，恐怕无法清理干净。”
　　“如果精灵龙蛋中的魔族力量没有清理干净，将灵魂置入其中的话，会出现未知的变化。”精灵女王道。
　　“我在师傅那里已经得知了这个消息，所以我会耐心等待的，女王大人。”莫白道。
　　“师傅？你是说幽兰大人么？”
　　“是的，我在这之前曾经想过，将爱丽丝的灵魂置入其中，被师傅大人拦了下来。”莫白道。
　　“原来幽兰大人已经出手过了。”
　　“这上面的痕迹应该是幽兰大人留下的吧？”精灵女王恍然大悟道。
　　她能感觉到精灵龙蛋上那股强大的血气之力。
　　她还以为莫白借助了修罗留下的宝物，对精灵龙蛋里的魔族力量进行了清理，现在看来，是她想多了。
　　“是的，我的师傅已经出手清理过精灵龙蛋上的魔族力量了。”莫白给出了肯定的回答。
　　“幽兰大人的力量确实强悍，如果没有她出手，单凭我的力量根本无法处理，这枚被污染的精灵龙蛋。”精灵女王感叹道。
　　“这枚精灵龙蛋我收下了，你们也回去吧，等精灵龙蛋上的魔族力量清理完成后，我会想办法通知你的。”
　　“多谢精灵女王大人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
235藏宝图（加更求月票）

　　在精灵女王答应了他的请求后，莫白便带着虚空虫蛹回到了王都。
　　这一次虚空虫蛹并没有啰嗦，它自觉地溜回了宠物空间。
　　“这一次倒是挺自觉的。”
　　“这样挺好的。”莫白摸了摸下巴道。
　　虚空虫蛹可是它的底牌。
　　就算在宠物榜上，虚空虫蛹的拥有者也是以匿名的方式存在的。
　　他可不想让别人知道他这个底牌。
　　“好了，解决完这件事应该就可以好好练级了。”莫白在解决了精灵龙蛋的事情后，进入了热门的练级区域。
　　然而，他不知道的是，等待他的将是无穷的应酬。
　　无数的公会会长和联络人，正在等着他。
　　“你好，莫白阁下，我是....”
　　“你好，莫白阁下，我是来自米国的....”
　　在莫白跨入热门练级区域的一瞬间，等待着莫白出现的公会长和联络人们，眼前一亮走上了前。
　　他们对于古国等级排行榜第一，镇魔剑拥有者莫白非常的感兴趣。
　　“那...那个我还有事，能不能下次再聊？”莫白看着身旁的公会长和联络人们，憋出了一句话。
　　他真的不太喜欢这样的场面。
　　被这群人缠上，他今天就别想练级了。
　　“莫白阁下，我是来自亡灵帝国血染霜天公会的会长，霜落。”
　　“我希望能够和您谈谈。”一只骷髅架子突然开口道。
　　“亡灵帝国？”莫白仔细打量着眼前的骷髅架子，陷入了沉思。
　　如果他当初选了骷髅架子，现在是不是就成了无稽之谈？
　　感觉到莫白视线的霜落突然感觉到**一凉，他连忙开口道：“我是非常有诚意的，莫白阁下。”
　　“诚意？”莫白露出了感兴趣的表情。
　　他就喜欢诚意。
　　“霜落会长，我们现在就去好好谈谈。”
　　“各位，我和霜落会长还有事情要谈，失陪了。”莫白对着身旁的其他会长和联络人道。
　　他实在是应付不来这种场面。
　　等以后公会成立了，这种东西就交给南宫媚吧。
　　“等...等等...莫白阁下...”被留在原地的公会长和联络人们看着莫白离去的身影，突然反应了过来。
　　这...这就走了？
　　他们还没说上话呢。
　　... ...
　　“霜落会长，我们来好好谈谈吧。”莫白和霜落来到王都之后，开口道。
　　他对于霜落口中的诚意很感兴趣。
　　他相信作为一会之长的霜落肯定不会拿出什么垃圾东西来糊弄他。
　　“莫白阁下，我想和您谈谈拍卖会的事情。”霜落语出惊人道。
　　“拍卖会？难道你想私下购买建帮令，镇魔剑？”莫白露出了古怪的神色。
　　“不不不，我想购买您寄放在拍卖行的暗夜狼王蛋。”霜落摇头道。
　　他还是很有自知之明的。
　　建帮令和镇魔剑并不是他这种没有财团支持的公会能够拿下的。
　　“暗夜狼王蛋？”莫白惊讶道。
　　他没想到霜落会提起那只圣级宠物。
　　“霜落会长不打算争夺一下建帮令和镇魔剑么？”莫白疑惑道。
　　他记得血染霜天公会在亡灵帝国那边还是非常有名的。
　　作为公会长的霜落，不打算博一下么？
　　“说实话，我很想竞拍到建帮令和镇魔剑，但成功的概率太低了。”
　　“比起这个，拿到一枚圣级的宠物蛋，更加的现实。”霜落叹了口气道。
　　他也想去争夺啊。
　　但他没钱啊。
　　“不知道莫白阁下能否将暗夜狼王蛋出售给我？”
　　“我一定会给予您一个合适的价格。”霜落问道。
　　“嗯...如果只是暗夜狼王蛋的话，没问题。”莫白点头道。
　　他对于霜落的印象还是非常好的。
　　如果霜落能够拿出足够的价码，他愿意将暗夜狼王蛋出售给他。
　　“不知道霜落会长愿意出什么价格？”莫白问道。
　　“一亿金币，加上这张藏宝图。”霜落拿出了一张破旧的藏宝图道。
　　“藏宝图？”
　　“可以给我看看么？”莫白看着霜落手中的藏宝图，一阵的眼熟。
　　他总觉得自己在哪见过这张藏宝图。
　　“当然可以。”看到莫白对藏宝图感兴趣后，霜落连忙将藏宝图递了过去。
　　莫白接过藏宝图，认认真真的打量着。
　　仔细打量后，莫白发现这张藏宝图上记载的并不是什么宝物，而是一个野生的牧场。
　　这个牧场就在人类帝国境内。
　　“牧场么？这对以后的帮会来说可能会有大用。”莫白沉思道。
　　坐骑这东西除了在NPC处购买外，只能自己抓。
　　能够变成坐骑的怪物在前期非常的稀少。
　　如果能找到一个牧场的话，也许能够在公会中普及坐骑。
　　最不济，公会的精英团，也能普及。
　　这对未来的公会战来说，非常的重要。
　　“这是什么？嗯？这个地方难道是....”一道熟悉的声音从莫白的身旁传来。
　　莫白听到声音后，将目光转向了突然冒出来的虚空虫蛹。
　　“你怎么出来了？”莫白一脸懵逼道。
　　大哥，我可是把你当底牌的，你就这么冒出来，我之前的努力岂不是前功尽弃了。
　　“我是来告诉你，你手中的藏宝图有多重要的。”虚空虫蛹刚开口，莫白就将它塞了回去。
　　我靠，你都说这玩意重要了。
　　那他还会给我么？
　　你丫的是来捣乱的吧？
　　“莫...莫白阁下，那...那个会说话的东西是什么？”霜落也一脸懵逼道。
　　他从未见过这么高智能的怪物。
　　“它是我的宠物，你不要在意。”
　　“可...可是我听到它和你讲话了，这种高智能的东西真的是宠物么？”
　　“它真的是宠物。”
　　“只不过它的阶级高了一些而已。”莫白道。
　　“我明白了。”霜落想起了在宠物排行榜第二，拥有者匿名的那只神级宠物。
　　刚刚出现的宠物恐怕就是排行榜第二的虚空虫蛹了。
　　“我希望阁下能够保密，这家伙以后对我还有大用。”莫白郑重道。
　　“放心吧，莫白阁下，我一定会保密的。”霜落道。
　　作为大公会的一会之长，他还是非常讲信用的。
　　“那就恭喜霜落会长，成功拿走暗夜狼王蛋了。”莫白开口道。
　　虚空虫蛹在超神大陆已经生活了几百年了，连它都觉得重要的东西，肯定不会差。
　　就凭这个藏宝图，他就交易定了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
236好，我就挖坑把自己埋了！

　　“你答应了？太好了。”霜落兴奋道。
　　以一亿金币加一张藏宝图的代价拿下一枚圣级宠物蛋，还是非常值得的。
　　“霜落会长请稍等，我联系一下南宫小姐。”莫白道。
　　“好的。”霜落爽快道。
　　在他看来，莫白之所以答应和他交易，就是因为他手中的那张藏宝图。
　　只要藏宝图还在他的手中，问题就不大。
　　“南宫，把暗夜狼王蛋寄过来，我要拿它和他别人交易。”莫白打开了好友列表，向南宫媚发送了消息。
　　“收到。”南宫媚收到消息后，直接将暗夜狼王蛋从拍卖列表划去了。
　　区区一枚暗夜狼王蛋，就算划去也不会掀起什么风浪。
　　只要镇魔剑，建帮令还在，就不会影响到拍卖会的热度。
　　“这就给你寄过去。”南宫媚从拍卖品仓库中拿出暗夜狼王蛋，走到了附近的邮箱处，给莫白寄了过去。
　　与此同时，收到邮箱提示的莫白来到了附近的邮箱处，将暗夜狼王蛋取了出来。
　　“等等，我们离这么近，为什么要用邮箱？”莫白将暗夜狼王蛋取出后，陷入了沉思。
　　拍卖行离他们的位置并不算太远。
　　虽然邮箱能节省一部分的时间，但这对莫白来说根本不是事。
　　“算了，寄都寄了。”莫白摇了摇头道。
　　东西都寄过来了，现在再想也是无济于事了。
　　“这是暗夜狼王蛋，霜落会长验收下吧。”莫白将暗夜狼王蛋递给了霜落道。
　　霜落接过了暗夜狼王蛋后，脸上一喜。
　　拿到暗夜狼王蛋，他这次来人类帝国的任务就完成了。
　　“这种东西怎么会有问题呢？要知道，这里可是游戏啊。”霜落笑道。
　　游戏中的东西是真是假，他们这些玩家一看便知。
　　根本不需要验证。
　　“这是一亿金币，莫白阁下收下吧。”霜落取出金币袋道。
　　“那我就不客气了。”莫白接过金币袋，点头道。
　　系统提示：您已经获得装有一亿金币的袋子。
　　装有一亿金币的袋子：使用后，可获得一亿金币。
　　“如果以后还有机会的话，我希望能和您再次合作。”霜落心情大好道。
　　这可是圣级宠物。
　　只要他孵化了暗夜狼王蛋，他就会成为亡灵帝国当之无愧的宠物排行榜第一名。
　　“我也非常希望能尽快和霜落会长再次展开合作。”
　　“我相信这个机会不会遥远。”莫白勾起一抹笑容道。
　　亡灵帝国的盟友，听起来也不赖。
　　“我也相信这个机会不会遥远。”霜落伸出右手，友好道。
　　“霜落会长，有缘再见了。”莫白也伸出了右手道。
　　两人友好握手后，相视一笑。
　　“好了，既然东西到手了，那我就不打扰莫白阁下继续应酬了。”霜落告别道。
　　他来到这里的目的就是暗夜狼王蛋。
　　拿到暗夜狼王蛋后，他就可以功成身退了。
　　“霜落会长慢走。”莫白挥了挥手道。
　　在送别了霜落之后，莫白悄悄的来到了无人的地方，将虚空虫蛹召唤出了出来。
　　“现在，你可以尽情发言了。”
　　“这玩意到底是什么？”莫白拿出藏宝图问道。
　　他总感觉自己在哪本典籍上看过这个藏宝图上描述的地点，但就是卡在这关键的地方想不起来。
　　“这个地方你都不知道么？”虚空虫蛹看着莫白，诧异道。
　　这个地方在它看来已经非常有名了。
　　“什么地方？”莫白好奇道。
　　“星野湖。”虚空虫蛹道。
　　“星野...星野。”莫白脑海中的印象越来越清晰。
　　“星野湖，星野牧场！”莫白突然想起了那个传说中的牧场。
　　星野牧场，传说中一年只会开启一次的牧场。
　　只有有缘者才能踏入牧场之中。
　　牧场中有无数的坐骑可供有缘者捕捉。
　　这对莫白来说，是天大的机缘。
　　“我记得星野牧场中的坐骑都是马类吧？”莫白看向了虚空虫蛹道。
　　“是的，星野牧场里的都是马类坐骑。”虚空虫蛹道。
　　它曾经进入过星野牧场，那片传说中的牧场，除了大批的野马外，还隐藏着非常稀少的天马。
　　进入星野牧场中，抓到一匹天马，这已经是诸多骑士的梦想了。
　　“马类坐骑么？”莫白摸了摸下巴道。
　　前世虽然有玩家进入过星野牧场，但他只从里面带出了一只圣级的天马坐骑。
　　据那位进入过星野牧场的玩家所讲，他在星野牧场中，看到了魔级和神级的天马。
　　只不过他没有能力捕捉，让它们跑掉了。
　　“魔级，神级的天马么？如果能抓到就好了。”莫白喃喃道。
　　“魔级，神级的天马？你确定你能行？”虚空虫蛹打量着莫白露出了鄙夷的目光。
　　在它看来，莫白的实力实在是低的可怜。
　　想要以这种实力，征服那些高阶级天马，根本是不可能的。
　　“如果不行，不是还有这个么？”莫白拿出了背包中的世界树所制的捕捉球，嘿嘿笑道。
　　世界树所制的捕捉球：拥有强大的效果，可强制将珍贵的怪物，装入球中。
　　“虽然只有一枚，但也足够了。”莫白抛着手中的捕捉球道。
　　有这枚捕捉球在，魔级，神级天马不是梦啊。
　　“就算你有这枚捕捉球在，你能认出什么是魔级，神级天马么？”虚空虫蛹露出了轻蔑的表情道。
　　莫白连星野湖都需要它提醒才能回想起来。
　　那些传说中的天马长什么样子，他真的认得出来么？
　　“这....”莫白动作一滞。
　　他好像还真的认不出来。
　　“到时候就拜托你了。”莫白机智的拍了拍了虚空虫蛹的外壳道。
　　“.....”原本打算嘲讽莫白的虚空虫蛹陷入了沉默。
　　它这算不算把自己坑了？
　　雇佣童工算不算犯法？
　　淦，它好像也不算童工了。
　　“好了，你可以回去了，到时候我再喊你出来。”莫白将沉默中的虚空虫蛹塞入了宠物空间道。
　　接下来，他必须要找个隐蔽的地方练级了。
　　为了躲避这群热情的公会长和联络人们，莫白将自己的一天都奉献给了另一座一级城市的怪物身上。
　　这也使得他在下线前来到三十六级。
　　要知道现在排行榜第二名的狠人也才三十级而已。
　　作为第一名的莫白已经和第二名拉开了整整六级的差距。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
237拍卖会（上）

　　第二天
　　莫白在九点的时候才从床上爬了起来。
　　“被窝害人，被窝害人啊！”莫白看着手机上的时间，喃喃道。
　　他记得拍卖会九点就开始了。
　　他要迟到了。
　　“先上线吧。”莫白连忙戴上了头盔，进入了游戏。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白，进入超神大陆。”
　　系统提示音响起，莫白再次睁开眼的时候，他已经来到了拍卖行之外。
　　“九点零二分？还来得及。”莫白看了看时间，踏入了拍卖行。
　　系统提示：您的专属包厢为一号，是否传送？
　　“是！”莫白身影消失在了拍卖行之前。
　　当他再次出现的时候，已经来到了一号的包厢内。
　　“我终于...嗯？你怎么在这？”莫白看着坐在包厢内静静喝茶的欧阳雪傻眼了。
　　是他幻觉了么？
　　他怎么看到了欧阳雪？
　　“南宫姐姐说你今天会在一号包厢，我就过来了。”欧阳雪笑盈盈道。
　　这场拍卖会是超神领域自开服以来，规模最大的一场拍卖会。
　　作为欧阳财团总经理，负责超神领域项目的欧阳雪，自然不会错过这场拍卖会。
　　“莫白，我们来了。”墨溪和两个小丫头的身影也出现在了包厢内。
　　莫白看着四女，陷入了沉思。
　　他能不能申请换个包厢？
　　“莫白哥哥来坐这里呀。”慕容明月扑向一旁沙发之上，对着莫白招手道。
　　“还是坐这里吧。”欧阳雪指了指自己身旁的位置道。
　　“那就坐这里吧。”莫白直接坐了下来。
　　事已至此，坐哪里都无所谓了。
　　“这里不错，我就坐这里吧。”墨溪在莫白的另一旁的空位，坐了下来。
　　两女一左一右，中间夹着一个有些茫然不知所措的莫白。
　　“拍卖到第几件了？”眼见尴尬的气氛就要蔓延，莫白连忙开口道。
　　“这才第一件。”欧阳雪开口道。
　　“看来还不晚。”莫白将目光投向了拍卖台上的拍卖师。
　　此时，拍卖台上的拍卖师正拿着一件黄金级装备在炒热着拍卖会的气氛。
　　“这...这不是我们在副本中爆出的黄金装备么？”慕容明月看着大荧幕上的魔族头目战靴道。
　　“是的。”莫白点头道。
　　他们为拍卖会提供了大量的黄金，白金甚至紫金装备。
　　这些装备会为他提供可观的金币。
　　... ....
　　“接下来，就是我们的重头戏了，”拍卖师拿出一柄发光的金色长剑道。
　　流光长剑（紫金器？完美★★★★）
　　攻击：350-450
　　力量：+40
　　耐力：+40
　　敏捷：+40
　　附加：提升使用者百分之十五的输出
　　凹槽数：1
　　完美特性：挥动长剑时，会触发流光特效，攻击目标时有10%的概率，对周围六码的敌人，造成175%的伤害。
　　需求等级：30
　　需求职业：战士
　　紫金器，完美级别的流光长剑，不论特效还是附加，都非常的强大。
　　如果普通的战士玩家拿到这把剑，立马能提升两个档次。
　　高手玩家拿到这把流光长剑，提升的就不止两个档次了。
　　要知道，流光长剑的完美特性是群攻，这对现在还未拥有群攻的战士职业来说，堪比神技无疑了。
　　“流光长剑的底价，十万金币，现在开始叫价！”拍卖师大喊道。
　　在拍卖师话音刚刚落下的瞬间，一位散人战士就站了出来：“十三万金币。”
　　“十五万金币！”还未等散人战士坐下，另一位散人战士，站起了身，开口道。
　　这把长剑对战士的提升幅度，完全是可以预见的。
　　只要战士玩家们不傻，肯定不会错过这个机会。
　　“五十万金币！”
　　“六十万金币！”
　　....
　　流光长剑的价格在五百万金币之后，上涨的价格已经变得缓慢了起来。
　　这时候，三号包厢传来了一道熟悉的声音：“六百万金币！”
　　“龙起风云？”听到声音的瞬间，莫白差点没有笑出声。
　　龙起风云前不久被他爆掉了紫金器主手武器。
　　龙起风云之所以购买这把流光长剑，恐怕就是为了弥补他缺少的主手武器。
　　“龙起会长出手就是大方，随便一喊就是六百万金币。”莫白突然开口道。
　　“莫白！？”龙起风云听到莫白声音的瞬间，将目光投向了一号包厢。
　　莫白打开一号包厢的窗户，对着龙起风云露出了灿烂的笑容道：“七百万金币，龙起会长不会不敢和我竞拍吧？”
　　看到莫白笑容的瞬间，一股怒火涌上了龙起风云的心头。
　　“八百万金币，和你竞拍又如何！”龙起风云忍下怒火，冷冷道。
　　这里是拍卖行，在这里并不适合和莫白起冲突。
　　“九百万金币！”莫白再次喊价道。
　　“一千万金币！”龙起风云喊道。
　　在财力这方面，他可不会怕莫白。
　　“一千二百万金币！”莫白继续加价道。
　　“一千五百万金币！你还敢加么？”龙起风云看向莫白的方向，露出了挑衅的神色。
　　他已经想好了，如果莫白再加价，他就放弃竞拍，让莫白花一千五百万金币以上的价格，买下一把他根本用不上的紫金器长剑。
　　只要莫白买下了长剑，他就可以好好的嘲讽莫白一番了。
　　“我放弃。”莫白直接放弃了。
　　他怎么可能看不出龙起风云的计谋。
　　一千五百万金币已经超过了这把流光长剑原本的价值了，他已经很满足了。
　　“一千五百万金币，一次！”
　　“一千五百万金币，两次！”
　　“一千五百万金币，三次！，“成交！”三次落锤之后，流光长剑被龙起风云拍下。
　　系统自动扣除了龙起风云背包内的一千五百万金币，将流光长剑置入了他的背包。
　　系统提示：您拍卖的流光长剑以一千五百万金币的价格拍卖成功，您获得了一千五百万金币。
　　“哈哈，莫白，看来你不太行啊。”龙起风云搂着身旁的美女玩家，嘲笑道。
　　“是吗？”莫白伸出手将身旁的欧阳雪，墨溪揽入了怀中。
　　和我比妹子？你身旁那残花败柳，能和我身边这两个超级大美女比？
　　“你TM...”龙起风云见状，忍不住爆粗口道。
　　他身旁的美女玩家，只是一名普普通通的小明星而已，和墨溪，欧阳雪这样重量级的家族大小姐肯定是无法相比的。
　　“对了，我告诉你一个消息。”
　　“那把流光长剑是我送去拍卖的。”
　　“卧槽！你TM....”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
238拍卖会（中）

　　龙起风云听到莫白声音的一瞬间，差点没把自己背包中的流光长剑丢了。
　　万幸的是，他的理智还在，没有将流光长剑丢了。
　　不然他就亏大了。
　　“好了，不皮了。”莫白松开了揽着欧阳雪和墨溪的手，将窗户关了上去。
　　万一他气的龙起风云接下来离场了怎么办？
　　他还要不要坑龙起风云购买建帮令的钱了？
　　为了龙起风云口袋中的钱，莫白决定给龙起风云一个面子。
　　“现在开始拍卖下一件物品。”
　　“镇魔剑！”
　　镇魔剑（神器？完美★★★★★）
　　攻击：5000-6000
　　力量：+300
　　耐力：+200
　　敏捷：+200
　　智力：+200
　　附加：提升使用者百分之五十的输出
　　附加：提升使用者百分之三十的力量。
　　附加：提升使用者百分之二十的血量
　　附加：提升使用者百分之十的敏捷
　　凹槽数：10
　　神器特效：镇魔，召唤镇魔剑虚影对一定范围的敌方造成极高的伤害，并将所造成的伤害转为使用者的气血。（冷却时间60秒）
　　完美特性：挥动长剑时，有30%的几率召唤出镇魔剑虚影再次攻击，再次对敌方造成90%的伤害。
　　需求等级：150
　　需求职业：战士
　　需求声望：50，0000
　　“镇魔剑，神器，神兵榜第一名，其他的不用我说了吧？”拍卖师道。
　　她根本不用什么花里胡哨的语言来刺激群众的情绪。
　　把这柄镇魔剑的属性在大荧幕上一放，就是最好的刺激了。
　　“这件镇魔剑的底价，一亿金币，现在开始叫价！”拍卖师MM大喊道。
　　在她话音落下的时候，全场寂静，无人出声。
　　“这种情况还是挺少见的。”莫白看着现场，开口道。
　　一亿的价格相较于镇魔剑未来的成交价，已经很低了。
　　之所以出现这种情况，只是因为那群大佬想要竞争镇魔剑的大佬，沉得住气而已。
　　“该你表演的时候，剑落卡丘！”莫白摸了摸下巴道。
　　只要有一个人喊出了价格，就会打破这种沉寂的情况。
　　“既然大家都不出价，那我就出价了，两亿金币！”剑落风刃的声音从五号包厢内传来。
　　“三亿金币。”中冶三郎的声音从七号包厢传来。
　　他这次的目标就是镇魔剑。
　　虽然莫白拒绝了他的提议，但他身后的日轮公会并没有打算因此而放弃。
　　他们打算以正当竞拍的途径拿下镇魔剑。
　　“三亿金币太少了吧，你们日轮公会就这么穷么？”嘲讽的声音从九号包厢传来。
　　“我们泡菜公会愿意出五亿金币。”
　　“朴相秀，你，八嘎！”中冶三郎忍不住怒道。
　　他和朴相秀有过几面之缘，这个泡菜国人一直都看不起他。
　　这一次他成为了日轮公会的联络人，本以为能压他一头。
　　没想到的是，他也成为了泡菜国大公会泡菜公会的联络人。
　　“古国的宝物什么时候轮得到外国人出手了？六亿金币。”一道声音从八号包厢传来。
　　“坐在八号包厢的是，星辉神殿的会长，星辉神殿已经得到了财团的注资，他们目的是镇魔剑和建帮令。”欧阳雪开口解释道。
　　她已经研究过现在古国大大小小的公会，对这些公会长都比较了解。
　　“星辉神殿可代表不了古国，我米国神鹰殿愿意出七亿金币。”十号包厢内，一位长着鹰钩鼻，金发蓝眼的米国人开口道。
　　“星辉神殿代表不了，我们暗黑魔域应该可以吧。”
　　“八亿金币！”四号包厢内，一道沙哑的声音响起。
　　“这价格是不是有些太低了，我永恒之巅，愿意出十亿的价格，买下镇魔剑。”六号包厢内传来了永恒之巅会长的声音。
　　“十亿金币了？”莫白看着在短短几分钟内就抬价到十亿的镇魔剑，有点傻眼了。
　　他能够预料到这次镇魔剑的价格很高，但他没想到破十亿金币居然这么轻松。
　　看这个架子，这镇魔剑的成交价，应该在十五亿金币之上了。
　　“十亿还是太低了，我们剑落公会愿意出十一亿金币。”剑落风刃继续抬价到道。
　　“我们龙起公会愿意出十二亿金币。”龙起风云不甘人后道。
　　这可是给公会免费打广告的机会啊。
　　能够拿到镇魔剑固然好，拿不到也能打一波广告。
　　“你去跟龙起风云说，让他放弃竞拍镇魔剑，支援我拿下镇魔剑，我会支持他拿下建帮令。”剑落风刃对着身旁的手下道。
　　“是！”听到命令的手下，来到了三号包厢前，敲响了三号包厢的大门。
　　“是谁？”
　　“我是剑落公会的成员，我们老大有话想对您说。”
　　“进来吧。”龙起风云打开了大门，让剑落风刃派来的手下进入了包厢。
　　莫白看到三号包厢前的异动时，嘴角闪过一抹笑容。
　　他知道，计划开始了。
　　“剑落风刃有什么想对我说的？”龙起风云看着眼前的剑落成员道。
　　“我们老大说让您放弃竞拍镇魔剑，全力支持他，等下他会支持你全力拿下建帮令。”剑落成员道，“哦？他真的这么说的？”龙起风云露出了饶有兴趣的表情。
　　他对镇魔剑其实没太大的兴趣。
　　建帮令才是他最想要的。
　　“是的，我们老大就是这么说的。”剑落成员道。
　　“那你回去告诉他，我愿意支持他拿下镇魔剑。”龙起风云道。
　　这个交易他很满意。
　　有剑落风刃的支持，他拿下建帮令就是十拿九稳的事情了。
　　“是！”剑落成员离开了三号包厢返回了五号包厢。
　　“剑落风刃真是入魔了，一把神兵而已，哪能比得上第一名建立公会的好处多。”
　　“不过，这样对我来说是一件好事。”
　　“随他去吧。”龙起风云笑道。
　　五号包厢内，得到了回复的剑落风刃，嘴角微微朝上道：“他果然答应了。”
　　这一切都在计划之中。
　　只要龙起风云答应了他的请求，那他就有把握让龙起风云拿下这次的建帮令。
　　等龙起风云拿到建帮令后，他的任务就算完成了。
　　“可怜的龙起风云，希望你能承受的了，接下来的打击。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
239拍卖行（下）

　　“十三亿金币！”剑落风刃再次提高了价格。
　　“十四亿金币！”中冶三郎咬牙道。
　　十四亿金币已经是他能动用的最高权限了。
　　超过十四亿金币，他就只能和岛国的日轮公会高层进行商议再做决定了。
　　“十五亿金币！”
　　“日轮公会果然贫穷。”朴相秀游刃有余道。
　　泡菜公会给他的权限要比中冶三郎高上不少。
　　他可以动用的资金足足有十六亿金币。
　　“你！”听到朴相秀声音的中冶三郎，脸上一阵红一阵白，气的差点说不出话来。
　　“你给我等着！朴相秀！”中冶三郎悄悄的点下了登出按钮。
　　他要下线打电话和日轮公会高层商议是否再加价。
　　“十六亿金币！这把镇魔剑就由我们永恒之巅拿下了。”永恒之巅的公会长胜券在握道。
　　他能够猜到其他公会的极限，十六亿金币差不多就是这群公会的极限了。
　　“十八亿金币！我剑落公会必须拿下这把镇魔剑！”剑落风刃再次高喊道。
　　只有这么演，龙起风云才不会怀疑他。
　　就算演脱了，他也不亏啊。
　　有南宫媚在背后支持，他报十八亿金币，到手的时候肯定不会是这个价格。
　　“十八亿金币？剑落风刃真是疯了！”三号包厢内的龙起风云看着大荧幕上逐渐提升到十八亿金币的价格，摇头道。
　　在他的预计中，建帮令的价格不会超过二十亿金币。
　　十八亿金币已经非常接近建帮令的价格了。
　　花费这么多金币购买镇魔剑，还不如留着争夺建帮令。
　　“等等，这货身上肯定没有带够十八亿金币，他如果借我的金币，我等下要怎么竞拍？”龙起风云突然想起了一个恐怖的事情。
　　“现在还能收购多少金币？”龙起风云朝着坐在自己对面的龙起天地问道。
　　“现在...交易系统上只有几千万金币了。”龙起天地打开了内置的金币交易系统道。
　　拍卖行中的大佬们已经将官网上的金币一网打尽了。
　　这几千万金币还是一些散户刚刚挂上的。
　　“几千万金币？全收了！”龙起风云开口道。
　　有备无患。
　　他有预感接下来竞争建帮令的战争会非常的激烈。
　　“只要剑落风刃竞拍失败，按照协议，他会尽全力来支援我拿下建帮令。”
　　“如果能拿下建帮令，我现在的处境会得到巨大的改变。”
　　“但愿他不会成功吧。”龙起风云陷入了沉思道。
　　只要他拿下了建帮令，成为古国第一位建立帮派的玩家。
　　那他头上的财团，一定会帮助他稳固当前的地位。
　　有了上头的赏识，那群对他不满的龙起公会高层们，根本掀不起什么风浪。
　　也就是说，只要他能拿下建帮令，他就能继续稳坐龙起公会会长之位。
　　“十八亿金币？太少了，二十亿金币！”二号传来一道熟悉的声音。
　　“这是小富婆，雪岚？”莫白听到声音的瞬间，便认出了雪岚。
　　他没想到这小富婆愿意花这么大的价钱，买下镇魔剑。
　　这可是二十亿金币啊。
　　“你认识她？”
　　“怎么认识的？”欧阳雪的声音从莫白的身边传来。
　　莫白下意识道：“我不认识，我不知道，不要瞎说。”
　　“嗯？”
　　“我们认识的时间就在昨天，我出城的时候，遇到了她，她主动找我结盟，所以就认识了。”莫白反应了过来后，连忙改口道。
　　“只是这样么？”
　　“嗯，只是这样”
　　“既然你都这么说了，那我就相信你吧。”
　　“除此之外，我还听说了一件事。”
　　“你今天准备给龙起风云下套，让他拿走第一枚建帮令，自己使用第二枚建帮令，抢夺他的第一次建帮奖励？”欧阳雪突然道。
　　“当...不不不，我怎么可能那么坏呢？”
　　“这一切...这一切都是剑落风刃的主意。”
　　“我这么纯洁善良友善的人，怎么会做出这么可恶的事情呢？”莫白毫不犹豫的甩锅道。
　　为了保证自己在众女面前的光辉形象，莫白决定这锅就交给剑落风刃背了。
　　“可是，南宫姐姐说这是你说的，她还和我说，如果我问你的话，你一定会把锅甩到剑落风刃的身上。”
　　“啊？”莫白懵逼了。
　　可恶的南宫媚！
　　他这锅这下是真的甩不出去了。
　　“这个确实是我的主意，不过你们不要声张，我要好好坑他一把。”莫白悄悄道。
　　如果龙起风云提前发现了他的阴谋，那就糟糕了。
　　“龙起风云背后的财团，我记得是皇甫财团吧？”
　　“如果他使用了大量的公会资金，购买了第一枚建帮令，却没有得到预期的收益，他身后的财团，应该会受到损失吧？”
　　“那负责超神领域项目的皇甫宇应该也会受到高层的谴责吧？”欧阳雪沉吟道。
　　她不喜欢皇甫宇。
　　在元安饭店的时候，皇甫宇对于莫白的态度，让她对皇甫宇的好感，降为了负值。
　　如果不是欧阳家和皇甫家之间的关系还算不错。
　　她早就动用手中的资源给皇甫宇一个下马威了。
　　“这一次，就算他不被撤职，也离撤职不远了。”莫白露出了玩味的笑容。
　　犯下了这么大的错误。
　　就算不被撤职，也会在皇甫财团的高层前留下不好的印象。
　　只要皇甫宇在任职期间，再次犯下失误，那他的下场不言而喻。
　　“镇魔剑的拍卖也该结束了吧？”莫白看向了拍卖台。
　　二十亿金币已经超过了他的想象。
　　高于二十亿的价格，对大公会来说也是不小的负担。
　　现在，就算剑落风刃就算放弃竞拍，也不会受到龙起风云的怀疑。
　　“我放弃竞拍！”剑落风刃喊道。
　　他的演技已经很到位了。
　　这下，龙起风云应该没有怀疑他的理由了吧？
　　“二十亿金币，一次！”
　　“二十亿金币，两次！”
　　“二十亿金币，三次！”
　　“成交！”三锤过后，镇魔剑被雪岚成功拍下。
　　系统扣除了雪岚背包内的二十亿金币，将镇魔剑置入了雪岚的背包。
　　系统提示：您拍卖的镇魔剑以二十亿金币的价格拍卖成功，您获得了二十亿金币。
　　“二十亿金币到手了，一波肥啊。”莫白看着背包中多出的二十亿金币美滋滋道。
　　他现在已经在古国财富排行榜上了吧？
　　系统提示：您已进入古国财富排行榜第六名，是否匿名？
　　“否！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
240恼羞成怒的中冶三郎（加更）

　　在莫白选择否的瞬间，他的名字已经出现在了古国财富排行榜上第六位的位置。
　　“第六位？第一位是谁啊？”莫白打开财富排行榜，看向了第一名的位置。
　　第一名：雪岚，三十亿金币。
　　“这小富婆带了五十亿金币来参加拍卖会？”
　　“她这是下了血本啊。”莫白惊愕道。
　　她哪来的这么多钱？
　　“她的公会是她们家的公司投资的。”墨溪道。
　　墨家和雪家的关系还是不错的。
　　她对于雪家的情况也比较熟悉。
　　“那也不至于注资五十亿金币吧？”莫白忍不住道。
　　这什么神仙财团啊，开局就给五十亿金币发展？
　　你没看财富排行榜第二名也才二十五亿金币么？
　　这差距也太大了。
　　“他的爷爷比较宠她，加上公会也是自家的，五十亿虽然多，也不是不能理解。”墨溪道。
　　“原来是可以理解的么？”莫白摸了摸了下巴道。
　　能够理解才是有鬼了！
　　果然，人与人不仅运气不一样，就连想法有时候也是无法相互理解的。
　　“拍卖开始了，我们还是先看拍卖吧。”莫白转移了话题道。
　　他决定放弃和墨溪继续谈论钱的话题。
　　这个话题不太适合他。
　　“下面，就是这次拍卖会压轴的拍卖品了，建帮令！”拍卖师MM取出建帮令道。
　　特殊的令牌：将它交给主城的管理人员，会有特别的效果。
　　“这是古国第一枚建帮令，拥有它的人，能够得到什么，就不用我说了吧？”拍卖师MM道。
　　她觉得这次拍卖真的是她参加过的，最省事的拍卖。
　　她只要将物品属性往大荧幕上一放，连详细讲解镇魔剑和建帮令这两个东西的用处步骤都可以省略了。
　　这两个东西，就算不需要讲解也会有人疯狂出价。
　　“什么？镇魔剑的拍卖已经结束了？”中冶三郎再次上线后，听到拍卖师的声音后，一脸茫然道。
　　他下线也才两分钟而已。
　　这就结束了？
　　“等等，我有异议！”中冶三郎大喊道。
　　他不服！
　　他已经向身后的日轮公会申请了更高的权限。
　　现在的他已经能够动用更多的金币了。
　　如果他能早点上线，拿下的镇魔剑一定是他。
　　“你有什么异议？”南宫媚冰冷的声音从幕后传来。
　　她最讨厌的就是这种妄图挑战拍卖规则的人。
　　“我对镇魔剑的价格不服，我觉得我能出更多！”中冶三郎喊道。
　　“噗，中冶三郎你脑子没坏吧，就你那穷鬼公会，能够比那位小姐出的价格更高？”朴相秀嘲讽的声音传来。
　　“朴相秀，我已经拿到了日轮公会高层授予的新权限，现在我已经能够调动更多的金币了。”
　　“有日轮高层公会的支持，我觉得我可以出得起更高的价格。”中冶三郎自信道。
　　“这并不符合拍卖行的规矩，中冶三郎先生。”南宫媚开口道。
　　“规矩？我记得拍卖行的规矩就是价高者得吧？”
　　“只要我能出得起比最高成交价的价格，那镇魔剑理应归我吧？”中冶三郎自傲道。
　　“哦？那不知道中冶三郎阁下能出多少呢？”莫白戏谑的声音从一号包厢传来。
　　他看着中冶三郎所在的方向，就像在看一只小丑在表演一般。
　　他可不觉得在这里，有人能在财力上比过雪岚。
　　“十七亿五千八百万金币！”中冶三郎开口道。
　　这是他能够争取的最大金额了。
　　“哈哈哈，十七亿五千八百万金币。”
　　“你是来搞笑的吧？”
　　“你们听听他说了多少金额，哈哈哈哈哈。”
　　“这是拍卖会请来的小丑吧？”
　　......
　　笑声从各处传来，这让中冶三郎非常的不解。
　　在他的想象中，十七亿金币就是这把镇魔剑的上限了。
　　他所出的价格比十七亿金币还多了五千八百万金币。
　　怎么会出现这种情况？
　　“哈哈哈，你们日轮公会真的是穷鬼公会，你知道刚才二号包厢的小姐开出了多少金币的价格么？”朴相秀大笑道。
　　看到中冶三郎吃瘪，他真的很开心。
　　“她出了多少？”中冶三郎感觉不妙道。
　　“她出了二十亿金币！”朴相秀道。
　　“这...这不可能！”中冶三郎大喊道。
　　二十亿金币！
　　怎么会有人出二十亿买下一把神器！
　　即使这柄神器是神兵榜第一，也不值得二十亿金币啊！
　　“我们拍卖行不需要这种妄图破坏拍卖行规矩的小丑！”
　　“中冶三郎，你和日轮公会已经进入了我们拍卖行的黑名单。”
　　“现在，我宣布，你被驱逐了！”南宫媚冷冷道。
　　一道白光闪光，在南宫媚拉黑中冶三郎时，系统就把中冶三郎踢出了拍卖行。
　　“你...你们会后悔的！”
　　“日轮公会是不会放过你们的！”中冶三郎在拍卖行外，大吼道。
　　他觉得自己的尊严被挑战了。
　　一阵笑声从拍卖行中传来，玩家们看着在拍卖行门口大喊大叫的中冶三郎，犹如看傻瓜一般。
　　他们还是第一次见如此自大的玩家。
　　“你们！”
　　“哼，既然你们不仁就别怪我不义了。”中冶三郎打开背包，拿出了一张紫色的卷轴。
　　他的背包中有日轮公会交给他的秘密武器。
　　高阶召唤卷轴：可随机召唤一只高阶生物，为你而战，持续时间五个小时（使用次数0/1）。
　　“出来吧，高阶生物，给我大闹一场吧！”中冶三郎撕碎了手中的卷轴，面色狰狞道。
　　“你们所有人都给我去死吧，该死的朴相秀，该死的莫白，该死的古国玩家！”
　　一道庞大的身影从卷轴中钻出。
　　黑色的狸猫直接降临在了王都之中。
　　“哈哈哈，我的运气真好，这可是我们岛国的神兽，守鹤！”中冶三郎大笑道。
　　他第一次召唤，就召唤出了岛国的神兽守鹤。
　　这种运气太棒了。
　　“果然，运气还是站在我这边的，这也就说明这些人，统统都该死！”中冶三郎眼中闪过一道寒光道。
　　他是岛国玩家，他可不怕在古国闹事。
　　“五个小时，足够守鹤将这个拍卖行，连带着那些玩家全是撕碎了。”
　　“给我上吧，守鹤，毁掉这个拍卖行，将拍卖行里的玩家全是杀死。”中冶三郎命令道。
　　守鹤听到命令后，朝着拍卖行发动了进攻。
　　在守鹤发动进攻的时候，一道站在拍卖行门前，身穿女仆装的身影抬起了头。
　　“嗯？敌人？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
241它起了，一刀秒了，有什么好说的？

　　身穿女仆装的西尔芙，盯着眼前妄图对拍卖行发动进攻的守鹤，掏出了一把黑色的匕首。
　　“清理垃圾应该也是服务员的任务吧？”西尔芙看着眼前的守鹤若有所思道。
　　守鹤对她来说，和一般的垃圾没什么区别。
　　“我记得，之前在餐馆工作的时候，清理垃圾的工作就是服务员做的。”西尔芙回忆起了之前在餐馆当服务员的经历。
　　雇主经常会让她帮忙清理垃圾。
　　久而久之，她已经习惯清理垃圾的工作了。
　　“多承担一份工作也没有什么，现在的工作太清闲了。”西尔芙将目光投向了守鹤，一道黑色的光芒的出现在了匕首之上。
　　“神之技，灭！”
　　西尔芙的身影消失在了拍卖行之前。
　　黑芒闪过守鹤的身体，锋利的匕首，直接将守鹤拦腰截断。
　　释放完技能的西尔芙从空中落下，收起了匕首。
　　“结束了。”西尔芙看向了化作了白光消息的守鹤，淡然道。
　　“怎...怎么可能？”中冶三郎看着已经消失不见的守鹤，不可置信道。
　　他召唤出的神兽守鹤，被人一刀秒了？
　　这拍卖行前的女仆到底是什么怪物？
　　“这...这不可能！”中冶三郎大吼道。
　　他无法接受这个荒唐的事情。
　　“先生，在拍卖行之前大喊大叫会影响到拍卖行的秩序，请您小声点。”西尔芙向中冶三郎投去了警告的眼神。
　　“我...我....”中冶三郎不断后退，身躯微微颤抖道。
　　“你们给我记得！”中冶三郎放下一句狠话，快步离开了拍卖行之前。
　　在他刚刚到达商业区外围的时候，身穿银色铠甲的卫兵拦下了他。
　　“在王都召唤高阶生物属于犯罪行为，请阁下跟我走一趟吧。”卫兵道。
　　“哼，我可不是属于你们管辖。”中冶三郎不屑道。
　　他是岛国人，这里是古国，即使他不遵守古国的法律又能如何？
　　“在你进入王都的时候，已经属于我们我们管辖了。”
　　“请跟我们走吧，别让我们动手。”卫兵眼冒寒光道。
　　想要在人类帝国的王都，违抗逮捕令，真是不知死活。
　　在王都的管辖范围内，不管你是何方神圣，是龙就盘着，是虎就卧着。
　　除非你有足够的能力，对抗整个人类帝国，否则别想违抗人类帝国的法律。
　　“我是岛国人，我不是你们古国人，我不属于你们管辖的范围！”中冶三郎大喊道。
　　他的声音引来了附近的玩家。
　　“呦，这就是岛国人么？”
　　“你看看他把游戏当现实，还不属于你们管辖，哈哈哈哈！”
　　“你脑子没进水吧！”围观的玩家们哈哈哈大笑道。
　　这里可是游戏，现实你可以找大使馆投诉，申请特殊的权限什么的。
　　游戏里可不管你什么地区的人。
　　只要你触犯了当地的法律，你就会被当地的卫兵逮捕。
　　“卫兵们，需要我们帮忙么？”
　　“维护法律，人人有责！”两个战士玩家走上前道。
　　“不用了，我这就把他带走。”卫兵感动的掏出锁链，直接系上了中冶三郎的双手。
　　中冶三郎想要反抗，却发现自己根本没有反抗的能力。
　　“这里的卫兵都是六十级的NPC，以你的等级，想要反抗太嫩了点。”
　　“再见了，好好的体验一下古国的大牢吧。”围观的玩家们，看着被拖走的中冶三郎，高喊道。
　　见证了这一幕的莫白，摇头了摇头，转身朝着拍卖行走去。
　　他在守鹤出现的时候，已经离开了包厢，来到了拍卖行外。
　　看到西尔芙出手之后，他震惊了。
　　当时，他的脑海中只出现了一句话。
　　它起了，一刀秒了，有什么好说的？
　　“这个买卖做的真的值。”莫白咋舌道。
　　西尔芙的实力就算在神级强者中应该也不算弱吧？
　　“你干的很好，我给你升职加薪！”莫白来到了西尔芙面前开口道。
　　“升职加薪？”西尔芙惊讶道。
　　她只是干了一件微不足道的事情而已。
　　“以后你每天的工资涨五万金币。”莫白大手一挥道。
　　他现在有的是钱，区区五万金币，对他来说根本没有影响。
　　“五万金币么？多谢。”西尔芙眼前一亮道。
　　这是涨了她一半的工资啊。
　　这样她每天就有十五万金币入账了。
　　这雇主是真的土豪！
　　她就喜欢这样的雇主！
　　“以后还会有这样的机会的吗，请努力吧！”
　　“我先进去了。”莫白重新回到了拍卖行中。
　　西尔芙看着莫白的身影陷入了沉思，她是不是以后要再努力一点？
　　一号包厢内，莫白此时已经坐回了自己的位置。
　　系统提示：西尔芙的忠诚度已上升。
　　“忠诚度？”收到提示的莫白有些摸不着头脑。
　　这忠诚度怎么突然涨了？
　　“她现在的忠诚度是多少来着？”莫白打开了拍卖行权限，进入了NPC管理列表。
　　西尔芙（神级）
　　忠诚度：80
　　“80点么？还不错。”莫白摸了摸下巴道。
　　八十点已经算安全范围了，这就说明这位神级强者对拍卖行还算比较忠诚，不会轻易跳槽。
　　“以后有机会，再和她沟通沟通吧，得想办法将这东西，弄到一百。”莫白沉吟道。
　　这位神级强者的实力是有目共睹的。
　　留下她，保证她的忠诚度，是势在必行的事情。
　　“莫白，建帮令的拍卖开始了。”欧阳雪的声音传来，将莫白拉回了现实。
　　“开始了么？”莫白将目光投向了拍卖台。
　　此时的拍卖师MM已经重振旗鼓，开始重新进行对建帮令的拍卖。
　　“捣乱的人已经驱除，我们现在重新开始拍卖，我手中的建帮令。”
　　“这枚建帮令的价值我想各位非常清楚，我就不再重复了。”
　　“我相信各位都抱着对这枚建帮令势在必得的心情，但它今晚的主人就只有一个人。”
　　“现在，开始拍卖建帮令，底价十亿，每次加价不得低于一千万！”拍卖师MM道。
　　“十亿！？”听到价格的观众们疯狂了。
　　他们还是见到如此高昂的底价。
　　“十亿么？好戏开始了。”莫白将目光投向了龙起风云所在的包厢，嘴角勾了一抹笑容。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
242好戏开始了

　　“暗黑魔域，十五亿金币！”一道沙哑的声音响起。
　　暗黑魔域的会长砸下十五亿金币，想要震住其他的会长，直接拿下建帮令。
　　可惜的是，这群老奸巨猾的会长们，并没有上他的当。
　　公会长们都是抱着势在必得的心情来的，并不会因为他的这点小计谋就放弃。
　　“暗黑魔域的朋友就别耍小心思了，我们永恒之巅可不会因为十五亿金币而放弃。”
　　“永恒之巅，十六亿金币！”永恒之巅会长道。
　　“剑落公会，十七亿金币！”剑落风刃凑热闹道。
　　他怎么能错过这个打出自己公会名气的时机呢。
　　然而，他这一喊，让龙起风云急了。
　　“你快去问一问剑落风刃什么意思，他不是打算帮我拿下建帮令么？怎么自己喊起来了？”龙起风云对着龙起天地喊道。
　　这才刚开始没多久就十七亿金币了。
　　没有二十五亿以上的金币恐怕拿不下来建帮令。
　　他现在手中只有二十亿金币，没有剑落风刃的支持，这次的建帮令，他根本拍不到。
　　“我这就去。”龙起天地站起身，来到了剑落风刃的包厢前。
　　“剑落会长，我们会长有事想要问您。”
　　“进来吧。”剑落风刃打开了包厢门，让龙起天地进入了包厢内。
　　“龙起会长有什么想要和我说的？”剑落风刃伸出手，示意龙起天地坐下道。
　　“他想问问您，刚才的承诺还算数么？”龙起天地开口道。
　　“当然算数，我只是为了提升公会知名度，才喊的价格。”
　　“这不会影响到我们两人的合作。”剑落风刃道。
　　他已经明白了龙起天地的来意。
　　不过，他并没有放弃合作的打算。
　　他已经答应了身后的财团，坑龙起风云一把的事情，怎么可能这么轻易就放弃。
　　“这样我就放心了。”在龙起天地将原话转述给龙起风云后，龙起风云长舒一口气道。
　　有了剑落风刃的支持，拿下建帮令就是十拿九稳的事情了。
　　“龙起公会，二十亿金币！”龙起风云开口道。
　　如果他的背包中没有足够的金币，系统会自动判定他的喊价无效。
　　二十亿金币，已经是他现在能喊的极限了。
　　“二十亿金币？龙起会长，真是下血本了。”一道雄厚的声音从拍卖席中响起。
　　龙起风云将目光投向了声音传来的方向。
　　“镇魂歌的会长？”龙起风云看着拍卖席上的男子，皱眉道。
　　他没想到亡灵帝国的镇魂歌公会也来了。
　　“镇魂歌公会，二十一亿金币。”镇魂歌的会长再次加上了一亿金币道。
　　“歃血为盟公会，二十二亿金币！”另一道身穿斗篷的身影从拍卖席上站了起来道。
　　“兽人帝国，歃血为盟公会，MD！”龙起风云看到疯狂上涨的价格，咬牙道。
　　“让剑落风刃借我十亿金币！”
　　“十亿金币？龙起会长好大的手笔啊。”剑落风刃的声音从龙起风云的对面传来。
　　“嗯？你怎么在这里？”龙起风云看到对面的剑落风刃疑惑道。
　　这是怎么进来的？
　　“我知道你需要我的帮助，所以就过来了。”剑落风刃道。
　　他刚刚敲了门，是龙起天地给他开的门。
　　“剑落会长，我们协议应该还算有效吧？借我十亿金币，等我拍下建帮令立马还你。”龙起风云道。
　　“当然算数，只不过，这可是十亿金币，如果龙起会长你不还怎么办？”剑落风刃慢条斯理道。
　　“你什么意思！”龙起风云站起身，满脸怒气道。
　　他是那种欠钱不还的人么？
　　这是对他的侮辱。
　　“龙起会长，我没有对你侮辱的意思，我只是单纯的，在担忧而已。”剑落风刃道。
　　“好你个剑落风刃，你想要什么？”龙起风云看到如此的场景，哪还不明白剑落风刃的目的。
　　“龙起会长我并不打算怎么样，我只是打算一手交钱，一手交货而已。”
　　“你到底想要什么！”龙起风云并没有相信剑落风刃的说辞。
　　他已经认定剑落风刃在趁火打劫了。
　　“我的条件很简单，一亿金币换一亿信用点，一手交钱，一手交货。”剑落风刃道。
　　如果龙起公会得知他参与了算计他的事情，不还钱就麻烦了。
　　他可承受不了这么大的损失。
　　“只有这个条件么？”龙起风云再三确认道。
　　“对。”
　　“这个条件，我可以接受。”
　　“给剑落会长转账十亿信用点。”龙起风云对着龙起天地道。
　　“文少，公会的账上只剩下十亿信用点了，如果全部挪用的话，会惹来其他的高层不满。”龙起天地道。
　　“如果我不挪用，他们就不会不满了么？”
　　“狗屁，给我挪用。”龙起风云不屑道。
　　这群高层对他的不满也不是一天两天了。
　　如果没能拿下建帮令，他迟早会被他们赶下会长的位置。
　　还不如孤掷一注，成了，他就可以得到财团高层的赏识，稳固位置。
　　失败了，最多只会加剧那些公会高层的不满罢了。
　　毕竟，他只是将信用点换成钱了，又没有贪，那些高层也没办法拿这件事来处置他。
　　这笔交易该怎么做，他想的很明白。
　　“是！”
　　“请告诉我您的卡号，剑落会长。”龙起天地在得到命令后，向剑落风刃问道。
　　剑落风刃报出了自己卡号。
　　几秒后，收到系统提示的剑落风刃将装有十亿金币的袋子交给了龙起天地。
　　系统提示：您已经获得十亿金币。
　　得到十亿金币后，龙起风云露出了满意的笑容。
　　这下，他的背包里就有三十亿金币了。
　　“龙起会长，祝你拍卖顺利。”剑落风刃站起身道。
　　在他看来，龙起风云已经没有回头路了。
　　“剑落会长慢走。”龙起风云心不在焉道。
　　他的注意力已经重新回到了拍卖会上。
　　与此同时，已经走出三号包厢的剑落风刃，打开了好友列表，发送了一道信息。
　　剑落风刃：龙起风云从我这里收购了十亿金币，他已经打算孤注一掷了。
　　南宫媚：明白。
　　得到消息的南宫媚，直接点开了莫白的头像，发送了一则信息。
　　“来信息了么？”莫白看到闪着白光的好友列表，随手点开。
　　南宫媚：龙起风云已经入套。
　　莫白：我等着看好戏了。
　　回复完毕的莫白将目光重新投向了拍卖台。
　　此时，建帮令的价格已经来到了二十五亿金币。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
243得逞

　　“龙起公会，二十八亿金币！”龙起风云霸气道。
　　手握三十亿金币后，龙起风云展现出了身为一流会长的气魄。
　　“墨溪，帮我个忙。”龙起风云出手后，莫白对着身边的墨溪开口道。
　　现在能与龙起风云争锋的只剩下了小富婆雪岚。
　　这小富婆的实力，可不容小视。
　　如果她出手，龙起风云很有可能拿不下建帮令。
　　“什么忙？”墨溪好奇道。
　　“帮我联系雪岚，让她不要出手。”莫白道。
　　只要雪岚不出手，龙起风云必定能拿到这枚建帮令。
　　要知道，现在筹措金币已经来不及了。
　　“二十八亿金币，他哪来的这么多金币？”永恒之巅的会长皱起眉头道。
　　他手里也才十几亿金币而已。
　　龙起公会的实力和他们永恒之巅相当。
　　按道理来说，他们应该拿不出那么多金币才对。
　　“应该是从哪里得到支援了吧，不会是剑落风刃吧？”永恒之巅的会长想起了之前，剑落风刃进入三号包厢的情景。
　　“剑落风刃还真是有意思，同是人类帝国的公会，也不怕以后龙起公会压他们一头。”永恒之巅的会长摇头道。
　　不过，不论他怎么想，龙起风云拿到建帮令的事情已经是板上钉钉的事情。
　　除非，那个人出来阻止他。
　　“莫白先生让我不要参与竞拍？”收到墨溪发来消息的雪岚，看到消息后，眨了眨眼道。
　　她有些不明白莫白的想法。
　　“嗯？是打算坑龙起风云一把么？”雪岚看到第二条信息后，终于明白了事情的来龙去脉。
　　“那我就再帮他们一把吧。”
　　“洛神赋公会，三十亿金币！”雪岚喊道。
　　她打算将龙起风云身上所有的金币都榨干。
　　“三十亿金币？她果然出手了。”龙起风云看向二号包厢的方向，丝毫不意外道。
　　他已经预料到了，雪岚会出手。
　　“将身上的金币都给我。”龙起风云对着龙起天地道。
　　他曾让龙起天地收购了几千万的金币。
　　现在就是它们，派上用场的时候了。
　　“三千万金币么？”
　　“足够了！”龙起风云收到龙起天地递来的金币后，再次开口道。
　　“龙起公会，三十亿三千万金币！”
　　“三十亿三千万金币？”莫白看到龙起风云开出新价格后，嘴角微微勾起。
　　墨溪已经将雪岚的想法告诉了他。
　　龙起风云再次加价后，雪岚便会放弃。
　　也就是说，这枚建帮令的得主已经确定了。
　　“我出去一趟。”莫白离开了拍卖行，朝着公会管理员所在的方向走去。
　　他已经想好了公会的名字。
　　“三十亿三千万金币一次！”
　　“三十亿三千万金币两次！”
　　“三十亿三千万金币三次。”
　　“成交！”拍卖槌落下，建帮令最终落入了龙起风云的口袋。
　　系统扣除了龙起风云背包内的三十亿三千万金币，将建帮令置入了他的背包。
　　系统提示：您拍卖的特殊的令牌以三十亿三千万金币的价格拍卖成功，您获得三十亿三千万金币。
　　系统提示：您已登上财富排行榜第一名，是否匿名。
　　“否！”已经来到了帮会管理员面前的莫白，摇头道。
　　低调，开玩笑，他什么低调过？
　　“龙起风云赶到这里应该还要一阵子，先让他得意一会。”莫白并没有着急建立公会，他打算在龙起风云最得意的时候，再将他拉下地狱。
　　拍卖行，已经拿到建帮令的龙起风云，心情大好，他走出了三号包厢，对着其他的包厢拱了拱手道：“各位会长，承让了。”
　　“恭喜龙起会长拍得建帮令，古国第一公会的名号这一次非你们莫属了。”永恒之巅的会长走出包厢，客套道。
　　“永恒会长言重了，这只是虚名而已，真的要比起实力，还是永恒之巅强一些。”龙起风云谦虚道。
　　“有了古国第一公会的名号，龙起公会何愁发展不起来？”
　　“龙起会长太谦虚了。”剑落风刃也走了出来，开口道。
　　做样子要做全套，在莫白没有建立公会之前，他不能让龙起风云发现异样。
　　“这也得多谢剑落会长的帮助。”
　　“如果没有剑落会长的帮助，我也不可能拍下这枚建帮令。”龙起风云摆了摆手道。
　　剑落风刃并没有提出过分的要求。
　　这等于变相的帮了他一把。
　　剑落风刃既然帮了他，他也不是不识好歹的人。
　　“剑落会长有时间的话，就来龙起公会做客吧，我们会好好招待你的。”龙起风云热情道。
　　“这...这就不必了吧。”剑落风刃迟疑道。
　　去龙起公会做客？
　　那不是自投罗网？
　　他还没有那么傻。
　　“不要客气，我们都是一家人。”龙起风云道。
　　“一家人？”
　　“那...那个龙起会长，我还有事，我先走了。”剑落风刃转身离开道。
　　谁跟你一家人啊。
　　和你一家人，我就完了。
　　“是剑落公会出什么事情了么？”龙起风云看着剑落风刃匆匆离开的身影疑惑道。
　　“我也不打扰龙起会长了，永恒之巅还有事情需要我处理。”永恒之巅的会长看到剑落风刃离开了，也开口告别道。
　　“永恒会长慢走。”龙起风云挥了挥手道。
　　在永恒之巅会长离开后，龙起风云将自己拍得第一枚建帮令的消息发给了皇甫宇。
　　龙起风云：我已经拿下了第一枚建帮令。
　　皇甫宇：很好，等你建立公会后，我会向上层反应，给予你相应的奖励。
　　龙起风云：多谢皇甫少爷。
　　收到回复的龙起风云脸上露出了得意的笑容。
　　他的判断果然没错。
　　只要能拿下第一枚建帮令，他不仅能够稳固自己的地位，还能获得更多的奖励。
　　“这下那群不识好歹的高层应该不会有话说了吧？”龙起风云大笑道。
　　有了皇甫宇的支持，那群高层还怎么和他作对？
　　“好了，我先去建立公会，你就在这里联系公会的成员吧。”
　　“等公会成立后，让他们第一时间加入公会。”龙起风云对着身后的龙起天地道。
　　“是，文少！”龙起天地应道。
　　这方面一直都是他负责的。
　　得到回应的龙起风云，离开了拍卖行，朝着公会管理员所在的方向走去。
　　看到这一幕的墨溪，将消息发送了给莫白。
　　“已经来了么？”
　　“那我就不客气了。”收到消息的莫白拿出了第二枚建帮令，冷笑道。
　　好好尝尝地狱的滋味吧，龙起风云。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
244完了，全完了（加更）

　　“建立公会需要玩家等级达到二十级，金币一千枚。”莫白将建帮令递给公会管理员后，公会管理员开口道。
　　“这是一千枚金币。”莫白取出装有一千枚金币的袋子。
　　公会管理员确认了莫白的等级和手中的金币后，再次开口道：“请告诉我公会的名字。”
　　“无双！”莫白直接开口道。
　　他在来到这里之前，就已经确定了公会的名字。
　　无双，天下无双！
　　既是他的公会，当然要睥睨天下，绝世无双！
　　这不仅代表他的职业，更代表他的意志。
　　“认证完成，你已经成为无双公会的会长。”公会管理员填写了公会名字后道。
　　系统提示：您已经成功建立公会，无双。
　　系统提示：恭喜您成为古国第一位建立公会的玩家。
　　世界公告：玩家莫白成功建立无双公会，成为古国第一名建立公会的玩家，特此奖励：公会等级提升两级，特殊公会勋章，随机公会图纸转盘。
　　公告连闪三次，世界频道正在闲聊的玩家们，被突如其来的公告吓的浑身一震。
　　他们看到了什么。
　　莫白大佬建公会了。
　　“莫白大佬，我要加入你的公会！”
　　“莫白大佬，我已经二十五级了，我想加入你的公会啊、”
　　“莫白大佬，我愿意用一晚换一个加入公会的机会！”
　　“滚开，莫白大佬是我的。”
　　....
　　反应过来的玩家们，在世界频道疯狂刷屏。
　　这可是等级排行榜第一，莫白大佬的公会。
　　只要能进入其中，那还不是吃香喝辣的？
　　此时，还在路上的龙起风云听到耳边响起的公告后，脸上呈现出了呆滞的表情。
　　他听到了什么。
　　莫白建立了第一个公会？
　　那他手中的建帮令还有什么用？
　　“这是怎么回事？”龙起风云茫然道。
　　三十亿三千万金币，买了一枚无法打出名气，获得第一名奖励的建帮令？
　　他手中的不是第一枚建帮令么？
　　龙起公会不是未来的第一公会么？
　　为什么全都没有了？
　　“龙起风云，你告诉我这是什么情况！”龙起风云点开闪烁的好友列表，迎来了皇甫宇的质问。
　　龙起风云：我...我不知道。
　　皇甫宇：你以为用这样的话，就可以将这件事糊弄过去，那你就大错特错了。
　　龙起风云：皇甫少爷，我是真的不知道。
　　“等等。”龙起风云突然想起了剑落风刃向他提出的条件。
　　一手交钱，一手交货。
　　难道他？
　　“剑落风刃，你是不是....”龙起风云打算质问剑落风刃，却发现剑落风刃已经将他拉黑。
　　系统提示：您的好友剑落风刃已将您拉入黑名单。
　　“剑落风刃！！！”龙起风云怒吼道。
　　听到系统提示后，龙起风云哪还不知道这事是剑落风刃干的。
　　“剑落风刃，莫白，好啊。”龙起风云咬牙道。
　　他已经想通了事情的来龙去脉。
　　莫白在拍卖第一枚建帮令之前，就拿到了第二枚建帮令。
　　剑落风刃和莫白串通好了，让他拿到第一枚建帮令，将他置入万劫不复之地。
　　皇甫宇：龙起风云你什么情况？
　　皇甫宇：你没话说了么？
　　龙起风云：皇甫少爷，这一切都是剑落风刃和莫白的阴谋。
　　皇甫宇：剑落风刃和莫白的阴谋？龙起风云你可真的会编。
　　皇甫宇：你怎么不说，你出生还是你爸的阴谋呢？
　　皇甫宇：你的所作所为，财团高层已经看在眼里，我告诉你，你已经完了，龙起风云。
　　皇甫宇：等着财团的审判吧，龙起风云！
　　龙起风云：听我解释啊，皇甫少爷。
　　系统提示：您的好友皇甫宇已将您拉入了黑名单。
　　“MD！剑落风刃，莫白！”龙起风云握紧拳头，满脸怒容道。
　　他这下真的是什么都没有了。
　　“废物！”另一边，身处别墅的皇甫宇，将手中的杯子，狠狠的摔在了地上。
　　龙起风云挪用了公会资金的事情，他已经知道了。
　　如果龙起风云成功建立了第一个公会，那就是有功无过。
　　但他不仅没能建立一个公会，还花费了三十亿三千万金币，购买了一个基本没什么用的建帮令。
　　这对公会来说是巨大的损失。
　　作为皇甫财团，超神领域负责人。
　　他最起码也要落个监管不力的罪名。
　　“真的是废物！”皇甫宇怒道。
　　嘀嘀！
　　手机声铃响起，皇甫宇拿起了手机。
　　“喂，是谁？”
　　“龙起风云擅自挪动公会资金的事情，董事会已经知道了。”
　　“你刚刚上任，就捅了这么大篓子，我也没办法保住你。”
　　“现在董事会已经下达了命令，将你降为代理负责人，也就是说，如果还有下次，你就滚回家族，老老实实当你的纨绔子弟，懂了么？”电话那头一道冰冷的声音传来，让皇甫宇原本愤怒的心，突然变得冰凉。
　　“是...姐姐。”皇甫宇低声应道。
　　他无法违抗自家姐姐的命令。
　　毕竟她才是皇甫家族第一继承人，皇甫财团真正的掌权者。
　　“嗯，你好好干吧，如果能将功补过，代理两个字会去掉的。”
　　电话挂断，皇甫宇紧握的双拳，再次松开。
　　他已经受够了这种憋屈的感觉。
　　“迟早有一天我会拿回该属于我的权利，你给我等着！”皇甫宇脸色阴沉道。
　　游戏里，莫白注册公会后，收到了来自众女的祝福。
　　“先将她们拉入公会吧。”莫白回复之后，邀请了众女加入公会。
　　系统提示：欧阳雪，南宫媚，墨溪，慕容明月，慕容明珠已加入无双公会。
　　“完美！”莫白看到系统提示后，满意道。
　　当莫白想要继续研究公会系统的时候，一道声音突然响起。
　　“莫白，你居然还没逃！”龙起风云看着站在公会管理员身前的莫白，面色狰狞道。
　　他还以为莫白已经逃走了。
　　“逃？我为什么要逃？”莫白嗤笑道。
　　“你TM！”看到莫白的表情，龙起风云直接朝着莫白冲了过去。
　　他已经忍不了了。
　　“龙起风云，我今天不想和你动手。”
　　“毕竟我可是收了你三十亿三千万金币。”莫白躲开了龙起风云的攻击，嘲讽道。
　　“看在钱的份上，我打算饶你一条命。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
245感谢龙起会长打赏的流光长剑

　　“莫白！你该死！”龙起风云挥动着长剑，对莫白再次发动了进攻。
　　莫白这一次并没有打算躲避。
　　他要让龙起风云见识下什么叫真正的绝望。
　　“不躲么？那就去死吧！”龙起风云看到莫白的举动后，疯狂道。
　　怒火在燃烧着他的理智。
　　他现在唯一的念头就是杀死莫白。
　　暴击，-2
　　长剑划过莫白的身体，红色的数字从莫白的头上冒出。
　　“爽么？”莫白看着龙起风云咧嘴笑道
　　“这...这怎么可能！”龙起风云看到伤害后，不可置信道。
　　他的装备都是顶级的。
　　比起之前的那些精英团团员来说，他的装备还要高上两个档次。
　　“这是第三次了，你还没有适应么？”莫白抛起手中的修罗之刃，露出了玩味的神色道。
　　在他的眼中，玩家已经无法对他构成威胁了。
　　“这不可能！玩家怎么可能这么强？”
　　“你肯定是开了外挂！”
　　“我要举报你！”龙起风云大喊道。
　　他和龙起公会一起征战过几款大型游戏，自认经验比较丰富。
　　然而，即使他经验丰富，也从未见过如此离谱的玩家。
　　“开挂？你觉得这游戏可能存在外挂么？”莫白好笑道。
　　这游戏可是有人工智能在不断监测。
　　想要开挂根本是不可能的事情。
　　而且，这玩意怎么开挂啊？
　　他根本想不到能够开挂的方式。
　　难道要意念开挂？
　　“如果不是开挂的话，你怎么可能比我强？”
　　“我可是龙起公会的会长，而你只不过是一个在游戏界毫无名气的小人物而已。”龙起风云冷笑道。
　　一个毫无名气，可能连游戏都没玩过几款的人，在短短几天内就超越了他这个老手。
　　这还不值得怀疑么？
　　“你还没有明白自己败在哪里么？”莫白沉默了一会，再次开口道。
　　在他看来，龙起风云所说的都是借口。
　　“如果不是你下套我怎么可能落到如此的地步！”龙起风云怒道。
　　他可是沈家的少爷，龙起公会的会长，如果莫白没有下套的话，他还能守住自己的位置，凌驾于万人之上。
　　“你这高傲的态度，就是你失败的原因。”
　　“如果你能保持冷静，还会落入现在的地步么？”莫白嗤笑道。
　　不要小瞧每一个敌人。
　　面对所有敌人都要拿全力来对待，这已经古国的老话了。
　　龙起风云面对他的时候，尽过全力么？
　　没有。
　　龙起风云从未将他视为同等级的对手。
　　即使龙起风云已经三番两次栽在了他的手里，他的态度也从未改变过。
　　这就是龙起风云失败的理由。
　　“狮子搏兔亦用全力，更何况是人呢？”
　　“龙起风云，你现在还在将自己的失败归咎于别人的身上么？”
　　“真是可笑！”莫白手持修罗之刃来到龙起风云的面前。
　　“好好反省自己的所作所为吧。”
　　“再见了，龙起风云。”莫白直接将匕首刺入了龙起风云的胸膛。
　　“你...你居然敢在城市里杀我？”龙起风云带着不可置信的神色，化成了一道白光，回到了王都复活点。
　　城市杀人可是犯法的。
　　一旦触发法律，玩家们就会被关入大牢。
　　这对先头部队的玩家来说，非常的致命。
　　“百分之三十的经验么？值了！”龙起风云看到自己经验条缩短后，大笑道。
　　他只用了百分之三十的经验，就让莫白坐了大牢。
　　还有比这个更爽的么？
　　“值了？就算武器再被爆掉也值了么？”莫白的声音从龙起风云的身旁传来。
　　“你怎么在这里？”龙起风云看到莫白后，惊愕道。
　　他怎么还没被抓起来？
　　难道是卫兵还没赶到？
　　“卫兵，他刚刚杀了我，快抓他！”龙起风云对着身旁的卫兵大吼道。
　　“抓我？”
　　“你不知道贵族在城市杀玩家不犯法么？”莫白露出了灿烂的笑容道。
　　他可是女王的骑士，在某种意义上，他已经是这个国家的顶端存在之一了。
　　想要抓他？
　　那也得看他犯了什么罪。
　　只是杀了一名玩家而已，根本算不上犯罪。
　　“你...你想要干什么？”龙起风云惊恐道。
　　如果杀人不犯法的话，莫白甚至可以在城市里直接将他杀回零级。
　　“放心吧，在复活点是无法杀人的。”莫白笑眯眯道。
　　复活点是禁止杀人的，就算他有特权也不行。
　　不过，如果是复活点外的话....
　　“我只是来感谢你再次贡献的武器。”莫白掏出一把散发着金光的长剑道。
　　“多谢，龙起会长的一把流光长剑打赏。”
　　“老铁，666。”
　　“NMD，我的流光长剑！”
　　“莫白，你给我...”龙起风云下意识的想要走出复活点，当他看到莫白脸上笑容的时候，又将脚缩了回去。
　　他已经明白了莫白的计谋。
　　莫白就是想要让他走出复活点，把他杀回零级。
　　“龙起风云，你出来啊，我等着和你单挑呢。”莫白看到龙起风云没有上当后，尝试激将法道。
　　“傻子才和你单挑。”
　　“我告诉你，莫白！你休想骗我出去给你杀！”龙起风云指着莫白，大声道。
　　他才不会上当。
　　“是吗？”
　　“那龙起会长，再见了。”莫白失望道。
　　莫白在龙起风云的眼皮底下，离开了复活点。
　　“走了么？”龙起风云看到莫白离去的身影，小心翼翼的走出了复活点。
　　他知道莫白属于刺客一类的职业。
　　也害怕莫白在附近潜伏着，等着他走出复活点杀死他。
　　然而，他不知道的是，莫白早就被剥夺了潜行的技能。
　　莫白已经无法埋伏他了。
　　“看来是真的走了啊。”龙起风云试探了好几次，都没有发现莫白的身影。
　　“走了就好。”龙起风云放下心来。
　　“先回去找龙起天地吧，现在只有他可以信任了。”龙起风云迈开脚步，准备回到拍卖行。
　　一道身影突然出现在了他的身后，锋利的匕首直接刺入了他的胸膛。
　　暴击-5432，吸血+543
　　一刀过后，龙起风云的身体再次化成了一刀白光，回到了复活点。
　　一枚闪烁着光芒的令牌掉在了地上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
246自古套路得人心

　　“这就掉出来了么？”莫白捡起地上的建帮令，摸了摸下巴道。
　　他已经准备了三百六十五种欺骗龙起风云走出复活点的套路。
　　没想到，这只用了一种，其他三百六十四种就没用了。
　　“真是遗憾。”莫白叹了口气道。
　　他还想多杀几回呢。
　　可惜的是，东西拿到后，他也就丧失了继续和龙起风云纠缠下去的心情。
　　“龙起会长，祝你好运，希望下次我还能完好无损的看到你。”莫白留下最后一句话，转身离开了复活点。
　　龙起风云在孤掷一注的时候，他的游戏生涯已经结束了。
　　浪费了三十亿三千万的金币，皇甫财团不找他麻烦才奇怪。
　　至于龙起风云身后的沈家，他可不认为沈家能和皇甫财团抗衡。
　　“将建帮令还我，把它还给我啊！”龙起风云看到莫白离去的身影，声嘶力竭道。
　　他拍下的流光长剑没了，建帮第一名的奖励没了，花了三十亿三千万金币买的建帮令也没了。
　　他什么都没了。
　　“文少....”龙起天地悄然无息的出现了龙起风云的身边。
　　他已经找了龙起风云很久了。
　　“天地，你来了，快帮我下令，让龙起公会的兄弟们，集合杀死莫白！”龙起风云喊道。
　　他打算利用自己最后一点权限，对莫白进行报复。
　　“文少...皇甫少爷已经下令解除了你会长的职位，现在你已经不是龙起公会的会长了。”龙起天地开口道。
　　“那些高层们都同意了么？”龙起风云抬起头道。
　　龙起公会虽然接受了财团的注资，但在会长任命的上，在接受注资的时候已经说清楚，会长的任命要由公会的高层来决定。
　　也就是说，只要有一半人拒绝皇甫宇的命令，他的会长之位就能保住。
　　“有一小部分人进行了反对，但他们的力量实在是太小了。”龙起天地再次开口道。
　　“也就是说，我的会长之位已经没了？”
　　“是。”
　　“哈哈哈哈，没了，全没了！”龙起风云疯狂道。
　　他辛辛苦苦经营的龙起公会，这一次，全部落入了他人的手中。
　　“皇甫财团已经起诉了沈家，我们可能要进行大额的赔偿。”
　　“要赔多少？”
　　“三十亿信用点。”
　　“沈家短时间内根本凑不出三十亿信用点。”龙起风云冷静下来道。
　　“我知道，但皇甫财团已经将消息放了出去，我们可能要完了。”龙起天地道。
　　两人几句话便讲清了沈家的处境。
　　现在的沈家，已经被虎视眈眈的各大财团盯上了。
　　“父亲是什么样的反应？”龙起风云问道。
　　“老爷他非常的生气，他说自己宁死也不会交出手中的公司。”龙起天地道。
　　“嗯，我知道了，我这就下线处理之后的事情，”
　　“走吧。”龙起风云异常的平静。
　　作为龙起公会的会长，他的能力是有的。
　　只不过，高傲蒙蔽了他的心。
　　现在，一无所有后。
　　他已经冷静了下来。
　　“莫白，我还会回来的！”
　　“等我东山再起，我一定会将今日所受到屈辱百倍奉还！”龙起风云看向莫白离去的方向，放下一句狠话，匆匆下了线。
　　他现在最应该的做的是，协助自己的父亲，解决即将到来的麻烦。
　　如果解决不了麻烦，他想要东山再起就难了。
　　“唉...少爷啊。”龙起天地长叹一声，登出了游戏。
　　他是真的不希望龙起风云继续有这种念头了。
　　但他已经阻止不了了。
　　在他看来，莫白已经成为了龙起风云的心魔。
　　“阿嚏，是谁在骂我？是龙起风云那个小崽子么？”来到拍卖行前的莫白，突然打了喷嚏道。
　　要说他得罪的，也就龙起风云和皇甫宇两人了。
　　不过，他和皇甫宇最近并没有什么交集。
　　这么看来，结果已经很明显了。
　　肯定是龙起风云在骂他。
　　“骂我也应该的，毕竟他流光长剑和建帮令都掉了。”莫白砸了咂嘴道。
　　说真的，龙起风云的爆率是真的高。
　　如果不是剩下的东西价值不高，他就再杀龙起风云几遍，摸几件装备了。
　　“莫白先生，您找我什么事？”雪岚好奇道。
　　她收到了墨溪的消息。
　　墨溪说，莫白让她在拍卖行前等着他。
　　“这是给你的。”
　　“你帮了我的忙，这是报酬。”莫白将建帮令递了过去道。
　　建帮令对他的意义已经不大了。
　　“不行，我不能要。”雪岚摇了摇头道。
　　严格上来说，这枚建帮令已经算是第二枚了。
　　第二枚虽然没第一枚意义大，但也是非常珍贵的东西。
　　“拿去吧，如果过意不去给随便给点金币就可以了。”莫白毫不在意道。
　　如果雪岚没有选择帮他，那他的计划就等于破产了。
　　一旦计划破产，下次想坑龙起风云就难了。
　　“虽然第二枚没有第一枚珍贵，但在这种阶段，能领先一点就是一点。”莫白劝道。
　　“既然莫白先生都这么说了，我就不客气的收下了。”雪岚迟疑了一会，还是收下了莫白递来的建帮令。
　　“这是一点小心意，请莫白先生收下。”雪岚拿出一袋子金币，递给了莫白。
　　“那我就收下了。”莫白接过了雪岚递来的金币袋，看到金额的他，突然僵住了。
　　装有十亿金币的袋子：使用后，可获得十亿金币。
　　“雪岚会长，这个金额是不是有点不对劲。”莫白皱眉道。
　　在他的预计中第二枚建帮令价格最多就两亿金币。
　　这已经翻了五倍。
　　“剩下的就算是我对莫白先生的赞助吧。”
　　“我们可是同盟关系。”雪岚毫不在意道。
　　只要她建成了公会，她家里公司就会源源不断的注入钱财进来。
　　十亿金币，对她来说，还真的不算什么。
　　“既然如此，雪岚会长的好意我就收下了。”莫白并没有推辞，直接收了下来。
　　他知道，这位小富婆是真的不差钱。
　　不然也不会拿五十亿金币来竞拍。
　　他已经打算，以后有机会的就拉洛神赋一把。
　　“好了，我先去建立公会了，莫白先生，待会见。”雪岚挥了挥手，朝着公会管理员所在地走去。
　　“待会见。”莫白应道。
　　看到雪岚离开的莫白，踏入了拍卖行。
　　他打算和众女们商量下，公会接下来的安排。
　　与此同时，一道小巷中，隐藏已久的凤蝶接到了来自陌生人的电话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
247圣器图纸

　　“什么事？”凤蝶接通了电话，问道。
　　“帮我杀几个人。”电话那头传来一道冰冷的声音。
　　“杀人？”凤蝶沉默了几秒后，再次开口道。
　　“杀谁？”
　　虽然她的伤势没有痊愈，但杀几个人还是没问题的。
　　“沈家父子。”
　　“沈家父子？”凤蝶脸上闪过了一丝惊讶的神色。
　　她没想到这一次的目标居然会是她本来就想杀的沈家父子。
　　“有难度么？”
　　“请不要怀疑我的实力。”凤蝶皱眉道。
　　沈家父子是什么实力她非常的清楚。
　　只要能绕过沈家布置的防备，杀他们，就是轻而易举的事情。
　　她可不认为沈家父子能和莫白一样变态。
　　“钱已经打到你的卡号上了，我希望能在三日内看到结果。”
　　“放心吧，他们活不过今晚。”凤蝶冷冷道。
　　得罪了她，还有人出钱买他们的命。
　　沈家父子能活的过今晚，才奇怪。
　　“我等着你的好消息。”
　　冰冷的女声消失，电话已经挂断，凤蝶直接将手中的手机捏碎，扔到了一旁。
　　她需要再换一台手机了。
　　视线再转回莫白那边，此时的莫白，已经在和众女商谈如何安排公会之后的事情了。
　　“副会长两名，你们谁要？”莫白看向众女道。
　　“我要一个位置。”南宫媚开口道。
　　她可是莫白聘请的管理人员。
　　如果没有副会长的权限，操作起来就太麻烦了。
　　“还有么？”莫白看向其他四女道。
　　在他看来，除了慕容明月，慕容明珠外，其他两人都很适合。
　　“我就不了，我目前还在任务在身，如果加入了你的公会，财团那边不好处理。”欧阳雪摇头道。
　　她是欧阳财团超神领域的负责人。
　　如果她加入了莫白的公会，她身后的财团会怎么看？
　　“那就交给我吧，是时候该利用一下我那快过气的偶像身份了。”墨溪开口道。
　　偶像的号召力是巨大的。
　　一旦她表露了自己的身份，完全可以想象无双公会的知名度会提升到什么程度。
　　“这就不必了，副会长你先当着，知名度的事情我来想办法。”莫白摇头道。
　　墨溪的号召力无疑是巨大的。
　　但相应的，这号召力的背后也会隐藏着巨大的隐患。
　　他可不想让自己的公会整天围绕在媒体的枪炮下。
　　“嗯，那就这么办吧。”墨溪顺从道。
　　她并没有打算反驳莫白的想法，因为她明白，莫白有自己的考虑。
　　“好了，明月和明珠就当第一批精英团的团长吧。”莫白再次宣布道。
　　想要成为强大的公会，必须保证公会内的竞争力。
　　精英团对公会来说是非常必要的。
　　“精英团的团长么？听起来很棒啊。”慕容明月眼前一亮道。
　　她对于莫白的安排非常的满意。
　　她就喜欢这种职位。
　　“明珠，你的意见呢？”发现慕容明珠一直没有出声的莫白，将目光投向了慕容明珠所在的方向。
　　“没...我没有意见。”慕容明珠心不在焉道。
　　她对于莫白的安排并没有什么意见，因为她的心思根本不在这上面。
　　“那就这么安排了。”
　　“接下来还有一件事情需要墨溪你来办。”莫白掏出了系统刚刚奖励他的随机公会图纸转盘道。
　　这个转盘和宝箱差不多，都是看运气的东西。
　　虽然他最近运气好了不少，但比起运气爆棚的墨溪，还是要差上不少的。
　　“交给我吧！”墨溪接过了莫白递来的随机公会图纸转盘自信满满道。
　　在运气这方面，她可不觉得自己会输给别人。
　　“让我看看这里面到底有什么东西吧！”墨溪直接使用了转盘。
　　庞大的转盘出现在了众人的眼前。
　　“这些图纸不太行啊。”莫白看着最多只到圣器级别的图纸，摸了摸下巴道。
　　他已经看不上圣器级别的东西了。
　　“圣器图纸已经是目前能够获得的最高级别图纸了。”
　　“如果能抽到就是撞大运了。”
　　“你还嫌弃？”南宫媚翻了翻白眼道。
　　在公会方面，她已经做了不少的功课。
　　目前，超神领域在公会图纸方面只开放到了圣器级别。
　　也就是说，最高级别的就是圣器图纸。
　　“原来圣器图纸已经是目前最高级别的图纸了么？抱歉，抱歉。”莫白尴尬道。
　　他还真的没在意这方面的事情。
　　“圣器级别的图纸么？看我的吧。”墨溪自信满满的伸出手，随手一转道。
　　转盘的指针疯狂的转动着，一圈，两圈，三圈。
　　三圈过后，转盘上的指针逐渐趋于平静。
　　红色指针牢牢的锁定在了圣器图纸之上。
　　“果然是这样么？”莫白毫不意外道。
　　在他看来，墨溪如果没能拿到圣器图纸才是最不正常的、
　　“是什么图纸？”莫白好奇道。
　　图纸对于公会的发展还是很重要的。
　　如果前期能拿到一张好的图纸，他的公会就能在前期领先别的公会一大步。
　　“御兽栏？”莫白接过墨溪递来的图纸，惊讶道。
　　御兽栏（圣器图纸）：使用后可建立一座一级的御兽栏，一级御兽栏可以容纳一百只坐骑，提升幼崽诞生速度，幼崽诞生率。
　　“嗯？”
　　“这个图纸不错啊。”莫白看到御兽栏的作用后，眼前一亮道。
　　这可是一个稳定出产坐骑的地方。
　　如果使用得当，公会就不会缺坐骑了。
　　“这个图纸你先拿着吧，等以后有了公会驻地，我们就可以用了。”莫白将图纸丢给了南宫媚道。
　　五级公会才能拥有公会驻地。
　　虽然无双公会已经在系统奖励下到达了三级，但等级这东西，越高越难升。
　　想要升级到五级，还是需要一点时间的。
　　“特殊公会勋章的事情可以延后一些，我们现在当务之急的是，收人！”
　　“收人？”
　　“收人的标准是什么？”南宫媚问道。
　　作为真正管事的副会长，她要把把关才行。
　　“二十级以上的玩家优先。”
　　“只要品行过关，我们都可以收。”莫白道。
　　大多数的老手们基本都集中在了那些大公会中，现在流落在外的老玩家已经不多。
　　能收一个是一个。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
248是兄弟就来砍...加入公会吧

　　“二十级以上，品行过关么？”
　　“这个条件会不会太过于宽泛了？”南宫媚皱眉道。
　　“我们现在并没有选择的余地，那些大公会的制度可要比我们健全多了。”莫白摇头道。
　　无双公会才刚刚建立，他们的一切，都要从零开始。
　　这对那些想要加入公会的老玩家来说，他们的公会绝不是首选。
　　愿意加入他们公会的老玩家，恐怕都是冲着他来的。
　　他们愿意赌一把，将赌注放在他的身上，他们相信无双公会能够崛起，成为真正的一流，乃至超一流的公会。
　　“你说的对。”南宫媚点头道。
　　他们的公会相比其他的公会来说，差的可不是一星半点。
　　“收人的事情，就交给我吧。”
　　“我想收一些能够进入精英团的人才。”莫白开口道。
　　作为重生者，他的眼光肯定要领先于其他人的。
　　如果能找到一些前世的强者，让他们加入精英团。
　　未来，无双公会的发展会快上许多。
　　“我也要帮忙，我可是精英团的团长！”慕容明月兴致勃勃道。
　　她想要去挑选自己的团员。
　　“明月明珠，墨溪跟我走一趟，南宫和雪儿就回去工作吧。”莫白开口道。
　　他不想占用两人的时间。
　　“那，莫白弟弟加油吧。”南宫媚摸了摸莫白的头道。
　　她确实有事情要做。
　　“加油！”欧阳雪也给莫白打气道。
　　现在还没有到她出场的时候，等她完成了欧阳集团的任务，她才能完全解放出来。
　　“嗯，我们先走了。”莫白露出了笑容道。
　　他带着三女踏出了拍卖行，朝着王都的出口走去。
　　他打算在王都的出口处收人。
　　“嗯？莫白先生，你这是要去哪？”雪岚在前往拍卖行的路上，遇到了莫白，疑惑道。
　　她已经建立了洛神赋公会，正打算回去找莫白结盟。
　　“我们打算去收人。”莫白道。
　　“收人么？我差点忘了你们是新兴公会的事情了。”雪岚眨了眨眼道。
　　他们这些老公会都有自己的核心玩家。
　　很多老玩家都跟着公会征战了几个游戏了。
　　一旦公会建成，那些玩家们都会主动进入公会中，帮助公会发展。
　　“雪岚会长这是要回去拍卖行么？”莫白好奇道。
　　“不，我只是来找你的。”雪岚摇头道。
　　她是来和莫白结盟的。
　　“是要结盟么？”莫白瞬间明白了雪岚的来意道。
　　“嗯。”雪岚向莫白发送了结盟申请。
　　系统提示：洛神赋公会向无双公会发送了结盟请求，是否接受？
　　“是！”莫白直接确定了下来。
　　有洛神赋公会的帮助，无双公会可以更快的成长起来。
　　他没理由拒绝。
　　系统提示：结盟成功，无双公会已和洛神赋公会结为同盟。
　　系统提示：恭喜无双公会成为了古国第一名结盟的公会。
　　世界公告：无双公会和洛神赋成功结为同盟，成为了古国第一名结盟的公会，特此奖励：同盟勋章。
　　同盟勋章：可传送至同盟的领地。（冷却时间十二小时）
　　“这个勋章太棒了！”莫白拿到勋章的瞬间，眼前一亮道。
　　能瞬间传送至同盟的领地。
　　也就是说，无论洛神赋公会遇到敌人，还是无双公会遇到敌人，另一方都能迅速的支援。
　　这对双方来说都是一件极好的事情。
　　“这个勋章的价值，可能要比我想象的更大一些。”莫白联想到了国战。
　　如果国战能够使用勋章，瞬间传送至洛神赋的领地，支援精灵帝国的话。
　　那这枚勋章的战略意义还能上一个档次。
　　“这枚勋章的潜力确实非常的大，它对于我们来说，非常的实用。”雪岚沉吟道。
　　作为洛神赋公会的公会长，她当然能看出这枚勋章蕴含的潜力。
　　这枚勋章能够给洛神赋，无双公会带来更加坚固的同盟关系。
　　“不过，还是不完美的地方。”莫白突然道。
　　“有什么不完美的地方？”
　　“虽然拿到了勋章，但我又上公告了。”莫白叹了口气道。
　　他是真的没想过这么快就能上公告。
　　公告这东西怎么这么好上呢？
　　难道公告真的是他家开的？
　　“出名真的太累了。”莫白感慨道。
　　他已经看到世界上又刷起了，莫白大佬我要给你生猴子的信息。
　　人太优秀也是一种烦恼。
　　“莫白先生说的很对，出名确实很令人烦恼。”
　　“不过，莫白先生这么强，就算想要隐瞒，肯定也是瞒不住的。”雪岚认真道。
　　“那个？雪岚会长你是认真的么？”莫白看到认真吹捧自己的雪岚，有些不知所措道。
　　他自己吹自己，都已经成习惯。
　　他每一次吹自己，都会有人对他表现出嫌弃的神色。
　　然而这一次，雪岚不仅没有表现出嫌弃的神色，还帮他吹了起来。
　　这让他有些难以理解。
　　“我是认真的，莫白先生不仅要比人类帝国的玩家强大，也要比精灵帝国的玩家，强大的多。”雪岚再次开口道。
　　听到雪岚的话后，莫白更加的不知所措了。
　　他只是想装个13而已，谁知道雪岚不仅觉得他没有嫌弃，还帮他吹了起来。
　　这让他格外的不习惯。
　　“可能这就是贱吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　他已经摸清了自己的性格。
　　不出意外，他也是一名贱...剑人。
　　早知道他就选择战士了，长剑才是最符合他身份的东西。
　　“那个，雪岚会长，寒暄就到此为止吧，我得去收人了。”莫白终止了谈话道。
　　他已经想到了一个更好的主意。
　　“不如我陪莫白会长去一趟吧，我也想看看贵公会是怎么收人的。”雪岚道。
　　她很好奇莫白的收人方式。
　　也想学习下。
　　“好！你跟我来吧！”莫白狠狠一拍手道。
　　他等的就是这一刻。
　　“请跟我来吧，雪岚会长。”莫白带着雪岚和身后的三女来到王都城门口。
　　“看我的。”莫白从商城购买了一张桌子和椅子，放在了城墙旁。
　　“大家好，我是莫白，无双公会，你从没见过的新公会，入会三分钟，你就会跟我一样，爱上这个公会。”
　　“是兄弟就来砍...加入公会吧。”莫白摸出一个商场购买的扩音器，大喊道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
249雪岚工具人，谁用谁知道

　　“无双公会收人？”原本打算出城打怪的玩家们，停下了脚步。
　　他们听到了什么？
　　无双公会收人了？
　　只要加入了无双公会，他们是不是就可以跟着莫白大佬吃香的喝辣的了？
　　“我要加入无双公会！”一名战士率先冲到了莫白的桌子前，大喊道。
　　无双公会的潜力是有目共睹的。
　　他愿意，加入无双公会，跟着莫白打拼出一片天地。
　　“等级？”
　　“二十三级。”
　　“二十三级？最近有做过什么坏事么？”莫白抬头问道。
　　“没...没有。”战士摇头道。
　　他这么淳朴善良的人，怎么可能去做坏事呢？
　　“你好好想想！”
　　“昨天闷在厕所打....呜呜呜”
　　“闭嘴，你合格了！”莫白捂着战士的嘴，拉他进入了公会。
　　他已经能想象出下面的话了。
　　“我合格了？太好了。”
　　“莫白会长，我一定会为了公会，赴汤蹈火，万死不辞！”战士拍了拍胸脯道。
　　先不管无双公会以后会如何，现在能加入无双公会就是有面子。
　　如果莫白大佬给力点，再让公会上几次公告。
　　他们这些公会成员也脸上有光啊。
　　只要出去谁一问，你是哪个公会的？
　　你一回答，我们是无双公会。
　　这多爽啊。
　　“行了行了，下一个。”莫白大喊道。
　　虽然这名战士玩家说话很好听，但他现在赶时间啊。
　　他可不想浪费大量的时间在收人上。
　　“莫白会长，我要入会！”一名脸上带着雀斑的弓箭手少年，挤上了前道。
　　此时，他的身边已经围满了玩家。
　　“等级，有无不良记录？”
　　“二十五级，品行良好！”弓箭手少年立马回道。
　　“二十五级？”莫白看了眼前的雀斑少年一眼，惊讶道。
　　二十五级已经属于一线梯队了。
　　眼前这位少年，看起来也就十八岁左右。
　　年纪轻轻就能混入一线梯队，很有潜力啊。
　　“要不要跟我混！”莫白开口道。
　　他打算将这个雀斑少年编入精英团。
　　“我做梦都想跟您混！”雀斑少年用充满炽热的目光看向莫白道。
　　这炽热的目光让莫白不由得后退了一步。
　　“我不会找了个gay吧？”莫白心想道。
　　“小兄弟，你不会有那种爱好吧？”莫白悄悄问道。
　　为了保证雀斑少年的颜面，他将声音压低到了极致。
　　“您是说？放心吧，我喜欢女生。”雀斑少年秒懂道。
　　他只是崇拜莫白的强大而已。
　　“那你就暂时编入精英团吧，之后精英团会进行内部考核，如果不合格，会降为普通成员。”莫白道。
　　他非常看好眼前这位少年。
　　“精英团么？谢谢。”雀斑少年眼前一亮道。
　　无双公会的精英团，他进定了。
　　无论什么考核，他都不会放弃的！
　　“好了，精英团之后的考核流程我会在公会频道另行通知的，你可以先去练级了。”莫白将雀斑少年收入公会后，拍了拍雀斑少年的肩膀道。
　　“我一定会拼命练级的。”雀斑少年，精神振奋道。
　　为了不被淘汰，他必须努力了。
　　“这人还不够多啊，看来必须整点新活了。”待雀斑少年走后，莫白看着周围的人群，摸了摸下巴道。
　　“走过路过不要错过，无双公会收人了，我们不仅高手云集，还能和洛神赋公会一起行动。”莫白举起扩音器，再次喊道。
　　此时，雪岚就站在他的身旁。
　　这个说服力简直爆炸。
　　“洛神赋公会？那不是那个全妹子的公会么？”
　　“卧槽，这是真的？”
　　“公告不是弹了么？你看，雪岚会长也在莫白大佬的身边。”
　　“那去不去啊？”
　　“废话，我们去不了洛神赋公会，我们不能去无双么？”
　　“这可是近距离接近洛神赋女神们的机会啊，还不快冲！”
　　听到莫白喊声的玩家们，激动的搓了搓手，加入了人挤人的行列。
　　和全妹子的公会结盟，还有比这个更好的事情么？
　　说不定哪天洛神赋公会和无双公会联谊了，他们就能抱着女神归了。
　　“效果很好啊。”莫白看着再次壮大了一圈的人群，满意道。
　　雪岚工具人，谁用谁知道，效果贼棒。
　　“好了，收人！”莫白再次购买了三张桌子，铺开道。
　　雪岚不是他们公会的成员，收人的任务并不能交给她。
　　只能墨溪，明月，明珠上了。
　　“兄弟们，排队了，二十五级以上，装备优良，品行端正的可以来我这里进行精英团的初步考核。”
　　“考核如果通过，可以进入精英团，参加第二轮考核。”莫白拿着扩音器道。
　　他打算收一些精锐。
　　“想要普....”莫白还未将想做普通成员的玩家，可以去三女那申请的台词喊出，他身前的玩家就已经消失不见。
　　“我靠，你们这也太势力了吧？”莫白看着自觉排成长龙的三个队伍，忍不住爆粗口道。
　　在三女坐下来收人的时候，这群玩家都叛变了。
　　有好看的小姐姐亲自收人，谁还来男人身前排队。
　　“我是慕容明月后援会的会长，请您务必让我入会。”慕容明月前，一位男性法师，激动道。
　　“她们连后援会都有了么？”莫白挠了挠头道。
　　他的后援会呢？
　　“莫白先生，如果您需要的话，我会立即给您建立后援会。”雪岚迅速道。
　　后援会会长，这个名头听起来非常适合她。
　　“不必了，我不需要。”莫白摇头道。
　　他对于后援会并没有想法。
　　“好了，我们开始收精英团的成员吧。”莫白看向了自己前面寥寥无几的玩家道。
　　想进入精英团，必须经过他的考核。
　　他可不允许自己的钱拿来养废物。
　　“谁先来？”莫白看向身前的几人道。
　　“不知道考核内容是什么？”莫白身前的刺客小心翼翼问道。
　　“和我过招，如果能得到我的认可，就可以进入精英团，参加第二轮考核。”莫白瞥了刺客玩家一眼，开口道。
　　他打算亲自上阵。
　　“和您过招？”刺客玩家看着莫白，情不自禁咽了口口水。
　　和拥有三件神器，等级排行榜第一的莫白过招？
　　他还没有活腻。
　　“没人么？”莫白看着陷入了沉默的几人，问道。
　　“让我来！”一道雄厚的声音从后方传来。
　　莫白将目光投向了声音传来的方向。
　　他怎么会来这里？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
250战！

　　“狠人？你要加入我们公会？”莫白惊讶道。
　　他原本打算等收人结束后，去寻找狠人的踪迹，邀请他进入公会的。
　　让他没想到是，狠人居然自己找上门了。
　　“我想和你交手。”狠人目光灼热道。
　　转职了弑血狂战后，他的战斗力直线上升。
　　那些高玩们，他已经全部挑战过了。
　　无一例外，都败在了他的手下。
　　现在，能够对抗他的只剩下了莫白了。
　　只要击败莫白，他的挑战之旅就完美了。
　　“和我交手？”莫白指了指自己。
　　如果和狠人交手，他肯定会拿出全力。
　　这是对强者的尊重。
　　“我想和你交手，如果输了我愿意加入你的公会。”狠人道。
　　公会什么的，他从来没有考虑过的。
　　他之所以打算留下来，也是因为方便挑战莫白。
　　当然，如果他赢了，他就没有留下来的必要。
　　“那就来吧。”莫白掏出血红的修罗之刃道。
　　他已经好久没有用全力来战斗了。
　　“决斗！”莫白向狠人发起了挑战。
　　系统提示：您已经向玩家狠人发起了挑战，对方已接受。
　　系统提示：决斗将在三秒后进行。
　　“三，二，一！”莫白倒数三秒后，直接朝着狠人所在的方向杀去。
　　无双刃！
　　血红色的修罗之刃散发出了耀眼的光芒，莫白挥动着修罗之刃，已经接近了狠人的身体。
　　狠人在莫白攻击到达之时，挪动了脚步。
　　修罗之刃从狠人身体旁穿过，莫白强行转变了自己攻击的方向，将修罗之刃竖在了头顶。
　　当！
　　格挡-132
　　金石交鸣的声音响起，巨斧劈在修罗之刃之上，擦出了一片片火花。
　　“不愧是狠人，这种操作，可不是一般人能做出来。”莫白挡下攻击后，向后退去道。
　　这种极限反应能力，在他看来极为恐怖。
　　整个世界拥有这样反应能力的玩家，不会超过两手之数。
　　当然，这里面不包括他。
　　他并没有拥有这样的天赋。
　　“再来！”莫白再次挥舞着匕首，冲了上去。
　　他并没有使用神击技能。
　　狠人有一个技能叫坚毅，能够抵挡一次致死攻击，保留玩家最后一点血量。
　　也就是说，神击技能是杀不死狠人的。
　　这个技能，只能在打出狠人坚毅技能后再用。
　　“这一击必中！”莫白高高跃起，血红色的匕首直接朝着狠人的脑袋劈下。
　　狠人见状，直接向右侧身，准备躲过莫白的攻击。
　　“上钩了！”莫白嘴角微微勾起。
　　无双乱舞！
　　群攻技能无双乱舞，可以对周围十码内的目标造成一次120%的伤害。
　　狠人只是简单地进行闪躲，并没有走出十码的范围。
　　也就是说，无双乱舞的伤害已经生效。
　　暴击-4897，吸血+487
　　“坚毅触发了么？”莫白看向狠人的血量，却发现狠人的血量并没有变化。
　　“怎么回事？”莫白皱眉道。
　　他记得坚毅技能一旦触发，只会给玩家留下一点血量。
　　狠人的血量还处在满值，也就说，他的坚毅技能并没有触发。
　　“这是弑血狂战自带的无敌技能，每天可以使用一次，一次只有一秒钟。”狠人开口道。
　　弑血狂战这个职业给他带来了太多的提升。
　　无论是抵挡致死攻击的坚毅，还是最近刚刚入手的无敌技能，都提升了他本就不多的生存能力。
　　“真是强力的职业。”莫白笑道。
　　弑血狂战的能力确实变态。
　　不过，他的无双也不差。
　　“再战！”莫白摆好架势道。
　　“这一次换我来攻！”狠人提起巨斧，直接劈向莫白所在的位置。
　　一昧的防御，并不是他的风格，他想要酣畅淋漓的进行一场对攻的战斗。
　　强韧打击！
　　红色的光芒从巨斧上一闪而过，直接朝着莫白所在的方向劈下。
　　莫白看到向自己劈来的斧子，并没有慌张。
　　他的踏歌步，还没有使用。
　　现在也到了该使用踏歌步的地步了。
　　莫白默念着口诀，脚下如盘蛇般越来越灵动。
　　巨斧和莫白擦肩而过。
　　莫白趁机再次对狠人发起了进攻。
　　血红的匕首再次刺在了空气中，狠人的身影一闪而过。
　　致命打击！
　　他并没有受到踏歌步的影响。
　　“不愧是顶尖玩家，踏歌步所造成的视野偏差，根本对你不起效果。”莫白丝毫没有觉得意外道。
　　狠人已经是古国最顶尖的一撮玩家了。
　　他的踏歌步就是前世从那些高玩手里学来的。
　　想要对高玩们造成原有的效果，这不太现实。
　　“不过，踏歌步，原来其他的效果并没有受到影响。”
　　“即使这样也足够了。”莫白再次闪过身旁的巨斧，血红色的匕首直接朝着狠人的胸膛刺去。
　　当！
　　巨斧被强行的收回，挡在了胸前。
　　格挡暴击-2432，吸血+243
　　强行格挡的狠人并没有因此触发坚韧。
　　他的血量要比莫白想象的更高一些。
　　“不愧是我的对手，除了装备外，你的技术和反应能力在古国的高玩中也算的一等一了。”狠人道。
　　莫白在上次和他的战斗中，并没有展现出自己的技术。
　　现在，和莫白仔细交手后，他才发现莫白的技术要比他想象的更强。
　　“不过，到此为止了！”狠人高喝一声，强大力量从他的身体涌出，一道血影出现在了他的身后。
　　血影袭杀！
　　狠人直接冲向了莫白，他的攻击牢牢锁定了莫白。
　　这一击必中！
　　“是类似于神击的技能么？”莫白看到狠人的行动后，立马明白了狠人技能的效果。
　　“必中么？”莫白眯起眼睛道。
　　血色的巨斧砍在了莫白身上。
　　破甲-2000
　　莫白的血量直接在这一击下，直接减少了二千点。
　　然而，莫白并没有在意狠人的攻击，他的血量已经接近了八千点，他完全可以凭借着血量的优势来和狠人周旋。
　　无双刃！
　　在狠人还未离开之际，莫白直接提起修罗之刃朝着狠人的身体刺下。
　　暴击-4701，吸血+470
　　伤害一闪而过，狠人的血量瞬间只剩下了最后一滴。
　　坚毅触发了。
　　“该结束了！”绿色的光芒从莫白的手中亮起。
　　神击！
　　必中！
　　“来了么？”狠人表情凝重道。
　　他知道自己有必中技能，莫白肯定会有。
　　不过，他似乎还能挣扎一下？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
251真男人...嗯？怎么没爆炸？

　　“结束！”修罗之刃刺入狠人的胸膛，莫白收起了修罗之匕道。
　　暴击-9324，吸血+934
　　然而，想象的系统提示并没有到来。
　　莫白迎来是一道血红的斧子。
　　破甲-1987，吸血+1987
　　“怎么回事？”莫白一脸茫然道。
　　说好的真男人从不回头看爆炸的超帅特技呢？
　　怎么没了？
　　“我的坚毅技能，有百分之十的概率会触发第二次，第三次只有百分之五，第四次只有百分之一。”
　　“也就是说，运气好我可以触发四次。”狠人咧嘴笑道。
　　他成功的触发了第二次的坚毅技能，再次挺了下来。
　　“我靠，这是打不死的小强啊。”莫白懵逼了。
　　如果狠人配上墨溪的运气，这技能无敌了。
　　四次免疫致死，再加上弑血狂战血量越低，攻击越高，吸血越高的特性，这根本死不了啊。
　　“再来吧！”莫白拔出修罗之刃，冲了上去。
　　这一次，狠人并没有坐以待毙，他直接朝着莫白发动了进攻。
　　真男人就要正面来刚！
　　致残打击！
　　无双刃！
　　破甲-1874，吸血+937
　　暴击-4678，吸血+467
　　两道攻击同时打在了对方的身上。
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得决斗胜利！
　　“赢了！”莫白听到系统提示后，松了口气道。
　　如果狠人再复活两次，他还真的有可能扛不住。
　　“不愧是古国等级排行榜第一的玩家，莫白，你现在就算在古国电竞名人堂也能排的上前十了。”狠人道。
　　就凭莫白现在表现出的实力，他足以位列古国电竞名人堂前十。
　　“古国电竞名人堂？”莫白皱起眉头道。
　　他当然听说过所谓的古国电竞名人堂。
　　名人堂只有著名的游戏高手可以进入。
　　他们有专业的人员会对排名进行更新。
　　“前十太高了，我在其他游戏里并没有什么建树。”莫白摇头道。
　　他在大学的时候曾经玩过一段时间的MOBA游戏。
　　不过，他当时是抱着娱乐的态度去玩的，所以并没有怎么进行过排位，更谈不上进入古国电竞名人堂了。
　　“这个游戏是跨时代的，只要能在这个游戏中一直保持着古国第一玩家的称号，在名人堂中保有一席并不难。”狠人收起巨斧道。
　　他在古国电竞名人堂中排行第七。
　　在他前面还有六个名人堂其中。
　　其中有几个是曾经获得过世界比赛最高名誉，退出游戏圈的老前辈。
　　想要超越他们，非常的难。
　　不过，难是难，也不是不可能的。
　　毕竟，超神领域可是席卷全球的跨时代游戏，想要获得荣誉要比以往的游戏来的更容易。
　　“这个以后再说吧。”
　　“你确定要加入我们的公会么？”莫白看向狠人道。
　　他能看得出狠人的目的主要是找他切磋。
　　“你的目的已经完成了。”
　　“在没能击败你之前，我的目的都不算完成。”
　　“我要加入你的公会，直到击败你之前，我都不会退出公会。”狠人道。
　　他要完成自己的目的。
　　“欢迎加入无双公会。”莫白直接发送了入会邀请。
　　击败他？
　　这辈子都恐怕都不可能了。
　　他的底牌一个都没用。
　　如果用上了底牌，就算公会所有的玩家全上，也不是他的对手。
　　狠人就老老实实留在无双公会给他打工吧。
　　为了公会的发展，他就算用尽底牌也会让狠人留下的。
　　“现在，我给你一个任务。”莫白对着狠人道。
　　“什么任务？”狠人疑惑道。
　　“帮我测试下他们的身手，是否能够进入我们的精英团。”莫白指了指眼前的几名玩家道。
　　“我仔细思考了下，他们说的很对，我出手确实太欺负人了，所以给他们换个考官。”
　　由狠人来测试，要比他更合适。
　　咕噜！
　　“和狠人对战？”莫白眼前的玩家们，再次咽了咽口水道。
　　大哥，他出手就不欺负人了么？
　　他可是古国电竞名人堂的第七名。
　　我们只是普通的玩家而已啊。
　　“交给我吧，我会适当放水的。”狠人点头道。
　　他有自己的一套，测试玩家水平的方法。
　　他出手要比莫白靠谱得多。
　　“那我就交给你了。”莫白迅速的给与了狠人收人权限道。
　　他终于可以做甩手掌柜了。
　　至于寻找天赋少年的计划，等之后再进行吧。
　　“雪岚会长，您有什么感想么？”莫白问道。
　　“莫白会长这收人方式在以前倒是挺常见的，属于比较稳定的收人方式。”雪岚全程观看后，开口道。
　　这种收人方式她们在最初建立公会的时候，也曾用过。
　　“也就是说已经过时了？”莫白摸了摸下巴道。
　　“是的，这种方式其实已经过时了，不过，对新兴公会来说，这种方式确实最为适合。”雪岚道。
　　这样收人虽然麻烦了点，不过可以筛选出很多不适合公会的人。
　　这对以后公会发展来说是好事。
　　“既然我已经知道了，莫白先生收人方式，就不打扰莫白先生了，我得回去收人了。”雪岚告别道。
　　洛神赋公会已经建立，她也得回去精灵帝国收人了。
　　“雪岚会长慢走。”莫白挥了挥手道。
　　雪岚帮了他不少忙，对于这位盟友他还是很满意的。
　　“好了，去设计一下我们的公会勋章吧。”
　　“我记得公会勋章对公会成员是有不小加成的。”莫白伸了伸懒腰，走向了公会管理员的方向。
　　他要好好的想想公会的勋章该怎么设计。
　　设计成血色玫瑰？那不是和血玫瑰重叠了。
　　说起来，血玫瑰的事情，最近也该处理一下了。
　　莫白的思绪飘飞了起来。
　　他已经在想加入血玫瑰的事情了。
　　“到底去不去呢？”莫白沉思道。
　　他的师傅幽兰说要给他加大考核难度，导致他现在已经不太想去找血玫瑰的人员，进行考核了。
　　以血玫瑰那魔鬼般的考核难度，再超级加倍，他能通过才有鬼。
　　“还是去吧，不然下次去学技能的，被问到就麻烦了。”莫白还是决定了下来。
　　作为男人，他是决不能从心的。
　　这太丢人了。
　　“对了，图标要不要用修罗之刃呢？”
　　“血色的匕首，看起来也超帅啊。”莫白回想起了，修罗之刃的形象道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
252奈何本人没文化，一句卧槽行天下（加更）

　　“要不就用修罗之刃的形象吧？”莫白沉吟道。
　　血色的修罗之刃确实看起来超帅，也很适合作为公会勋章的形象。
　　“嗯？应该到了吧？”莫白回过神，停下了脚步，四处张望道。
　　几秒后，他在自己背后发现了公会管理员的身影。
　　“公会管理员小姐，我来领取特殊的公会勋章了。”莫白走到了公会管理员的面前道。
　　他已经确定了公会勋章的形象。
　　那就是血色的匕首，修罗之刃。
　　“你已经确定公会勋章的形象了么？”公会管理员问道。
　　“当然。”
　　“这把修罗之刃就是以后公会勋章的形象。”莫白掏出了修罗之刃道。
　　他模型都给出来了，这样应该方便多了吧。
　　“你确定要用这把匕首的形象作为特别公会勋章的形象？一旦决定以后公会勋章的形象就无法更改了。”公会管理员表情严肃道。
　　“确定。”莫白点头道。
　　他已经想好了，帅就完事了。
　　修罗之刃这么帅的形象不做勋章可惜了。
　　“请稍等。”
　　公会管理员取出一枚金色勋章，金色的勋章在莫白的目光下，逐渐变成了修罗之刃的模样。
　　小小的血色袖珍修罗之刃，不仅看起来帅气，也非常的可爱。
　　“卧槽，原来奖励是这样的么？”莫白看到血色袖珍修罗之刃勋章后，爆粗口道。
　　他记得前世的勋章都是一个模样，就是金色的圆形徽章上，刻一个图标就完事了。
　　这一世，首次建立公会奖励的特别公会勋章，还给变换了一个形象。
　　这简直赚大了。
　　“好了，这就是你们公会的勋章了，以后加入公会的玩家，都会得到一枚公会勋章。”公会管理员将勋章交给莫白道。
　　莫白接过勋章，收到系统的提示。
　　系统提示：恭喜您获得无双公会勋章。
　　无双公会勋章：经验值+5%，幸运+1
　　“卧槽！！！”莫白看到属性后，再次爆粗口道。
　　他看到了什么，经验值加百分之五，幸运值加一。
　　要知道，普通的公会勋章只能加百分之二的经验。
　　至于，幸运值加一的效果，普通的勋章更不曾拥有。
　　也就是说，他们的公会勋章是独一份的。
　　“嗯？可以领取公会勋章了？这么快么？”
　　“三级就可以了，我们公会建成就已经三级了。”
　　公会频道零零散散出现了几道声音。
　　这些都是刚刚加入公会的成员。
　　“让我看看，嗯？这勋章有点帅啊。”
　　“卧槽，公会勋章原来还加幸运值的么？”
　　“什么？加幸运值？不可能吧，我在洛神赋的女朋友说，她们的勋章只加百分之二的经验。”
　　“卧槽，这还真的加幸运值啊，等等，为什么是提升百分之五的经验？这可比洛神赋的徽章给力多了。”
　　“洛神赋的女朋友？”
　　“NMD，兄弟们杀了他！”
　　在某位玩家说出他在洛神赋有女朋友的时候，他已经脱离不了死亡的命运了。
　　“看来，大家都很满意啊。”莫白看到公会频道的发言后，心情舒畅道。
　　他现在也感觉很满意，因为那个在洛神赋有女朋友的公会成员马上就要得到制裁了。
　　FFF团大旗必须由他扛起。
　　狗情侣，烧烧烧。
　　嗯？好像有哪里不对劲？
　　莫白摸了摸下巴，他总感觉自己最近也有点要被烧的倾向。
　　“反正，他们也管不到我。”莫白放下心来。
　　他可是堂堂无双公会的会长，古国等级排行榜第一名，谁敢烧他？
　　“对了，重阳节的活动也该公布了吧？”莫白打开了论坛道。
　　马上就要到重阳节了，活动再不公布就晚了。
　　“嗯？公布了，明天就可以参加活动了？”莫白看到论坛上大红字体，眼前一亮道。
　　他想看看，超神公司这次能玩出什么花来。
　　重阳节活动：第一，重阳节活动开启后，全地图都会出现怪物茱萸，击杀怪物茱萸可获得重阳节礼盒，材料茱萸。
　　材料茱萸可以兑换多种物品。
　　重阳节宝箱可以开出，宠物，坐骑，时装，宝石，珍稀药剂，珍贵材料，以及其他物品。
　　击杀茱萸BOSS可以百分百获得重阳礼盒。
　　十级BOSS是五个。
　　二十级BOSS是十个。
　　三十级BOSS是二十个。
　　以此类推....
　　击杀小怪茱萸有百分之五十的概率获得重阳礼盒。
　　十级是一个。
　　二十级是二个。
　　三十级是三个。
　　以此类推....
　　材料茱萸是必定会掉落的，请玩家们不用担心。
　　“嗯？果然是这个活动么？看起来还不错，还加了茱萸材料，应该能换一些好东西吧？”莫白沉吟道。
　　为了保证那些非酋玩家一无所谓，超神公司想的十分周到。
　　你不是开不出好东西？
　　好，那我们让你刷刷刷兑换。
　　这就很良心了。
　　“第二条是什么？”莫白看向了第二条。
　　第二条：在重阳节开启后，当晚将会开启大逃杀活动，参与活动玩家将会被传送至一座古城中，在古城中杀死怪物和玩家都能获得怪物和玩家身上的重阳礼盒。
　　大逃杀持续俩个小时，能在两小时内活下来的玩家，将会获得获得背包中的所有重阳礼盒。
　　排行前十的玩家，将会获得额外的少量奖励。
　　排名前五的玩家，将会获得额外的大量奖励。
　　排行前三的玩家，将会获得额外的巨额奖励。
　　“大逃杀？果然是你！”莫白兴奋的舔了舔嘴角。
　　他就喜欢这种模式。
　　这种杀人越货，偷鸡摸狗的勾当，他最...呸呸呸，说什么呢，他是正义的化身，善良圣洁的小天使，怎么会喜欢干那种事情？
　　“这个模式不好，要严厉批判，嗯，对，严厉批判！”莫白强忍笑容，继续看了下去。
　　第三条：重阳节将举办，赛跑，钓鱼等等各种休闲活动，名列前茅的玩家都能获得丰厚的奖励。
　　“休闲活动么？”
　　“我记得休闲活动的奖励也都很不错啊，要不要到时候也去参加一下呢？”莫白沉思道。
　　“还是参加一下吧，毕竟可以上公告。”
　　他打算在重阳节好好地出一次风头，将无双公会的名头全部打出去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
253四个奶妈，不要输出！

　　“除了比赛之外，还有其它能增加无双公会名气的办法么？”莫白沉吟道。
　　无双公会的知名度虽高，但在老玩家群体中并不吃香。
　　新人玩家可能会因为知名度的原因，加入他的公会。
　　但那些老玩家除非看中无双公会的潜力，否则一定会选择那些制度完善的老牌公会。
　　令人遗憾的是，新人玩家想要磨炼成为老玩家仍需要一段时间，在这段时间内，如果没有熟悉公会的老玩家撑牌面，公会的行动会比较混乱。
　　所以，吸引老玩家加入公会，是势在必行的事情。
　　“对了，是不是可以搞一下直播之类的？最近关于超神领域的直播好像很火的样子。”莫白脑海中闪过一道灵光道。
　　直播行业在古国一直都很红火。
　　游戏直播就更不用说了。
　　狠人这些游戏大神，一旦开播，他们的人气在平台中瞬间就能跃升前列。
　　“要不问狠人借一下直播间？开个直播吸引一下人气？”
　　“等等，如果要直播的话，直播什么内容呢？”莫白有些烦恼道。
　　他总不能就陪观众唠唠嗑什么都不干吧？
　　虽然他颜值逆天，但他并不是才艺主播。
　　“如果直播游戏的话，可以试试来一波无双割草？”莫白想起了自己的无双乱舞技能。
　　无双乱舞的特效加上他那强大的攻击力，足以给观众呈现出一副美丽而又强大的视觉盛宴。
　　“不行，这个看多了也会无聊，必须想点有意义的东西。”莫白否决了自己的提议。
　　一昧的刷刷刷只会带来视觉疲惫。
　　想要吸引人气，给无双公会打出名气，还得拿出特别的企划。
　　“不如...副本吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　副本有首杀奖励和首杀世界公告。
　　首杀奖励对他来说就是虽然只是蚊子腿，但世界公告这种东西，对公会来说就很有用了。
　　“莫白，公会仓库已经建立，我已从拍卖行调集了 一批中等品质的装备，供公会玩家们兑换。”
　　“虽然中等品质的装备已经准备齐全，但在高品等级装备上我们仍旧十分欠缺。“”
　　“你身上如果还有无用的高品质装备，就扔到公会仓库吧。”南宫媚发来消息道。
　　建立公会最重要的是一点就是拥有完整的积分制度。
　　而积分制度中，最突出的一点便是以积分制兑换公会仓库的装备。
　　领取公会任务，帮助公会升级，参与公会活动获得积分后，兑换强大的装备，提升自己。
　　这种方式才能最大的激活公会玩家的动力。
　　“高品质的装备么？”莫白翻了翻背包，发现他的背包中只剩下了一把流光长剑和一条黑水项链。
　　“黑水项链，这东西我之后还有用，那只有流光长剑了。”
　　莫白：我身上现在只有从龙起风云身上爆出的流光长剑，这并不足以填充我们的公会仓库。
　　莫白：我会想办法的，请稍等一会。
　　南宫媚：我相信你的能力。
　　“看来必须去副本一趟了。”莫白下定了决心道。
　　首杀奖励对他来说这是蚊子腿，但对公会的那些普通和精英玩家来说，他认为蚊子腿的东西，在他们眼中已经很高级了。
　　如果运气好，地狱级难度的首杀，他甚至能拿到圣器级别的装备。
　　圣器级别在现在的阶段已经算极高品质的装备了。
　　如果能够凭借积分兑换圣器级别的装备，公会玩家的积极性肯定会爆棚。
　　“现在明月，明珠，墨溪都在收人，雪儿南宫都在工作，看来只能找精英团的成员了么？”莫白沉思道。
　　精英团的成员么？
　　他得去看一看，现在的考核进行的如何了。
　　想到这里，莫白直接原路返回了城门口。
　　此时，狠人的面前已经排起了一行长龙。
　　“这就是狠人的名气带来的效应么？”莫白看到长龙后，惊叹道。
　　他在收精英团成员的时候，只有小猫两三只。
　　狠人在收的时候，就能排成一排长龙。
　　看来在这些玩家的心目中，狠人的名气要比他的名气大得多。
　　“这也难怪，毕竟他是古国电竞名人堂第七名，而我连电竞名人堂的影子都看不到。”莫白摇了摇头道。
　　他知道自己在短时间的打下的名气，和那些老牌高手相比起来，还是太低了。
　　“直播行动看来是势在必行了。”莫白喃喃道。
　　为了无双公会的发展，他必须牺牲一下自己英俊帅气的形象了。
　　被迫营业，惨啊！
　　“狠人，现在情况如何了。”莫白走上前去，问道。
　　“通过精英团考核的已经有五名了，初步估计，今天大概能收一百名左右的精英团成员。”狠人道。
　　他在莫白离开的时间内，测试了八个玩家，刷掉了三个。
　　也就是说，能够通过的概率是百分之六十二点五。
　　这个概率还是挺高的。
　　“五名？有奶妈么？”莫白问道。
　　“奶妈？好像只有一个，你想要做什么？”狠人疑惑道。
　　难道哪个公会对无双公会宣战了？
　　现在应该还没有到那种地步吧？
　　新兴公会的建立虽然会动摇老牌公会的统治，但在初期的影响还是很小的。
　　现在还没有到撕破脸皮的地步。
　　“帮我找四个奶妈，我要去拿副本首杀！”莫白直接道。
　　下副本要什么？
　　当然是奶妈了！
　　四个奶妈，不要输出！
　　“四个奶妈？打副本？”听到莫白的话后，狠人脸上露出了古怪的神色。
　　副本队原来还有这种配置的么？
　　他怎么从来没听过？
　　“你不会以为我的输出不够吧？”莫白翻了翻白眼道。
　　他的输出就算放在世界上，也是一等一的。
　　就连身为神级职业的狠人，也无法和他相比。
　　“MT呢？”
　　“不用找了，我全包！”莫白拍了拍胸膛道。
　　要什么MT啊？
　　以他的输出，哪有MT能拉得住仇恨？
　　如果真的有这种MT，给他来一打。
　　“我的防御，血量要比那些公会的主T都要高的多，只不过少了一些拉仇恨的技能罢了。”
　　“不过，这点并不是问题，在我的高输出下，仇恨想要OT也难。”莫白解释道。
　　“你说的很有道理，那就给你找四个奶妈吧。”狠人点头道。
　　虽然感觉哪里很奇怪，但他就是说不出来。
　　“奶妈们，出列！来我这里考核！”狠人大吼道。
　　“奶...奶爸呢？”长龙中，一位男牧师玩家，弱弱的举起手道。
　　“奶爸？”
　　“奶爸把自己当奶妈就可以了，这跟群里没有女人，由男人顶上一个道理。”莫白大手一挥道。
　　什么群里没有女人不够吸引男人。
　　只要管理员将群名片一改，换个妹子头像，整天嘤嘤嘤不就行了。
　　游戏玩家就是这么随性。
　　“这是欺诈！”长龙中一名男玩家抗议道。
　　“闭嘴，继续考核！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
254永恒之巅我来了

　　二十分钟后，狠人带来了四名奶妈。
　　“三名女牧师，一名男牧师。”莫白看着比例后，摸了摸下巴道。
　　不愧是牧师职业。
　　果然女多男少。
　　像战士这种职业，男女比例最起码也在八比一以上。
　　至于刺客，也在四比一以上。
　　只有法师，弓箭手男女比例比较平衡。
　　“你们谁会增益法术？”莫白问道。
　　如果有能够释放增益法术的牧师，就能进一步加快攻略的速度。
　　不过，增益法术技能比较稀有。
　　他也是只抱着随口一问的态度。
　　“我会增益法术！”男牧师走上前道。
　　“你会增益法术？”莫白看着男牧师惊讶道。
　　增益法术获取难度非常高，就算在所有职业技能中，获取难度也是属于名列前茅的存在。
　　这位叫清流的男牧师居然有增益法术。
　　这就很令人惊讶了。
　　要知道，身为神牧师的墨溪现在都没学到增益法术。
　　这是怎么一回事？
　　“我只会一个技能，提升单人的攻击力，而且只有百分之十的幅度。”清流不好意思道。
　　他感觉这个技能有些鸡肋。
　　现在玩家们的攻击普遍不高，这技能属实不行。
　　“百分之十？这技能不错啊。”莫白眼前一亮道。
　　百分之十给他就是三百的攻击。
　　这已经顶的上四分之一的修罗之刃了。
　　也就是说，清流一个人就可以比得上四分之一的上古神器了。
　　“小子，你很有前途。”莫白拍了拍清流的肩膀，露出笑容道。
　　他很好看清流。
　　“对了，你从哪里学到的增益法术？”莫白随口问道。
　　“我从一个NPC那里学到的，他好像还会教我后续的技能，只不过我的等级不够，没学到。”清流尴尬的挠了挠头道。
　　他如果能等级再高一点，就能学到新的增益法术了。
　　“NPC？”
　　“他叫什么名字？”莫白好奇道。
　　他感觉这件事不简单。
　　“阿诺席·贝尔。”
　　“是他！”莫白听到名字的瞬间，便明白了给清流传授技能NPC的身份。
　　这位名叫阿诺席·贝尔的NPC是教会已经退休的大主教，他的职业是牧师的隐藏职业。
　　也就是说，清流已经接到了牧师隐藏职业的前置。
　　“你小子还真是幸运，好好跟那位NPC学习吧，如果可能的话，就拜他为师吧。”莫白道。
　　他只是知道阿诺席·贝尔身份。
　　至于如何获取剩下的流程他并不清楚。
　　不过，这并不妨碍，他教导清流。
　　因为，想要获得隐藏职业的方式，都逃不过拜师。
　　只有拜了师之后，NPC才会倾囊相授。
　　“拜师么？我会的。”清流点了点头道。
　　莫白的话让他感觉了一丝不同寻常的意味。
　　回想起莫白的职业，他已经明白了莫白的意思。
　　这意思是他已经触摸到了隐藏职业的门槛么？
　　“你猜的没错，把他当大爷伺候着就行了。”莫白看到清流脸上的表情，便明白了他已经懂得了自己的意思。
　　“好了，接下来说正事吧。”莫白开口道。
　　“狠人，你在直播平台有直播间么？”莫白朝着身边的狠人问道。
　　他打算问狠人借直播间一用。
　　“直播间？我没有，我不喜欢这种东西。”狠人摇头道。
　　虽然有直播平台的人找过他，但他都拒绝了。
　　“你没有直播间么？那就难办了。”莫白皱眉道。
　　如果狠人没有直播间，那他总不能自己开一个吧。
　　自己开一个想要从零开始就太难了。
　　“不如用我的直播间吧。”温柔的声音从莫白的身边传来。
　　“墨溪？”莫白看着墨溪惊讶道。
　　“海鲜平台曾经邀请过我，我在那里有一个直播间。”墨溪道。
　　“那就太好了！”莫白兴奋道。
　　有墨溪，这个一线偶像的人气压底，他的直播之旅肯定会非常的顺利。
　　“等等，这不会对你的名气造成干扰吧？”莫白兴奋过后便平静了下来。
　　他记得莫白在外界的评价是冰清玉洁的玉女偶像。
　　如果他带着精英团的成员出现在了墨溪的直播间，这出问题的概率很高啊。
　　“不会，放心吧。”墨溪摇头道。
　　“嗯？”
　　“海鲜平台最近发起了一个攻略副本拿首杀的活动，他们曾邀请了我，参与这个活动。”
　　“只是我已经处于半隐退的状态，就给拒绝掉了。”
　　“你们要攻略副本的话，我可以帮你们报名，活动是下午开始的，还来得及。”墨溪道。
　　海鲜平台的高层通过超神领域公司的渠道，知道了她在游戏里的身份，邀请了她参与攻略副本拿首杀的活动。
　　她给拒绝后，那边一直都不死心。
　　现在正好，莫白想要拿副本首杀，她只要将莫白的名字报上去，那边肯定会给予最大力度的支持。
　　无双公会的会长，古国等级排行榜第一名参与活动攻略副本拿首杀，这噱头十足啊。
　　“这活动不错？有什么奖励么？”莫白兴致勃勃道。
　　“率先拿下首杀的团队能获得一百万信用点的奖金。”
　　“一百万信用点？也算是一点蚊子腿了，不要白不要。”
　　“这次参加活动的有不少知名的公会，永恒之巅的攻略团也在其中。”墨溪道。
　　“永恒之巅？他们也在？”莫白沉吟道。
　　永恒之巅属于一流的老牌公会，他们的攻略团有在多个游戏中攻略成功的经验。
　　比起经验，肯定是那边要老道一些。
　　“嗯，除了永恒之巅，还有一些二流公会的团队参与，你这次如果要参与活动，主要的竞争对手就是永恒之巅的攻略团队。”
　　“其他的对手应该不算什么。”墨溪道。
　　她对于莫白的实力还是很有信心的。
　　在她看来，除了那些经验老道的一流公会攻略团，其他二三流公会的攻略团根本比不上莫白小队的攻略速度。
　　“放心吧，我会好好地让他们见识下什么叫速度。”莫白露出灿烂的笑容道。
　　他最不怕的就是竞争了。
　　有竞争才有人气。
　　要知道永恒之巅公会已经是老牌的一流公会，他们的粉丝数肯定不少。
　　如果他带领的小队能超过永恒之巅，抢走一些他们粉丝。
　　那无双公会的粉丝基础就有了。
　　这么看来，这个活动真的是好活动。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
255既然要追求刺激，那就贯彻到底吧

　　“大家好，我是海鲜平台这一次活动的解说，小冬！”海鲜平台请来的美女解说小冬出现在了收看直播的观众面前。
　　“这一次由海鲜平台举办的，攻略副本拿首杀活动，已经有二十三支队伍报名，这其中最为突出的是，永恒之巅公会的攻略团，以及无双公会的攻略团。”
　　大荧幕上出现了两支队伍的模样。
　　“纵横网游多年一流老牌公会永恒之巅，他们手下的攻略团，有多次攻略大型副本的经验，他们的队伍配置是，双战士，一法师，两奶妈。”
　　“这个配置在当前属于主流配置，攻略副本相对于其他配置比较容易。”
　　“而无双公会则是刚刚建立的新兴公会，他们手下的攻略团并不成熟，比起永恒之巅肯定要弱上不少，不过，这次参与攻略的有他们的会长莫白，莫白作为古国等级排行榜第一的玩家，他强大的实力足以给相对较弱的团队，带来巨大的改变。”
　　“无双公会的配置是一刺客四....四奶？”小冬看到莫白的队伍后，惊愕道。
　　她从未见过如此奇怪的配置。
　　这让她十分的费解。
　　一刺客四奶这种组合真的能通关这一次的副本么？
　　“一刺客四奶？这是什么鬼配置？”
　　“四个奶全部奶一个人，一个人输出？卧槽，这种待遇也太高了吧？”
　　“四保一？我羡慕了，我也想啊。”某个战士疯狂刷屏道。
　　想想他在公会中的待遇，他就想流下一把辛酸泪。
　　他的待遇和莫白天差地别。
　　只有群体治疗时候，他才能蹭上一口奶喝。
　　有时候，他都想喊爸爸们给我奶一口吧。
　　卑微！
　　“实名制羡慕，不过羡慕归羡慕，这种组合真的能通关副本么？”
　　“这种组合就算在网游历史上也没有过吧？太离谱了。”
　　“确实，这种组合非常的少，不过凭莫白大佬的实力，通关也不是不可能吧？”
　　“你开什么玩笑，你不会以为他是神吧？”
　　“对啊，开什么玩笑呢？”
　　“我觉得以莫白的大佬实力完全带的动，他值得这样的待遇。”一道赞同的话出现了直播间，但又被很快的淹没了。
　　这里的观众可不止人类帝国的玩家，其他三个国家的玩家都在观看这次的比赛。
　　而且，就算是人类帝国的玩家，大多数都对莫白的实力都没有实质性的了解。
　　他们只知道莫白很厉害，但在他们的认知中，实力厉害并不代表可以逆天。
　　“好了，我知道各位观众们现在是抱着和我一样的心情，惊讶，不可思议，甚至不敢相信他们是来参加比赛的。”
　　“但无双公会既然敢派出这样的队伍，那肯定有他们的道理。”
　　“说不定，这个副本有特殊的攻略方式，比如奶妈的圣光可以对怪物造成伤害之类的。”小冬再次开口道。
　　这种副本她也是见过的。
　　不过很少就是了。
　　“小冬说的有道理，这种副本在其他网游中也是出现过的。”
　　“不过，如果真的这样的话，派个MT更好吧？”
　　“人家的实力又不弱，而且这是他们公会的第一次直播，会长出镜也是能理解的。”
　　“嗯，这么看就有些道理了。”
　　下面一片的赞同声响起。
　　怎么可能有有人能一带四，直接通关？
　　这不可能的。
　　肯定是副本有特殊性。
　　“虽然这个副本很可能有特殊性，不过还是不建议大家学无双公会这么组队，因为四个奶，太难找了。”小冬笑道。
　　牧师这个职业玩的人要比其他职业少一些。
　　除了公会团体，普通玩家想要凑齐四个奶还是挺难的。
　　“小冬姐，说笑了，我们怎么会...卧槽三个奶妈，这也想组啊。”
　　“这个队伍看起来就赏心悦目啊，比永恒之巅的五个大老爷们，强多了。”
　　“虽然我觉得队伍配置不行，不得不说在颜值方面还是无双公会的攻略团高一些。”
　　观众们仔细观察了无双公会攻略团队的成员后，热情再次暴涨道。
　　“单凭颜值的话，这边应该是这次比赛中最高的了吧。”
　　“不过，我们比赛比拼的可是实力哦？”小冬话音一转道。
　　电子竞技实力为王，颜值只是锦上添花的东西罢了。
　　作为一名专业电子竞技解说，她当然要给观众们树立正确的价值观。
　　“好了，废话不多了，我们继续介绍其他的团队吧...”
　　... ...
　　“准备的如何了？”莫白看着身边的四个奶，问道。
　　“公会已经给我们分发了两组蓝药，我们身上的装备也全部更换成了白银器，我现在感觉很棒。”清流兴奋道。
　　他之前的装备大部分都是青铜器，其中还混杂着一部分黑铁的垃圾。
　　公会直接给他鸟枪换炮，这种感觉太爽了。
　　“嗯，我们也准备好了。”三位奶妈也点头道。
　　她们也收到了公会给予的三套白银装备以及两组蓝药。
　　公会方面告诉了她们这套装备是这一次活动的奖励，并不会收回。
　　这让她们高兴了很久。
　　“既然准备好了，那就走吧。”莫白看着眼前的大门，伸出了手。
　　系统提示：是否进入副本帝国的兴衰？
　　“是！”
　　系统提示：请选择难度，简单，困难，专家，大师，地狱。
　　“难度么？我记得这一次要求是困难以上吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　他在活动前就收到了海鲜平台的通知，这一次的副本的通过难度必须在困难以上，才算完成任务。
　　“困难难度的首杀直到现在都没有人拿到么？这也太菜了吧。”莫白摇了摇头道。
　　如果是他的话，单人就能拿首杀了。
　　“虽然困难的首杀拿起来简单，但不够刺激。”
　　“要不，专家？”
　　“算了，问问他们的意见吧？”
　　“你们喜欢刺激么？”莫白向身后的队员们问道。
　　“刺激啊，我还是挺喜欢的。”清流一愣道。
　　他不知道自家会长突然为什么会问这个。
　　“虽然我们是女生，但在这方面我们也是很在行的。”三位奶妈也开口道。
　　“那就决定了。”莫白直接点在了如烈火般的字符上。
　　既然要追求刺激，那就贯彻到底吧。
　　系统提示：你已选择地狱级的难度。
　　系统提示：三秒后，你的小队将会传送至副本内。
　　“地狱级？”听到系统声音的清流张大了嘴巴。
　　他现在才明白莫白刚刚的问题是什么意思。
　　“地狱级？我不要这么刺激啊！”清流内心哀嚎道。
　　这也太刺激了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
256不可置信的观众们

　　“我们现在来看永恒之巅公会和无双公会攻略团的选择。”
　　“永恒之巅的团队不出意外的选择了困难难度。”
　　“困难难度的首杀还未有人获得，这个难度也是最适合这次活动的难度。”小冬道。
　　这一次的活动是竞速活动，比的就是谁能最快的通过副本拿到首杀。
　　选择困难难度可以大大缩短竞速的时间。
　　“永恒之巅的团队已经进去了，接下来是无双公会这边的选择了。”
　　“咦，他们已经选完了么？我看看是什么难度？地狱级？”小冬不可置信道。
　　地狱级？
　　这东西真的有人敢选么？
　　“地狱级？开什么玩笑？”
　　“竞速活动选地狱级难度？先不说能不能打得过，这选择就离谱！”
　　“他们是来搞笑的吧？”
　　“地狱级难度？看来这一次活动的冠军已经定了，就是永恒之巅。”
　　观众们一片的不看好声。
　　他们可不觉得有人能在现在这种阶段下，带着四个奶，能通关地狱级难度的副本。
　　“你们要知道，莫白会长在之前已经通关过一次地狱级难度的副本了。”刚刚进入直播间的无双公会成员不服道。
　　“那一次只不过是运气好罢了，你不会以为真的有人能第二次通过地狱级难度的副本吧？”
　　“对啊对啊，那一次的队伍什么配置，你看看这什么配置，能一样么？”
　　“这次的副本可是二十五级的副本，和那种低级副本肯定不能同日而语。”
　　直播间的观众立马反驳了支持莫白的无双公会成员。
　　整个直播间都是一副唱衰的表现。
　　“你...你们...”支持莫白的无双公会直接气到发抖。
　　他觉得这群人就是井底之蛙。
　　“算了，我去公会里支持会长吧，这里的人都太不可理喻了。”支持莫白的无双公会成员，放弃了继续和这些人辩解的想法。
　　因为他知道，和这些人辩解只是在浪费时间而已。
　　“走了。”
　　... ...
　　“怎么回事？”莫白看到公会里一名公会成员发的消息后，好奇道。
　　“好像是直播平台的观众，一直在唱衰我们，这名公会成员去支持你，被气到了。”清流看到消息后，挠了挠头道。
　　如果他是直播平台的那些观众，他也不信啊。
　　他自己什么实力，他还不清楚么？
　　攻略地狱级难度的大型副本，帝国的兴衰？
　　这已经是找死无疑了吧？
　　“唱衰我们？只不过是井底之蛙罢了。”莫白不屑道。
　　二十五级的副本，即使是地狱级又怎么了？
　　以他的能力，通关这个副本只是小意思罢了。
　　莫白：放心吧，我会好好的让他们见识下，我们无双公会攻略团的实力。
　　看到莫白发消息的公会玩家们，都激动的表示莫白会长牛皮，永远支持无双公会。
　　“好了，我们走吧。”莫白发完消息后，带着四位奶，朝着第一位BOSS所在地赶去。
　　帝国的兴衰副本内，总共有三个大殿，大殿前会有士兵看守，只有清理了附近的士兵才可以进入大殿中。
　　“这里的士兵属性如何？”莫白在一名士兵前，停下了脚步。
　　人类帝国精锐士兵（准BOSS级）
　　等级：25
　　血量：20000
　　攻击：700
　　防御：400
　　技能：银月刀
　　介绍：保护人类帝国皇宫安全的士兵，在死后化成了亡灵，仍旧保留着守护皇宫的执念。
　　“准BOSS级？”莫白皱眉道。
　　这地狱级的副本确实不同寻常，他记得恶魔低语副本的小怪也只是精英怪而已。
　　“现在，无双公会攻略团遇到了他们的小怪，让我们看看，地狱级难度的小怪是什么样的。”
　　“是准BOSS级别的小怪。”
　　“这小怪的攻击和防御都非常的恐怖，普通的玩家小队，想要挑战这样的小怪，得花费不少的时间。”小冬转到无双公会的直播间，开口道。
　　她还是第一次见，小怪是准BOSS级别的副本。
　　不愧是地狱级，这副本难度就是变态。
　　“这小怪难度这么高，BOSS难度肯定不低啊。”
　　“无双公会，不会清完小怪，永恒之巅那边已经通关了吧？”
　　纷乱的弹幕中，两道弹幕划过，正好被小冬看在了眼里。
　　“我觉得最起码，无双公会的团队应该在攻略掉第一个BOSS后，才会看到永恒之巅的攻略团通关。”小冬开口道。
　　“第一个BOSS么？小冬姐对无双公会的攻略团评价太高了，依我看，就是一个打着参与活动的幌子，用地狱级难度吸引眼球的。”
　　一道弹幕飘过，得到了无数观众的认同。
　　“话可不能这么说，这次参与活动的公会，我相信都是抱着赢的态度来的。”小冬看到弹幕后，摇头道。
　　“好了，我们现在继续看两队的直播，现在永恒之巅已经将大殿前的小怪清理完毕。”
　　“无双公会这边，咦？他们已经清理完小怪了么？”小冬看到无双公会这边的状况后，有些茫然不知所措。
　　要知道无双公会这边的小怪都是准BOSS啊。
　　他们清理准BOSS小怪的速度和无双公会那群清理普通怪的速度居然一样快，这太离谱了吧？
　　“卧槽？不可能吧？这两个队伍的攻略进度，居然是相同的？”
　　“开挂了吧？这怎么可能？”
　　观众们发出质疑，他们是真的不相信一刺四奶，清理准BOSS的速度，能比清理普通怪的速度快。
　　“导播，回放。”小冬看到弹幕后，连忙道。
　　她也想知道，无双公会团队的人，是怎么做到的这种事情的。
　　小冬话音刚落，莫白击杀准BOSS的录像就被直接放了出来。
　　视频中的莫白，在接受了清流的祝福后，直接三秒砍死了一只准BOSS。
　　看到这一幕的观众们，都炸了。
　　“这是挂吧？”
　　“这还是个人？”
　　“我要求彻查！”
　　“我终于知道他为什么不带输出了，有这样的输出，还要什么输出啊。”
　　直播间的观众瞬间乱成一团。
　　他们还是第一次见到莫白的实力。
　　先不论直播间如何，此时的副本内，莫白已经来到了第一个BOSS的面前。
　　“让我看看，这个BOSS能有多强？”
　　“希望别太弱。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
257无双公会是什么玩意？我不看....真香！

　　玛尔德（白金级BOSS）
　　等级：30
　　血量：15，0000
　　攻击：1200
　　防御：700
　　技能：银月刀，刀气狂舞
　　介绍：看守皇宫的将领之一，拥有极强的力量，生前曾震慑无数宵小使其不敢入侵皇宫，在死后，玛尔德依旧保持着自己对守护皇宫的执念，誓死守护皇宫。
　　“刀气狂舞么？听名字应该是范围攻击的技能无疑了。”莫白摸了摸下巴道。
　　范围攻击的技能，虽然对他根本造成不了太大的威胁，但这技能对身后的牧师们就很致命了。
　　“在BOSS红血后，你们直接退到大殿外。”莫白对着身后的牧师道。
　　BOSS的技能范围还没无法确定，他必须得保证牧师们的安全。
　　“明白！”四人点头道。
　　见识了莫白的强大实力后，他们对莫白的命令，已经是盲目的服从了。
　　“那我就上了！”莫白拔出修罗之刃，直接朝着玛尔德的头颅刺下。
　　无双刃！
　　破甲，暴击-5174，吸血+517
　　“擅闯皇宫是无法宽恕的罪孽，袭击皇宫守将更是罪加一等，人类，你可知罪？”玛尔德拔出长刀，对着莫白喊道。
　　“知罪你个头，在我面前，你算什么玩意。”莫白再次挥下匕首道。
　　暴击-4423，吸血+442
　　他可是女王的骑士，这皇宫守将在他面前根本不够看。
　　还想定他的罪？
　　痴人说梦！
　　“人类，你的无知终会带来无穷的罪恶，就让我在此终结你！”银色的光芒从长刀上亮起，长刀的体型突然变成了一轮更加庞大弯月。
　　玛尔德挥动着长刀直接朝着莫白劈下。
　　“这技能范围也太大了。”莫白有心躲避，却发现自己根本躲不出银月刀的攻击范围。
　　“不躲了，这玩意有什么好躲的！”莫白直接提起匕首，发动了技能。
　　绿色的光芒从匕首上亮起，莫白的身影直接迎着玛尔德的攻击而上。
　　-742
　　暴击-8864，吸血+886
　　银月刀对莫白造成的伤害，瞬间就被全部补了回来。
　　莫白的血量再次达到了满值。
　　“这...这真的用我们出手么？”站在十五码外，除了释放了一个增益技能，什么都没干的清流，傻眼了。
　　莫白的血量始终保持在满血的状态，他们这些牧师根本没有出手的余地。
　　“大概...不用吧？”清流身旁的女牧师迟疑道。
　　她还真的找不到出手的时机。
　　“说起来，会长这也太变态了，你见过单挑地狱级副本BOSS的玩家么？”清流看向莫白的方向，向身边的女牧师问道。
　　“我怎么可能见过，会长这已经可以称之为神了吧？”
　　“我有预感，会长会创造一个历史。”
　　“这个历史，短期内应该不会有人能打破。”
　　两人开始闲聊起来，他们的话中，毫不掩饰对莫白的崇拜。
　　... ...
　　“这...这怎么可能，他到底是玩家，还是NPC？”
　　“这是怪物啊，这根本不是玩家，玩家怎么可能单挑地狱级难度的BOSS。”
　　“我无法相信眼前这一幕，我甚至以为自己产生了幻觉。”
　　“这不是幻觉，我已经测试过了，这是真实发生的事情。”
　　“也就是说，我们正在见证神的诞生？”
　　“神？不至于，不过，一名能够入驻古国电竞名人堂的高手，要诞生了。”
　　“你们不怀疑是外挂么？”
　　“对啊，也许是外挂呢？”
　　有观众开始反驳了，他们认为莫白就是开挂。
　　“白痴，你们还没有看论坛吧？你们好好看看。”
　　“好好看论坛再说话，超神领域怎么可能有外挂。”
　　“超神领域已经再次澄清了。”
　　已经看过论坛的玩家们，鄙视着那群还不知道消息的玩家们。
　　开挂？超神领域？怎么可能！
　　“澄清了？卧槽，居然是真的，那就是说，这就是莫白大佬的真实实力？”
　　“不一定，这才第一个boss，底牌还没拿出来。”
　　“等等，导播别换直播间啊，看什么永恒之巅，我们要看无双公会直播！”导播刚刚更换了直播间后，有观众不满的发弹幕道。
　　他们才不看什么永恒之巅，困难级副本的首杀怎么能和地狱级首杀相比？
　　“导播，切回来吧，我有预感，我会在这个直播间见证历史的诞生。”小冬开口道。
　　以最快的速度首杀地狱级副本，这个记录很有可能就要在今天诞生了。
　　“是啊，快切回来。”
　　“小冬姐说的对，我们可是在见证历史。”
　　“困难级首杀太常见了，赶紧换一个。”
　　观众们纷纷表示赞同。
　　傻子都知道地狱级副本和困难级副本哪个更厉害。
　　这两个根本不在一个层次上。
　　“兄弟们，我们可以去无双公会的直播间，那边虽然没有解说，但可以看得更清楚。”
　　直播间飘过了一些弹幕。
　　恍然大悟的观众们纷纷进入了无双公会的直播间。
　　原本热度很低的无双直播间，瞬间冲到了分区前列。
　　不仅如此，还有不少观众跑到了永恒之巅的直播间，发消息，让永恒之巅直播间的观众来见证历史。
　　一开始，永恒之巅直播间的观众们是不屑的。
　　“兄弟们，我去看看，我要揭穿他的阴谋。”一名观众发消息道。
　　两分钟后，永恒之巅直播间的观众们，再也没见到那名观众。
　　“那个人是不是叛变了？”
　　“不应该吧？我记得他是永恒之巅的铁粉。”
　　“我去看看。”
　　“去吧，去吧，如果有什么情况一定要告诉我们。”
　　“好的，兄弟们我去了。”
　　发弹幕的永恒之巅观众，进入了无双公会的直播间。
　　两分钟后，再次感觉不对劲的其他观众，纷纷发表了意见。
　　“这人怎么又不见了？”
　　“这次绝对是叛变了。”
　　“我要去谴责他们。”
　　“对啊，我也要去。”永恒之巅的观众们纷纷道。
　　一大群准备谴责叛徒的观众们，进入了无双公会的直播间。
　　三分钟后，剩下的观众们也发现了不对劲的地方。
　　这都三分钟了，人怎么还没回来？
　　“兄弟们，我也去看看，什么情况。”
　　“我也去。”
　　永恒之巅的直播间，就这么一来二去，观众越来越少，热度越来越低。
　　反之，无双公会的直播间，热度正以极速状态上涨着。
　　这时候，发现不对劲的永恒之巅的高层，向正在攻略副本的永恒之巅成员们发送了紧急信息。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
258团长，你在干什么啊，团长！

　　刚刚击杀了第一只BOSS的永恒之巅攻略团团长，点开了信息。
　　永恒之巅高层：你们直播间的观众都要走光了，快想想办法挽留观众们。
　　“观众都要走光了？”看到消息的永恒之巅攻略团团长一脸懵逼道。
　　他们这可是困难级首杀啊。
　　什么情况？
　　“团长，我们的直播间观众真的要走光了。”一名刚刚打开了内置浏览器的团员，忍不住道。
　　他们的热度已经降到了冰点。
　　这个热度完全不像老牌一流公会该有的热度。
　　“什么情况？”
　　“他们好像都去看无双公会的直播了。”永恒之巅攻略团团员道。
　　“无双公会？”
　　“我去看看。”永恒之巅攻略团团长打开了无双公会的直播间。
　　此时，莫白已经杀死了第一名BOSS，正在给牧师们分装备。
　　“他们已经击杀了第一只BOSS？这进度居然和我们一样，无双公会的人有点东西啊？”
　　“不过，同样的进度，他们的直播间观众为什么这么多？”永恒之巅攻略团团长百思不得其解。
　　他甚至还在无双公会直播间，看到了自家公会的成员。
　　“他们在干什么啊？资敌？”永恒之巅攻略团团长皱眉道。
　　这怎么自己人都跑了。
　　“那...那个团长，他...他们打的是地狱级难度。”看到直播间弹幕的永恒之巅攻略团团员，结结巴巴道。
　　“地狱级？”
　　“你没搞错吧？”永恒之巅攻略团团长怀疑自己的耳朵出现了问题。
　　在第一梯队才二十五级的情况下，打二十五级地狱级的副本，这不是找死么？
　　等等，他们好像已经通过了第一关的BOSS，速度和他们通关困难难度貌似差不多？
　　“卧槽，地狱级副本BOSS爆出的装备都是三十级的白金级装备，我好羡慕啊。”永恒之巅攻略团团员脸上写满了羡慕。
　　他也想要三十级的白金级装备。
　　要知道，他身上的装备大多都是白银级的，只有一小部分是黄金级的。
　　白金级的装备只有攻略团的团长身上才有。
　　“白金级装备？三十级？”
　　“卧槽，这真的是地狱级的难度的副本。”当莫白将装备属性贴出来后，永恒之巅的攻略团团长震惊了。
　　还真的有人敢在这时候攻略地狱级副本？
　　他都开始佩服无双公会的攻略团了。
　　怪不得那群观众不回来，是他也不想回来啊。
　　不过，虽然他能理解，但他还是不希望自己的观众投敌。
　　“有什么办法能解决我们的困境么？”永恒之巅攻略团团长沉吟道。
　　“要不，团长你整点活？”永恒之巅攻略团团员迟疑道。
　　“整点活？表演什么？”永恒之巅攻略团团长茫然道
　　整活这东西他还真的不熟悉。
　　“这...要不您唱一首希望之花？”永恒之巅攻略团团员提议道。
　　“那是什么？”
　　.... ....
　　“会长，我们的直播间已经热度到分区第二了。”闲来无事的牧师们一直在观察着直播间的波动，发现大量观众们涌入的一名女牧师，兴奋道。
　　“嗯？直播间已经热度第二了？”莫白打开了浏览器，看着自己直播间暴涨的热度和粉丝数量，惊喜道。
　　他没想到这热度来的这么快。
　　“既然已经热度第二了，那我就给大家整点活啊。”
　　“老铁们，银鳞胸甲五信用点一件，先到先得，童叟无欺，假一赔十啊。”莫白掏出刚刚拿到银色铠甲，大吼道。
　　“这件铠甲就给你们抽了啊，五信用点一次，白金级铠甲，属性你们刚才应该看过。”
　　莫白打开了抽奖界面，将银鳞胸甲填了上去。
　　他设置了五信用点的礼物可以抽取一次银鳞胸甲。
　　“卧槽，白金级铠甲，五信用点的礼物就可以抽？”
　　“这也太大气了吧，我抽爆！”
　　“莫白会长对观众也太好了，我要抽！”
　　直播间的玩家们都疯狂了。
　　这可是三十级白金级的铠甲，只要能拿到，就是一笔不菲的财富。
　　莫白看到弹幕后，满意的点开了开始抽奖的选项。
　　“老铁们，觉得我666的，就把礼物送上。”莫白熟练的整活道。
　　他已经不是第一次整活了。
　　莫白话音刚落，直播间已经统一刷起了666和礼物。
　　转瞬间，无双公会的直播间就来到分类热度第一，平台热度前三。
　　“团长，你这好熟练啊。”清流看着莫白的表现，目瞪口呆道。
　　他觉得自家的团长真的有成为主播的潜力。
　　这整活能力，真的太强了。
　　“这不是很常见么？”
　　“是吗？”
　　“对啊，你上你也行啊。”莫白不以为然道。
　　“原来这很常见，我上我也行啊，是我见识浅薄了。”清流被说服了。
　　看来他有时间也可以玩玩直播了。
　　“兄弟们，我给对面的直播间唱一首希望之花吧。”莫白看到永恒之巅的热度后，心中一乐道。
　　他打开了内置的音乐，放起了那首著名的歌曲。
　　“在那缥缈宇宙的远方....”莫白高歌一曲。
　　屏幕上无数的草字刷了屏。
　　他们还是第一次见如此会整活的公会会长。
　　“团长...团长你在干什么啊，团长....”清流看着进行新一轮整活的莫白，被震惊了。
　　说什么他上他也行，都是骗人的，他根本做不到啊。
　　莫白为了配合歌曲还伸出了左手，做出了标准的姿势。
　　与此同时，在刺探敌情的永恒之巅攻略团团长，有些茫然。
　　这无双公会的会长怎么突然给他们唱歌了？
　　这是表达友好的态度么？
　　“小六，你说他们这是什么意思？”
　　“嗯？小六你在干什么？”发现自己团员迟迟没有回应的永恒之巅攻略团团长，走到了小六的身旁。
　　此时的小六正在疯狂的用五信用点刷礼物。
　　要知道他的职业就是战士，白金级的铠甲，对他的诱惑力，不言而喻。
　　“你居然在资敌！”永恒之巅攻略团团长，震怒道。
　　自家公会会员叛变就算了，这怎么和自己一起攻略副本的攻略团团员都叛变了。
　　“对...对不起团长，是它太诱人了。”小六不好意思的挠了挠头道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
259整别人的活，让别人无活可整

　　“不就是一件白金级铠甲么？”永恒之巅攻略团团长不屑道。
　　系统提示：恭喜您抽中了白金级铠甲，银鳞胸甲，稍后系统会自动邮寄至你的邮箱中。
　　“卧槽？我中了？”永恒之巅攻略团团长懵逼道。
　　他就扔了五信用点而已。
　　“已经开奖了么？我看看ID是谁？”小六熟练的打开了抽奖系统查看记录。
　　“嗯？这ID怎么这么眼熟？我记得这是团长你的小号吧？”小六将目光投向了永恒之巅攻略团团长。
　　说什么资敌，原来你才是最大的叛徒。
　　不仅给对方送钱，还收了对方的东西。
　　“不是，我就随手那么一抽。”永恒之巅攻略团团长连忙解释道。
　　他已经非常克制自己了。
　　就刚开始抽奖的时候，他随手抽了一下，没想到就这么中了。
　　“团长，等你三十级了，就把身上的白金铠甲给我吧，你穿那件三十级的白金级铠甲。”小六道。
　　他是真的想要一件白金级的装备。
　　“这个好说。”永恒之巅攻略团团长道。
　　“对了，团长，你刚才是不是说了希望之花？”
　　“是啊，对面正在给我们唱，你不是在看直播么？”永恒之巅攻略团团长疑惑道。
　　“我刚才一门心思都扑在抽奖上了，没仔细听。”
　　“嗯？好像还真的是那首希望之花，这个姿势，这无双公会的会长还是挺懂的么？”
　　“不过，这是唱给谁的？他们形势不是大好么？”小六满脸问号道。
　　这么悲伤的歌，唱给自己就太讽刺了吧。
　　“他是唱给我们的。”永恒之巅攻略团团长面无表情道。
　　“啊？那就很应景了，我们确实快凉了。”小六抱着胳膊不住点头道。
　　什么嘛，原来是唱给他们的，那就对了。
　　这首歌确实很适合，他们现在的情况。
　　“应景你个头，你还不想想办法！”永恒之巅攻略团团长怒吼道。
　　“可是团长，我们已经没活可整了啊，对面都把希望之花唱了，我们还能干啥？”小六挠了挠头道。
　　这就是传说中，整别人的活，让别人无活可整么？
　　这也太刺激了。
　　“要不，团长，我们就别想整活的事情，我们趁着对面整活的功夫，赶紧攻略吧，只要能拿到冠军，公会那边也不会说什么的。”小六道。
　　“嗯？你说的有道理。”
　　“走，继续攻略。”永恒之巅攻略团团长大手一挥道。
　　反正，他们想整活也整不过对面，还不如直接攻略，拿个冠军回去。
　　这样就算整活整不过对面，面子上也好看不是？
　　... ...
　　“会长，他们已经出发了。”清流提醒道。
　　“那我们也走吧。”莫白关掉内置浏览器，朝着第二个大殿走去。
　　他可不打算将胜利拱手让人。
　　“这里的士兵比之前的多了两倍。”
　　“嗯？已经出现了魔法师了么？”莫白离开大殿后，扫了一眼道。
　　人类帝国精英魔法师（准BOSS级）
　　等级：25
　　血量：10000
　　攻击：1000
　　防御：300
　　技能：烈焰焚天
　　介绍：保护人类帝国皇宫安全的魔法师，生前拥有极强的实力，即使在死后化为了亡灵，仍保留着强大的实力。
　　“脆皮？”莫白看到血量和防御后，不屑道。
　　这种怪物，不仅对他造成不了多少伤害，还非常的脆弱。
　　对他来说，这怪要比人类帝国精锐士兵好杀的多。
　　“烈焰焚天，应该是群体技。”
　　“这里有五名人类帝国精英魔法师，如果它们同时施展烈焰焚天，我身后的四个奶应该承受不住。”莫白沉思道。
　　他突然感觉自己带的四个奶有点多余了。
　　不过，仔细想想，带着也不费什么事情，通关首杀的时候还能多拿四份奖励，还是血赚的。
　　“你们站在这里不要走动，我去清理掉这些小怪。”莫白对着身后的牧师们道。
　　“明白！”
　　莫白交代完毕之后，直接冲入了怪物群。
　　绿色的光芒直接从匕首上亮起。
　　神击！
　　暴击-10212，吸血+1021
　　强大的攻击力加上神击双倍伤害，直接将一只人类帝国精锐魔法师的生命带走。
　　“卧槽，这还是个人？”
　　“这四个奶这是要躺着过地狱级副本了？”
　　“我记得地狱级副本有首杀奖励的吧？”
　　“这也太爽了。”
　　“我听说无双公会还在收人，兄弟们快去加公会啊。”
　　“艹，早说啊，我这就去。”
　　直播间弹幕直接刷屏，他们都被莫白的输出震惊了。
　　一刀一个准BOSS？
　　这是人能干出来的事情？
　　看这架势，这是要带人躺着过地狱级副本啊。
　　他们也想有这样的待遇。
　　挂机通关？他们上他们还真的行。
　　“你们羡慕不来的。”清流忍不住在直播间发了一句话道。
　　“开什么玩笑，小子，这次不是我吹，我上我真的行。”
　　“不就是挂机么？谁不行？”
　　弹幕开始反驳清流的话。
　　如果让他们打怪，他们可能不行。
　　如果只是挂机的话，他们还真的能行。
　　这玩意难道还有什么技术含量么？
　　“这次的攻略团成员都是从公会精英团中挑选的，想进入精英团，必须通过狠人大神的考核。”
　　“也就是说，想要跟着会长通关副本，最起码要有进入我们公会精英团的实力，才能获得这样的机会。”清流再次发送了弹幕道。
　　“无双公会精英团，狠人大神亲自考核？卧槽，这么有牌面么？”
　　“是那个古国电竞名人堂第七的狠人么？”
　　“除了他还有谁能被称为大神啊。”
　　“卧槽，如果真的是他的话，那就真的牛皮了。”
　　“这无双公会潜力十足啊，我感觉古国又要出现一个一流公会了。”弹幕纷纷议论道。
　　那可是古国电竞名人堂的第七名。
　　让人可望不可即的高手。
　　这样的高手都加入了无双公，那无双公会想不厉害也难啊。
　　“现在加入无双公会应该还来得及吧？”
　　“应该还来得及，我看王都那里还在排队。”
　　“我这就去！”
　　“我也去！”
　　“兄弟们，无双公会欢迎你们。”给自家公会打了广告的清流心满意足的发弹幕道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
260我真的不是故意的

　　“好了，接下来，就是第二个BOSS了。”莫白走入了第二个大殿中。
　　摩尔斯（紫金级BOSS）
　　等级：30
　　血量：12，0000
　　攻击：2000
　　防御：400
　　技能：烈焰焚天，冰冻霜天，烈火球
　　介绍：看守皇宫的强大魔法师，拥有极强的力量，生前曾杀死过无数擅闯皇宫的宵小，在死后化成亡灵，摩尔斯仍旧坚守着自己守卫皇宫的执念，保护着皇宫的安全。
　　“法系怪物么？这防御真的有够好笑呢。”莫白看着四百点防御差点没有笑出声。
　　四百点防御能干什么？
　　在他三千点的攻击下，这防御就是渣渣啊。
　　“你们站远点，让我亲手干掉他。”莫白摩拳擦掌道。
　　他最喜欢蹂躏这种法师系怪物了。
　　“记得临走的时候，给我上一个缓慢治疗。”
　　“如果缓慢治疗效果消失，就补上。”莫白嘱咐道。
　　虽然这怪物防御低，血量低，但攻击确实离谱。
　　以他的状态，如果不开无双想要单挑还是有些难的。
　　“我们终于能派上用场了么？”女牧师们兴奋道。
　　眼见副本都过了一半了。
　　她们什么都没干。
　　这让她们感觉自己很没用。
　　虽然躺的感觉很舒服，但她们躺的不心安理得啊。
　　这种不劳而获的感觉，太不爽了。
　　“好了，四个缓慢治疗丢我，清流记得BUFF技能也给我。”莫白喊道。
　　他要开怪了。
　　“好！”四人异口同声道。
　　四道白色的光芒进入了莫白的体内，莫白头上开始不断冒出+100，+120的绿色数字。
　　系统提示：您的队友对您使用了增益技能，您的攻击已上升百分之十。
　　“上了！”莫白咧嘴一笑，直接朝着BOSS冲了过去。
　　血色的光芒亮起，莫白挥动着修罗之刃直接朝着BOSS的身体刺下。
　　暴击-5371，吸血+537
　　“该死的刺客，不仅擅闯人类帝国的皇宫，还袭击伟大的摩尔斯大人，真是罪该万死！”摩尔斯震怒道。
　　他就算在生前也没碰到这么嚣张的刺客。
　　“少废话！”莫白再次挥下修罗之刃，修罗之刃上血色的光芒，变的越来越盛。
　　无双刃！
　　破甲，暴击-5546，吸血+554
　　“该死的刺客！”
　　“你会尝到地狱的滋味！”摩尔斯挥动手中的法杖，一团炙热的火球直接从法杖上出现，朝着莫白砸去。
　　烈火球！
　　红色的火球，直接在莫白的身上炸裂开来，莫白的血量以肉眼可见的速度下降了一千点。
　　“切！”莫白看到伤害后，不屑道。
　　这什么渣渣伤害？
　　不是他看不起摩尔斯，是他真的不行。
　　要知道，他现在的血量已经接近了八千。
　　不仅如此，他身后还是四个奶。
　　“会长，我来了！”清流大喊一声，直接将缓慢治疗的效果续了上去。
　　缓慢治疗+120
　　“我们也来！”三位女牧师再次续上了缓慢治疗的效果。
　　四道缓慢治疗过后，莫白直接恢复了接近五百的血量。
　　“这水平也配做守卫皇宫的成员？”
　　“怕不是皇宫里的大军守卫你吧？”莫白嘲讽道。
　　他的嘲讽让摩尔斯更加的愤怒。
　　烈焰焚天！
　　冰冻霜天！
　　火焰和冰霜在天空飞舞，两道群攻技能的伤害，直接落在莫白的身上。
　　-800，-800
　　承受了两道伤害的莫白，血量再次以肉眼可见的方式下降了一截。
　　“冰火两重天，有点意思。”莫白看到自己血量掉落后，丝毫不在意道。
　　要知道BOSS的技能冷却时间都是十分漫长的。
　　也就是说，释放了这两道群攻技能后，除非仇恨转移，不然摩尔斯根本攻击不到，他身后的牧师们。
　　“好了，你们可以上前奶我了。”莫白对身后的牧师们招了招手道。
　　在摩尔斯技能冷却前解决他，对莫白来说，根本不是什么难事。
　　“会长，我给你加血！”清流快步走上前，直接释放了治疗术，将莫白的血量抬上了一截。
　　“中级治疗术！”三位女牧师也走上前，把自己压箱底的治疗技能释放了出来。
　　享受着治疗的莫白，血量再次回升。
　　“嘿嘿，再见了，小朋友。”有了治疗后，莫白肆无忌惮的冲了上去。
　　虽然摩尔斯每次都能对他造成接近七百点的伤害，但在四位牧师的照料下，他的血量始终保持在接近满值的状态。
　　“搞定，收工。”几十秒后，莫白看着躺在了地上摩尔斯拍了拍手道。
　　这家伙比第一个BOSS还要好收拾多了。
　　“我是摩尔斯，我已经报警了，这家伙居然比我还像BOSS。”
　　“原来打BOSS就这么简单？太刺激了。”
　　“这队伍配置怎么学啊？我TM打不出这么高的输出啊。”
　　“楼上的就算你打得出这么高输出，你也要被秒啊，你忘了BOSS有两千的攻击，也就是说，莫白大神的防御最起码也在一千以上。”
　　“我们哪有一千多的防御，这三个技能丢下来，就算是现在最肉的MT也扛不住啊。”
　　“我记得莫白大神的职业是刺客的隐藏职业吧？你确定不是战士？”
　　“拿着匕首的战士？没毛病啊。”
　　“石锤了，莫白大佬的职业是战士的隐藏职业，那个说是莫白大神的职业，是刺客隐藏职业的人，肯定是骗子。”
　　弹幕们议论纷纷，他们实在是不敢相信眼前的这一幕。
　　这杀紫金级BOSS的速度，比他们杀小怪的速度还要快，太TM离谱了。
　　“相比之下，永恒之巅这边就不太行了，他们现在还没杀掉第二个BOSS。”
　　“什么没杀掉啊，他们都已经被灭团一次了。”
　　弹幕上飘过两句话，这让莫白产生了好奇。
　　永恒之巅的攻略团这么不给力？
　　困难级的摩尔斯都打不过么？
　　“怎么回事？”
　　“会长，好像在你嘲讽BOSS的时候，那边的BOSS也同步放了两道群攻技能，直接把永恒之巅公会的后排灭掉了，没有奶妈的他们只能送死重来了。”清流挠了挠头道。
　　他刚才偷偷看了一眼永恒之巅的直播间。
　　他发现永恒之巅那边的BOSS也和这边的BOSS一样同时释放了两道群攻技能。
　　“也就是说，是我干的？”莫白惊愕道。
　　他真的不是故意的啊！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
261我决定派你去非洲

　　“会长，你要背大锅啊。”清流面带同情道。
　　恐怕那群永恒之巅攻略团成员们也没想到，两个副本的BOSS动作会同步吧。
　　“这都是系统的锅，和我有什么关系？”
　　“你说这谁想得到呢？”莫白露出无辜的表情，摊了摊手道。
　　他也没想到系统会这么安排啊。
　　“他们灭团了，我们就更稳了，这还不好么？”
　　“确实很好。”
　　“那就没事了，我们继续攻略吧。”莫白捡起了地上的装备道。
　　星月法袍（紫金器？卓越★★★）
　　血量：+400
　　防御：+200
　　智力：+40
　　耐力：+40
　　附加：提升使用者百分之十五的输出
　　凹槽数：1
　　卓越特性：使用法术时，有10%的概率触发星月特效，对周围的敌人再次造成一次90%的范围伤害。
　　需求等级：30
　　需求职业：法师，牧师
　　介绍：玛尔德派人搜集珍稀材料缝制的法袍，具有强大的星月之力。
　　“法袍么？这个你们应该用不到，我拿走了。”莫白对着身后的牧师们道。
　　他在进入副本前已经和牧师们商量过了，牧师的装备四个牧师roll点，其他装备他都会拿走。
　　“这是商量好的，会长不用客气。”四人道。
　　他们出力并不多，最主要出力的还是莫白。
　　这都是莫白应得的。
　　“那就不客气了。”莫白将星月法袍收入了背包道。
　　“让我们看看下一件是什么吧。”
　　“是你们的装备。”莫白拿起一串项链道。
　　星月项链（紫金器？卓越★★★）
　　智力：+50
　　耐力：+50
　　附加：提升使用者百分之十五的治疗效果。
　　凹槽数：1
　　卓越特性：释放星月之力，治疗队友，在短时间内提升百分之二十的治疗效果。（冷却30秒）
　　需求等级：30
　　需求职业：法师，牧师
　　介绍：玛尔德派人搜集珍稀材料打造而成的项链，具有强大的星月之力。
　　“星月项链，你们的，现在roll吧。”莫白开口道。
　　“那我就不客气了？”清流迟疑道。
　　这可是三十级的极品紫金器。
　　“roll吧。”莫白露出了看好戏的表情。
　　他想看看，这群人的运气到底怎么样。
　　“我先来！”清流扔出了手中的骰子。
　　1！
　　“噗嗤。”莫白捂着嘴，笑出了声。
　　上来就是一点可还行。
　　这种运气也算是逆天了吧。
　　“你已经出局了。”莫白拍了拍清流的肩膀，欣慰道。
　　终于有比他运气还差的人了。
　　“这...这...这不是我的真实实力。”清流憋出一句话道。
　　他从来没丢出过这么低的点数。
　　“我相信你。”莫白幸灾乐祸道。
　　“到你们了。”
　　“我先来吧。”第一名女牧师走了上来，丢出了手中的骰子。
　　骰子在地上翻滚，最终确定了数字。
　　76！
　　“还行，最起码也是倒数第二。”莫白顺口鞭尸道。
　　好不容易遇到一个运气比自己还差的，怎么能不鞭尸？
　　“下一个。”
　　第二名女牧师走上前，丢出了手中的骰子。
　　87！
　　“这才是正常水平啊。”莫白再次鞭尸后，第三名女牧师走上了前。
　　96！
　　“这个项链是你的。”莫白将项链直接交易给了女牧师。
　　“会长，我不服！”清流大喊道。
　　“你对这个规则有意见么？”莫白心中一乐道。
　　“不不不，我只是觉得会长扔骰子绝对不会比我强。”清流开口道。
　　“嗯？你哪来的这个自信。”莫白疑惑道。
　　兄弟，你看好，那是个一点。
　　只要他扔出两点，就可以轻松超越这个点数。
　　“我听说了会长运气很差的传言，所以我不服！”
　　“你不服？我就让你看看我的运气。”莫白不屑道。
　　他现在可是有幸运女神的庇护。
　　怎么也要比清流强吧？
　　“去吧！”莫白掷出了手中的骰子。
　　骰子在地上翻滚了三圈，最终停下了下来。
　　1！
　　刺眼的数字，让莫白彻底傻眼了。
　　“会长，您果然没有让我失望。”清流捂着嘴，差点没有笑出声。
　　果然，莫白会长运气很差的传闻是真的。
　　“这什么玩意？”莫白看着地上的骰子，目瞪口呆道。
　　他不是已经受到幸运女神的庇护了么？
　　“难道我受的是假庇护？”莫白茫然道。
　　他也不知道什么情况啊。
　　“会长，对不起，我忍不住了，哈哈哈哈哈哈。”清流大笑道。
　　看到如此的场景的三位女牧师也在疯狂憋笑。
　　“清流啊，我有一个任务想要交给你。”莫白再次拍了拍清流的肩膀，露出了灿烂的笑容。
　　“什么任务啊，会长？”清流疑惑道。
　　“无双公会最近开发了一个业务，就是外派成员去各个国家卧底，我看你资质不错，就去执行这个业务吧。”
　　“去各个国家卧底？那我要去哪里？”清流茫然道。
　　“非洲！”莫白露出个洁白的牙齿道。
　　非洲可是好去处，不仅风景宜人，还地大物博。
　　“非洲？会长你在开玩笑吧？”清流张大嘴巴道。
　　要去非洲卧底也就意味着他必须带着游戏设备在非洲登陆。
　　也就是说，他以后就必须住在非洲了。
　　“我没开玩笑。”
　　“那我现在退会来得及么？”
　　“来不及了，上了贼船还想跑？”莫白笑道。
　　居然敢笑我，还笑的那么大声，你完了。
　　“会长，您这么纯洁善良，肯定不会舍得让属下去非洲受苦的吧？”清流迅速的认识到了自己的错误，露出谄媚的神色道。
　　他是真的不想去非洲。
　　“看在你马屁拍的还行的份上就算了。”莫白摆了摆手道。
　　他就是吓唬一下清流而已。
　　在国战没有开启之前，他是不会考虑在其他国家内安插卧底的。
　　至于国战开启后....那就说不定了。
　　“好了，我们去下一个大殿吧，只要杀死了第三个BOSS我们应该就算通关了。”莫白开口道。
　　前两个BOSS简单不代表最后一名BOSS简单。
　　有了上一次通关地狱级副本的经验。
　　他深知最后一个BOSS才是最难的。
　　不过，与上次不同的是，这一次，他已经做好了万全的准备。
　　“我来了！”莫白清理了第三个大殿前的小怪后，踏入了大殿中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
262凌无敌

　　“第三个大殿中的BOSS会是什么呢？”莫白打开了直播间道。
　　“兄弟们猜一猜。”
　　“这还用猜么？论坛上可是有这个副本简单难度的攻略。”
　　“第三只BOSS是一只刺客BOSS，也是人类帝国皇宫的守将。”
　　“莫白会长不会以为我们不看论坛吧？”
　　“是啊，是啊，莫白会长你不会以为我们不看论坛吧？”
　　几道弹幕飘过，迅速引起了其他观众的认同。
　　他们可不是瞎子，这第三只BOSS是什么东西，他们论坛上查一查就知道了。
　　“我们打赌吧，如果第三只BOSS不是你们所说的刺客BOSS，就给我刷礼物。”莫白笑容满面道。
　　他已经看到了第三只BOSS的大致轮廓。
　　这只BOSS绝对不是刺客系的。
　　“没问题，如果不是刺客BOSS，我给你刷爆。”
　　“我们保证刷爆。”
　　“是啊，我们肯定刷爆。”观众们信誓旦旦道。
　　“如果BOSS就是刺客BOSS呢？莫白会长不表示表示？”
　　“是啊，莫白会长也要有惩罚吧？”
　　“如果最后一只BOSS是刺客BOSS，我当场就把我的头盔吃掉！”莫白自信道。
　　他已经立了好几次这个flag了，都没有实现。
　　这说明这个flag是一定不会实现的。
　　他稳了。
　　“骗吃骗喝的来了！”
　　“头盔还是挺贵的，我觉得这个交易很值。”
　　“就这样吧，莫白会长赶紧揭晓答案吧。”
　　“我已经准备录像了，就等着莫白大佬直播吃头盔了。”
　　弹幕飘过，直播间充满了欢乐的气氛。
　　他们可不信第三个BOSS的身份会和其他难度的不同。
　　要知道前两个BOSS除了属性和等级外，都是一模一样的。
　　难道不成这BOSS还能从刺客变成战士？
　　“那就让我来揭晓答案吧。”莫白将目光投向了第三只BOSS。
　　凌无敌（？？？）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：皇宫的主人。
　　“嘶，这是什么东西啊。”
　　“等等，这名字，凌不是皇室的姓氏么？”
　　“我如果没记错的话，第三个BOSS的名字应该叫塔尔斯吧？”
　　“这BOSS到底怎么回事？我记得要比当前人物等级高上十级以上，才会看不清属性吧？”
　　“依楼上所言，这个BOSS应该在四十六级以上了？”
　　“卧槽，这什么魔鬼等级，也太超前了吧？”
　　“我感觉这个BOSS要比四十六级高的多，你看到他的名字了么？那可是皇室的姓。”
　　弹幕快速的刷屏，大家都开始讨论起，眼前的BOSS到底是怎么回事。
　　“兄弟们，先别讨论BOSS了，别忘了你们的诺言。”莫白开口道。
　　“我今天忘了带钱，下次一定。”
　　“下次一定。”
　　“你们这么说会让莫白会长伤心的，我们要说下次也不一定。”
　　“懂了，下次也不一定。”
　　几道弹幕飘过，莫白的屏幕上瞬间被礼物刷屏。
　　“兄弟们，NICE，一百个礼物。”莫白满意道。
　　虽然这群观众们嘴上说下次一定，但身体还是很诚实的嘛。
　　“好了，下面我就给你们试探下这个BOSS的实力吧。”
　　“这种BOSS虽然难打，但也不是没有通关的希望。”莫白关掉直播间道。
　　他身上的所有技能已经冷却完毕。
　　这一次，他要用自己的力量通关。
　　“希望？现在的你，还没有那种的实力。”凌无敌突然开口道。
　　“嗯？你是谁？”莫白转过头看向凌无敌，皱眉道。
　　如此高智能的NPC，出现在这里，绝不寻常。
　　“你的手下有些太多余了。”凌无敌伸出一只手，一柄黑色的长剑在他的手中凝聚成型。
　　“退下吧！”凌无敌挥动黑色长剑，四道剑气从长剑上暴射而出。
　　剑气精准的击打在了四位牧师的身上。
　　-99999，-99999
　　四道白光同时亮起，莫白身后的牧师们已经被送回了复活点。
　　“卧槽，这是什么东西，这是BOSS么？”
　　“依我看这BOSS的等级最起码也在一百级以上了，而且他的阶级也不会低于圣级。”
　　“圣级？我看最起码是魔级。”
　　“魔级？大胆点，我猜神级。”
　　“你说莫白会长能打得过这只BOSS么？”
　　“不太可能，这个BOSS太超纲了。”
　　虽然莫白已经表现出自己足以和紫金级BOSS媲美的实力，但这只BOSS和之前的BOSS并不一样。
　　他的等级和阶级已经超过了现在的玩家太多了。
　　“你是谁？”莫白再次重复之前的话道。
　　“才几天而已，你就不认识我了么？幽兰的徒弟，修罗的传人？”凌无敌淡笑道。
　　他就是来这里找莫白的。
　　“你是皇室的人？”莫白看向凌无敌，皱眉道。
　　“是，也不是。”凌无敌模棱两可道。
　　“那你怎么会知道我的事情？是女王殿下告诉你的？”莫白问道。
　　他想要挖掘出凌无敌的身份。
　　因为他有种预感，眼前这个名叫凌无敌的皇室强者，身份绝不简单。
　　“女王殿下？那小丫头也配称为女王？真是让人贻笑大方。”凌无敌大笑道。
　　他可不认为这小丫头能带领人类帝国走向辉煌。
　　不如说，除了他，没有人能带人类帝国走向辉煌。
　　“侮辱女王殿下可是死罪！”莫白拔出修罗之刃，直指凌无敌，语气冰冷道。
　　作为女王的骑士，他有责任维护女王的声誉。
　　“死罪？在两百年前我的罪名已经是叛国罪了。”
　　“你知道叛国罪意味着什么吗？”凌无敌嗤笑道。
　　“你到底是谁！”莫白大喝道。
　　他当然知道叛国罪意味着什么。
　　叛国罪意味着死罪！
　　也就是说，眼前这只BOSS不仅背叛了人类帝国，还在人类帝国强者的追杀下，活到了现在。
　　这种实力，已经足以在超神大陆上排到前列了。
　　“作为那丫头的骑士，你居然不知道这件事？哈哈哈哈，皇室的那些老家伙将这件事藏得可真深啊。”凌无敌大笑道。
　　“他们如此不信任你，不如加入我的麾下吧，修罗的的传人。”凌无敌露出了玩味的神色。
　　他可是很期待，莫白加入他的麾下后，那小丫头的反应。
　　“加入你的麾下？别痴人说梦了，连自己的身份都不愿意透漏的人，我怎么可能加入你的麾下！”
　　“我已经给过你很多提示了，你还没猜到么？修罗的传人？”
　　“你是.......”莫白瞳孔紧缩道。
　　他已经猜出了凌无敌的身份。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
263凌无敌真身

　　“你终于猜出来了么？”
　　“没错，我就是魔...”
　　“你是张三养的那只大黄，成精了！”莫白大吼道。
　　“大黄？噗！”
　　“这主播好逗，笑死我了。”
　　“又是张三背锅，张三要爆炸了。”
　　“这BOSS差点都把自己的真实身份爆出来了。”
　　直播间的弹幕上一堆消息飘过。
　　正在收看直播的观众们忍不住都笑了起来。
　　莫白大佬是真的是心机。
　　他明明不知道，还在诈别人。
　　“魔？魔族参谋？”
　　“不，你不是他，他面对我，绝对没有这么淡定。”莫白沉吟道。
　　“你在耍我？”凌无敌面色冰冷道。
　　他还是第一次遇到敢耍他的人类。
　　“耍你？魔主，你真的以为我看不出来你的身份么？”莫白嗤笑道。
　　陪魔主演了这么久的戏，也该结束了。
　　“看来，你早就知道了。”
　　“你是什么时候人认出来的？”魔主眯起眼睛道。
　　“在你喊破我身份的时候，我就已经认出了你。”莫白开口道。
　　在魔主说出几天不见，修罗的传人，幽兰的徒弟时，他已经认出魔主的身份。
　　“哦？如果我说，我是皇室的强者呢？”魔主露出了饶有兴趣的表情。
　　“如果你是皇室的强者，你对师傅的称呼就不会是幽兰，而是幽兰大人了。”莫白淡笑道。
　　皇室那边对幽兰一直保持着尊敬的态度。
　　就算有不满也不会在表面上表现出来，更别提在他这个幽兰徒弟面前，直呼其名了。
　　“不愧是修罗的传人，这一次，他没有挑错人。”魔主大笑道。
　　既有才智，也有足够的实力和成长空间，这样的继承人就算是他也眼馋。
　　“要不要加入我的麾下？只要你加入我的麾下，你就可以获得魔主继承人，修罗继承人的双重身份。”
　　“在这之后，你只需要继承我和修罗的全部力量，就能轻易的称霸大陆。”魔主丝毫不掩饰对莫白的欣赏。
　　“你开出的条件很诱人，但是我拒绝。”莫白冷冷道。
　　他并不认为魔主会真心地将他的全部力量给自己。
　　“你的警惕性很高，不过这也是没办法的事情。”魔主笑道。
　　他的恶名已经传遍了整片大陆，莫白对他有所防备也是应当的。
　　“好了，我们来谈谈正事吧。”魔主道。
　　他这次前来，可不是来找莫白谈心的。
　　“正事？你来找我？你找错人了吧？”莫白皱眉道。
　　魔主找他谈正事？
　　以他现在的实力，并没有和魔主谈正事的资格。
　　“我没有找错人，我这次前来，只想和你谈谈未来的事情。”魔主摇头道。
　　他的目的只有一个。
　　“我希望你能在未来的时候，杀死我。”魔主道。
　　在这个世界，能够杀死他的，只有莫白了。
　　“杀死你？”莫白惊愕道。
　　这是什么奇怪的要求。
　　如果真的想死，他现在就可以成全魔主。
　　“我现在还不想死，我称霸大陆的愿望还没实现，怎么可能就这么死去。”魔主一眼便看穿了莫白的想法道。
　　“既然你不想死，又想我在未来杀死你，这什么逻辑？”莫白一脸莫名其妙道。
　　“现在和未来并不冲突不是么？”
　　“等那一天到来，我会来找你的。”魔主露出了意味深长的神色。
　　“这是我给你的礼物。”魔主将一枚黑色的石头扔给了莫白道。
　　系统提示：恭喜你获得炼妖仙石。
　　炼妖仙石（神级）：可将两个不同的坐骑融合，变成更加强力的坐骑。
　　“这个东西，应该能给与你不小的帮助，这也算我的一点小心意吧。”
　　“快些成长起来吧，修罗的传人。”魔主留下最后一句话，便消失不见。
　　他的目的已经达成。
　　“这就走了？”莫白看到眼前的空荡的一片，傻眼了。
　　等等，魔主走了，他怎么通关啊。
　　“这算什么？已经结束了么？”
　　“修罗的传人是什么？魔主又是什么？”
　　“魔主？这还不简单？从字面意思上看，魔主的意思就是，魔族的主人，也就是说那个凌无敌....等等，卧槽他是魔族的老大？”
　　“魔族的老大找莫白会长谈事情？卧槽，莫白大佬好大的牌面啊。”
　　“吊炸天啊，莫白大佬这牌面。”
　　“莫白大佬千秋万代，一统超神！”
　　“莫白大佬千秋万代，一统超神！”
　　.......
　　直播间瞬间被刷屏，观众们的内心中充满了震撼，他们从未想过自己能接触到超神领域内如此巨大的隐秘。
　　“你没事吧？”一道清冷的声音响起，身穿黑色的铠甲，手持血色匕首的幽兰从天而降。
　　她站在莫白的面前，皱起黛眉道：“魔主去哪里了？”
　　“师傅，魔主已经离开了。”莫白恭敬道。
　　“跑的倒是挺快的。”幽兰收血色匕首，冷哼道。
　　她在感受到魔主气息的瞬间就朝这里冲了过来。
　　没想到，还给他跑了。
　　“他找你谈了什么？”幽兰问道。
　　“他想要我加入他的麾下，我没有同意。”
　　“除此之外，他还给了我炼妖仙石。”莫白如实道。
　　“炼妖仙石？他居然把这个给了你，他还真的是下了血本。”幽兰惊讶道。
　　她当然知道炼妖仙石是什么东西。
　　想要获得炼妖仙石不仅需要大机缘，更要强大的实力。
　　这东西就算在上古时代也没有几个。
　　莫白如此轻易就拿到无数人都渴求的炼妖仙石，这种运气属实逆天。
　　“看来他对你确实不错，不过，即使他对你表现出了拉拢的想法，你也不要答应他，加入魔族的麾下。”
　　“一旦你加入了魔族的麾下，这个世界想要抵抗魔族的进攻，就成为了不可能的事情。”幽兰淡淡道。
　　魔主的实力还在不断的增长，一旦魔主恢复到了巅峰，这片大陆再次陷入战火中，即使她也没有足够的能力来拯救这片超神大陆。
　　那时候，这片大陆所有种族唯一能依靠的人，就只有她的徒弟，修罗的传人。
　　一位继承了至强者衣钵的超级强者。
　　“我明白。”莫白露出了郑重的神色。
　　他并不希望这片大陆沦为魔族的乐园。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
264首杀！

　　“你明白就好，我先走了。”幽兰点头道。
　　只要莫白还未和魔族同流合污，这片大陆就还有救。
　　“等等，师傅，把我带出去。”莫白连忙道。
　　他正愁不知道怎么通关，这人就来了。
　　“带你出去？简单。”幽兰抓起莫白的身体，直接带着他飞出了副本。
　　系统提示：恭喜您通关地狱级难度副本帝国的兴衰。
　　系统提示：恭喜您带领小队通关地狱级难度副本帝国的兴衰，是否发布公告？
　　“是！”
　　世界公告：恭喜玩家莫白的带领的小队首杀地狱级难度帝国的兴衰副本，成为了第一位首杀地狱级难度帝国的兴衰副本的玩家小队，小队成员：莫白，清流，月光，百合，绵绵兔。奖励玩家一千枚金币，首杀奖励宝箱，特此通告全服。
　　世界公告：玩家莫白已刷新地狱级难度帝国的兴衰副本记录，通关时为15分32秒。
　　“卧槽，过了！”
　　“地狱级难度，十五分三十二秒，牛皮啊！”
　　“这是不是有取巧的嫌疑？毕竟最后一个BOSS，他根本没打。”
　　“这样对其他的队伍不公平，我建议取消他的成绩。”一名杠精站了出来道。
　　“取巧？有种你就让魔族老大找你谈话，给你当第三个BOSS啊？”
　　“他哪有这种资格，我看连魔族的臭虫都不愿意和他对话。”
　　“酸狗，滚回去。”弹幕一片嘲讽的声音。
　　取巧？单挑三十级白金BOSS，击杀三十级紫金级BOSS，这些都是靠取巧么？
　　如果莫白大佬选择的是其他难度的早就通关了。
　　人家都主动选择了最高难度的副本，你还要怎么样？
　　公平？那就大家重新打一遍困难难度的副本好了。
　　你看看在这种情况下，谁比较快。
　　以莫白大佬那变态的攻击力，根本用不了几分钟，困难级的副本就通关了。
　　“你们，这群人就是舔狗，我只是在进行合理的质疑。”杠精站坐在电脑旁，满脸通红的打字道。
　　“质疑？质疑就取消莫白大佬的成绩，你以为你是谁？官方人员？”
　　“你怎么不去超神公司举报莫白大佬的通关方式？”
　　“他哪有那胆子啊。”
　　“现实我唯唯诺诺，网上我重拳出击，这种喷子不是多得是？”
　　“天不生我键盘侠，万古键道如长夜，键来？”
　　“你...你们....”杠精气的直接离开了直播间。
　　我说不过你们，我还躲不过？
　　“好了，兄弟们辛苦了，你们维护我的弹幕我都看到了。”
　　“多谢。”
　　“趁此机会，我来打个广告！”
　　“我们无双公会收人了！不要三十级，更不要二十五级，只需要二十级以上，品行过关的兄弟，都可以加入无双公会。”
　　“心动不如行动，有意向的兄弟，可以去王都城门口加入我们的公会。”
　　“现在加入公会还可以获得，公会勋章，提升百分之五的升级经验，一点幸运值。”莫白拿出扩音器大喊道。
　　他来到这里的主要目的就是给自己的公会打广告。
　　这下世界公告上了，直播间热度和粉丝基础也有了，是时候给自己的公会再次打波公告了。
　　“莫白会长这打广告方式，怎么这么像那些商铺，跳楼价大甩卖的台词？”
　　“不是像，是一模一样。”
　　“你们的关注点是这个么？只有我的关注点是无双公会的公会勋章么？”
　　“百分之五经验，一点幸运值，极品属性啊。”
　　“我心动了！”
　　“听说王都的城门口已经排满人了，现在不去，名额就不够了。”
　　“你们要知道三级公会只能收三千人啊。”
　　“卧槽，我这就去！”
　　“老三，你去么？老三你个狗犊子怎么跑了？你TM吃独食。”
　　“卧槽，我兄弟也跑了，我去了！”
　　几道弹幕飘过，直播间瞬间冷清了下来。
　　“效果完美啊！”莫白满意道。
　　这下，公会应该不会缺人了吧。
　　“会长，很抱歉，我们没能帮上忙。”刚刚从副本走出的清流，走上了前，低下头道。
　　他在副本中根本没有出多大的力，就这么躺过了地狱级难度的副本，这让他非常的惭愧。
　　“没事，你们的首杀奖励都拿到了么？”莫白摆了摆手道。
　　他并不在意这种事情。
　　能够帮上忙固然好，帮不上也没事。
　　“拿到了，这是我的奖励。”清流拿出了手中的首杀奖励宝箱，递给了莫白。
　　首杀奖励宝箱（紫金级）：可以开出随机职业，随机部位的紫金级装备。
　　“紫金级的？还不错，你们拿去玩吧。”莫白将首杀奖励宝箱递了回去。
　　他看不上紫金级的装备。
　　“这...这太贵重了。”清流惊愕道。
　　这可是紫金级的装备，要知道现在的市场的主流还是青铜，白银器。
　　“没什么贵重的。”莫白摆了摆手道。
　　他还真的看不上。
　　“好了，任务结束了，你们回去吧，我要去一趟皇宫。”莫白道。
　　“这...我们回去了。”清流收起了首杀奖励宝箱，开口道。
　　他知道自家的会长，是真的看不起紫金装备。
　　如果是他，一身的上古神器和神器，他也看不起紫金级装备啊。
　　“嗯。”莫白点了点头，转身朝着皇宫走去。
　　海鲜平台的管理人员，已经通知了他，他已经赢得了这次活动的胜利，一百万信用点随后就会打到他的账上。
　　“这次的活动终于完美的落下帷幕了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　“对了，这次的首杀奖励，我的应该是，圣级的首杀奖励宝箱吧？”
　　他记得上次通过地狱级副本的时候，系统奖励给他的魔族战马要比其他人的等阶都要高。
　　也就是说，这一次，他拿到的首杀奖励宝箱等阶很有可能，也要比其他人要高。
　　“我看看。”莫白掏出了背包中的首杀奖励宝箱。
　　首杀奖励宝箱（圣级）：可开出随机部位，随机职业的圣级装备。
　　“果然是圣级，看来仓库的高端装备有着落了。”莫白笑着打开了首杀奖励宝箱。
　　金色的光芒从宝箱中迸发而出。
　　“咦？怎么是这玩意？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
265魔主的故事

　　星月圣弓（圣器？卓越★★★★）
　　攻击：400-600
　　力量：+50
　　耐力：+50
　　敏捷：+50
　　附加：提升百分之二十的物理伤害
　　凹槽数：2
　　卓越特性：速射，短暂的提升使用者百分之五十的伤害，百分之五十的攻击速度。（冷却时间三分钟）
　　需求等级：30
　　需求职业：弓箭手
　　介绍：铁匠安德鲁截留了一部分的珍贵材料打造而成的武器，具有极为强大的星月之力。
　　“居然是弓箭，这玩意正好当仓库货。”莫白随手打开公会仓库系统将星月弓丢了进去。
　　这东西对他来说就是压箱底的仓库货。
　　系统提示：恭喜您获得十万公会贡献。
　　“十万？南宫已经把材料捐献的公会贡献整出来了？”莫白听到提示后一愣道。
　　他没想到南宫媚会这么迅速。
　　“圣器，这下应该没问题了吧。”莫白刚刚准备关闭公会仓库，却发现他的圣器弓箭从公会仓库消失了。
　　“？？what？”莫白看着突然消失的圣器弓箭，惊愕道。
　　发生了什么，他的圣器弓箭怎么不见了？
　　“卧槽，我才看到那把圣器弓箭怎么就不见了。”
　　“是谁换走了？”
　　“哪个土豪啊，我记得我们公会，公会贡献和金币的兑换是一比一百吧？”
　　“也就是说，一千万信用点一把？”
　　“艹，是土豪。”
　　“不过这把圣器的价格，已经算得上便宜了，在拍卖行最起码两千万金币起步。”公会频道的无双公会成员们议论纷纷道。
　　“应该是精英团的九星，他秒的，我看到他刚刚换了一把弓箭。”
　　“是九星大佬啊，九星大佬求包养啊。”
　　“九星大佬求包养。”
　　公会频道开始刷屏，九星也站了出来承认是他拿金币兑换了圣器弓箭。
　　“没想到我的公会里还隐藏着土豪，看来以后公会的资金是不会缺了。”莫白摸了摸下巴道。
　　以后缺钱，他就朝帮会仓库丢东西。
　　“不过就这么被秒了也不太好，只能明天再想办法了。”莫白烦恼道。
　　他好不容易拿到的圣器就这么没了。
　　这真是太令人遗憾了。
　　他还以为这把圣器能在公会仓库呆上不短的时间，激励公会成员成长。
　　现在看来，不太行。
　　“明天早点组队去杀茱萸吧，只要杀的够多，肯定能开出好装备。”莫白喃喃道。
　　没圣器不要紧，有墨溪在，他还怕开不出来圣器么？
　　“到了。”莫白突然停下了脚步。
　　他已经来到了皇宫大殿外。
　　“女王殿下现在宫殿内吗？”莫白朝着身边的侍卫问道。
　　“女王殿下还在宫殿内处理政务。”侍卫道。
　　“嗯，多谢。”莫白客气了一声，踏入了宫殿内，最终在宫殿后的房间里找到了还在认真处理政务的凌菲雅。
　　“是谁？”凌菲雅皱起黛眉道。
　　她最不喜欢的就是有人在处理政务的时候，打扰她。
　　为此，她还嘱咐了侍卫，在处理政务的期间，不要放任何人进来。
　　“是我，打扰到你了么？”莫白小心翼翼道。
　　“是你？没关系。”凌菲雅惊讶道。
　　她还以为会是那些贵族。
　　是莫白就没事了。
　　“你今天怎么会来这里？”凌菲雅好奇道。
　　按道理说，异世界的勇士，现在都应该在外面提升实力才对。
　　“我来这里就是想问你一件事。”莫白露出了严肃的表情道。
　　“什么事？”凌菲雅看到莫白严肃的神色，感觉到了事情的不简单。
　　她这是第二次看到莫白露出如此严肃的神色。
　　上一次还是皇宫战斗的时候。
　　“我想问凌无敌的事情，我在不久前遇到他，他承认了自己的身份。”
　　“魔主是么？”凌菲雅丝毫不意外道。
　　她早就知道这件事，只不过还没有告诉莫白而已。
　　“你想知道他的事情么？”
　　“是。”莫白点了点头道。
　　他对于凌无敌的事情非常的感兴趣。
　　人类帝国的皇室成员，怎么会成为为祸大陆的魔主。
　　这其中经历了什么？
　　是道德的沦....
　　“这件事说来话长，在这里我长话短说吧。”凌菲雅道。
　　这件事虽然皇室前辈们不让她外传，但莫白在某种意义上也算是自家人，告诉他也不算外传。
　　“凌无敌曾经是人类帝国某一任的国王，也就是说，他在当时掌控着整个人类帝国。”
　　“凌无敌最大的愿望就是统一大陆，让人类帝国成为这片大陆最辉煌的存在。”
　　“但那时候的兽人帝国，亡灵帝国，精灵帝国实力并不弱，想要统一超神大陆是绝对不可能的。”
　　“一意孤行的凌无敌遭到了贵族们和皇室前辈们的反对，但他凭借着国王的身份，将所有的声音压了下来，组织了人类帝国大军入侵了其他三个国家。”
　　“战争一开始的进展是顺利的，因为其他三大帝国，根本想不到人类帝国会同时向他们三个帝国开战。”
　　“精灵帝国，亡灵帝国，兽人帝国边境沦陷，超神大陆瞬间陷入了战火中。”
　　“猝不及防的各国被人类帝国的军队打下了接近六分之一的领地，因此，人类军队的士气越来越高，人民们也彻底沉醉在了统一超神大陆的美梦中。”
　　“人类帝国内所有反对的声音彻底被胜利的消息所压制，他们只能默默看着的凌无敌不断操作着军队入侵其他国家，意图实现他那荒唐的梦想。”
　　“但是好景不长，反应过来的三大帝国组织了军队，对人类帝国的攻击进行了强烈的反击，原本还算顺利的人类帝国军队遭到顽强抵抗后，寸步难行。”
　　“不仅如此，时间越拖越长，三大帝国的反击就越来越烈，以人类帝国一国之力，根本无法同时面对三大帝国。”
　　“半个月后，人类帝国的军队败退了，三大帝国开始反攻，人类帝国内反对派的声音再次抬头，凌无敌已经压制不住反对派的声音。”
　　“为了人类帝国存亡的反对派们，杀上了皇宫，宣布凌无敌为叛国罪，不日后，凌无敌将以叛国罪论处。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
266你就是你，独一无二的你

　　“听到反对派给自己所加罪名的凌无敌开始大笑，并对反对派进行了冷嘲热讽。”
　　“反对派的头目也就是皇室的强者，想要对凌无敌动手。”
　　“这时候的凌无敌已经接触到了魔族的力量，他展现出了强大的力量，将皇室强者击退。”
　　“不过，当时凌无敌的力量并不足以和人类帝国的反对派们对抗，在反对派的强大攻势下，他只能落荒而逃。”
　　“落荒而逃的凌无敌，来到了人类帝国前线带走了无数人类帝国士兵的生命，他们在凌无敌的力量下，转化成了魔族。”
　　“成为魔族的人类帝国士兵变得比以往更加强大，他们同时抵挡了来自三个帝国的攻击，这让三大帝国惊愕不已。”
　　“这种新颖的力量让三大帝国产生了忌惮。”
　　“为了保证以后的统治，三大帝国派出了高手，对转化成魔族的士兵们进行了血洗，但他们发现，在魔族的力量影响下，就算是一般的人类帝国平民也会拥有足以和一般士兵的对抗能力。”
　　“也就是说，只要凌无敌血洗了人类帝国，人类帝国的全国上下都会变成魔族的军队。”
　　“这件事让三大帝国不得不放弃了继续进攻人类帝国的计划，如果人族的尸体都为魔主所用，那就太恐怖了。”
　　“察觉到这件事的人类帝国高层也派出了高手，在四大帝国齐心协力下，魔族成员成功被消灭大半，凌无敌也隐藏了起来。”
　　“直到几十年，凌无敌再次出关，四大帝国拼尽全力封印了凌无敌，压在了镇魔塔下，这件事才算结束。”凌菲雅解释道。
　　虽然统一超神大陆一直以来都是皇室的梦想，但在那种情况下，去统一超神大陆，并不明智。
　　她只能说，凌无敌太过于偏执了。
　　“原来如此。”莫白听完了故事后，恍然大悟道。
　　怪不得之前他看到凌无敌的介绍会是皇宫的主人。原来凌无敌曾经是人类帝国的国王。
　　“这件事，对于皇室来说还是非常影响声誉的，所以就隐瞒了下来。”凌菲雅道。
　　人类帝国知道这件事的人少之又少。
　　就连皇室中人，如果身份不够也是没有资格知道这件事的。
　　“放心吧，我不会乱说的。”莫白拍了拍胸脯道。
　　他当然能听到凌菲雅的言外之意。
　　“你明白了就好。”凌菲雅轻点臻首道。
　　告诉莫白已经是极限了，她不希望这件事再传出去。
　　“对了，你说魔主找你，他找你有什么事？”凌菲雅问道。
　　她有些不明白，魔主找上莫白是什么原理。
　　在魔主这种大人物的眼里，现在的莫白只算个小角色吧？
　　“他邀请我加入魔族，被我拒绝了。”莫白简略答道。
　　“加入魔族？看来他很看好你啊。”凌菲雅展露出笑颜道。
　　“当然，他还想让我当他的继承人，继承魔主的身份。”莫白得意道。
　　他现在应该算是修罗的继承人，魔主最看好的人类了吧？
　　这身份，听起来很厉害啊。
　　“噗嗤，你？魔主？”凌菲雅看到莫白得意的样子忍不住笑出了声。
　　她实在无法想象莫白成为魔主的样子。
　　“我不像么？”莫白模仿凌无敌的样子，装出一副深沉的模样。
　　“只看外形的话，还挺像的，内在的话，就算了吧。”凌菲雅笑着摇了摇头道。
　　她对莫白的性格已有深刻的认知。
　　“那我像修罗么？”莫白郁闷道。
　　他不像魔主，总该像修罗吧？
　　他可是修罗的传人。
　　“你也不像他，你就是你，你不像，更不是他们。”凌菲雅温柔道。
　　莫白对她来说，是独一无二的。
　　他不是魔主，也不是修罗，在未来，他就是他自己。
　　“没错，我就是我。”莫白点头道。
　　凌菲雅说的没错，他不是魔主，也不是修罗，就算他最终继承了他们两个人的力量，他也只会是他。
　　“好了，不谈这个事情了，魔主现在的力量还未完全恢复，我们完全有时间为未来的事情做准备。”莫白道。
　　魔主被幽兰打伤才过几日而已，想要恢复全部的实力并没有那么容易。
　　“未来的事情么？”凌菲雅喃喃道。
　　未来的事情虽然无法预计，但她明白，如果其他三大帝国还是抱着不出力的想法，那这片大陆迟早会落入魔主的手中。
　　“未来有我，放心吧。”莫白坚定道。
　　没人希望未来的超神大陆，变成地狱一样的景色。
　　当然，他也一样。
　　“有你的保证，我就放心了。”凌菲雅露出了笑容道。
　　无论莫白未来能不能拯救这片大陆，他此时的话，她都会铭记在心。
　　这是一生的承诺。
　　“这次你来，还有什么事么？”
　　“没了，我就是想来问问这个。”莫白道。
　　他只是单纯的来问一问魔主的事情，倒没有什么其他的想法。
　　“其实，我最近收到了一封信。”凌菲雅突然开口道。
　　“信？”
　　“是雪儿给我的信，她想让我把你调到她的军团中任职。”凌菲雅道。
　　“去烈焰军团任职？”莫白茫然道。
　　他去了军队能干什么？天天带NPC操练？
　　那他还怎么升级？
　　“你想去的话，我给你安排烈焰军团副军团长的职位。”
　　“那原来的副军团长呢？”
　　“你去，他就升职了。”凌菲雅理所当然道。
　　她总不可能把一位干得好好地副军团长降职吧。
　　找理由肯定要找好点的理由。
　　“我去了还怎么提升实力，要知道，我们提升实力，只能依靠捕杀怪物。”莫白拒绝了凌菲雅的提议。
　　等以后满级或者接近满级后，他肯定会考虑去军团任职，过一把当领导的瘾。
　　现在的话就算了。
　　他现在的等级还低，并没有那么多的时间浪费。
　　“那我就拒绝她了，理由就用你刚刚说的那个吧。”凌菲雅拿起笔道。
　　“没问题，我相信她能理解的。”莫白道。
　　异世界的勇者需要击杀怪物才能提升实力这种知识，只要对玩家有过研究的帝国高层都应该知道。
　　他相信凌菲雪肯定也知道这个道理。
　　“好了，事情既然解决了，我就不打扰你了。”
　　“我先走了。”莫白道。
　　“慢走。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
267我莫白不做人了！

　　“该去哪呢？也该为明天的活动做做打算了吧？”莫白走出了皇宫后，沉思道。
　　明天的活动安排，他已经想好了。
　　早上杀怪拿宝箱，下午参加休闲活动，晚上大逃杀。
　　“杀怪拿宝箱倒是没什么难度，休闲活动我就不太行了。”莫白摸了摸下巴道。
　　他根本没学什么生活技能，想要在休闲活动终脱颖而出，太难了。
　　“必须走一些捷径了。”莫白沉吟道。
　　虽然这一世超神领域发生了巨大的改变，但这并不代表，他脑海中留下的攻略已经无用。
　　“我记得有一位钓鱼大师，就在附近。”莫白道。
　　这名钓鱼大师是皇室的成员，前世想要和他搭上线的玩家不计其数。
　　然而，身为皇室的成员，这位钓鱼大师并不是玩家们想见就能见的，更别提从他的手中接到任务了。
　　这也就导致了，前世无数的玩家铩羽而归，无一收获。
　　“身份么？太简单了。”莫白轻笑道。
　　以他现在的身份，已经超过了面见这位皇室钓鱼大师的门槛。
　　“应该就是这里了吧？”莫白在清澈的湖边停下了脚步，看向了中央的小屋。
　　如果他没记错的话，那位钓鱼大师就住在那里面。
　　“这要怎么过去？”莫白挠了挠脑袋道。
　　游过去？
　　万一他被水下的怪物缠上怎么办？
　　那也太浪费时间了。
　　“我来载你过去吧，年轻的骑士。”在湖上撑船的老人，将船靠在了莫白的身边道。
　　“多谢老人家。”莫白礼貌道。
　　莫白坐上了船后，拿出钱袋道：“老人家，这是这次坐船的报酬。”
　　“不必了，钱财乃身外之物，只要足够生活就行了。”撑船的老人摇了摇头道。
　　“老人家，你这番话，倒是挺有道理的。”莫白笑道。
　　对于隐士来说，确实如此。
　　“不过，俗话有言，君子爱财，取之有道，反过来说，只要是正当途径得来的钱，就算收下也不妨为君子。”
　　“老人家，还是收下吧，这是你劳动赚取的，是你应得的。”莫白将钱袋放在了撑船老人的身旁道。
　　“哈哈哈，好一个君子爱财，取之有道，有趣，有趣啊。”撑船老人大笑道。
　　女王殿下挑选的骑士果然不同寻常。
　　“那我就不客气的收下了。”撑船老人将地上的钱袋捡了起来，收入囊中道。
　　他并没有在意钱袋里有多少金币。
　　作为皇室的成员，他对财富已经淡了。
　　“到了，你可以下船了。”撑船老人将船停靠在了中央的小岛上。
　　“多谢凌大师。”莫白走下船，对着撑船老人道。
　　“凌大师？我可不是什么大师，只是一位隐居在这里，钓鱼的闲人罢了。”凌大师见到莫白认出了他，摇了摇头道。
　　他可配不上大师的称呼。
　　“凌大师过谦了，您完全当得大师的称呼。”莫白道。
　　这位皇室的钓鱼大师拥有相当强大的专业实力，就算在整个超神领域中，也能排的上前三。
　　这样的实力，称呼一声大师并不未过。
　　“你是什么时候认出我的？”见到莫白坚持称呼后，凌大师只得转移了话题。
　　“在您刚刚载我上船的时候，我已经认出了您的身份。”莫白道。
　　虽然他在前世并没有亲眼见过这位皇室钓鱼大师的模样，但在论坛上，这位皇室钓鱼大师是什么样子，已经不是秘密了。
　　“不愧是女王的骑士，这眼力确实厉害。”凌大师称赞道。
　　然而他不知道的是，莫白并不是依靠直觉认出的他，而是凭借着前世的资料，认出了他。
　　“凌大师过奖了，能够成为女王殿下的骑士，只是侥幸而已，在人类帝国内，有许多人远比我要优秀。”莫白谦逊道。
　　他要在这位凌大师面前，留下好印象。
　　“恩，很好，这种谦逊的态度，已经很少能在年轻人身上见到了。”凌大师满意道。
　　他就喜欢这种谦虚的年轻人。
　　“年轻的骑士，你这一次前来，是接受了皇室的命令么？”
　　“不，这次前来，只是我私人想法而已。”莫白道。
　　“哦？不知道你有什么需要我帮忙的？”凌大师惊讶道。
　　他除了一身的实力外，最拿手的就是钓鱼了。
　　这年轻人不会是来学钓鱼的吧？
　　“我想要和您学习钓鱼。”莫白道。
　　他来意很明确。
　　他就是来学习钓鱼，夺得明天下午比赛冠军的。
　　“钓鱼？年轻人你很有想法啊。”凌大师饶有兴趣道。
　　莫白的身份，他当然清楚。
　　女王的骑士，人类帝国的子爵。
　　这位前途无量的年轻人，不好好的提升实力，居然还搞起其他的副业了。
　　真是有意思。
　　“我喜欢钓鱼，所以我想和凌大师学习钓鱼。”莫白面不改色道。
　　他的撒谎技术已经到了炉火纯青的地步了。
　　“很好，小伙子既然有想法，那我就来教你吧。”凌大师满意道。
　　喜欢钓鱼的年轻人不多了，既然莫白是女王的骑士，那自己就拉他一把吧。
　　“多谢凌大师。”莫白面露喜色道。
　　他没想到自己这么简单的就达成了目的。
　　什么嘛，他还以为多难呢？
　　就这？就这？
　　“你跟我来吧。”凌大师带着莫白进入了他的小屋。
　　小屋内有他多年来收集的专业工具。
　　“今天，我来好好教导你怎么钓鱼，这是你的钓竿。”凌大师从墙上取下钓竿递给了莫白道。
　　初级钓竿（紫金器）：用特殊材料制造的钓竿，能够帮助初学者更快的掌握钓鱼技巧，使用此钓竿，可提升百分之二十的钓鱼熟练度。
　　看到钓竿的瞬间，莫白无比的兴奋。
　　有这把钓竿在，他的钓鱼技巧就能快速的增长了。
　　只要练上一天，在钓鱼技能上，他一定能追上那些参赛者不少。
　　“拜托您了，凌大师。”
　　“嗯，好好看，好好学。”
　　为了明天的比赛，莫白将剩下的时间全部投入到了钓鱼中。
　　直到深夜，莫白才下了线。
　　“钓鱼高手们都放马过来吧，我莫白不做人了！”莫白下了线后，在床上兴奋的大吼道。
　　凌大师已经对他倾囊相授，这一次，他一定能在钓鱼比赛中大放异彩。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
268我莫白全都要！

　　第二天早上七点，莫白从床上了爬了起来。
　　为了今天的活动，他早早就定了闹钟。
　　“GO，GO，GO。”莫白穿好衣服，活力十足的冲下了楼。
　　“莫白哥哥，今天起的好早呀。”慕容明月听到声音后，从厨房探出头来。
　　她还是第一次见莫白起的这么早。
　　“早起的鸟儿有虫吃，今天可是重阳节活动，上晚了就麻烦了。”莫白道。
　　超神领域的玩家已经超过了十亿人，单单古国一个国家就有三亿。
　　可想而知，这里面的竞争到底有多么激烈。
　　“今天的队伍成员已经决定了么？”莫白拿起桌子上的包子，问道。
　　“已经决定了，我们三个加上欧阳姐姐，正好五个人。”慕容明月端出一碗豆腐脑道。
　　“豆腐脑？怎么会有这玩意？”莫白好奇道。
　　“刚刚买的，莫白哥哥要甜的还是咸的？”慕容明月问道。
　　“这是一个值得令人深思的问题。”莫白摸了摸下巴道。
　　豆腐脑到底咸的还是甜的好？
　　这个问题在古国存在着巨大的争论。
　　不过，对于他来说，咸的也好，甜的也好，他都喜欢。
　　“我全都要！”莫白露出笑容道。
　　“那咸粽子好吃，还是甜粽子好吃？”慕容明月再次甩出问题道。
　　“？？？你今天是来为难我的吧？”莫白满脸问号道。
　　这种争论不休的问题，根本没办法盖棺定论。
　　他只能说，萝卜青菜各有所爱。
　　“噗嗤，莫白哥哥肯定都会喜欢啦。”慕容明月轻笑道。
　　难得看到莫白早起一回，她当然要刁难一番。
　　“好了，快吃饭，我们八点之前就得集合完毕，去做重阳节活动了。”莫白翻了翻白眼道。
　　“我去喊姐姐她们。”慕容明月轻点臻首道。
　　十分钟后，在慕容明月的催促下，众女终于在客厅集合完毕。
　　“应该赶得上。”莫白计算了大概的时间道。
　　八点活动开始，现在才七点二十，完全来得及。
　　“我先上去报名下午的活动，等会城门口集合。”莫白道。
　　“好，莫白哥哥就先去准备吧。”
　　“嗯。”莫白点了点头，走上了楼。
　　“钓鱼的话，我已经准备了足够的东西，剩下的活动，只能看运气了。”
　　“对了，我在地精那里订的东西应该到了吧？”莫白拿起头盔道。
　　“先上线吧，在这里干想也不是事，上线就知道了。”
　　莫白戴上了头盔，一连串的声音出现在了他的脑海中。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白进入超神大陆。”
　　白光一闪而过，莫白的身影出现在了王都外。
　　他昨天临走的时候，就把自己的账号停在了王都外。
　　“好了，该去报名了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　莫白踏入了王都，来到了城门口附近的活动报名处。
　　“请问您要报名什么活动？”
　　“钓鱼比赛，赛跑比赛，跑跑车，还有最后的捕捉比赛。”莫白道。
　　这四项比赛，相对于其他比赛，对他有利一些。
　　至于其他的采集，裁缝，等等活动，对他来说，想要赢下来太困难了。
　　“这四项比赛的奖励是最好的，如果能全部拿到冠军也足够了。”莫白喃喃道。
　　超神公司已经公布了这四项比赛的奖励。
　　钓鱼的冠军奖励是一条超大的，足够玩家吃上半个月的神级食材。
　　赛跑比赛的冠军奖励是一双圣级接近魔级的鞋子。
　　跑跑车的冠军奖励则是一件非常稀有的圣级披风。
　　而捕捉比赛的获胜者可以获得特殊的捕捉球，名次越高，所获得的捕捉球越好。
　　“神级食材啊，这会是什么样的美味呢？”莫白激动的搓了搓手道。
　　自从上次带了变异食人鱼肉回去给墨溪烹饪后，他就爱上了超神领域中特殊食材的味道。
　　“这可是能吃上半个月的神级食材，我绝对不能输。”想到美味的变异食人鱼肉，莫白感觉口齿生津，口水差点就流下来了。
　　变异食人鱼肉都这么好吃了，这神级食材，肯定能让他爽上半个月。
　　“除了钓鱼比赛的冠军奖励外，赛跑的冠军奖励我也势在必得，一双接近魔级的鞋子，肯定能激起公会成员们的热情。”
　　“对了，跑跑车的冠军奖励，圣级的披风好像也不错，披风属于珍稀部位，虽然加的属性少，但这玩意看起来帅啊。”
　　“捕捉比赛的奖励我也想要，特殊的捕捉球很难得，马上就要去星野牧场了，能够拿到特殊的捕捉球对我捕捉坐骑也有帮助。”莫白仔细思考了半天，最后得出了结论。
　　小孩子才做选择，大人全都要！
　　这些冠军他要包圆！
　　“这其中，赛跑比赛和捕捉比赛还能靠硬实力，这个跑跑车就不行了。”莫白道。
　　他记得跑跑车的规则是，玩家们比赛开始前一个小时可以拿到一辆自己专属的初始车。
　　拿到初始车后，玩家可以对初始车进行一定程度的改装。
　　也就是说，玩家们可以将初始车改成自己想要的模样，增加各种的功能。
　　“这个规则怎么这么熟悉？”莫白皱眉道。
　　他想到了自己小时候看过的动漫。
　　“等等，如果规则差不多的话，也就是说相互攻击也是可以的？”莫白想到这里露出了坏笑。
　　相互攻击啊？
　　他最喜欢和别人相互伤害了。
　　“看来，还得继续麻烦地精公会那边了。”莫白来到了附近的地精公会之前道。
　　他昨天在地精公会预定了一个用来加速的喷射器。
　　现在看来一个喷射器根本不够。
　　“老板，我的喷射器做好了么？”莫白踏入了地精公会里，喊道。
　　“做好了，我亲爱的顾客。”一名矮小的地精从柜台走了出来，搓了搓手道。
　　他昨天就收到了莫白的订单。
　　原本他打算今天再给莫白打造的，但莫白给出的价格，让他无法抗拒。
　　他辛苦了一晚上，给莫白打出了他想要的喷射器。
　　“这是尾款。”莫白将金币袋子扔到了地精的手中。
　　接过金币袋的地精，看到几乎满溢而出的金币，双眼都变成了金币状。
　　“这是您的喷射器，我亲爱的雇主。”地精掏出喷射器，热情的递到了莫白的手中。
　　“嗯？看起来很不错啊。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
269歪比巴卜？

　　地精特制喷射器（紫金器）：地精特制喷射器，拥有强大的喷射力，可以提升机器的强度。
　　“很好，很好！”莫白看着到手的紫金器，满意道。
　　一晚上就能造出紫金级的道具，这地精的水平确实过关。
　　“亲爱的顾客，欢迎下次再来！”地精小心翼翼的将金币收入囊中，露出谄媚的神色道。
　　对于地精来说，有钱的就是大爷。
　　“等等，我可没说，我要走。”莫白道。
　　“难道您...想要退货？不...不行，本店不能退货。”地精连忙道。
　　他可不想把到手的钱吐出去。
　　这对地精来说，简直是一种灾难。
　　“不，我并不是想退货，我是想再定制一点东西。”莫白道。
　　“您还想定制东西？”地精惊喜道。
　　这么大款的客户不好找了。
　　“今天下午，我们有比赛会用到一些装在车上的道具。”莫白道。
　　“跑跑车么？”
　　“是的，为了夺得这次跑跑车比赛的冠军，我还要再做一些准备。”
　　“您还需要什么？”地精搓了搓手道。
　　他就喜欢这种财大气粗的客户。
　　“我想要一些具备攻击性的，像尖刺，弓箭，一类的机关道具。”莫白道。
　　既然要互相伤害，那就要做到极致。
　　他要成为跑跑车赛场上最大的杀手。
　　“您是说能装在赛车上的杀伤性道具么？”地精瞬间领会道。
　　“对，就是那种道具，杀伤力越高越好，就算把人杀了也没事。”莫白露出洁白的牙齿道。
　　反正都是玩家，死了也会复活。
　　“这种道具，比较昂贵。”地精道。
　　“昂贵？”莫白直接掏出装着一百万金币的钱袋，丢在了桌子上。
　　“这是订金。”
　　“这....这只是订金？”看到钱袋内满满金币的地精，张大了嘴巴。
　　豪客！豪客啊！
　　“我希望你能在今天下午之前，做出来。”莫白提出了要求道。
　　“今天下午？”
　　“没问题，没问题。”地精将钱袋收入了囊中，点头哈腰道。
　　别说今天下午，只要给够钱，一个小时都行。
　　“我会按照成品的品质给与相应的金币，我希望到时候拿到的成品，品质能比喷射器要高。”莫白道。
　　“放心吧，我一定会将自己的全部技术用到这次的道具上。”地精保证道。
　　为了让莫白满意，他决定拿出自己的全部实力。
　　“很好，那我就等着你的好消息了。”莫白满意道。
　　地精爱财是有目共睹的。
　　只要你能许诺他足够的钱，他就能尽全力给你办好。
　　“您慢走。”地精恭敬道。
　　“嗯。”莫白点了点头，走出了地精公会。
　　时间差不多了，她们也该到了。
　　莫白来到了城门口，此时，四女已经在等着他了。
　　“莫白哥哥，这里，这里...”慕容明月挥了挥手道。
　　“进组了。”莫白看到四女后，直接邀请了四女加入队伍。
　　系统提示：慕容明月，慕容明珠，墨溪，欧阳雪已同意加入您的队伍。
　　“好了，我们走吧。”莫白看了看时间道。
　　时间已经指向了八点，活动开始了！
　　“目标，月牙湖！”莫白道。
　　月牙湖外，耗费了十分钟来到了此地的莫白，一眼便发现了试图伪装成树木的茱萸BOSS。
　　茱萸（特殊BOSS）
　　等级：30
　　血量：10，0000
　　攻击：700
　　防御：600
　　技能：种子机关枪，阳光烈焰
　　介绍：只会出现在重阳节的特殊BOSS，拥有极其强大的攻击力。
　　“种子机关枪，阳光烈焰？”莫白看到技能后，嘴角忍不住抽了抽。
　　这什么鬼技能。
　　别以为我看不出你策划偷懒了。
　　这明明就是宝可梦草系精灵的技能。
　　“这茱萸身上的果子能吃么？”慕容明月看着茱萸身上的红色果实，好奇道。
　　“应该能吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　他在前往月牙湖的路上，查过一些资料。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　他现在才知道，茱萸也是分类的。
　　眼前这只茱萸属于山茱萸，身上的红色果实属于可食的。
　　“杀了它，说不定能爆出果子。”
　　“上！”莫白喊道。
　　莫白提起修罗之刃，直接冲向了茱萸BOSS。
　　血色的修罗之刃划过茱萸BOSS的身体，一道显眼的数字从茱萸BOSS头上冒出。
　　暴击-5731，吸血+573
　　“爽快！”莫白看到茱萸BOSS突然下降的血量后，喊道。
　　歪比巴卜！
　　突然被攻击的茱萸BOSS发出了愤怒的吼声。
　　绿色的光芒从它的身上亮起，红色的果子化作一颗颗子弹，朝着莫白砸去。
　　种子机关枪！
　　-1，MISS，-1，-1
　　一轮攻击过后，莫白的血量仅仅只下降了三点。
　　歪比巴卜？
　　发现莫白并没有因此而逃走的茱萸BOSS发出了疑惑的声音。
　　不对劲啊，之前那些攻击它的人类，吃了他一击后都落荒而逃了，眼前这个人类，怎么还一脸不痛不痒的样子？
　　是它的攻击力度小了么？
　　歪比歪比！
　　金色的光芒在茱萸的身上凝聚，巨大的射线再次射向了莫白。
　　阳光烈焰！
　　-100
　　“卧槽？居然破防了？”莫白看到头上冒出的伤害后，震惊道。
　　700攻击破防，这阳光烈焰确实厉害啊。
　　“你干的很好！”莫白对着身前的茱萸BOSS伸出了大拇指，赞美道。
　　居然能破他的防御，不简单，不简单。
　　歪比！
　　意识到敌人在夸赞自己的茱萸得意洋洋的摇了摇身体。
　　“莫白哥哥，别玩了，快点解决，看掉落了。”慕容明月喊道。
　　“不玩了，不玩了，我这就好好打工。”莫白尴尬道。
　　“可怜的茱萸BOSS，虽然你非常有意思，但为了奖励，我不得不说，我们必须再见了。”莫白对眼前的茱萸BOSS挥起了屠刀。
　　还未意识到危机来临的茱萸BOSS仍在展现着自己的魅力，回应莫白的赞美。
　　一分钟后，茱萸BOSS躺下，莫白捡起了地上掉落的宝箱。
　　重阳礼盒（小）X20：有较小几率开出宠物，坐骑，时装，宝石，珍稀材料。
　　“重阳礼盒小？这是什么玩意？”莫白看到介绍后，懵了。
　　难道还有中和大么？
　　“怎么了？”墨溪好奇道。
　　“你看看这个。”莫白将手中的重阳递了过去道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
270暴风雨即将来临

　　“重阳礼盒小？较小概率？”墨溪看到手中的重阳礼盒，惊讶道。
　　她还以为重阳礼盒都一样呢，现在看来应该还有更高级别的礼盒。
　　“这礼盒怎么升级，还是说掉落礼盒的品质是随机的？”墨溪问道。
　　“你打开活动商城。”莫白道。
　　他刚刚打开了活动商城看到了重阳礼盒中，重阳礼盒大。
　　这些礼盒都需要重阳礼盒小兑换。
　　五个可以换成中，十个可以换成大。
　　“活动商城么？”墨溪打开了活动商城。
　　重阳礼盒（中）：有中等概率可以开出宠物，坐骑，时装，宝石，珍稀材料。（兑换材料，重阳礼盒小X5）
　　重阳礼盒（大）：有较高概率可以开出宠物，坐骑，时装，宝石，珍稀材料。（兑换材料，重阳礼盒小X10）
　　“概率的问题么？”莫白摸了摸下巴道。
　　他们有墨溪，这概率是不是要提高一些？
　　“墨溪，你试试。”莫白道。
　　墨溪的幸运值是满值，就算概率很低，她应该也能摸出不算的奖励才对。
　　“嗯，我试一下。”墨溪打开了手中的重阳礼盒小。
　　特殊的烈焰熊肉（白银级食材）：经过特殊方式养殖的烈焰熊，肉质筋道而又不腻，深受大众喜欢。
　　“白银级么？”墨溪看到东西后，沉吟道。
　　看来这概率是真的有够低的。
　　“直接换大的吧。”莫白道。
　　大的概率应该高一些，开出一些白金级以上的东西应该没问题。
　　“嗯，我等下会换的。”墨溪道。
　　“对了，你们有缺经验的，也可以拿这个礼盒去换经验。”莫白道。
　　他知道重阳节有个特殊的提升等级方法，那就是拿礼盒换经验。
　　前世就有人，通过这种方式，升了三四级。
　　“这个还可以换经验？”慕容明月惊讶道。
　　她还真的不知道有这种事情。
　　“有的，这是一个隐藏途径，你找到王都的重阳使者，可以和他交谈兑换经验。”
　　“因为有活动商城，很多人都没在意，我去看过了才知道的。”莫白编了理由道。
　　他总不能说，他在前世看帖子知道的吧？
　　“你们有钱的话，可以请人收一下重阳礼盒。”莫白道。
　　说完之后，莫白突然意识到了不对劲。
　　他这是在质疑富婆们的财力水平么？
　　“我们会安排的。”欧阳雪道。
　　既然能够收东西升级，那就方便多了。
　　虽然她有专业的团队带她升级，但她进游戏的时间太迟，现在她的等级还是与先头部队差了不少。
　　“好了，我们继续吧。”莫白对着身旁的四女道。
　　他打算多杀一些茱萸BOSS，将小礼盒全部兑换成大礼盒。
　　“对了，还有这个。”莫白拍了拍脑袋，将茱萸掉落的材料递了过去。
　　他已经看过了商城内的材料兑换。
　　茱萸材料可以兑换一些时装和饰品。
　　这些都是他不需要的。
　　“多谢莫白哥哥。”慕容明月眼前一亮，接了下来。
　　她很喜欢商城内的那些时装。
　　“走了。”莫白带着四女继续在附近寻找着BOSS的踪迹。
　　一个小时后，一道系统提示突然响起。
　　系统提示：时空变换，一只强大的BOSS突破了时空，即将在十分钟后降临在月牙湖。
　　“卧槽？这什么玩意？”听到提示的莫白，停下了手中的动作。
　　他还是第一次听到这种提示。
　　“超神公司又整了什么花活？”莫白茫然道。
　　这重阳节和之前的变化也太大了。
　　系统提示：世界BOSS将在十分钟后出现，请玩家做好准备。
　　“世界BOSS？原来是这个。”
　　“也就是说，大家伙要来了么？”莫白道。
　　世界BOSS啊，这玩意应该很难打吧。
　　“不过世界BOSS怎么会出现在这？”
　　“难道是幸运女神的力量？”莫白看了眼墨溪道。
　　满幸运值就是好啊，如果他有这种力量，玩PUBG的时候，是不是想要空投投哪里，空投就投哪里？
　　... ...
　　“世界BOSS？”剑落风刃停下了手中的动作。
　　他没想到超神公司这么快就开放了世界BOSS。
　　世界BOSS，这可是大活动。
　　首杀世界BOSS的公会，所能获得名气，绝对不会亚于第一枚建帮令。
　　这活动他们肯定不能错过。
　　“通知公会成员集合，我们剑落公会这次一定要拿到世界BOSS的首杀。”剑落风刃对着身边的高层道。
　　是时候，和其他公会碰一碰了。
　　“嗯？世界BOSS？”皇甫宇听到了系统提示声，打开了好友栏。
　　皇甫宇：龙起公会如果这次能拿到世界BOSS的首杀，我们皇甫财团会继续加大对龙起公会的支持。
　　龙起公会新任会长：皇甫少爷放心，我们这次一定会洗刷耻辱，夺得首杀。
　　皇甫宇：嗯，我等着你们的好消息。
　　“这一次，我一定要做出功绩，让那群看不起的我高层们好好看看！”皇甫宇咬牙道。
　　他打算亲自去月牙湖督战，带领龙起公会拿下世界BOSS。
　　“居然是世界BOSS，天意啊！”
　　“这是我们挽回声誉的好机会！”永恒之巅的会长大笑道。
　　在上次的活动中，他们的攻略团完败给了无双公会的攻略团。
　　这让他们永恒之巅受到了不少的质疑。
　　这一次，如果他们能拿下世界BOSS，这些质疑都会消失。
　　“通知永恒之巅公会的成员，月牙湖集合！”永恒之巅的会长对着身旁的人大吼道。
　　这一次，他们一定会夺取首杀，用强力的姿态回应外界的质疑。
　　“通知下去，龙魂公会的成员，十分钟后在月牙湖集合。”龙魂逆天看向月牙湖的方向道。
　　一年前龙魂公会还是一个新兴公会，现在，龙魂公会已经成为了一流的公会。
　　这一切都离不开公会里兄弟的支持。
　　不过，一流公会并不是他们的终点，他想要的是，龙魂公会更进一步，成为超一流的公会。
　　“机会来了，风雪公会已经隐藏了这么久，也该露出獠牙了。”风雪落天听到消息后，笑道。
　　风雪公会的机会终于来了。
　　隐藏了这么久，就连建帮令拍卖他们都没参与，就是为了一鸣惊人。
　　“告诉兄弟们，十分钟后，月牙湖集合，我们好好教教其他的公会，怎么杀BOSS。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
271淡然，我们一定要淡然...你TM

　　“我怎么有种不好的预感，这世界BOSS不会引来那些公会吧？”
　　“不对，这只世界BOSS是必然会引来他们的。”莫白沉吟道。
　　首杀世界BOSS这种提升名声的事情，那些公会可不会轻易放弃。
　　“麻烦了。”
　　“需要通知无双公会的成员么？”墨溪问道。
　　“通知！是骡子是马也该拉出来溜溜了。”
　　“总不能一直藏着吧？”
　　“公会战他们才是主力。”莫白道。
　　无双公会想要成长，和其他公会的碰撞是不可避免的。
　　如果一昧的退缩，那只会原地踏步。
　　“嗯，那我就通知他们了，让他们在月牙湖集合。”墨溪点头道。
　　她觉得莫白说的没问题。
　　这些公会成员都是未来，公会战的主力。
　　不磨炼一番，是无法拿出手的。
　　“精英团已经收够了么？”莫白问道。
　　他给精英团的名额是一百个，应该收满了吧？
　　“精英团已经初步考核完毕，我们扩充了名额，足足收了两百名。”
　　“名单已经递给了南宫副会长，她已经同意了。”慕容明珠道。
　　“她同意就行，反正我是个甩手掌柜。”莫白摆了摆手道。
　　精英团虽然初步给名额只有一百个，但以后肯定要扩大到千名左右。
　　只要实力足够，提前扩充也是没问题的。
　　“把他们都喊过来，告诉他们这次就是证明他们价值的时候了。”莫白道。
　　精英团能不能起到作用，就看这次的大混战了。
　　“我已经通知了，到时候狠人副团长会带队的。”慕容明珠道。
　　“狠人副团长？他答应给你们做副团长了？”莫白惊讶道。
　　“嗯，我们询问了狠人副团长的意见，他直接同意了。”慕容明珠道。
　　“嘶，他这真的是尽职尽责。”莫白倒吸一口冷气道。
　　狠人加入了无双公会后，不仅帮忙收人，还当起了精英团的副团长，给两姐妹减轻压力。
　　这完全就是劳模啊。
　　“看来必须给他加薪了。”莫白摸了摸下巴道。
　　这么尽职尽责的高手，去哪里找？
　　必须得留住啊。
　　“接下来就等着公会成员到来就行了。”
　　“大混战么？我很期待啊。”莫白咧起嘴笑道。
　　他在前世是独行侠，最多也只有在公会所在的战场捡荒而已，并没有亲身经历过公会之间的混战。
　　这一次，他重生后，拥有了强大的实力，成为了一会之长，拥有了参与公会会战的资格，他当然要好好表演一番。
　　“放马过来吧，公会们！”
　　... ....
　　“报告会长，我们剑落公会的成员已经在月牙湖，抢占了一片驻地，我们是否先和他们会合？”剑落公会一名精锐成员朝着剑落风刃问道。
　　月牙湖现在到处都是玩家。
　　他们剑落公会如果不是一流公会，家大业大，能够抢先占得一片土地，恐怕连落脚地方应该都没了。
　　“当然要会合，这种情况下我们也没其他地方去了吧？我们又不是龙起公会。”剑落风刃无奈道。
　　龙起公会为了公会的利益，经常对散人出手，所以他们在散人中的名声并不好。
　　而他们剑落公会和龙起公会正好相反，他们很少对散人出手，在外保持着非常良好的名声。
　　在没有必要的情况下，他肯定不会主动去破坏自己公会声誉。
　　“是，会长！”剑落精锐成员应道。
　　三分钟后，来到驻地的剑落风刃，发现自己公会驻扎地旁出现了一大群玩家。
　　“哟，这不是龙起公会的新任会长么？”剑落风刃看着领头的玩家，满脸笑容道。
　　“剑落风刃！”龙起公会新任会长咬牙道。
　　“龙起云间，严格来说，我可是你的恩人，没有我，你根本坐不上这个位置。”
　　“你对恩人摆出这样的表情，是想怎么样？”剑落风刃调侃道。
　　“你闭嘴！就是你和莫白合伙欺骗我们龙起公会二十亿金币，如此奇耻大辱，我们必定会在未来，和你们剑落公会清算。”龙起云间厉声道。
　　虽然他知道自己所说的是根本不可能，但态度还是表示出来的。
　　都是一流公会，在气势上，他们可不能输。
　　“清算？好大的口气，龙起会长今天吃大蒜了么？”
　　“我建议你去吃点芹菜去去口气。”剑落风刃不屑道。
　　他哪不知道龙起云间的想法。
　　大家都是老朋友了，在想什么都心知肚明。
　　还搞这一套？
　　“你才TM吃大蒜了！”
　　“你急了，你急了，你急了。”剑落风刃戏谑道。
　　“你TM....”
　　“云间你退下去吧，让我来和他谈谈。”一只手搭在了龙起云间的肩膀上，皇甫宇出现在了众人面前。
　　他已经有些看不下去了。
　　“皇甫少爷，您请。”龙起云间收起了怒容，恭敬道。
　　“呦，狗让位了？”剑落风刃阴阳怪气道。
　　他们剑落公会可和龙起公会不一样，他们只让出了49%的股份，还有51%的股份在他手里，也就说他掌握着剑落公会的绝对控制权，就是背后的财团也无法完全影响剑落公会。
　　龙起公会反之，他们是财团控股，只将管理权限交给了公会高层。
　　这就等于，龙起公会成为了财团的下属。
　　财团想要影响他们再简单不过了。
　　“你...你TM才是狗！”龙起云间怒道。
　　“行了，你退下吧。”皇甫宇挥了挥手道。
　　他觉得龙起云间是在损害龙起公会的形象，这对龙起公会来说并不是好事。
　　龙起公会的主事人一定淡然，要表现出一流公会的气度才行，这样小家子怎么行。
　　“剑落会长，久仰大名，我是皇甫财团负责超神领域项目的皇甫宇，很高兴能认识你。”皇甫宇露出标准的笑容道。
　　“皇甫少爷，久仰大名，贵财团能入驻龙起公会，是龙起公会的福分。”剑落风刃友好道。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，皇甫宇既然表现出了友好的态度，他也不好再摆出恶人的嘴脸。
　　“哟，这不是皇甫宇么？怎么亲自上阵了？”一道令皇甫宇恶心的声音传来。
　　皇甫宇看向声音传来的方向怒道：“你TM....”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
272阴阳怪气天团

　　“堂堂皇甫家族二少爷，皇甫财团超神领域负责人，在大庭广众下，出口成脏？”
　　“真是小家子气。”莫白嘲笑道。
　　“你....”皇甫宇差点气的说不出话来。
　　他刚刚就是这么看待龙起云间的。
　　“皇甫少爷，您这么尊贵的身份，这里鱼龙混杂，万一被刺伤了怎么办？”
　　“我建议您还是回去好好休息吧。”莫白露出灿烂的笑容道。
　　“你这是在讽刺我么？”皇甫宇面色冰冷道。
　　他已经受够了莫白的嘲笑。
　　“如果我说是呢？”莫白面色渐渐变冷，语调低沉道。
　　“看来你们无双公会是执意找死了？”皇甫宇眯起眼睛道。
　　“找死？就凭你身后的垃圾公会么？”莫白不屑道。
　　不是他看不起龙起公会，而是龙起公会真的不行。
　　“垃圾公会？一个小小的新兴公会也敢大放厥词，真是不知死活。”龙起云间在皇甫宇身后喊道。
　　“剑落会长，你听到什么声音了么？”听到声音的莫白，皱起了眉头。
　　“我听到了狗的叫声。”剑落风刃立马道。
　　“是狗的叫声么？我还以为是人呢，看来是我听错了。”莫白恍然大悟道。
　　两人一唱一和，把龙起云间差点气的当场暴毙。
　　“我记住你们了，莫白，剑落风刃！”
　　“我以后一定会让你们明白龙起公会的厉害。”龙起云间大吼道。
　　龙起公会有皇甫财团支持，损失了二十亿金币并未让他们伤筋动骨，只要能慢慢发展，他们迟早有一天会将无双公会和剑落公会踩在脚下。
　　“主子都没说话，狗倒是叫的挺欢的。”
　　“你还没有和我对话的资格，现在只有你面前的皇甫少爷才能代表龙起公会。”莫白嗤笑道。
　　在他看来，龙起云间还不如龙起风云。
　　如果是龙起风云恐怕早就带着公会人员直接来杀他了。
　　而这龙起云间除了会大放厥词以外，连动作都没有。
　　真是窝囊。
　　“皇甫少爷，我问你，龙起公会是真的想要和无双公会，剑落公会同时为敌么？”莫白看向皇甫宇道。
　　“哼，他的意见并不代表我的意见，我无意于和剑落公会为敌。”
　　“不过，我倒是对打垮你们公会很感兴趣。”皇甫宇冷冷道。
　　他的目标只有一个，干掉无双公会。
　　“那就放马过来吧，我们无双公会可不会惧怕龙起公会。”莫白勾了勾手指道。
　　无双之意，本就在睥睨天下，绝世无双。
　　如果惧怕龙起公会，他还有何颜面用这个名字当公会名？
　　“你嚣张不了太久的，莫白！”皇甫宇冷哼，转身离开道。
　　就算这次龙起公会拿不到世界BOSS的首杀，他也绝不会让莫白好过。
　　“那我就静待皇甫少爷出招了。”莫白笑了笑道。
　　他倒想看看龙起公会能对无双公会造成什么样的冲击。
　　“王者崛起的路上一定会伴随着劫难，这是无法避免的。”
　　“如果能击败龙起公会，无双公会一定能成为公会界无人小觑的存在。”
　　“这是崛起必经的一步。”莫白看向皇甫宇离去的方向道。
　　他在心中已经把龙起公会加入了敌人列表。
　　“如果无双公会没有踩着龙起公会上位，恐怕只会成为龙起公会光荣战绩的一部分。”
　　“我是绝对不会允许这种事情发生的。”莫白握紧拳头道。
　　无双公会是他的心血，他绝不会无双公会落魄到如此地步。
　　“莫白会长，南宫小姐最近可好？”意识到龙起公会不会再做出反应后，剑落风刃开口寒暄道。
　　“南宫她最近很忙，看起来非常充实。”莫白下意识道。
　　对于这位商界女强人来说，没有工作才是最让她烦恼的。
　　“看来南宫小姐进行谋划的事情并没有暴露，这我就放心了。”剑落风刃松了口气道。
　　他身后的财团总裁和南宫媚是好友。
　　如果南宫媚所做的谋划被发现，被皇甫财团针对，就麻烦了。
　　“放心吧，现在的仇恨基本都在我身上，他们是不会去找南宫麻烦的。”莫白笑呵呵道。
　　他的拉仇恨方式，已经炉火纯青。
　　在他的嘲讽下，龙起公会的成员眼中的火焰都快凝聚成三昧真火，将他杀死了。
　　“剑落会长，莫白会长早上好。”龙魂逆天突然出现，插入了话题道。
　　“龙魂会长来的也不迟啊。”莫白露出了标准化的笑容道。
　　开玩笑，这里还有人能比他还早么？
　　他和四女可是第一批来到月牙湖的玩家。
　　“是啊，龙魂会长来的可不算晚。”剑落风云附和道。
　　他倒希望龙魂逆天来的晚一些，最好等他们把世界BOSS杀完了再过来。
　　不过，他知道，这肯定是不可能的。
　　龙魂逆天就是为了世界BOSS的首杀来的，怎么可能迟到。
　　“这里好热闹啊，不介意加我一个吧？”永恒之巅的会长走了过来道。
　　他早就预料到了这些公会，会参与到这次的竞争中，所以一早就做了打招呼的打算。
　　“永恒会长都这么说了，那就加他一个吧。”风雪落天从另一旁走来道。
　　作为风雪公会的会长，他自然也要和这群会长们碰碰面。
　　“呦，我当时是谁呢？这不是小雪雪么？”永恒之巅会长阴阳怪气道。
　　“小永永，喊我干什么？”
　　“我可不喜欢男人。”风雪落天面不改色道。
　　他已经习惯了这样的场面。
　　毕竟，永恒之巅公会和风雪公会已经斗争了很多年了。
　　他们两个也算是老冤家了。
　　“我也不喜欢男人，不过，如果是小雪雪的话，我倒是可以考虑考虑。”
　　“毕竟你长得很像女人嘛。”永恒之巅会长嘲笑道。
　　他就是嘲讽风雪落天长得娘。
　　“小永永，有没有人说你很没有教养。”
　　“没有，我的公会成员们都说我领导有方，是个好会长呢。”永恒之巅会长得意洋洋道。
　　长的娘可是风雪落天的弱点。
　　每当他提到这个话题，风雪落天的心情值就会一路下降。
　　只要风雪落天心情不好，他的心情就会非常美妙。
　　这就是将快乐建立在别人的痛苦之上么？真是有够爽的呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
273差距不大

　　“呵呵。”风雪落天已经没有想继续搭理永恒之巅会长的想法了。
　　这货除了抓着他的弱点外，已经不会说其他话了。
　　“好了，两位会长，冷静冷静。”
　　“如果真的想分胜负，那就在接下来的战斗中拿下胜利吧。”剑落风刃充当老好人道。
　　“剑落会长放心，什么重要我还是明白。”风雪落天点头道。
　　他可不会忘了自己来这里的目的。
　　和永恒之巅会长吵架只是下意识的反应而已。
　　“剑落会长放心，我肯定会以公会为重。”永恒之巅会长冷静道。
　　和风雪落天吵架只是他找乐子的方法罢了。
　　这乐子已经找到了，他自然不会继续下去。
　　“既然你们都明白，那我们接下来就公平的竞争一番吧。”剑落风刃道。
　　当然，他这句话是对在场的所有公会长所说。
　　至于不在场的龙起公会....
　　嗯，谁让他们的会长不在场，所以就算用不公正的手段也是没办法的事情。
　　“放心吧，我们是不会搞什么小动作的。”
　　“莫白会长，这一次就请多多指教了。”永恒之巅会长伸出手，对着莫白友好道。
　　虽然无双公会的攻略团上次抢走了他们不少的流量，但这都是人家的本事。
　　技不如人输了，并没有好说的。
　　经过这件事，他反而有些欣赏这个新兴的公会了。
　　“永恒会长说笑了，我们的公会才刚刚建立，要请你们多多指教才对。”莫白谦虚道。
　　在这些老牌公会面前，现在的无双公会确实有些不够看。
　　这些老牌公会还未正式建立，就轻轻松松拉出了五千人规模的队伍。
　　如果公会正式建立之后，这些老牌公会，完全能拉出一支接近于上万的玩家大军。
　　这对现在的无双公会来说已经非常恐怖了。
　　毕竟他们现在的成员数也才三千人而已。
　　不仅如此，他们无双公会的成员和老牌公会那些身经百战的玩家更是无法相比。
　　无双公会的成员大多都是新手，比起游戏理解，要比那些老玩家差上很多。
　　“莫白会长谦虚了，我相信未来古国一流公会一定会有你一席之地。”永恒之巅会长笑道。
　　“多谢永恒会长的祝福。”莫白回应道。
　　他当然知道永恒之巅会长所说的只是客套话。
　　多一个一流公会，就等于多一个公会和他们共享资源。
　　这种情况，肯定是那些公会不愿意看到的。
　　“好了，莫白会长，客套话就到此为止了，接下来的战斗中，我可不会因为你们是新兴公会就放水。”
　　“我们也不会因为你们是老牌公会就害怕的。”
　　“哈哈哈，加油吧。”永恒之巅会长大笑道。
　　他是真的觉得莫白对他的胃口。
　　如果有时间的话，他真希望能和莫白好好畅谈一番。
　　“彼此彼此。”莫白露出友善的笑容道。
　　他能感觉从永恒之巅会长身上传来的善意。
　　可惜，他们公会的崛起必定会触碰到这些一流乃至超一流公会的利益。
　　想要成为朋友根本是不可能的。
　　系统提示：世界BOSS将在一分钟后降临，请玩家们做好准备。
　　系统提示声响起的同时，永恒之巅的会长开口道：“我必须回去了，接下来就战场见真章了。”
　　“永恒会长，再见。”
　　“各位会长，战场见。”莫白对着身旁的会长们道。
　　“莫白会长，我们战场上见真章了。”会长们点了点头道。
　　寒暄结束的莫白，回到了自己的公会所在地。
　　此时，无双公会的成员们，心情是忐忑的。
　　他们绝大数人只是初入游戏的新手，根本没有经历过这种公会混战大场面。
　　“莫白，你做一下战前动员么？”墨溪道。
　　她看得出，这些无双公会成员们，状态并不好。
　　如果莫白能做一下战前动员，可能会好一些。
　　“战前动员么？当然可以。”莫白道。
　　以这种状态上战场，肯定是不合适的。
　　他必须想办法让这些公会成员们放松下来。
　　“咳咳，诸位无双公会的成员们，请听我一言。”莫白咳嗽两声，将众人的注意力拉了过来道。
　　“我想大家可能有些不明白我将各位聚集在此地的目的。”
　　“为了让大家明白，我再次重申一遍，我们的目的就是为了从其他一流甚至超一流虎口夺食，拿下世界BOSS。”
　　“是的，你们没听错，我们的目的并不是某些人所想的学习，而是打败其他的公会，拿下这一次的首杀。”莫白看到部分无双公会成员的惊讶眼神道。
　　“你们此时肯定有部分人会觉得我很狂妄，因为无双公会只不过是一个刚刚成立了一天，甚至连精英团也是刚刚组成的公会而已。”
　　“但我想说，这并不是我狂妄，而是我有着这样的自信。”莫白淡笑道。
　　“这时候，就有人想要问了，自信？不是自大？”
　　“所谓的自大和自信只是差了一步而已，区别主要在于，我们有没有足够的实力。”
　　“那我来算算我们的实力吧。”
　　“我们有三千人，其中有两百精英成员，而这里的一流公会，公会成员有五千人，其中有五百名精英成员。”
　　“我们和他们的差距在哪里？两千人和三百名精英。”
　　“这个差距看起来很大么？”
　　“不大，依我看这个差距并不大。”莫白道。
　　莫白的话，让无双公会的成员们惊愕了，这差距还不大么？
　　这不是两人，也不是二十人，这可是两千人和三百精英的差距啊。
　　“如果我说，我一个人就可以抵挡两千人加上三百名精英呢？”莫白露出玩味的神色道。
　　“这...这不可能。”
　　“如果我做到了呢？你们是否能做到战胜一流公会，抢下这次的世界BOSS？”莫白看向无双公会的成员们道。
　　“既然老大能挡下两千人和三百名精英，那我们就把剩下的人全部解决了！”
　　“对啊，老大都能做到，我们为什么做不到？”
　　“老大，只要你能做到，我们肯定能做到！”无双公会的成员纷纷发誓道。
　　“很好，那就记住你们的诺言，我希望你们能实现它。”莫白露出笑容道。
　　两千人和三百名精英么？对他来说，真的没什么。
　　“别聊了，BOSS来了，迎战！”狠人突然喊道。
　　话音刚落，一道巨大的黑影从天而降，落在了无双公会的面前。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
274孤军深入

　　歪比八卜！
　　茱萸BOSS发出震耳欲聋的吼声，让莫白情不自禁的捂起了耳朵。
　　“太吵了！”莫白喊道。
　　这玩意的吼声已经算得上噪音了。
　　茱萸BOSS（世界BOSS）
　　等级：30
　　血量：3000，0000
　　攻击：2000
　　防御：500
　　技能：大地震击，爆炸果，红果轰炸
　　介绍：茱萸中的王者，天生拥有强大力量。
　　“三千万的血量？”莫白看到茱萸BOSS血量的瞬间，摸了摸下巴。
　　三千万的血量，这得打多久啊。
　　“这血量设计挺正常的，你要想，各大公会带来的公会成员就有三万人以上，加上着附近的散人玩家，这里足足有十万人以上，这还只是能够进入此地，接近BOSS的数量。”
　　“除此之外，现在月牙湖附近，最起码还有几十万的玩家在待命，依我看，这只BOSS能抗一个小时就不错了。”南宫媚道
　　“你说的有道理。”
　　“嗯？你为什么在这？”莫白突然反应了过来，看向南宫媚道。
　　他还以为南宫媚不来了呢。
　　“我是副会长，当然要来了。”南宫媚丢给莫白一记白眼道。
　　她虽然很忙，但还没有忙到连参与公会大型活动的时间都没有。
　　“你来了，那调度的事情就交给你了。”莫白道。
　　“你要去干嘛？”南宫媚皱起眉头道。
　　“当然是杀BOSS了。”
　　“一个人？”
　　“一个人。”莫白咧起嘴笑道。
　　他要成为无双公会的尖刀，将各大公会的计划全部破坏掉。
　　“嗯，你去吧。”
　　“指挥他们的任务确实不适合你。”南宫媚点头道。
　　莫白的个人实力非常的强大，如果给他套上限制，就无法发挥他的全部实力了。
　　既然如此，还不如让他自己即兴发挥。
　　“那我去了，你们好好加油。”莫白朝着战场中心冲了过去。
　　他要把这趟水彻底搅浑。
　　只有把水搅混了，无双公会才能寻找到那一丝的机会。
　　歪比八卜！
　　在莫白刚刚到达战场中心的瞬间，茱萸BOSS再次发出震耳欲聋的吼声，它那庞大的身躯如神明一般，狠狠朝着地上砸下。
　　大地震击！
　　月牙湖的大地开始震动，靠近茱萸BOSS的玩家，感受到震动后，面色一变。
　　-2000，-2000，-2000.-2000
　　密密麻麻的伤害从玩家们的头上飘出，一道道白光亮起，接近茱萸BOSS的大部分散人玩家，在这一击下，直接被送回了复活点。
　　“还好我防御高。”莫白看着头上冒出的，七百伤害松了口气道。
　　他现在离无双公会的驻扎地已经很远了，如果血量掉的太多，并不好处理。
　　“这一波群攻清掉了大部分的散人玩家，现在留在前面的基本上都是各个势力的强力MT了。”莫白仔细观察后，沉吟道。
　　大部分的散人玩家们都没有获得装备的完整途径，他们根本承受不住BOSS的这一波伤害。
　　只有那些公会或者工作室培养的主副MT才能在这种攻击下撑下来。
　　“这样也好，现在出手就不怕杀错人了。”莫白嘿嘿笑道。
　　这些势力将MT留在前面的目的就是想要抢到BOSS的仇恨，将BOSS在最后时刻拉入自己的驻扎地，快速的击杀。
　　而他的想法是，在BOSS接近红血之前，杀死这群MT，将仇恨抢过来，把BOSS拉回无双公会的驻扎地。
　　“螳螂在前，黄雀在后啊。”莫白搓了搓手道。
　　这些MT的防御和血量虽高，但在他的面前还是不够看的。
　　只要他能一击必杀，就能在最后的关头抢到BOSS的仇恨。
　　... ...
　　“无双公会的会长？他怎么混进去MT的位置了？”风雪落天看着在BOSS身边不断徘徊的莫白，惊愕道。
　　这一会之长，不好好呆在你们驻扎地指挥，跑到战场中心干嘛？
　　活腻了？
　　“据我们所得到的消息，无双公会的会长莫白拥有极高的攻击，防御，血量，以他的属性承担MT的位置完全没问题。”
　　“他就不怕我们干掉他，打击无双公会的气势么？”风雪落天皱眉道。
　　道理是这个道理，但一会之长被杀，公会的气势难免会下落。
　　公会长应该避免出现在前线，呆在公会中央指挥，由公会成员保护才是最正确的。
　　“干掉他？会长，我们如果干掉他，恐怕会直接和无双公会起冲突。”
　　“虽然无双公会是新兴公会，力量不强，但我们如果想要拿到世界BOSS的首杀，还是尽量避免招惹别的势力，稳定行事。”风雪落天身边的高层道。
　　他并不建议风雪落天去杀死莫白。
　　先不说莫白会不会被他们杀死，就算莫白被杀死又如何。
　　无双公会可不会缺牧师。
　　复活之后的莫白如果带着无双公会冲击风雪公会，那会给他们造成不小的麻烦。
　　这对他们的计划来说，非常的不利。
　　“放心吧，我并没有节外生枝的想法。”
　　“等等，如果按你这么说，其他公会都和我们一个想法的话，那他确实不会有什么危险。”风雪落天道。
　　没有人想给自己的计划横添变数。
　　在他们这些老牌公会的公会长眼里，公会利益才是最高的。
　　不过，这只对于他们这些以公会利益为重的公会长来说。
　　这里可是还有一位没把公会利益放在眼里的人存在。
　　“莫白，你这是在找死！”皇甫宇看到莫白的身影后，冷笑道。
　　在看到莫白出现在战场中央后，他就起了杀心。
　　他准备找一个合理的借口杀死莫白。
　　“云间，我想杀了战场中央的无双公会会长，有什么合适的理由么？”皇甫宇朝着身旁的龙起云间问道。
　　“您...您想杀了他？”龙起云间听到皇甫宇的话后，惊愕道。
　　大哥，我们的目的不是拿下世界BOSS首杀么？
　　如果你现在杀了人家无双公会的会长，人家直接找你麻烦怎么办？
　　你还要不要拿首杀了？
　　“这...皇甫少爷，我不建议您杀他。”
　　“为什么？”皇甫宇看向龙起云间，冷冷道。
　　他仍记得莫白刚才对他的嘲讽。
　　不杀莫白，难解他心头之恨。
　　“这...我们来这里的目的，您应该还想的起来吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
275爷爷来给你们送礼物了

　　“你是说拿下世界BOSS么？”
　　“这不冲突。”皇甫宇胸有成竹道。
　　他已经想好了。
　　找个合适的理由干掉莫白，如果问起来，就说是失误了。
　　“不...不冲突？”龙起云间目瞪口呆道。
　　他怎么看怎么冲突。
　　当**还想立贞洁牌坊根本是不可能的。
　　对面可不是傻子。
　　“只要我们能找到合适的理由，无双公会能拿我们怎么办？”
　　“我们这里有五千位公会成员，五百名公会精锐，就凭他们打得过我们？”皇甫宇不屑道。
　　“无双公会如果还想拿到世界BOSS首杀，那只能打掉牙齿吞到肚子里，不要声张，老老实实吃下这个亏。”
　　“如果他们放弃世界BOSS来和找我们呢？”龙起云间问道。
　　“你觉得可能么？就凭那些歪瓜裂枣？”皇甫宇大笑道。
　　他已经自动将这个选项过滤了。
　　在他看来，无双公会根本没那个胆子。
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　“皇甫少爷，小心为上啊。”龙起云间劝道。
　　“小心？面对那些一流公会，我们小心点确实没问题，但无双公会是什么东西？”皇甫宇嗤笑道。
　　不是他看不起无双公会，是无双公会真的不行。
　　如果无双公会是那些一流公会，他肯定不会生起这样的想法。
　　但，无双公会并不是一流公会，它只是一家新兴公会。
　　“命令远程们，在莫白靠近我们的瞬间，直接射杀他。”皇甫宇直接下令道。
　　他已经决定了。
　　只要无双公会的人问起来，他就以攻击失误的理由搪塞过去。
　　他不信无双公会敢对龙起公会动手。
　　“这...是。”龙起云间低下头道。
　　他现在内心是憋屈的。
　　堂堂一会之长，现在却像个可以轻易呼来唤去的小童一般。
　　这到底是谁的公会？
　　“会长，我们真的要按照皇甫少爷所说的做么？”龙起云间的心腹悄悄问道。
　　“我们有反抗的能力么？”龙起云间无奈道。
　　龙起公会现在已经完全成为了皇甫财团的下属组织。
　　皇甫宇现在就是他们的直属领导。
　　如果不听从皇甫宇的命令，龙起公会以后想要皇甫财团继续注资就难了。
　　“传令下去吧，如果莫白靠近了我方阵营，远程直接射杀他。”龙起云间摆了摆手道。
　　既然无法反抗，那就只能照做了。
　　如果出事了，锅也在皇甫宇的身上，和他没有关系。
　　毕竟他劝过了。
　　“是！”龙起云间的心腹道。
　　“唉，何时才能是个头啊。”待心腹离开后，龙起云间看向战场中央，叹了口气道。
　　他突然有些怀念龙起公会还没有接受注资的日子了。
　　那时候的龙起公会根本不用受任何人所制。
　　他们这些高层所下的命令都是完全为公会所考虑的。
　　可惜的是，现在已经回不去从前了。
　　... ...
　　“嘶，我怎么感觉有人一直在盯着我。”莫白脊背发凉道。
　　谁在盯着他？
　　不会是基佬吧？
　　“让我看看是谁？”莫白朝着目光所在的方向探去。
　　“皇甫宇？”
　　“这家伙不是想对付我吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　皇甫宇可不是那些可以为了公会利益放弃其他想法的公会长。
　　他完全可以不顾龙起公会的利益对他动手。
　　“让我试探下。”莫白小心翼翼的朝着龙起公会所在的方向靠近。
　　在莫白接近龙起公会驻扎地途中，龙起公会的远程职业们，齐刷刷的将目光投向了他。
　　看到如此场景的莫白哪还不明白，龙起公会的小崽子们，想要干掉他。
　　“淦，皇甫宇，你是真的敢啊。”莫白连忙停下脚步道。
　　这些远程职业虽然一轮攻击干不掉他，但如果是两轮，三轮呢？
　　他可承担不起这样的风险。
　　“你不仁就不要怪我不义了，皇甫宇。”莫白冷笑道。
　　他原本并没有打算在这里和皇甫宇爆发冲突。
　　现在看来，他必须出手了。
　　他可忍不了，皇甫宇如此算计他。
　　“让公会的人和龙起公会起冲突，明显是不智的，也就是说，我必须靠自己，来制裁龙起公会。”
　　“有什么办法能让龙起公会吃瘪么？”莫白沉吟道。
　　龙起公会的五千名成员可不是好惹的，就算是那些一流，超一流公会，也不会无缘无故对他们动手。
　　“无缘无故？也就说，如果有理由就可以了么？”莫白灵光一闪道。
　　他如果能找到一个理由，让各个公会的目标全部转向龙起公会，这样就不会影响到平衡，还能将龙起公会清理出场。
　　“理由么？这里正好有一个。”莫白看向了茱萸BOSS，露出了笑容。
　　如果他将茱萸BOSS拉向龙起公会的阵营，这些一流公会肯定会一起出手。
　　一旦BOSS进入了龙起公会的驻扎地，那对他们来说就多了一个变数。
　　在这种情况下，灭掉龙起公会已经成为了最好的选择。
　　“第一步，吸引仇恨。”莫白手中的修罗之刃亮起了绿色的光芒。
　　神击！
　　释放了技能的莫白，消失在了原地，当他再次出现的时候，已经出现在了茱萸BOSS的正前方。
　　暴击-10237，吸血+1023
　　这远超他人的伤害，直接让茱萸BOSS的仇恨从其他MT的身上转移到了莫白身上。
　　“第二步，祸水东引。”莫白看到茱萸BOSS仇恨被吸引后，迅速的朝着龙起公会的驻扎地跑去。
　　“来了，来了....”看到莫白逐渐接近龙起公会远程射程范围后，龙起云间直接下了命令。
　　“干掉他！”
　　在龙起云间下了命令后，龙起公会的远程职业，同时释放了手中的最强技能。
　　漫天飞舞的技能化作一道彩色的光芒，朝着莫白杀去。
　　“来得好。”莫白看到漫天的攻击后，咧起嘴笑道。
　　他正愁怎么让龙起公会接下BOSS的仇恨呢。
　　这下简单了。
　　“龙起公会的小崽子们，爷爷我来给你们送礼物了！”莫白大喊一声，直接窜入了龙起公会的驻扎地中。
　　密密麻麻的攻击落在莫白和身后的BOSS身上。
　　“糟了！”见到如此场景的龙起云间瞳孔紧缩道。
　　BOSS的仇恨要转移了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
276不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友

　　“该死！”龙起云间看着在自己驻扎地里肆意妄为的BOSS，咬牙道。
　　这只BOSS对他们来说可是烫手山芋。
　　现在所有人的目光都在BOSS身上，而这只BOSS却被拉到了他们驻地中。
　　这让其他人怎么想？
　　“快把BOSS拉出去！”龙起云间怒吼道。
　　他发现那些公会玩家已经将目光投向了他们。
　　这是危险的征兆。
　　如果处理不善，说不定整个龙起公会都要遭殃。
　　“拉出去？你们问过我的意见么？”莫白从人群中显现，露出戏谑的表情，看向了龙起云间。
　　“你什么意思？”龙起云间心中一突道。
　　他有种不好的预感。
　　“没什么意思，只是想让你去复活点转一圈而已。”莫白露出了灿烂的笑容，快速的朝着龙起云间接近道。
　　“你是想...快，干掉他！”龙起云间大吼道。
　　他如果死了，龙起公会就没有指挥了。
　　“晚了！”莫白硬扛着来自龙起公会成员的伤害，来到了龙起云间的身旁，将修罗之刃刺入了龙起云间的身体。
　　“在你妄图动手的那刻，下场就已经注定了。”
　　暴击-5432，吸血+543
　　龙起云间直接被莫白的高伤害一波带走。
　　白色的光芒亮起，龙起风云的视野内充斥着灰色。
　　“快复活，牧师们，快复活云间！”皇甫宇见状大喊道。
　　他当然知道指挥的重要性。
　　一旦指挥没了，龙起公会的成员们就会变成无头苍蝇。
　　他绝不允许这种情况发生。
　　“复活？”龙起云间听到皇甫宇的命令后懵了。
　　大哥，你是敌人派来的间谍吧。
　　他还没走，你就让牧师复活我？
　　那我如果再被打死怎么办？
　　你不知道，一个人一天只能被复活一次么？
　　白色的光芒落下，龙起云间在接受了牧师复活术后，再次重生。
　　当他重生后，第一眼便看见了还在守着他尸体的莫白。
　　“嗨。”莫白朝着龙起云间打了招呼道。
　　看到莫白脸上的笑容后，龙起云间此时内心中五味杂陈。
　　遇到这么一个蠢货领导，他是真的绝望。
　　“再见了，龙起云间。”
　　“等会，帮我谢谢皇甫宇。”莫白毫不犹豫的朝着龙起云间再次挥下了修罗之刃。
　　修罗之刃穿过龙起云间的身体。
　　龙起云间化成了一道白光，直接回到了远处的复活点。
　　“好好享受我这份大礼吧，龙起公会的成员们！”解决完龙起云间后，莫白对着龙起公会成员挥了挥手，朝着龙起公会的驻扎地外逃去。
　　“给我杀了他！云间会长不能白死！”皇甫宇看到莫白的嚣张模样后，大吼道。
　　“傻X。”莫白听到皇甫宇的声音后，回过头，对皇甫宇竖了竖中指，转身继续逃跑。
　　如果不是杀死皇甫宇对于扰乱局面毫无用处，他早就把皇甫宇送回复活点了。
　　“你MD...你才是哔哔哔！”皇甫宇听到莫白的话后，暴跳如雷道。
　　“你们在干什么啊，快杀了他啊。”发现龙起公会成员迟迟没有动作的皇甫宇对着身后大喊道。
　　当他回过头才发现，他身后的龙起公会玩家们，已经消失了一大片。
　　“什么情况？”皇甫宇茫然道。
　　难道是那些一流公会对他们动手了？
　　正当皇甫宇疑惑的时候，一颗红色的果实突然落在了他的面前。
　　“这是什么？”皇甫宇看着身前的红果，一脸懵逼道。
　　这红果哪来的？
　　等等，这怎么这么像BOSS身上的红果啊。
　　这不会是BOSS的技能吧？
　　“糟了！”皇甫宇刚刚意识到不对劲的时候，他眼前的红色果实以极快的速度膨胀了起来。
　　轰！
　　红色果实发出剧烈的声音，白色的烟雾充斥在了皇甫宇的附近。
　　处在爆炸下的皇甫宇直接化作了一道白光，眼前变成了灰色。
　　系统提示：是否等待牧师救援？
　　“否。”皇甫宇无奈选择道。
　　在这种混乱的情况下，他已经不指望，那些牧师能够顾得上复活他了。
　　选择了回到复活点的皇甫宇，在复活后，便遇到了坐在复活点，不知所措的龙起云间。
　　“快，快回去！”皇甫宇对着龙起云间喊道。
　　“皇甫少爷，这...这已经回不去了啊。”龙起云间苦笑道。
　　现在想要回去，那必须等前面的玩家们死光。
　　然而，他们前面现在还排着几十万的玩家，想要回去何其难也。
　　“这....这...”皇甫宇呆滞道。
　　他的计划不仅没成功，还让莫白得了逞。
　　这是赔了夫人又折兵啊。
　　世界BOSS战场，此时已经处在安全地带的莫白，看着逐渐被BOSS消灭的龙起公会成员，心情愉悦道：“就凭你皇甫宇，还想算计我？真是不知天高地厚。”
　　“不过，看这架势，世界BOSS想要把龙起公会全员想要全送回复活点还需要一段时间，不如再加把火吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　龙起公会不愧是老牌的一流公会，在没有指挥，被世界BOSS攻击的情况下，还能保存着一大部分的战力。
　　想要短时间内灭掉他们现在看起来根本不可能了。
　　他必须加一把火了。
　　“南宫，联系剑落风刃，让他对世界BOSS出手。”莫白道。
　　他相信剑落风刃收到消息后，一定会明白他的想法。
　　将龙起公会送出局，对剑落公会来说，也有非常巨大的好处。
　　毕竟少一个竞争对手，就多了一份拿到首杀的机会。
　　南宫媚：我已经和剑落风刃沟通过了，那边已经动手了。
　　莫白：了解。
　　“动手了么？”莫白看到绚烂的技能从自己的头上飘过，落入了龙起公会的驻扎地。
　　刚刚稳定的龙起公会成员们，在剑落公会成员的攻击下，再次乱了阵脚。
　　“剑落公会动手了么？那我们也动手。”风雪落天见状，对着身边的心腹道。
　　少一个队伍就少一个竞争对手的道理，他也是懂的。
　　“动手！”其他公会长们看到剑落和风雪公会动手后，不约而同道。
　　既然剑落和风雪公会已经动手，那他们也就不用遮掩了。
　　他们的目的很明确，送龙起公会的成员回复活点，剥夺他们世界BOSS首杀争夺战的资格。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
277浑水摸鱼

　　在几个一流乃至超一流公会出手后，龙起公会的成员很快便被送回了复活点。
　　世界BOSS的仇恨成功再次清空。
　　“MT们，把他拉到中央。”公会长们齐声道。
　　他们要保证BOSS在红血之前，继续呆在战场中心，保持各个公会的平衡状态。
　　不然现在动起手，对公会力量损耗太大，会增添很多变数。
　　“接下来，就等着红血状态了。”莫白再次摸到战场中央，默默的对BOSS输出道。
　　龙起公会被各大公会联手送出局。
　　他的目的已经达成。
　　如果他继续高调下去，那些公会肯定会首先除掉他。
　　就算他属性再强，也顶不住几个一流公会同时出手。
　　现在他必须低调一些了。
　　在莫白低调后，原本会担心他会继续出手的几个公会长放下了心来。
　　他们可经不起莫白折腾。
　　在各方势力的默契下，世界BOSS的血量逐渐开始下落。
　　90%，80%，70%....
　　各大公会长们紧盯着BOSS的血量，等待着出手的时机。
　　随着时间推移，世界BOSS的血线越来越来少，战场气氛也变得愈来愈紧张。
　　23%！
　　22%！
　　21%！
　　“动手！”看到BOSS血量掉到百分之二十后，龙魂逆天率先打破了战场的平静。
　　在龙魂逆天的命令下，龙起公会的MT直接对世界BOSS使出了嘲讽技能，试图将世界BOSS拉入自己的阵营。
　　发现龙起公会MT动作后，其他公会的MT也不甘示弱，对世界BOSS使出了嘲讽技能，影响世界BOSS的仇恨判断。
　　被嘲讽中的世界BOSS发出了一阵阵的怒吼声，身形在原地不断打转，始终无法确定仇恨目标。
　　“百分之二十血么？还不太稳定。”莫白混在MT中，思考道。
　　无双的公会成员可没有在百分之二十血量斩杀世界BOSS的水平，他必须再稳妥一些才行。
　　再三思考后，莫白继续潜伏了下去。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，他要做那黄雀。
　　先让各大公会争上一会，他再出手。
　　“老大，这仇恨根本拉不过来啊，其他公会的MT太给力了。”风雪落天身旁的心腹道。
　　如果再这么僵持下去，世界BOSS很有可能会被散人击杀。
　　他们可不愿看到这种情况发生。
　　“是时候动用我们的杀手锏了。”风雪落天道。
　　现在战斗才刚刚开始，那些公会肯定想不到他会在一开始动用杀手锏。
　　一旦他抢到了先手，之后就好办了。
　　“命令法师军团，清理掉世界BOSS身边的一流公会MT，把BOSS的仇恨吸引过来。”风雪落天道。
　　“是，我这就传令下去。”心腹道。
　　在进入超神领域后，风雪落天便秘密准备了一支用于大型战场的法师军团。
　　蛰伏了这么久，现在这支法师军团终于可以展现出他们的威力了。
　　“法师们，现在听我命令！”
　　“清理掉其他公会的MT，将BOSS仇恨拉过来！”心腹来到法师军团之前，大喊道。
　　早就蓄势待发的法师军团听到心腹的命令后，立马凝聚出了一道道群攻法术，朝着世界BOSS附近丢了出去。
　　从天而降的群攻法术迅速的将围绕在BOSS周围的MT们清空。
　　BOSS的仇恨因此也被风雪公会的法师们所吸引。
　　“靠，风雪公会还藏着这一招？”龙魂逆天看到自家MT死亡后，郁闷道。
　　这可是整整五百名的精英法师，这种爆炸的伤害，谁扛得住啊。
　　“赶紧把MT复活，别让BOSS仇恨被抢走了。”龙魂逆天道。
　　“可是老大，如果现在复活了MT那边再来一次群攻法术，他也扛不住啊。”龙魂高层道。
　　有风雪公会的法师们盯着，他们的MT不敢复活啊。
　　“淦，有他们盯着确实不好出手。”
　　“那只能看着风雪公会抢走BOSS了么？”
　　“不行，我可不甘心就这么丢掉BOSS。”龙魂逆天握紧拳头道。
　　就这么被抢了，那也太憋屈了。
　　“那我们怎么办？老大？”龙魂高层道。
　　“当然是干他们了。”龙魂逆天露出灿烂的笑容道。
　　虽然你法师厉害，但他们龙魂公会也不差啊。
　　你法师再厉害，还能灭掉一个公会不成？
　　“干他们？这不好吧，如果我们出手，这个战场肯定会一片混乱。”龙魂高层犹豫道。
　　如果他们率先出手，其他公会肯定也会效仿他们出手。
　　到时候战场就彻底乱了。
　　“不出手，看着风雪公会稳稳拉着BOSS杀掉么？”
　　“出手我们还有一线机会，不出手就等于把BOSS全送给风雪公会了。”龙魂逆天看着自己高层，没好气道。
　　“告诉兄弟们，不要害怕，直接冲。”龙魂逆天道。
　　就算出局，也比站在这里什么也不干强。
　　“是！”龙魂高层道。
　　在龙魂高层传达命令后，龙魂公会的成员将目光都投向了风雪公会的所在地。
　　他们已经准备好出击了。
　　“杀！”龙魂逆天吼道。
　　龙魂公会的成员直接朝着风雪落天的驻扎地冲了过去。
　　“老大，龙魂公会已经开始冲击风雪公会的驻扎地了。”
　　“我们一起去么？”剑落高层道。
　　“当然去。”剑落风刃脸上露出了淡淡的笑容道。
　　如果他不去，仅凭龙魂公会想要冲击风雪公会防备完善的驻地是根本不可能的。
　　想要拿到世界BOSS的首杀，现在最需要做的便是把这趟水搅浑。
　　“兄弟们，杀！”剑落风刃剑指风雪公会道。
　　“剑落公会也出手了？我这老对头情况不妙了啊。”永恒之巅的会长，看到剑落公会的成员冲向风雪公会驻扎地后，幸灾乐祸道。
　　“我这时候不加把火，怎么对的起我死对头的身份。”
　　“永恒之巅的成员们，给我宰了风雪落天，杀了风雪落天，我给你们十万金币。”永恒之巅会长大喊道。
　　他的目的很明确，在搅浑水的前提下，干掉风雪落天，让风雪落天难看。
　　“老大英明！干掉风雪落天！”永恒之巅的成员大吼着，朝着风雪公会冲了过去。
　　潜伏在暗处的莫白见到如此的情况，露出了满意的神色道：“这趟水终于变浑了。”
　　这下，他可以尽情发挥了。
　　能不能成功就在此一举了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
278乱局

　　“现在最好的办法，就是让无双公会加入战局，不然被其他公会发现，就麻烦了。”莫白沉吟道。
　　无双公会如果没有加入战局，肯定会招来其他公会的攻击。
　　那些一流公会可不会允许一只如此巨大的黄雀在背后潜伏。
　　莫白：留下几个人混入散人玩家队伍中，其他人全部来佯攻风雪公会。
　　南宫媚：明白。
　　接到莫白命令后，南宫媚带着无双公会朝着风雪公会驻扎地奔去。
　　一时间，风雪公会成了众矢之的。
　　莫白在无双公会行动后，混入了无双公会的队伍中，和无双公会一起进入了风雪公会的驻扎地中。
　　此时，风雪公会正面临着三大公会的夹击，只能被动的防守。
　　世界BOSS的仇恨也因为各大公会散落的攻击，变得摇摆不定。
　　整个战场都陷入了混乱。
　　“散人玩家们还不行动么？”莫白看向了还在外围，犹豫着的散人玩家们道。
　　“不如让我来帮他们一把。”
　　这些散人玩家人多势众，只要有人带头，就会如蝗虫一样，朝着世界BOSS再次杀去。
　　现在还在犹豫只是因为没有人带头罢了。
　　莫白打开了好友列表，对着南宫媚发消息道：“让潜伏在散人玩家中的无双公会成员煽动散人玩家，带着他们冲击风雪公会的驻扎地。”
　　南宫媚：放心吧，我已经安排好了。”
　　收到消息的莫白会心一笑。
　　果然老阴...老阴谋家的想法都是一样的啊。
　　“世界BOSS的血量已经不多了，首杀近在眼前。”
　　“如果继续犹豫下去，我们将会丧失夺得首杀的机会。”
　　“兄弟们，别犹豫了！让那些公会玩家看看，我们散人玩家的厉害！”一名潜伏在散人玩家中无双公会成员煽动道。
　　“兄弟说得对，我们散人玩家在这里也有足足数万人，就这么被剥夺了首杀的权利怎么可能甘心。”
　　“我们也是玩家，也有夺得首杀的权利！”
　　“我们决不能就这么屈服在那些公会的淫.威下，为了我们的权利，杀啊！”另一名无双公会成员站了出来，声情并茂道。
　　两人一唱一和，成功激起了散人玩家心中的热血。
　　头脑一热的散人玩家们，直接冲向了风雪公会的驻扎地。
　　“这真的是无双公会的玩家么？”莫白听到两人的发言后，哭笑不得道。
　　这两人真他娘的是个人才。
　　“以后可以着重培养下。”莫白摸了摸下巴道。
　　这两人这么机灵，着重培养一下以后应该还会有大用。
　　“回头和南宫说一下吧，现在还是先想想怎么拿下世界BOSS吧。”莫白看向了世界BOSS。
　　此时的世界BOSS血线已经降低至了百分之十。
　　这个血线已经是非常危险的血线了。
　　“必须出手了。”莫白趁着散人玩家冲击风雪公会驻扎地的时候，再次混入了散人玩家中。、
　　如果他在无双公会人群中出手，难免会引起其他公会的注意。
　　混入散人玩家中，就方便多了。
　　... ...
　　“该死！这群疯子！”风雪落天看着不断冲击风雪公会防线的三大公会，咬牙道。
　　他还以为这群公会长，会顾忌大公会的脸面，公平竞争。
　　现在看来，是他想多了。
　　这群人根本不要脸。
　　“老大，散人玩家们也冲过来了，我们的防线要崩溃了。”风雪高层道。
　　风雪公会的成员就算再厉害，也挡不住这么多公会和散人玩家的攻击。
　　他们必须做出选择了。
　　“放他们进来，别拦了，再拦，我们就要被清理出局了。”风雪落天立即下令道。
　　他们已经挡不住如此凶猛的攻击了。
　　将这些玩家们放进来，他们还有一丝机会抢到世界BOSS首杀。
　　如果顽强抵抗，他们肯定会被散人玩家和三大公会联手，清理出局。
　　“放他们进来！”风雪高层连忙传达命令道。
　　得到命令的防守成员松了口气，留出了缺口，让公会玩家和散人玩家们涌入了风雪公会的驻扎地。
　　“呦，这不是小雪雪么？怎么一副吃了大便的样子。”永恒之巅的会长在风雪落天身旁停下脚步，露出玩味的神色道。
　　“永恒天堂！你是来嘲讽我的么？”风雪落天冷冷道。
　　看到永恒天堂的神色，他哪还不明白永恒天堂是来找麻烦的。
　　“嘲笑？我是来痛打落水狗的。”永恒天堂笑道。
　　如果能抢到首杀固然好，就算抢不到，杀了风雪落天，也算一件妙事。
　　“痛打落水狗？你还没有那样的本事。”风雪落天冷笑道。
　　风雪公会即使损伤了不少人手，也不是其他公会能够随意**的。
　　“有没有本事，等下你就知道了。”永恒天堂对着身后的公会成员挥了挥手，一大群永恒之巅成员直接朝着风雪落天杀去。
　　这些永恒之巅的成员，可不在乎什么首杀不首杀。
　　十万金币才是他们最想要的。
　　“法师军团，清理掉永恒之巅的人！”风雪落天眯起眼睛命令道。
　　在风雪公会防线的保护下，法师军团仍旧保留着完整的战力。
　　有法师军团在，他完全可以和永恒之巅一战。
　　“留下三支精英小队去抢首杀，其他人跟我来！”永恒天堂丝毫不惧道。
　　在这种混乱的情况下，想要组织五千人集体行动本来就很困难。
　　最适合的方法就是派出精英小队，尝试在最后关头抢到首杀。
　　“杀！”
　　两方玩家再次冲杀了起来，将附近的散人玩家，公会玩家也卷了进来。
　　“风雪公会的小崽子，我又没有对你们动手，你们为什么打我？”
　　“艹，永恒之巅的人还敢对我们剑落公会动手？”
　　“你们风雪公会还敢还手？真当我们龙魂公会不敢继续杀么？”
　　“剑落公会的人，你们TM居然敢对我们永恒之巅动手。”
　　“你们打了我兄弟，我要帮我兄弟报仇。”
　　“兄弟们，冲啊，杀了永恒之巅的人。”
　　被卷进来的玩家们，呼朋唤友，找同伴帮自己报仇，这也使得战局越来越乱。
　　作为主要目标的世界BOSS在这种情况下，反而成为了次要目标。
　　“这还真是....令人意想不到。”莫白看着周围的状况，已经不知道该做什么表情了。
　　这群人已经疯了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
279破甲箭

　　“冲动是魔鬼啊。”莫白看着身边互相砍杀的玩家们，感叹道。
　　想想世界BOSS首杀，他不香么？
　　为什么要打打杀杀的？
　　不好，这不很好。
　　“既然你们对世界BOSS没有想法，那我就不客气的笑纳了。”莫白笑眯眯道。
　　莫白：从精英团中调出十支小队，从左右两方靠近世界BOSS。
　　南宫媚：十支会不会有些引人注目？
　　莫白：那就减少到六支吧，这样应该不会引起其他公会的注意。
　　南宫媚：嗯，我现在就安排。
　　“六支精英小队，加上我，足够应付其他公会的玩家了。”莫白关掉对话框，朝着世界BOSS所在地走去。
　　当莫白来到世界BOSS身旁的时候，世界BOSS只剩下了百分之六的血量。
　　“这些是哪些公会的小队？”莫白看向了世界BOSS的脚下，皱眉道。
　　此时，在世界BOSS的脚下，足足有十六支精英小队，在不停的攻击着世界BOSS。
　　这些小队的MT疯狂抢夺着世界BOSS的仇恨，试图将世界BOSS拉到自己的小队附近。
　　“这些MT是必须解决的，有他们在，想要将世界BOSS拉入精英小队的守护范围内很难。”莫白摸了摸下巴道。
　　只要解决了这些MT，他们精英小队想要抢BOSS就简单多了。
　　“会长，我们该如何行动？”匆匆赶来的某个精英小队队长问道。
　　“你们找个空地，派出MT和他们抢仇恨就行了。”
　　“其他的交给我。”莫白淡然道。
　　这种时候就是他表演的时候了。
　　“明白！”精英小队队长领命后，带着小队成员直接离去。
　　在他身后的其他五支小队，也跟随着第一支小队的步伐，来到了世界BOSS的附近，开始按照莫白的命令和其他公会的精英小队争抢世界BOSS的仇恨。
　　“该我出马了！”莫白掏出修罗之刃，朝着其他公会的MT冲了过去。
　　他现在的任务就是在世界BOSS倒下之前，干掉其他公会的MT。
　　“杀！”莫白对准了第一支精英小队的MT，释放了技能。
　　赤红色的光芒从匕首上一闪而过，猝不及防的MT直接被莫白抹杀。
　　暴击-5432，吸血+543
　　看到MT阵亡后，第一支精英小队的牧师连忙丢出了复活术。
　　白色的光芒从MT的身上亮起，刚刚阵亡的MT再次复活。
　　“莫白会长，你确定要在这里与我们为敌么？”复活后的MT向莫白投向了警惕的目光。
　　如果他再死一次，这支小队就会丧失抢夺世界BOSS首杀的资格。
　　这是他不愿看到的。
　　“为敌？我现在就算说，除了我公会的精英小队，在座的都是垃圾又如何？”莫白不屑道。
　　不是他嚣张，是这些玩家根本没有和他为敌的实力。
　　“莫白会长，你是在小看我们么？”MT冷冷道。
　　他可是永恒之巅精英小队的MT。
　　“非是小看，只是你们实力不足罢了。”莫白摇了摇头道。
　　如果这些精英小队每个人都拥有狠人那样的实力。
　　他还会小看么？
　　肯定不会。
　　“实力不足？那只是莫白会长还没体会到我们精英小队的厉害。”MT冷笑道。
　　如果只是他一人，他可能会从心一下。
　　但他们永恒之巅在这里的不只是他一人，还有三支精英小队。
　　“那就让我领教一下，永恒之巅精英小队的厉害吧？”莫白收起修罗之刃，笑道。
　　他倒要看看这群永恒之巅的精英小队能够玩出什么花样。
　　“那我们就不客气了，动手！”MT对身后的队友招了招手，语气冰冷道。
　　虽然莫白摆出的架势很让他生气，但他并不打算放过这个机会。
　　“杀了他！”MT下令道。
　　在MT下令后，六道法术同时朝着莫白飞来。
　　-1，MISS，-1，-1...
　　红色的数字从莫白的身上飘过。
　　莫白的血量在永恒之巅精英小队的攻击下，下降了仅仅五滴。
　　“你...你....”MT看到莫白身上飘过的数字，指着莫白，震惊之意溢于言表。
　　他还是第一次和莫白交手。
　　见识到莫白的强大后，他心里升起了一股绝望。
　　这种强大的对手，他们真的敌得过么？
　　“龙魂公会的朋友，剑落公会，风雪公会的朋友，快出手！”永恒之巅某个精英小队的弓箭手急中生智道。
　　“只有杀死了眼前这位无双公会的公会长，世界BOSS才能可能落入我们的手中。”
　　他已经猜到了莫白的想法。
　　这位无双公会的公会长目的就是杀死他们的MT，剥夺他们继续争夺世界BOSS的能力。
　　“龙魂公会精英小队，动手！”
　　“剑落公会精英小队，动手！”
　　“风雪公会精英小队，动手！”
　　三声令下，剑落，龙魂，风雪公会三个公会的精英小队在一瞬间便达成了默契。
　　他们必须将莫白先清理出去。
　　不然的话，他们别想拿到世界BOSS的首杀。
　　“十六支精英小队的攻击么？”莫白抱着胳膊淡笑道。
　　不痛不痒的攻击，除非能累计到一定量才能质变。
　　十六支精英小队也就是九十人的攻击，能对他造成什么伤害？
　　一次攻击九十点么？
　　这还不够他一次吸血回的。
　　“九星，出手！”龙魂公会某支精英小队的队长，对着身后的队员大喊道。
　　他已经意识到莫白的防御非同寻常。
　　他们这些人根本无法对莫白造成有效的伤害。
　　这时候，就需要某些拥有特殊技能的人出手了。
　　“九星？”莫白看向了声音传来的方向。
　　龙魂公会精英小队中，被称作九星的弓箭手，抬起了手中的弓箭。
　　银色的光芒从箭矢上逸散而出。
　　“破甲箭？”莫白看到银色箭矢的瞬间，便认出了这位被称为九星的人，所持有的技能。
　　破甲箭：破除敌人30%的防御，持续3秒，冷却三十秒。（该技能不可叠加）
　　“破甲箭，能够破除我百分之三十的防御。”
　　“百分之三十又能干什么？”莫白轻笑道。
　　他的防御足足有一千三百五十七点，即使被削减了百分之三十，这些玩家也打不动他。
　　“来吧，我就站在这里！”莫白对着九星所在的方向，勾了勾手道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
280花落谁家？

　　面对莫白的挑衅，九星丝毫不为所动。
　　他手中的弓箭牢牢锁定了莫白的位置，一道银色的弓箭，直接朝着莫白射出。
　　破甲-1
　　系统提示：您的防御已被削减百分之三十，此效果持续三秒。
　　“出手！”看到莫白中了破甲箭后，龙魂公会的某个精英小队队长大吼道。
　　破甲箭的效果只有三秒，他们必须把握这个机会。
　　听到命令的龙魂公会精英成员，同时释放了手中的法术，朝着莫白砸去。
　　“我们也动手！”其他三家公会看到龙魂公会动手后，不约而同的下达了动手的命令。
　　“呵呵，你们不会以为这样就能杀死我吧？”莫白嗤笑道。
　　话音刚落，龙魂公会精锐成员的攻击率先砸在了他的身上。
　　-1，-2，-1....
　　只有个位数的伤害，让龙魂公会的人大惊失色。
　　他们明明已经使用了破甲箭，为什么还打不动莫白。
　　“这...这是实力的差距，我们差他太多了。”龙魂公会刚刚发号施令的精英小队队长，深深望了莫白一眼，绝望道。
　　以他们的实力，根本无法对莫白造成有效的伤害。
　　除非整个龙魂公会集体出手，对莫白造成质变级的伤害，不然根本杀不死莫白。
　　“这种变态怎么会出现在游戏里。”
　　“这根本就是BUG。”风雪公会某个精锐弓箭手成员不忿道。
　　人怎么可能打得过怪物？
　　他们这是必输之局了。
　　“放弃吧，如果你们放弃，我还会看在你们公会长的颜面上，放你们一马。”莫白劝道。
　　“放弃？莫白会长，我们是各自公会的精锐，可不会因为这点小挫折放弃。”剑落公会某个精锐小队队长道。
　　他并不打算放弃。
　　虽然莫白实力超群，但他们还有机会。
　　“现在，所有人，全力对BOSS输出，务必在我们被杀完之前，杀掉BOSS！”剑落公会刚刚开口的精锐小队队长发号施令道。
　　他们既然敌不过莫白，那只能换一种方法了。
　　世界BOSS现在只剩下了百分之六的血，他们完全可以在莫白杀死他们全部人之前，对世界BOSS造成足够的伤害，拿下首杀。
　　“不愧是剑落公会的成员，好主意。”莫白听到命令后，大笑道。
　　他确实无法在世界BOSS倒下前，将这些公会精锐成员全部杀死。
　　“不过，你们也太小看我了。”莫白拔出修罗之刃，直接朝着各个公会的精锐杀去。
　　就算他无法在世界BOSS倒下前将他们全杀干净，但抹杀一部分还是没问题的。
　　只要杀死了这些玩家，无双公会夺得首杀的概率就会上升。
　　“不用管他，快点杀！”剑落公会刚刚发号施令的精英小队队长咬牙道。
　　莫白在短短的十秒内已经杀死了一支精英小队。
　　此时，已经接近了他们小队。
　　为了保证世界BOSS首杀不被无双公会完全掌控。
　　在死前，他们必须把输出打足。
　　“不要妄图挣扎了，在强大的实力面前，计谋都是虚妄。”莫白来到了剑落精英小队队长面前道。
　　血红色的修罗之刃挥下，剑落精英小队对着直接化成了一道白光。
　　牧师见状，再次复活了剑落精英小队队长。
　　莫白冷哼一声，再次发动了进攻，直接将剑落精英小队队长送回了复活点。
　　“想拖延时间？太天真了。”莫白手中的修罗之刃翻转，一道血红色的剑气，在他的周围弥漫。
　　无双乱舞！
　　暴击-5342，-5234，-5214
　　站在莫白附近的三名玩家直接被送回了复活点，只留下了瑟瑟发抖的牧师。
　　“大...大哥，我是牧师，没有攻击力，能饶我一命么？”牧师举起手，带着希冀的目光看向莫白道。
　　“你还有审判技能，所以不行。”莫白笑了笑，一匕送走了牧师。
　　审判技能也是有伤害的。
　　万一就差那么点血，被审判技能正好带走了呢？
　　稳健可是硬道理。
　　“还有十四支精英小队，杀起来太慢了。”莫白朝着下一支小队赶去时，思索道。
　　世界BOSS的血量正在不断的下滑。
　　如果这么继续下去，变数虽然会减少，但依旧会有。
　　他虽然不惧变数，但能稳肯定要稳一手。
　　“无双公会的成员，拖住附近的其他公会精锐。”莫白对着无双公会精英小队喊道。
　　他不求这六支精英小队能消灭其他公会的精英小队。
　　只要能拖住他们的进攻就可以了。
　　“是！老大！”无双精英小队小队长们齐齐应道。
　　得到莫白的命令无双公会精英小队，朝着最近的龙魂公会精英小队杀去。
　　“该死！”看到无双公会精英小队终于有所动作的，龙魂精锐小队长队长们暗骂一声。
　　他们时间本来就不多，还要被无双公会的精英小队干扰。
　　这对于他们而言无疑是雪上加霜。
　　“怎么办？”龙魂精锐小队弓箭手队员问道。
　　“能怎么办？只能硬扛着杀了。”龙魂精锐小队小队长无奈道。
　　他们只要分神，就是中了计。
　　但他们不分神就要被无双公会的精锐们屠杀。
　　在这两者中选择，他们只能选择被无双公会的精锐们屠杀。
　　毕竟，无双公会的精锐们不杀他们，他们的会长也会杀了他们。
　　还不如干脆点，把输出打光，躺下。
　　“造孽啊。”龙魂精锐小队小队长看着被屠杀的精锐们一阵蛋痛。
　　他们怎么走到了这种地步。
　　“唉，只能拼尽全力了，希望最后能活下来一两个人抢一下首杀吧。”龙魂精锐小队小队长叹了口气，老老实实挥动着法杖，继续输出着。
　　世界BOSS在四个公会精锐小队的集体集火下，血量极速下降着。
　　5%
　　4%
　　3%
　　2%
　　“还差一点点！”存活下来的风雪公会精锐小队小队长喊道。
　　他们现在还存活着三只精锐小队。
　　分别是风雪公会，剑落公会，龙魂公会各自一支。
　　这其中剑落公会精锐小队正在被无双公会精锐成员骚扰，而龙魂公会的精锐小队则是被那位杀神屠杀。
　　只有他们现在还算安全。
　　“快一点，再快一点！”风雪公会精锐小队小队长心中大声呼喊道。
　　不知道是风雪公会精锐小队的呼喊有了效果，还是输出已经足够。
　　世界BOSS的血量再次下降，只剩下了最后的1%。
　　此时其他两支精锐小队已经被消灭，只留下了他们一支。
　　“只剩下百分之一了，我们还有机会！兄弟们快点输出！”风雪公会精锐小队小队长大吼道。
　　他们还有希望！
　　轰！
　　十秒后，世界BOSS庞大的身躯，在攻击下倒了下去。
　　风雪公会精锐小队小队长提起了心。
　　他们还没死。
　　这首杀很有可能是他们的。
　　“首杀是谁的？”风雪公会精锐法师，看向世界BOSS的方向，小心翼翼问道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
281无畏射手

　　世界公告：恭喜玩家莫白首杀世界BOSS，特此奖励，世界BOSS首杀锦盒。
　　“到手了。”莫白从世界BOSS庞大的身躯下走出，拍了拍手道。
　　虽然他浪了点，但这都是建立在，他有足够实力的前提下。
　　在只有一个小队和他抢首杀的情况下，他如果还拿不到首杀，那才是有问题。
　　“失败了么？”风雪公会精锐法师听到世界公告的瞬间，跌坐在地，神情恍惚道。
　　他们努力了这么久，还是失败了。
　　“你们做的已经很不错了，不过实力的差距还是太大了，想要赢下我，单靠精英小队是不行的。”莫白捡起地上掉落的物品道。
　　既然他已经赢了，还是保持一下强者风范比较好。
　　“无双公会精英小队，回去了。”莫白收起掉落物，带着六支精英小队朝着无双公会所在地赶去。
　　世界BOSS已被击杀，任务已经完成了。
　　这场战争也该落下帷幕了。
　　“恭喜莫白会长夺得首杀。”剑落风刃看到莫白的身影后，笑道。
　　“剑落会长非常抱歉，这一次我没能留手。”莫白停下脚步，客气道。
　　剑落风刃帮了他不少，但他一次对剑落公会的精锐成员并没有留手，这确实令人感到惭愧。
　　不过，在这种关键的时候，如果真的留手才是自找苦吃。
　　如果让他再选一次，他还是会这么做。
　　“莫白会长太过于客气了，在那种情况下，不留手也是应当的。”剑落风刃摆了摆手道。
　　他能理解莫白的想法。
　　如果是他也不会在战斗中留手。
　　交情归交情，在这种时候，以公会利益为先，才是最正确的。
　　“多谢剑落会长谅解，下次，如果有下次的话，我们会帮你们的。”莫白笑道。
　　首杀的奖励是最为丰厚的，第二只相比之下就会差上不少。
　　到时候就算帮上剑落公会一把也无妨。
　　“那下次就有劳莫白会长了。”剑落风刃笑眯眯道。
　　虽然第二只BOSS奖励没有第一只丰厚，但世界BOSS终归是世界BOSS。
　　就算不如第一只，也远比普通的BOSS丰厚的多。
　　“这是应当的。”莫白道。
　　“剑落会长，有缘再见吧。”
　　他现在身怀巨款，不宜久留。
　　“莫白会长慢走。”
　　和剑落风刃告别后，莫白顺利的回到了无双公会的阵营中。
　　“总算能松口气了。”莫白看到身边的无双公会成员，一股安全感涌上心头。
　　“怎么样？收获如何？”南宫媚问道。
　　第一只世界BOSS的首杀奖励，应该不会差吧？
　　“这批物品品质都很高，正好可以解决我们仓库高端物品不足的窘境。”莫白回应道。
　　这次BOSS只掉落了三件物品。
　　但这三件物品的品质要比他想象的更高，完全可以作为公会仓库的压轴品。
　　“是什么东西？”慕容明月凑上了前来。
　　她很好奇。
　　“别凑热闹了，这个给你。”莫白将昨天拿到紫金器法袍递给了慕容明月道。
　　“紫金器法袍？不错。”慕容明月接过法袍后，眼前一亮道。
　　这件紫金器法袍不仅提升了输出，还附带了概率范围伤害，非常对她的胃口。
　　“好了，下面的装备，你就别跟其他人抢了。”莫白开口道。
　　有这富婆出手，其他人还有什么机会？
　　总要给其他人点机会不是？
　　“我尽量。”慕容明月脸上露出笑容道。
　　她只能保证尽量不跟别人抢。
　　如果真的有她中意的装备，她还是会出手的。
　　“尽量就尽量吧。”莫白叹了口气道。
　　慕容明月和他还是比较亲近的。
　　他总不能为了其他人，不让慕容明月购买仓库中的宝物吧？
　　“这一次，大家都表现不错，公会贡献稍后就会发放至各位的账号中。”莫白道。
　　“会长，我们能看一看这次的宝物么？”精英团内，昨天才拿下圣器弓箭的九星连珠站了出来道。
　　如果可以的话，他想看一看这一次世界BOSS的掉落中，有没有他需要的装备。
　　只要有，他会尽全力拿下。
　　“怎么？圣器弓箭已经满足不了你了？”莫白调侃道。
　　他关注过这位九星连珠，这位九星连珠为了无双公会的发展，贡献了不少金币。
　　他现在的公会贡献最少也是二十万起步。
　　“这...这不是好东西不嫌多么？”九星连珠嘿嘿笑道。
　　“你还别说，这次世界BOSS掉落的东西中，还真的有适合你的东西。”
　　“不过这件东西，你不一定能拿得下来。”莫白笑着摇头道。
　　这件东西对于在场的所有玩家来说，都是不小的机缘。
　　他不能保证无双公会的其他玩家，不会和九星连珠抢。
　　“老大，放心吧，无论多少贡献我都会拿下来的。”九星连珠打包票道。
　　他最不怕就是竞争了。
　　他什么都差，就是不差钱。
　　“那我就拿出来了。”莫白掏出一张卷轴，直接发在了公会频道。
　　无畏射手：使用卷轴后，可以转职成隐藏职业无畏射手。
　　“卧槽？隐藏职业？”
　　“无畏射手？是弓箭手的隐藏职业么？那我们能不能用啊？”
　　“我当然可以用，只不过转职后，我们就是弓箭手了。”
　　“老大将这张卷抽贴出来是什么意思，是给我用么？”
　　“应该是给精英团的人用吧？”
　　在莫白发出卷轴信息后，无双公会的公会频道就像炸了锅一般，公会成员们疯狂的刷着信息。
　　他们当然知道隐藏职业的厉害。
　　这东西完全是可遇不可求。
　　能够拿到隐藏职业的人，无疑都是运气好，实力也不差的存在。
　　像他们这种普通玩家，根本没有机会接触到这种任务。
　　“老...老大，你说的东西就是这个隐藏职业卷轴么？”九星连珠看到莫白发出的卷轴，情不自禁咽了咽口水道。
　　如果莫白所说的东西，就是这张卷轴的话，他还真的没有把握拿下来。
　　这可是隐藏职业转职卷轴。
　　就连高玩们都梦寐以求的转职卷轴。
　　“有信心拿下它么？”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　隐藏职业卷轴对普通玩家的意义不言而喻。
　　想要拿下它，必须付出足够的代价。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
282肉疼的九星连珠

　　“老大，不瞒您说，我还真的没有。”九星连珠苦着脸道。
　　这可是隐藏职业。
　　如果是装备，那争抢的人可能只有和他同职业的人，竞争力会小上很多。
　　而隐藏职业不同，这东西可是人人都可以转职的，这两者的竞争力完全不能同日而语。
　　“试试看吧，如果能拿下这东西，可以提升你最起码一倍的实力。”莫白笑道。
　　九星连珠在公会成立后，经常带着公会的玩家，一起做公会任务，为公会建设做了不少的贡献。
　　他看的出，九星连珠是真的是把无双公会当成了自己的家。
　　对于这种对公会有归属感的玩家，他当然要着重培养。
　　“承老大吉言，我会和我那些朋友碰一碰的。”九星连珠点头道。
　　加入无双公会后，他将自己的朋友也拉了进来。
　　虽然他的那些朋友实力并不高，但个个都是不差钱的主。
　　这次莫白会长拿出了隐藏转职职业，他的那些朋友肯定会参上一脚。
　　“兄弟们，能不能将卷轴让给我？”九星连珠在公会频道发消息道。
　　他想看看他的朋友都是什么反应。
　　“怎么可能让给你，你想的挺美。”
　　“张瑞，虽然我们实力不如你，但我们也不会放弃这个提升实力的机会。”
　　“是啊，说不定我们拿到隐藏职业，就能压制你了。”
　　“老刘说得对啊，这可是我们翻身的机会。”
　　“不能让，绝对不能让。”
　　九星连珠的几位朋友义正言辞拒绝了九星连珠的请求。
　　虽然他们技术菜，但这不妨碍他们有一颗强者的心啊。
　　如果能转职隐藏职业，他们实力肯定会提升一大截。
　　“老大，我这次是真的悬了。”九星连珠看到朋友们的反应后，叹了口气道。
　　因为天赋较高，技术较强的原因，他平常可没少找这些朋友PK吊打他们。
　　这些人就憋着一口气，等着找回场子。
　　这下，机会来了，他们怎么可能错过。
　　只要转职了隐藏职业，他们完全可以依靠隐藏职业的技能，属性优势，来压制他。
　　“加油吧，就算现在拿不到，凭你的实力，以后肯定能拿到的。”莫白鼓励道。
　　如果九星连珠拿不到这次无畏射手的隐藏职业转职卷轴。
　　他可以为他指条明路。
　　“我会尽全力的。”九星连珠精神一振道。
　　老大都这么说了，他怎么能认输。
　　“老大，这件东西是要拿公会贡献来竞拍的吧？”
　　“是的，毕竟这是给公会成员的福利。”莫白回道。
　　隐藏职业转职卷轴，如果他真的想拿去卖，肯定能卖出一个天价。
　　他之所没有拿去拍卖行拍卖就是想为公会发展多做一些贡献。
　　“请老大，告诉我们底价！”九星连珠郑重道。
　　他已经准备好了。
　　“底价，就定一千公会贡献吧，给大家参与的机会。”莫白想了想道。
　　一千公会贡献，只要这段时间做任务比较勤奋的公会成员应该都能拿得出来。
　　“一千么？我出一千一！”公会频道里，立马有人出价道。
　　虽然他们拿不到，但也能有参与感不是？
　　“我出五十万公会贡献！”九星连珠立马跟上道。
　　他已经用金币兑换了两百万公会贡献，就等着他的兄弟们出招了。
　　“五十万公会贡献？张瑞你想和我们慢慢加价么？”九星连珠的朋友嗤笑道。
　　大家都是朋友，知根知底的，就不要玩虚的了。
　　“那我出两百二十万公会贡献。”
　　“两百二十万公会贡献？张瑞可以啊，你这是下血本了啊。”九星连珠的另一位朋友嬉笑道。
　　“我出两百三十万公会贡献，张瑞你如果能出的更高，就让给你。”
　　“哼，你们别激将我。”九星连珠翻了翻白眼道。
　　他这群兄弟们就想坑他。
　　“那你上不上当。”
　　“我上。”九星连珠咬牙道。
　　就算他知道这个是坑，为了隐藏职业转职卷轴，他也得跳啊。
　　“这不就对了，快出价吧。”九星连珠的朋友们起哄道。
　　他们就想看九星连珠吃瘪。
　　欺负了他们这么多次，不得付出点代价？
　　“我出两百五十万公会贡献，我不信你们还能加价。”九星连珠咬牙道。
　　“呦，张瑞这是把私房钱都拿出来了吧？”
　　“张瑞，我们出四百五十万公会贡献，你能比这个高，我们就让给你。”九星连珠的第三位朋友开口道。
　　他们和九星连珠是朋友，自然不会太过为难九星连珠。
　　不过九星连珠让他们吃了那么亏，今天想要不大出血拿走隐藏职业转职卷轴是不可能的。
　　“你们这群人，是不是知道我爸前几天给了我一笔钱。”
　　“你这事还能瞒得过我们？”九星连珠的朋友们笑道。
　　他们都是多年的朋友，这点事肯定瞒不住。
　　“我出五百万公会贡献。”九星连珠咬牙道。
　　五百万公会贡献已经是他的极限了。
　　他这次可是把几年的零花钱全部赌上了。
　　如果拿不下就麻烦了。
　　“五百万公会贡献？嘶，张瑞，好魄力，这张隐藏职业转职卷轴是你的了。”九星连珠的第三位朋友倒吸一口冷气道。
　　他没想到九星连珠居然真的敢为了一张隐藏卷轴赌上自己几年的零花钱。
　　“五百万公会贡献，应该没有更高的了吧？”莫白看到九星连珠的几位朋友放弃后，再次问道。
　　听到莫白声音的公会成员们集体摇了摇头。
　　他们可不出起五百万公会贡献的高价。
　　“好了，既然没有人能出更高的价格，这张隐藏职业转职卷轴就是九星连珠的了。”
　　“恭喜你。”莫白将隐藏职业卷轴递给了九星连珠道。
　　“谢谢老大。”九星连珠接过隐藏职业转职卷轴，满脸兴奋道。
　　虽然他赔上了几年的零花钱，但这完全值得。
　　毕竟，他手中的可是隐藏职业转职卷轴，那些高玩都梦寐以求的东西。
　　“好好加油吧，以后古国电竞名人堂说不定还能有你的位置。”莫白笑道。
　　“我会的，老大，我一定会挤进电竞名人堂的。”九星连珠满脸坚毅道。
　　“我相信你。”
　　“既然这件东西已经处理完毕了，我们接下来看下一件吧。”莫白话音一转道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
283惊天

　　惊天战靴（圣器？完美★★★★★）
　　血量：+450
　　防御：+120
　　力量：+100
　　耐力：+80
　　敏捷：+80
　　附加：提升使用者百分之二十的力量。
　　凹槽数：2
　　完美特性：强力，使用强力后们，提升使用者百分二十的攻击力，持续三秒。（冷却一分钟）
　　套装（1/2）：破地，使用破地后，提升百分之三十的输出，持续三秒（冷却一分钟）
　　套装（1/4）：惊天：使用惊天后，提升百分之三十的属性，持续三秒（冷却一分钟）
　　需求等级：30
　　需求职业：战士，弑血狂战
　　介绍：四百年前，一位名叫惊天的强者横空出世，力压当时的无数强者，成为超神大陆的最强者之一，他身上的套装也因此得名为惊天。
　　“战士套，惊天。”莫白掏出惊天战靴看向公会的成员道。
　　完整的圣器战士套，可不会输于散件的魔器。
　　“老...老大，这套装只有一件么？”莫白身边的战士玩家，咽了咽口水道。
　　暴力圣器套装，这可是战士们梦寐以求的装备啊。
　　“还有一件。”莫白摇了摇头掏出了另一件装备。
　　惊天头盔（圣器？完美★★★★★）
　　血量：+400
　　防御：+100
　　力量：+100
　　耐力：+80
　　敏捷：+80
　　附加：提升使用者百分之二十的力量。
　　凹槽数：2
　　完美特性：爆发，使用爆发后们，提升使用者百分二十的暴击概率，持续三秒。（冷却一分钟）
　　套装（1/2）：破地，使用破地后，提升百分之三十的输出，持续六秒（冷却一分钟）
　　套装（1/4）：惊天：使用惊天后，提升百分之三十的属性，持续六秒（冷却一分钟）
　　需求等级：30
　　需求职业：战士，弑血狂战
　　介绍：四百年前，一位名叫惊天的强者横空出世，力压当时的无数强者，成为超神大陆的最强者之一，他身上的套装也因此得名为惊天。
　　“两件？也就是说，已经可以凑成套装效果了么？”莫白身边的战士看到惊天头盔后，喃喃道。
　　有套装的效果圣器套装和没有套装效果的圣器套装可是两种东西。
　　“这东西，不错！”狠人看到圣器套装后，眼中流露出了渴望。
　　他身上的装备大部分只是紫金器。
　　而莫白拿出的圣器套装已经接近于魔器。
　　这种强大的装备，正是他所需要的。
　　“如果想要的话，就参加竞拍吧。”莫白看了狠人一眼，开口道。
　　这位古国电竞名人堂的高玩，想要拍下这东西并不难。
　　虽然圣器装备很强大，但装备终归是装备，始终是要更新换代的。
　　“现在，开始拍卖两件圣器套装。”
　　“底价，一千公会贡献。”莫白开口道。
　　“五十万公会贡献。”狠人直接开口道。
　　他直接将自己刚刚兑换的公会贡献全部压了上去。
　　“五十万公会贡献？两件圣器套装级别的装备？这我们要拍么？”九星连珠的一位朋友，犹豫道。
　　也只有他们能够出得起比狠人更高的价格了。
　　“你还想不想进入精英团，向狠人大佬学习技术了？”九星连珠的另一位朋友，翻了翻白眼道。
　　他们现在最渴望的就是进入无双公会精英团，找狠人拜师学习游戏技术。
　　如果因为这件事得罪了狠人，那就得不偿失了。
　　“想啊，那就不拍了吧，这东西虽然强，也没强到必须拍下的地步。”九星连珠的朋友，摇了摇头道。
　　如果是隐藏职业转职卷轴，他怎么也要和狠人争抢一番。
　　然而，这东西并不是隐藏职业转职卷轴，只是有时效性的装备而已。
　　为了装备而冒着得罪狠人的风险不值得。
　　“没人出价了么？”莫白环视了一圈，发现无人加价后，便将两件装备递给了狠人。
　　“这是你的了。”
　　“多谢。”狠人接过圣器套装道。
　　这套圣器装备能够给他带来不小的提升，有了这套圣器装备，他就可以去试试单挑高级别BOSS了。
　　“行了，东西分完了，我们也散伙吧。”莫白道。
　　“散伙，散伙！”
　　在莫白的命令下，无双公会的成员们，四散而开。
　　“那我也走了。”南宫媚道。
　　“回去休息吧，等下应该还会有第二只。”莫白道。
　　既然是节日活动，超神公司肯定不会就安排这么一只。
　　“嗯，我会做好随时带队的准备。”南宫媚点头道。
　　虽然这么说，但她并没有抢到第二只世界BOSS的信心。
　　能抢到第一只世界BOSS，只是因为战局发生了超越了意料的变化。
　　她相信这一次战斗结束后，这些一流公会肯定会吸取教训，甚至会在暗地里达成一定的协议，防止刚才的情况再次发生。
　　“我已经和剑落公会达成了协议，如果第二只世界BOSS出现，就帮助他们夺取第二只世界BOSS的掉落。”
　　“他们在之前帮了我们不少，也该把这个人情还上了。”莫白道。
　　现在那些公会长应该还不知道剑落公会和他们达成协议的事情。
　　他们只需要在最后关头，出手干扰其他公会的行动，剑落公会就能拿下第二只世界BOSS。
　　“帮他们么？没问题。”南宫媚道。
　　既然第二只世界BOSS的掉落，他们没有什么希望能拿到，利用这个机会还上人情也不错。
　　“那就这么决定了。”莫白道。
　　他已经不打算在第二只世界BOSS出现的时候，出手了。
　　如果他在的话，那些公会长一定会紧紧盯着他，到时候无双公会想有所动作就难了。
　　只要他不出现，无双公会大概率会被那些一流公会忽视。
　　而他想要的，就是无双公会被忽视，最后和剑落公会联手打其他公会一个措手不及的效果。
　　这正合他的心意。
　　“好了，我们先走了。”莫白朝着南宫媚挥了挥手，带着四女继续深入月牙湖内，击杀刚刚刷新的茱萸BOSS。
　　比起抢夺世界BOSS首杀，他更喜欢收集礼盒，开礼盒。
　　那种刺激感，是世界BOSS比不了的。
　　看到莫白离开后，南宫媚揉了揉脑袋，走回了拍卖行。
　　刚刚还算热闹的月牙湖，再次陷入了冷清的状态。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
284地精保命装置

　　“总算结束了。”中午十二点，莫白伸了伸懒腰道。
　　下午的活动就要开始了，他必须养精蓄锐，准备一下下午的活动了。
　　“上午的战况如何？”莫白问道。
　　在拿到第一只世界BOSS首杀后，他就没有关注之后的情况了。
　　“今天早上除了第一只外，还出现了两只世界BOSS。”
　　“第一只世界BOSS被剑落公会和我们联手拿了下来，第二只则是被风雪公会的法师团抢了下来。”墨溪道。
　　作为无双公会的副会长，她要比莫白认真负责的多。
　　“抢到了就好，这下人情就算还了。”莫白摸了摸下巴道。
　　人情还了就好。
　　之后遇到剑落公会的人，他就可以放手去杀了。
　　“礼盒我就先交给墨溪保管了，下午我要去参加活动，你们就继续加油吧。”莫白道。
　　“参加活动？莫白哥哥报名了什么活动？”
　　“我想想，赛跑，钓鱼，跑跑车，捕捉大赛。”
　　“我参加了这四项。”莫白道。
　　首先开始的就是跑跑车大赛，现在已经可以领取初始车了。
　　等一个小时后，玩家们就得入场开始进行跑跑车比赛了。
　　“跑跑车么？听起来很有趣啊，我们可以旁观么？”慕容明月兴奋道。
　　“当然可以。”莫白道。
　　虽然他接下来在跑跑车比赛上的举动可能会有那么一丢丢的残暴，但仍属于健康范围。
　　“你们先去观众席等着吧，我要去一趟地精协会，拿一下我预定的道具。”莫白开口道。
　　“那我们先刷一会，差不多十二点四十的时候，再过去。”慕容明月想了想道。
　　她已经预定了观众席前排的席位。
　　等时间差不多了，再过去也不迟。
　　“嗯，那你们继续杀吧，我先去了。”莫白点了点头道。
　　他得先走了。
　　二十分钟后，莫白再次来到了地精协会中。
　　此时的地精协会，响彻着机械轰鸣的声音，一只绿色的地精带着护目镜，不断的敲打着即将完成的机械道具。
　　“还要多久才能完成？”莫白问道。
　　“已经完成了，我亲爱的客户。”地精摘下护目镜，将机械道具取下，交给了莫白。
　　地精特制多功能进攻防御道具（圣器级）：具备攻击，防御为一体的多功能特制机械道具。
　　“圣器级的道具？”莫白眼前一亮道。
　　圣器级的特制道具。
　　有了它，这次的比赛就稳了。
　　“这是后续的报酬。”莫白掏出金币袋扔在了桌子上。
　　两百万的金币，应该足够了。
　　“金币，好多金币！”地精小心翼翼的拿起桌子上的钱袋，满面红光道。
　　他感觉自己熬了一夜的疲劳全部消失了。
　　只要有金币，他还能继续工作。
　　“这里还有什么干扰视野，减缓敌人速度，对敌人造成伤害的道具么？”莫白问道。
　　为了拿下跑跑车比赛的胜利，他已经做好了购买大量道具的准备。
　　“干扰视野，减缓敌人速度，对敌人造成伤害的东西么？”
　　“这些东西我这里都有。”地精道。
　　作为超神大陆最喜欢发明的种族，地精平常就喜欢鼓捣一些乱七八糟的小玩意。
　　而莫白所需要的东西，他平常正好鼓捣了不少。
　　“这些多少钱？”莫白看到地精捧来的一堆小玩意问道。
　　“一千金币！”
　　“给你一万吧，就当辛苦费了。”莫白掏出装着金币的钱袋递给了地精道。
　　这只地精打造的东西品质都很高。
　　如果能花费一些金币来结交一下就再好不过了。
　　“一万金币！”地精兴奋道。
　　这么大方的顾客，他真希望多来几个。
　　相比莫白，他认识的其他顾客，就比较穷酸了。
　　“亲爱的莫白先生，您还有什么需要的么？”地精收起金币，露出谄媚的笑容问道。
　　如果莫白能多买一些东西，他就能多赚一些额外的金币。
　　“暂且就这些吧，如果你还有什么珍藏的东西，倒也可以拿出来，让我见识一下。”莫白道。
　　有这些小玩意加上地精特制的喷射器和多功能进攻防御道具，夺得跑跑车冠军已经是十拿九稳的事情了。
　　“珍藏的东西？我的珍藏怎么可能放在这里。”地精摇头道。
　　在他看来地精协会根本不安全。
　　他的珍藏都存放在最安全的地方。
　　“那很遗憾，我们只能等下次再交易了。”莫白摊了摊手道。
　　既然地精并没有他所需要的东西，那他就没有继续呆在这里的理由了。
　　“等等，我亲爱的顾客，我这里有一件你绝对会感兴趣的东西。”地精为了阻止莫白离开，连忙道。
　　他从身上中掏出了一枚红色的按钮。
　　“这是什么？”莫白好奇道。
　　“这件东西可是我们多年来研究的成果，可以保护您的性命。”地精将按钮递给莫白道。
　　地精保命装置：放在背包中，可以抵抗一次致死攻击，保留最后一滴血。（冷却时间一天）
　　“这...这东西很像狠人的技能啊。”莫白看到地精保命装置的同时，惊讶道。
　　狠人的技能便是抵抗一次致死攻击，保留最后一滴血。
　　“这东西是不是和弑血狂战有什么关联。”莫白问道
　　“这是我们地精根据弑血狂战那特殊的力量，制造出的特殊装置，它拥有和弑血狂战力量相同的效果，只不过有一定的限制。”地精道。
　　“这种东西可以量产么？”莫白问道。
　　“不行，这种东西对整个地精种族来说都非常的稀少，就连我身上也只有三个而已。”地精摇了摇头道。
　　这可是能够保命的神器。
　　他们地精种族一般都拿来内部消耗了，很少对外出售。
　　“三个么？我全要了。”
　　“这...这恐怕不行。”
　　“这是十万金币。”
　　“这...这真的不行啊。”
　　“二十万金币！”
　　“我...我...”
　　“三十万金币！”
　　“我卖了，这是三个保命装置，希望阁下可以能够保住性命，安全归来。”地精立马改变了态度道。
　　地精怎么能和金币过不去？
　　保命装置只是他保护生命的一层保险而已。
　　就算没了，他还有别的手段。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
285地精科技，震撼人心！

　　“亲爱的男士，女士们，欢迎来观看我们的跑跑车比赛！”
　　“这一次参加跑跑车比赛的总共有一万两千名选手，这一万两千名选手，我们将他们分在了四个区域，分别为A，B，C，D。”
　　“只有在各自区域拿到前一百的选手，才能参加第二轮比赛。”主持人站在建造好的主持台上，讲述着规则。
　　跑跑车比赛一共分三轮。
　　想要进入决赛夺得冠军，必须通过第一轮，第二轮的考核。
　　“现在有请我们A，B，C，D区的选手入场。”主持人高喊道。
　　此时，被分配到了A区的莫白，听到主持人的声音后，跟随着大部队从选手通道中走了出来。
　　“低调，我要低调。”莫白藏在人群中，心中默念道。
　　一万两千名玩家分成四个区，也就是说，单单是A区就有三千名选手。
　　如果他不低调点，被针对就麻烦了。
　　“莫白会长，我们真是有缘啊。”一道熟悉的声音响起，剑落风刃的身影出现了莫白的面前。
　　“剑落会长？你怎么也来参加这活动了？”莫白诧异道。
　　以剑落风刃的身份，按道理应该不会亲自来参加这活动才对。
　　如果他真的需要那件圣器披风，只需要派一些精英团的成员来就行了。
　　“因为这比赛很有趣，所以我就来了。”
　　“莫白会长不也是么？”剑落风刃笑了笑道。
　　他只是单纯的想来玩一玩而已。
　　“我是为了奖励而来的。”
　　“如果在比赛途中我对剑落会长下了重手，希望剑落会长不要介意。”莫白道。
　　“重手，难道你....”
　　“你也是？”
　　“咳咳，看来我和莫白会长果然有缘啊，就连想法都一样。”剑落风刃笑道。
　　他已经明白了莫白的想法。
　　这大概就是两名老阴...智慧超群者的默契吧。
　　“莫白会长，与其我们自相残杀，不如先结盟，进到决赛再说，怎么样？”剑落风刃提议道。
　　虽然不知道莫白隐藏着什么样的手段，但现在与莫白为敌明显是不明智的。
　　“剑落会长的想法非常好，这个盟，我结了。”莫白立即答应了下来。
　　有剑落风刃在，他的压力能减轻不少。
　　这么好的事情，他怎么可能拒绝。
　　“既然我们是盟友了，那我就把知道的信息分享下吧。”剑落风刃道。
　　“嗯？难道我们还有什么强敌么？”莫白疑惑道。
　　这东西还需要收集情报的么？
　　剑落风刃这有点专业啊。
　　“强敌？当然有。”
　　“这一次的跑跑车比赛，风雪落天，永恒天堂，龙起云间都会参加，他们为了这次的比赛，可是做了不少的准备。”
　　“风雪落天？永恒天堂？龙起云间？他们不会也是因为感兴趣来比赛的吧？”莫白疑惑道。
　　这怎么会长还扎堆了？
　　跑跑车比赛真的就那么有趣么？
　　“不是，风雪落天和永恒天堂是为了清算第一次世界BOSS那时候的仇。”
　　“龙起云间，应该是为了我而来的吧。”剑落风刃摇了摇头道。
　　他要参加跑跑车的事情，都已经是公开的消息了。
　　龙起云间为此参加也不奇怪。
　　“他们都在哪个区？”
　　“风雪落天和永恒天堂在B区，龙起云间在D区。”
　　“也就是说我们在第一轮是遇不到他们了么？”
　　“是的，我们第一轮，应该可以安全度过。”剑落风刃点头道。
　　没有这三人的捣乱，他们通过第一轮的难度应该不大。
　　“那就没问题了。”
　　“比赛要开始了，我们走吧。”莫白听到主持人的声音后，开口道。
　　“等下一定要手下留情啊，莫白会长。”剑落风刃拍了拍莫白的肩膀，示意道。
　　“放心吧，我可是很温柔的。”莫白拍了拍胸脯保证道。
　　十分钟后，剑落风刃看着身边被各种流弹打飞的跑跑车，一脸茫然。
　　他是谁，他在哪里？
　　你确定这是跑跑车？不是哪国的战场？
　　温柔？这是残暴吧？
　　如果这不是游戏，恐怕已经是十八岁才能观看的画面了。
　　“幸好，我和莫白会长结盟了，不然根本挡不住啊。”剑落风刃心有余悸道。
　　他只是简单的安装了类似于尖刺外壳之类的小东西。
　　而莫白这架势，看来是直接把小型炮装上去了。
　　这差距也太大了。
　　“哈哈哈，太爽了，地精科技太棒了！”莫白疯狂的发射着刚刚架起的小型火炮，大笑道。
　　太爽了！
　　他还以为地精只是给他加强了尖刺外壳之类道具的品质。
　　没想到的是，地精连火炮都给他装了上去。
　　“休想逃！”莫白将火炮对准了前面一辆跑跑车道。
　　红色的炮弹化作一道白光直接命中了莫白身前的跑跑车。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声响起，莫白前面的跑跑车，连人带车都被炸出了跑道外。
　　“832号选手已失去参赛资格。”裁判看到跑跑车飞出了跑道外后，淡定吹哨道。
　　刚开始他对莫白的行为还有些惊讶，现在习惯了以后已经麻木了。
　　“前面的别跑啊！”莫白收起小型火炮后，发现在他前面的跑跑车都已经没了踪影。
　　在莫白后面的跑跑车此时都紧紧跟在他后面，丝毫不敢逾越雷池。
　　他们害怕，超越了莫白，被莫白轰出跑道外。
　　“看我的地精特制喷射器！”莫白按下了身前的红色按钮。
　　一道红色的光芒从跑跑车出现，跑跑车的速度瞬间提升了数倍。
　　“尖刺攻击！”莫白再次按下红色的按钮，钢铁制成的尖刺从跑跑车冒了出来。
　　“给我出局吧！”莫白对准了前面的跑跑车，狠狠地撞了过去。
　　尖刺刺入莫白面前跑跑车的车身，跑跑车瞬间丧失了的行动力。
　　“下一个。”莫白将目光投向了另一辆跑跑车。
　　“莫白大佬，您请，您请，只要您不撞我，什么都好说。”看到莫白投来目光的跑跑车主，立马放缓了速度道。
　　他可不想就这么被淘汰出局。
　　“那就下一个吧。”
　　“莫白大佬，别别别别...您请...您请！”
　　“那下...”
　　“莫白大佬，我们都愿意在您的身后，让您当第一。”莫白前面的跑跑车主们，集体从心道，“这...”
　　“您请...谁不同意我帮您干掉他。”前面几位携带了供给装置的跑跑车主，露出谄媚的神色道。
　　“这...好吧。”莫白郁闷道。
　　他还没爽够呢，就结束了。
　　这群车主也太怂了。
　　“唉，人生真是寂寞如雪啊。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
286憋屈的莫白

　　“现在A区领跑的....是来自无双公会的莫白会长！”主持人看着A区的方向，露出了古怪的神色。
　　此时的A区，莫白慢吞吞在前面开着车，一大群跑跑车主紧跟在他的身后，丝毫不敢逾越雷池。
　　“唉，你们超过我啊。”莫白停下车，双眼无神，满心郁闷道。
　　这群人这么怂，他也不好下手啊。
　　“我们怎么敢超过您，您请，你请...”莫白身后的跑跑车主们不约而同的停下车，露出谄媚的神色道。
　　“我...我TM...”莫白欲哭无泪道。
　　如果不是有这么多人看着，他早就对后面的车主开炮了。
　　现在的感觉，真的憋屈。
　　“不行了，我忍不了了！”一名跑跑车主终于无法忍受莫白的龟速，准备挺身而出。
　　“要来了么？终于要来了么？”莫白带着希冀的眼光看向了准备挺身而出的跑跑车主。
　　他终于可以爽快的轰人了么？
　　“嗯？是谁要挑衅莫白大佬的权威？”
　　“就是你小子么？”
　　“干掉他！”
　　莫白身后的跑跑车们一拥而上，直接将刚刚准备挺身而出的车主抬了出去。
　　“1238号选手已失去参赛资格。”裁判吹哨道。
　　看到这一幕的莫白蒙了，这群人为什么把他的活干了？
　　这群人把他的活干了，他还干啥？
　　“苍天啊，大地啊，给我个机会吧。”莫白看着身后维护他的跑跑车主们，心中哀嚎道。
　　就不能好好竞争一下么？
　　第一他不香么？
　　你们为什么这么怂？
　　“莫白大佬，您请，您请。”
　　“我们会帮莫白大佬清理没有眼色的的家伙。”
　　“第一一定是您的，莫白大佬。”
　　“谁敢不同意，我们就干掉他。”莫白身后的几位领头跑跑车车主，义正言辞道。
　　这让莫白差点都怀疑自己，花钱请了演员了。
　　这群人舔狗的模样，让他非常的不耻。
　　“能不能给我留点？”莫白明确表示他想要人头。
　　“这哪用到着莫白大佬出手啊，我们就够了。”
　　“不要脏了您的手。”
　　“这点脏活就交给我们了。”莫白身后的几位跑跑车车主，大义凛然道。
　　他们还以为这是莫白对他们的考验。
　　“我...你们开心就好。”莫白面无表情道。
　　他已经快要崩溃了。
　　“莫白大佬放心，我们一定会安排好的。”领头的跑跑车主们拍了拍胸脯保证道。
　　他们已经领会了莫白的意思。
　　“哦！”莫白已经不想和这些人继续交流下去了。
　　这是他第二次感觉到吃瘪的感觉。
　　“快点结束吧。”莫白按下了红色的按钮，地精的特制加速器，再次喷射出一道红色的火焰，带着他的跑跑车，冲向了终点。
　　莫白身后的跑跑车主们见状，也开启了加速器，跟着莫白的脚步，冲向了终点。
　　为了保证自己能身处在前一百的位置，莫白身后的跑跑车主们，开始了明争暗斗。
　　于是，A区出现了奇怪的一幕。
　　身处在第一位的莫白，安全无比。
　　而他的身后已经成为了一片混乱的战场。
　　为了避免波及莫白，让莫白体验到无比尊贵的极致体验，跑跑车主们还贴心的将战场向后稍稍移动了一些。
　　“我谢谢你们啊。”莫白看一眼身后的情况，咬牙切齿道。
　　“莫白大佬，不用谢。”
　　“这是我们应该的。”
　　“我们怎么敢接受莫白大佬的道谢。”
　　“莫白大佬放心吧，您一定是第一，这些想要超越您的人，都由我们来解决。”
　　“莫白大佬别客气。”莫白身后的跑跑车主们，高喊道。
　　他们那副舔狗模样让莫白差点气的将火炮对准他们。
　　“你...你们..一定要好好加油啊！”莫白恶狠狠道。
　　他是真的想吐血。
　　这群人太恶心了。
　　这种体验他已经不想再来第二次了。
　　“我们一定会加油的，多谢莫白大佬关心。”
　　“莫白大佬太体贴了，爱了，爱了。”
　　“莫白大佬放心，我们一定不会让那些宵小之徒有可乘之机。”莫白身后的跑跑车主，感动道。
　　他们没想到莫白大佬居然会再三放下身段鼓励他们。
　　这让他们感觉自己身上都蒙上了一层白色的光芒。
　　仿佛他们在做一件什么神圣的事情一样。
　　“我TM...”莫白看着身后犹如被传销组织洗脑的跑跑车主，一口老血差点没吐出来。
　　这也太欺负人了。
　　“算了，第一也没什么不好的。”莫白有气无力道。
　　他疯狂的按着加速器的按钮，在几分钟后，跨过了终点线，成为了A区的第一名。
　　“A区第一名已经出现，他是来自无双公会的莫白会长。”
　　“恭喜莫白会长，获得了A区第一名的好成绩。”主持人看到大荧幕上的数据后，高喊道。
　　虽然A区的情况确实诡异了点，但仍属于规则内的行为。
　　“莫白哥哥第一名耶。”坐在观众席上的慕容明月兴奋道。
　　不愧是她的莫白哥哥，果然强大。
　　“莫白哥哥！我们在这。”慕容明月在观众席朝着莫白所在的方向挥了挥手。
　　“明月？”莫白听到了慕容明月声音，朝着慕容明月的方向走了过去。
　　“恭喜莫白哥哥夺得第一名。”慕容明月道。
　　“这第一名我宁愿不要。”莫白满脸郁闷道。
　　他想象的是，自己在战火纷飞的跑跑车比赛中脱颖而出，帅气的夺得第一名。
　　然而，现实和他想象的完全不同。
　　在他使出了火炮武器的时候，那些跑跑车车主全部都从心了。
　　这使得他根本没有发挥的机会。
　　“大叔，还有两轮呢，不要着急。”慕容明珠安慰道。
　　她能看出莫白的想法。
　　莫白是想要在跑跑车比赛疯一把。
　　可惜的是，那些跑跑车主并没有能和匹敌的实力，只能选择性的从心。
　　“唉，都怪我准备的太过于充分了。”“
　　“无敌真的让人寂寞。”莫白叹了口气道。
　　无敌是多么，多么寂寞。
　　无敌是多么，多么空虚。
　　谁能明白他的寂寞？
　　“噗嗤，莫白哥哥不要在这里装啦，这里都是自己人。”慕容明月轻笑道。
　　“不是我装，是他们真的菜。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
287我真不是传销头子

　　“现在开始举行第二场比赛。”
　　“第二场比赛，将会分为A，B两区，每个分区前二十名可以参加最后一轮的比赛。”主持人高喊道。
　　为了保证出线的人数，举办方改变了当初的规则。
　　他们原本的打算是，将所有的人集合在一个赛道中，决出前四十名，进入决赛。
　　但是看到莫白的大型杀伤力武器后，他们害怕了。
　　如果将所有人集合在一起，莫白一窝全端了，他们连决赛都举办不了了。
　　“A，B区么？这一次我在哪个区？还是A区么？”莫白摸了摸下巴道。
　　系统提示：您已经被分配至A区。
　　“还是A区？不知道这次有没有熟人？”莫白点开A区的信息，仔细查看着A区的列表。
　　再三查看后，莫白最终在名单中发现了一个熟悉的名字。
　　“永恒天堂？怎么只有他一个人？”莫白皱眉道。
　　难道风雪落天被淘汰了？
　　不应该吧？
　　应该是被分配到了B区吧？
　　“莫白会长，这次要手下留情啊。”永恒天堂从远处走来，开口道。
　　他还想和风雪落天交手。
　　如果被莫白送出去就遭了。
　　“放心吧，永恒会长，我们是朋友，我肯定不会针对你。”莫白拍了拍胸脯保证道。
　　永恒天堂都这么说了，他当然要卖永恒天堂一个面子。
　　“多谢莫白会长。”
　　“莫白也请放心，就算进入决赛中，我也不会和你抢冠军。”永恒天堂松了口气道。
　　他已经从公会成员口中得知了莫白为了这次比赛，做了如何丧心病狂的准备。
　　他连一丝从莫白的攻击中存活下来的信心都没有，更别说夺取冠军了。
　　现在他只奢望莫白别针对他，让他进入决赛，好好和风雪落天斗一场。
　　“嗯？永恒会长既然这么说，看来风雪会长还没有被你淘汰啊。”莫白发觉了永恒天堂话中的要素道。
　　风雪落天并没有被淘汰。
　　看来他的猜想是正确的，风雪落天应该是被分配在B组中。
　　“我在赛场上针对了他不少次，每次都被他躲过了。”
　　“等到了决赛，我会拿出我的杀手锏来对付他。”永恒天堂眯起眼睛道。
　　他本以为风雪落天会在第一场和他拼个你死我活。
　　谁知道，风雪落天根本没理他，只是一昧的躲避，保证前一百名的名次。
　　“我会为你们创造环境的。”莫白开口道。
　　既然风雪落天和永恒天堂不会威胁到他夺冠，那他就没必要针对他们了。
　　“这倒不必，莫白会长安心向前冲就好了，他由我来对付。”永恒天堂摇了摇头道。
　　为了针对风雪落天，他做了很多损人不利己的准备。
　　如果到时候牵扯到莫白就麻烦了。
　　“那就静待永恒会长的好消息了。”莫白点了点头道。
　　既然永恒天堂都这么说了，那他也没必要热脸贴个冷屁股不是？
　　只要这两人不威胁到他，都是无所谓的事情。
　　“那，莫白会长我先走了。”
　　“嗯，永恒会长慢走。”莫白道。
　　待永恒天堂走后，莫白向四女挥了挥手，前往了选手专用的通道。
　　“莫白会长，您好。”
　　“莫白会长，没想到您也在这啊，这次我们还会保护你的。”
　　“我们会帮您拿到第一的。”几个刚刚在A赛区的跑跑车车主看到莫白后，眼前一亮道。
　　“这...这就不用了吧。”莫白嘴角抽搐道。
　　他可不想和上一次比赛一样，还没爽几下，就被强行抬到第一的位置了。
　　“莫白大佬不要客气，我们都是真心的。”
　　“对啊，我们还打算比赛后，加入莫白大佬的公会，为莫白大佬的公会添砖加瓦。”
　　“我们对莫白大佬和无双公会忠心耿耿。”
　　“我们愿意为莫白大佬和无双公会上刀山，下火海，赴汤蹈火，倾尽全力。”跑跑车主们一副被洗脑的样子，大吼道。
　　这让莫白无比的头疼。
　　他真的不是传销头子啊。
　　“那...那个，我们公会其实人满了。”
　　“没关系，我们可以等，我们现在已经退了公会，就等着无双公会公会等级升级，能够招收新成员的时候了。”
　　“你们都已经退了公会？”莫白傻眼了。
　　他没想到这群人做的这么绝。
　　“是的，我们已经退了公会，就等无双公会升级了。”跑跑车主们激动道。
　　他们为了加入无双公会甚至私底下联系了南宫媚，想要出钱，买下几个加入无双公会的名额。
　　“那...无双公会欢迎你们啊。”莫白扯了嘴角，露出勉强的笑容道。
　　他无法想象这群人加入无双公会后，会将无双公会变成什么样子。
　　也许是一个大型的传销组织？
　　这也太恐怖了吧。
　　“莫白大佬亲自欢迎，我们深感荣幸，以后我们会为无双公会的成长而加倍努力的。”跑跑车主们兴奋道。
　　他们虽然现在还没有加入无双公会，但这已经是板上定钉的事情了。
　　他们的等级已经超过了无双公会的要求，人品也算合格。
　　无双公会不可能不收他们。
　　“既然你们以后就是无双公会的成员了，那我就给你们下一道命令吧。”莫白严肃道。
　　“什么命令？”跑跑车主们表情凝重道。
　　难道莫白会长要他们去干扰其他公会的行动？
　　或者说让他们回到原来的公会当间谍？
　　“为了比赛的公平，塑造无双公会的良好形象，你们等下按照正常的方式来行了。”莫白下命令道。
　　如果被他们这么搞一下，这次的比赛说不定也会变成上次的情况，他可不愿意发生这种情况。
　　“原来是这件事，莫白会长放心，我们一定会维护无双公会的良好形象，不搞特殊化。”
　　“对对对，我们不会像上次那样了。”
　　“我们就算要保护您，也会偷偷地，不会让他们发现。”
　　“无双公会的良好形象由我们来塑造！”几名跑跑车车主连忙开口道。
　　“很好，身为无双公会的成员，就应该有这样的觉悟！”
　　“你们可以退下了，现在先好好准备比赛吧。”莫白满意道。
　　他都这么说了，这些人应该会老实点了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
288说好的不搞特殊化呢？

　　“比赛开始！”裁判一声令下，AB两区的车手同时出发，朝着终点的方向冲了过去。
　　这一次，莫白并没有开启他的小型火炮大开杀戒，而是选择了别的道具。
　　“为了保证趣味性，还是使用些简单的工具吧。”莫白想了想将小型火炮隐藏了起来。
　　他的小型火炮实在是太给力了。
　　如果再亮出来，这群人怂了就麻烦了。
　　“总共七个按钮，我已经知道了前三个的用处，也就是说，还有四个没有试过。”莫白摸了摸下巴道。
　　前三个按钮分别是，加强版尖刺，喷射装置，小型火炮，这是已经试过的。
　　后四个他还没有研究过。
　　“嗯，要不试试第四个吧。”莫白按下了第四个按钮。
　　红色按钮下陷，十八把银光闪闪的砍刀从跑跑车上出现。
　　“卧槽，有点帅啊。”莫白看着在太阳下发光的砍刀，惊喜道。
　　这地精有点东西啊。
　　设计的东西都挺合他心意的。
　　“前面的车主们，别跑！我来了！”莫白大吼道。
　　“什么玩意？”莫白前面的跑跑车们，听到莫白声音后，情不自禁的朝后看去。
　　然后，他们就看到莫白车上的十八把银光闪闪的大砍刀。
　　“卧槽，这什么玩意？”
　　“谁搞的十八把砍刀啊，这么残暴。”
　　“NMD，这也太恐怖了吧。”
　　“这要被砍到，连车带人都没了吧。”在莫白前面的跑跑车主们，面带恐惧道。
　　怎么一个跑跑车比赛，还有人玩出花了。
　　“哈哈哈，我就知道会发生这种情况。”一位牢牢的吊在莫白身后的原A区参赛成员大笑道。
　　自从知道了莫白的残暴后，他就决定牢牢地挂在莫白身后。
　　现在看来，他的选择是明智的。
　　“兄弟们，别怕，不就是十八把砍刀么？我们拿出自己的装置，干掉他。”最前方的跑跑车车主大吼道。
　　他是B区出来的，他可不怕莫白。
　　“干掉他？”莫白身前的跑跑车主们，看向了最前方的跑跑车主，疑惑道。
　　兄弟，我们这破烂装置怎么和人家这豪华设备比啊。
　　我们只是准备了一些尖刺道具，他连砍刀都上来了。
　　打不过，打不过。
　　“别说风凉话了，干掉莫白大佬？就凭你们？”
　　“莫白大佬在这里就是无敌的，你们回家喝奶去吧。”
　　“菜鸡们，在莫白大佬的强大下颤抖吧。”
　　还未等莫白开口，莫白身后的原A区玩家们，集体开始嘲讽。
　　只有见识过莫白大佬大杀四方的人，才能明白这些想要和莫白大佬抗衡的人，有多愚蠢。
　　这群原B，C，D区的玩家们，根本不明白莫白大佬到底有多强。
　　“原A区的一群怂货，还嘲笑我们？”最前方的跑跑车主不屑道。
　　莫白再强，还能把他们全部干掉不成？
　　真以为其他区的跑跑车主是吃素的？
　　“原B，C，D区的车主们，跟我上，干掉他。”
　　“让A区的怂13么见识下我们的力量。”最前方的跑跑车主大喊道。
　　只要干掉了莫白，让原A区的怂货们见识了他们的力量，他们这些原A区的跑跑车主接下来还不得对他们俯首称臣？
　　“干掉我？”莫白听到最前方跑跑车主的声音后，脸上露出了喜色。
　　他等的就着这一刻。
　　来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　“你们要干掉莫白大佬？不行，莫白大佬可是我们原A区的第一。”刚刚宣布要加入无双公会的跑跑车主们，站了出来。
　　他们已经将自己看作无双公会的成员了。
　　这些人针莫白会长，就是在针对他们啊。
　　这怎么能忍？
　　“我...我...”莫白看着站出来的几人，张大了嘴巴。
　　不是说好维护无双公会形象，不搞特殊化么？
　　“莫白会长，放心吧，我们不会暴露的。”站在最后的预备役跑跑车主，悄悄道。
　　他们打算在不暴露他们身份的前提下，尽其所能的帮助莫白。
　　“不...不用了，我自己来就好了。”莫白扯了扯嘴角道。
　　他真的不需要帮忙啊！
　　“莫白大佬不要客气，我们都是原A区出来的，都是自己人。”站在首位的预备役车主道。
　　他们打算装作和莫白不太熟的样子，将话题引到原A区上去，引起原A区的车主对其他区的仇恨。
　　“既然是自己人，那就更不能坑自己人了，还是让我一个人来吧。”莫白大义凛然道。
　　“莫白大佬请不要再这么说了，你是我们原A区的成员，我们当然有义务帮助你。”被莫白态度感动了的，几位A区跑跑车车主，站了出来道。
　　莫白大佬是个好人，他们愿意为了莫白大佬和这群人战斗。
　　“你...你们...”莫白看着刚刚站出来的跑跑车车主，欲哭无泪道。
　　他是真的想一个人承担啊。
　　你们不要再站出来了。
　　不要轻信那群人啊。
　　“莫白大佬都被我们的行为感动了，兄弟们你们还在等什么，为了我们原A区而战吧！”预备役车主们趁热打铁道。
　　原本还在犹豫的原A区车主们，头脑一热也站了出来。
　　“你们有种就冲我们来吧。”原A区车主们集体发声道。
　　“你们的意思是要以一个区对抗我们三个区么？”领头的原B区跑跑车主眯起眼睛道。
　　原A区分配在此地的只有六十多个人，也就是说，其他区的车主总共有一百三十多个，是原A区车主的两倍左右，在人数上，他们处于优势。
　　在这种比赛中，人数的优势还是非常重要的。
　　“以一个区对抗你们三个区又如何？”莫白站出来霸气回应道。
　　比起以一个区对抗三个区，他更想以一人对抗三个区。
　　然而在这种情况下，他肯定不能说出，其实我只是想一个人打全部的话。
　　他要为这些为他挺身而出的原A区车主们保留一丝的颜面。
　　“那就来试试吧！”领头的原B区跑跑车主，冷冷道。
　　他可不信，这群人个个都能以一敌二，创造奇迹。
　　“那就来吧！”莫白摩拳擦掌道。
　　这一次，他应该可以好好的玩一把了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
289真男人就应该自己放烟花

　　“保护莫白大佬，其他人冲！”预备役车主们喊道。
　　为了不让莫白受到伤害，预备役车主们把莫白团团围住，将莫白保护了起来。
　　“你...你们要干什么？”莫白看着挡在身前的预备役车主们，茫然道。
　　他还需要保护的么？
　　要知道这里所有人加起来都没他强。
　　“老大，我们会保护你的，放心吧。”预备役车主们齐声道。
　　既然他们已经是无双公会的人，那保护他们的老大也理所当然的。
　　为了不让莫白受到伤害，他们决定拼上全力也要守护莫白。
　　“保护我？”莫白指了指自己道。
　　喂喂喂，你们几个人加起来说不定连我的这一把砍刀都比不过。
　　还保护他？
　　也太高看自己了吧。
　　“老大，你就安心呆在我们身后，除非他们能杀死我们，跨过我们的尸体，否则别想伤害你一根毫毛。”预备役车主们朝着莫白道。
　　“？？？”莫白看着几人的表演，满脸的问号。
　　谁TM需要保护了，我要上去杀人。
　　“老大你好好....”
　　“给我滚开！”莫白一脚踢在面前车主的屁股上，怒吼道。
　　他已经忍无可忍了。
　　这群人实在是太过分了。
　　他只是想好好的爽一次，这群人非要搞出这种幺蛾子来。
　　“原B，C，D区的小崽子们，尝尝洒家的砍刀吧！”莫白驾驶着跑跑车，朝着人堆冲了过去。
　　十八把银光闪闪的大砍刀在人群众穿过。
　　效果拔群！
　　被砍刀击中的原B，C，D区车主们瞬间被砍的人仰车翻。
　　“卧槽，莫白大佬好猛啊。”
　　“这根本不用我们出头啊。”
　　“是谁说要为莫白大佬出头的，想太多了吧。”看到莫白的表现后，原A区的车主们瞬间回忆起了被莫白支配的恐惧。
　　之前，他们在A赛区的时候，被一架小型火炮打的心服口服。
　　现在，轮到这群原B，C，D区的人被十八把银色砍刀砍臣服了。
　　“爽快！太爽了！”莫白一扫之前的抑郁之气，在人群中大开杀戒道。
　　他这十八把砍刀，都是特制的，不仅质量好，还带了毒。
　　只要砍刀砍中了玩家，玩家就会受到毒素感染。
　　“这也太卑鄙了，怎么还玩毒的。”
　　“人家是刺客，不玩毒玩什么？”
　　“刺客？我怎么越看越像狂战士。”一名原C区的玩家，看着在人群中大杀四方的莫白，吐槽道。
　　这种带着砍刀，狂笑着杀人的会是刺客么？
　　怕不是狂战士转生的刺客。
　　“干掉他！”领头的原B区跑跑车主大吼道。
　　不能让莫白继续嚣张下去了。
　　再这么下去，他们的人就要全部溃败了。
　　“干掉我？来吧！”莫白兴奋道。
　　人多势众？
　　他最不怕就是这个。
　　就算砍刀砍不过，大不了把火炮抬出来。
　　火炮一出，谁人能敌？
　　“让我和你们好好玩玩吧。”莫白再次冲进了人群，大吼道。
　　银色的砍刀狠狠的砍在莫白附近的跑跑车上。
　　锋利的砍刀直接将莫白身旁的跑跑车劈出了一道裂痕。
　　“这谁顶得住啊。”靠近莫白的原D区成员看着车上的裂痕，扯了扯嘴角道。
　　这种伤害，他根本顶不住。
　　再来几次，他就车毁人亡了。
　　“我们顶不住了，你们上吧。”莫白附近的几位跑跑车车主，开口道。
　　莫白的十八把砍刀给他们的跑跑车造成了极大的伤害。
　　如果继续下去，他们就要退赛了。
　　他们可不是那些热血上头的原A区成员，夺取前二十名进行下一轮，才是他们的最终目的。
　　“还是你们来吧。”离莫白比较远的几位跑跑车车主，摇了摇头道。
　　他们也不是傻子，自然知道靠近莫白的后果。
　　“既然你们不来，那我们就走了。”莫白身旁的几位跑跑车车主，直接向后撤去。
　　有这些人牵扯原A区的成员，他们现在离开，专注于比赛，还能拿个好名次。
　　“那我们也告辞了。”远处的跑跑车主们哪还不明白他们的小心思。
　　他们只是暂时的联盟，在利益面前根本不堪一击。
　　“散了，都散了。”待几人走后，原B，C，D的车主们，都放弃了继续找莫白的想法。
　　刚刚领头的原B区车主也悄悄的调转了车头，开启了喷射器，朝着终点冲了过去。
　　“想跑？”莫白看到领头的原B区车主动作后，冷笑一声道。
　　他可不打算放过带头挑事的人。
　　“给我死！”莫白开启了跑跑车上的喷射器，朝着原B区车主所在的方向追了过去。
　　“前面的让开！”
　　“不让，就死！”莫白对着自己面前的跑跑车主们大喊道。
　　这些在他前面的车主，都是刚才围攻过他的人。
　　如果他们不听话，他可不会对他们客气。
　　听到莫白声音的跑跑车车主们连忙让开了一条道路，让莫白通过。
　　他们可不愿意就这么退赛。
　　“别想跑！”莫白的跑跑车疯狂的加速，逐渐接近了在前方的原B区车主。
　　发现莫白即将追上自己的原B区车主咬了咬牙，再次按下了加速的按钮。
　　“加速？”莫白冷笑道。
　　他的跑跑车可是经过特殊改装的，所能承受的力量远远超过普通的跑跑车。
　　以原B区跑跑车车主现在的速度，他的跑跑车再过一会，就会承受不了喷射器带来的力量，在半途爆炸。
　　“虽然等着跑跑车爆炸也挺爽的，但我还是喜欢亲手放烟花。”莫白笑道。
　　真男人就应该自己放烟花，而不是等着烟花自己产生。
　　“是时候用一用我的那些小道具了。”莫白从背包中取出了从地精那买来的小玩意。
　　一次性投掷炸药（特殊道具）：投掷后，可以引发一次巨大的爆炸。
　　“这玩意应该能制造出一场很好看的烟花吧？”莫白嘿嘿笑道。
　　虽然不知道这炸药的威力如何，但炸毁一辆没有进行过特殊加固的跑跑车应该是足够了。
　　“小崽子，接炸药！”莫白将手中的炸药，扔向了原B区跑跑车车主的跑跑车里。
　　“嗯？这是什么？”原B区跑跑车车主看到从天而降的奇怪物品，皱眉道。
　　轰！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
290一个人的寂寞谁人能懂？

　　灿烂的烟花从莫白的眼前爆发，莫白眼前的跑跑车瞬间被炸的四分五裂，只剩下了残骸。
　　坐在跑跑车上的原B区车主直接化成了一道白光被送出了场外。
　　莫白看着眼前的场景，高喊道：“艺术就是爆炸！”
　　“兄弟，我表演的像么？”莫白喊完之后，看向身边面带惊恐的跑跑车车主问道。
　　“像，您表演实在是太像了。”莫白身旁的跑跑车车主露出谄媚的笑容道。
　　他当然不敢说不像了。
　　如果惹得莫白不爽，给他丢一颗炸药就完蛋了。
　　“嗯，你，很好。”莫白满意对身旁的跑跑车主点了点头道。
　　这跑跑车车主很识相，是个人才。
　　“这次比赛结束后就来无双公会吧，我们就需要你这样的人才。”莫白道。
　　这种人才，以后可以派到各个公会卧底。
　　就算不派去卧底，也能填充无双公会最为缺少的中层部分。
　　“人才，我么？”莫白身旁的跑跑车车主指着自己茫然道。
　　原来他是人才啊？
　　为什么他自己都不知道。
　　“兄弟，你要对自己有信心啊，你要相信，你就是我们无双公会急缺的人才。”莫白表情严肃道。
　　这种见风使舵，能屈能伸的玩家，绝对能在公会中混到中层位置。
　　而中层玩家是公会必不可少的存在。
　　“原来，我是这么稀缺的人才么？”莫白身旁的跑跑车车主，面露喜色道。
　　他还是第一次被这么认同。
　　这种感觉实在是太棒了。
　　“是的，你就是我们无双公会最需要的人才啊。”
　　“这场比赛结束后就来加入无双公会吧。”莫白再次发出了邀请道。
　　无双公会是真的需要这样的玩家。
　　“老兄，我们也准备比赛结束后投奔无双公会，我们一起吧。”预备役车主们追了上来道。
　　“你...你们也是无双公会稀缺的人才？”莫白身旁的跑跑车车主懵逼道。
　　这人才怎么这么多？
　　莫白大佬是不是骗他？
　　“我们不是，等等，难道莫白大佬说你是无双公会稀缺的人才？”预备役车主们脸上露出了羡慕的神色。
　　他们都没有这么被莫白大佬说过。
　　看来这位老兄前途无量啊。
　　“是啊，莫白大佬说我是无双公会稀缺的人才。”莫白身旁的跑跑车主露出了得意的表情道。
　　“好羡慕啊，我们也想成为无双公会稀缺的人才。”
　　“兄弟，快告诉我，怎么才能成为无双公会稀缺的人才？”
　　“大兄弟，如果你能让我成为老大口中的人才，我必有重谢。”几名预备役车主将莫白身旁的跑跑车主围了起来道。
　　这让莫白身旁的跑跑车主获得了极大的满足感。
　　他拿出了平时跟朋友吹嘘的话，和身旁几个预备役跑跑车主吹了起来。
　　“这越看越像传销组织了。”莫白看着眼前的景象，摇了摇头道。
　　现在就算他说自己不是传销头子。
　　他自己都不信了。
　　“你们继续聊，我先走了。”莫白对着周围几位预备役车主挥了挥手道。
　　“老大慢走。”预备役车主们回应道。
　　莫白得到回应后，直接开启了喷射器，朝着终点冲了过去。
　　发现莫白身影的跑跑车车主们，情不自禁的放慢了速度。
　　在那位挑衅莫白的跑跑车车主被炸出场后，他们已经明白，自己根本没有能力和莫白作对。
　　在这种情况下，跑在莫白前面大概率等于找死。
　　这时候，降下速度，跟在莫白后面才是最稳妥的选择。
　　这些原B，C，D区的跑跑车主们，此刻终于体会到了原A区车主的心情。
　　看到此情此景，跟在莫白身后的原A区车主们向新人们投向了惺惺相惜的目光。
　　“唉，又是一场寂寞的比赛。”莫白看着空无一物的前方，情不自禁感叹道。
　　又是一个人领跑。
　　又是当之无愧的第一。
　　一个人的寂寞谁人能懂。
　　“还是快点结束吧。”莫白神色落寞道。
　　他要去下一轮寻找乐趣了。
　　下一轮就是决赛了。
　　决赛应该会很有趣吧？
　　“恭喜无双公会的莫白会长成为A区的第一名。”主持人在莫白闯过终点线后，大吼道。
　　“终于结束了，可以筹备下一场了。”莫白冲过终点后，将跑跑车收了起来，伸了伸懒腰道。
　　他这一次玩的比上次爽多了。
　　“B区这一次第一是谁啊？”莫白将视线投向了B区。
　　B区要比A区结束的要早。
　　他那时候正专注于和原B，C，D区的车主们斗智斗勇，并没有太过在意B区的状况。
　　“B区第一是风雪落天。”剑落风刃走了过来道。
　　他的脸上布满了郁闷之色，可以看出是在B区的比赛中吃了瘪。
　　“剑落会长出线了么？”莫白好奇道。
　　剑落风刃不会没有出线吧？
　　“我没有出线，如果出线了就不会这么郁闷了。”剑落风刃叹了口气道。
　　他中了龙起云间的招，被龙起云间送了出去。
　　“作为朋友我提醒你一句，小心龙起云间。”
　　“龙起云间么？他对你做了什么？”莫白好奇道。
　　龙起云间难道藏了什么杀手锏？
　　“他手里有一件磁力道具，可以对带有钢铁尖刺的跑跑车进行干扰。”
　　“我的跑跑车正好是钢铁尖刺的，一时不注意就中了招，被淘汰了。”剑落风刃满脸不爽道。
　　他在赛场上使用了钢铁尖刺后，直接被龙起云间阴出了局。
　　这让他非常的不爽。
　　“磁力道具么？这个无妨。”莫白摆了摆手道。
　　就算龙起云间手中有磁力道具又如何？
　　他直接把龙起云间干掉，他不就不能使用磁力道具了么？
　　“我直接杀人就好了。”
　　“我可不会对他客气。”莫白道。
　　“这个方法不错，以莫白会长手中的那枚小型火炮的火力，龙起云间应该扛不了两发，就要被淘汰了。”剑落风刃点了点头道。
　　他仔细想了想，龙起云间能够赢过莫白概率，最后得出了结论，这概率无限接近零。
　　就凭龙起云间手中的那些小玩意，怎么和莫白手中的大型杀伤力道具相比？
　　这些东西根本不是一个档次的。
　　“那就祝莫白会长旗开得胜，夺冠归来了。”剑落风刃笑了笑道。
　　“多谢剑落会长的祝福，我会帮你报仇的。”
　　“那就多谢莫白会长了，帮我狠狠地揍他。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
291死敌之战

　　“现在要进行的是跑跑车最后一轮比赛。”
　　“脱颖而出的四十名跑跑车车主，将在这次比赛中，决出冠亚季军。”
　　“这次比赛的冠亚军会花落谁家呢？”
　　“请大家拭目以待！”
　　“下面有请我们的选手入场！”主持人高喊道。
　　在主持人话音落下后，莫白和风雪落天同时从选手通道走了出来。
　　作为第二轮的胜利者，两人获得了站在方队最前方的权利。
　　“莫白哥哥！加油啊！”
　　“莫白大叔，加油啊！”双胞胎兄妹高呼着莫白的名字道。
　　莫白朝着四女所在的方向挥了挥手，转身进入了赛场。
　　“风雪会长，这次的第一，我就不客气了。”莫白对着身旁的风雪落天道。
　　“放心吧，莫白会长，这次的第一我是不会和你争的。”
　　“我的目的只有一个，就是在决赛将永恒天堂淘汰出局。”风雪落天笑了笑道。
　　他知道，永恒天堂肯定不会在决赛放过他。
　　除非他能在永恒天堂干扰他之前，干掉永恒天堂，否则就别想拿到冠军。
　　“那就祝两位玩的愉快了。”莫白笑道。
　　就算风雪落天早早解决了永恒天堂，来和他抢冠军，他也不会怕。
　　为了这次比赛的胜利，他可是做了万全的准备。
　　“各位选手准备！”裁判的声音突然响起，打断了两人的交谈。
　　莫白见状，将注意力全部拉了回来。
　　这已经是决赛了，他必须全力以赴。
　　“现在，比赛开始！”裁判下令道。
　　在裁判下令后，四十辆跑跑车同时启动，朝着终点冲了过去。
　　跑跑车主们默契的保持着安全的距离，以免被附近的车主暗算。
　　“风雪落天，看招！”永恒天堂在进入赛道后，直接朝着风雪落天所在方向冲了过去。
　　他可不在乎什么胜利，他最想干的就是做掉风雪落天。
　　“永恒天堂，你这也太着急了。”风雪落天轻笑道。
　　作为多年的老对手，他对于永恒天堂的行动早有预料。
　　“别废话了，风雪落天，给我出局吧！”永恒天堂将钢铁尖刺打开，朝着风雪落天的跑跑车撞去。
　　风雪落天轻蔑一笑，掏出了一颗小型磁石。
　　磁石上装着风雪落天从某个地精那淘来的小玩意。
　　“再见了，永恒天堂。”风雪落天将磁石投掷了过去。
　　咚！
　　磁石牢牢吸在了永恒天堂的跑跑车上。
　　磁石上的小玩意直接爆裂，黄色的液体落在了跑跑车下。
　　哧！
　　永恒天堂的跑跑车突然开始打滑，偏离了原本的方向。
　　打滑的跑跑车直接撞向了附近的跑跑车。
　　“永恒会长你不要过来！”永恒天堂附近的跑跑车主，大吼道。
　　他的跑跑车并没有做特殊的加固处理。
　　如果被永恒天堂撞到就完了。
　　“你们让开！”永恒天堂大喊道。
　　他也不想伤及无辜。
　　“永恒会长，来不及了！”永恒天堂附近的跑跑车主，无奈道。
　　他们离永恒天堂太近了。
　　“该死，你们呆着别动！”永恒天堂怒吼一声道。
　　他收起了钢铁尖刺，按下了新的按钮。
　　一个庞大的磁铁从跑跑车上出现，永恒天堂的跑跑车瞬间被拉向了风雪落天所在的方向。
　　“我来了，风雪落天。”永恒天堂大喊道。
　　只要风雪落天跑跑车上有钢铁制的东西，磁铁就会不断拉近两人的距离。
　　“永恒天堂，看来你也算计了不少啊。”风雪落天看着永恒天堂向自己接近的身影，眯起眼睛道。
　　他本以为永恒天堂不会想到磁铁这一招。
　　现在看来，是他想多了。
　　“和我同归于尽吧，风雪落天。”永恒天堂狂笑道。
　　只要把风雪落天干掉，他的目的就完成了。
　　比赛，那是什么？
　　“同归于尽？你想的太美了吧。”风雪落天冷笑道。
　　他可没有和永恒天堂同归于尽的想法。
　　他要干掉永恒天堂，站到最后。
　　“滚开！”风雪落天掏出一把药剂丢向了永恒天堂。
　　这些药剂能够对玩家造成负面状态。
　　永恒天堂一旦中招，他的计划就会破产。
　　“没用的，风雪落天。”永恒天堂按下了按钮，一道钢制的车罩把他罩了起来。
　　风雪落天扔出的药剂都被钢制的车罩挡了下来。
　　“风雪落....”永恒天堂刚想嘲讽风雪落天，却发现自己的意识突然模糊了起来。
　　“哈哈哈，永恒天堂，你以为你没有中招么？”风雪落天看到永恒天堂的模样，大笑道。
　　看样子是睡眠药剂起效果了。
　　“好想睡觉，不行，我还没有解决风雪落天。”永恒天堂抵抗着汹涌袭来的睡意，强撑精神道。
　　他还没有解决风雪落天，怎么能就这么睡去。
　　“看来，必须启动最后的杀手锏了。”永恒天堂按下了最后的红色按钮。
　　跑跑车突然加速，朝着风雪落天所在的方向冲了过去。
　　“哼，你以为这样就能把我送出局么？”风雪落天丝毫不惧道。
　　以他跑跑车的车体强度，被永恒天堂撞一下也不会出什么大问题。
　　“你太小瞧我了，风雪落天。”永恒天堂的车体发出巨大的轰鸣声，一股浓烟从车体中冒出。
　　“你是想？”
　　“糟了！”发现异样的风雪落天瞳孔紧缩道。
　　他根本想不到永恒天堂会在自己的跑跑车中装满炸药。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起，两人附近的跑跑车主被巨大的冲击力直接掀飞。
　　“二千三百六十六号，二千三百六十七号，四百六十号.....失去参加资格。”裁判吹哨道。
　　永恒天堂这一举动，直接将六个人送了出去。
　　赛道上的车手在爆炸后只剩下了三十四位。
　　“啧啧，永恒会长够狠啊。”莫白看着赛道上的巨大坑洞，咋舌道。
　　这威力比他的炸药威力不知道高了多少倍。
　　永恒天堂真的太狠了。
　　“莫白会长，你现在还有功夫观察别人的战斗？”一道熟悉的声音响起，龙起云间的身影出现在了莫白的附近。
　　“哦？不知道龙起会长有什么高见？”
　　PS：最近状态出现了点问题，今天已经调整完毕，之后会加速更新。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
292我是龙起云间我已经报警了（求月票）

　　“高见没有，只不过是想让莫白会长出局一次罢了。”龙起云间将手中的磁石对转了莫白道。
　　他打算用同样的招数，送莫白出场。
　　“想送我出局？”莫白掏出小型火炮对准了龙起云间道。
　　“请你再说一遍。”
　　“这....”龙起云间看着着面前的小型火炮，冷汗直冒道。
　　这被打一下还得了？
　　“莫白会长，有话好说，有话好说。”龙起云间连忙道。
　　他手里这小玩意怎么跟火炮比？
　　比不了，比不了。
　　“那就请龙起会长把刚才的话再重复一遍吧。”莫白露出灿烂的笑容道。
　　他就是要龙起云间自己打自己的脸。
　　“你.....”龙起云间指着莫白，气的说不话来。
　　如果他答应了莫白的请求，那岂不是自己打自己脸？
　　这让他的脸面往哪里搁？
　　他可是龙起公会的会长。
　　“再见！！！”龙起云间开启了喷射器，直接朝着终点逃去。
　　让他自己打自己脸？这是不可能的。
　　“想跑？”莫白冷笑一声，将小型火炮对准了龙起云间。
　　“吃我一发意大利炮！”
　　“开炮！”红色的火焰从小型火炮中冒出，炮弹飞射而出，砸向了龙起云间的跑跑车。
　　“加速！”龙起云间按下加速按钮，跑跑车突然加速，让炮弹直接落在空处。
　　“落空了么？不要紧，再来就是了。”莫白重新将小型火炮调整了位置道。
　　他的炮弹还多，他就不信他炮弹用完之前，干不掉龙起云间。
　　“再吃我一发阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”莫白架起小型火炮，再次发射道。
　　“淦！”龙起云间看着飞来的炮弹，怒道。
　　如果他继续加速，他的跑跑车很有可能会受不了加速带来的冲击力而爆炸。
　　也就是说，他必须硬扛下这一颗炮弹了。
　　“屏障！”龙起云间按下了红色的按钮，由钢铁制成的屏障笼罩了他。
　　轰！
　　巨大爆炸声响起，炮弹砸在钢铁制成的屏障上，直接将钢铁屏障炸成了粉碎。
　　龙起云间在屏障破碎后，再次逃向了终点。
　　他此时的血量已经接近于丝血的状态。
　　幸运的是，跑跑车损伤不大。
　　“再来一发就解决了。”莫白摸了摸下巴道。
　　就龙起云间这样子，他随手一发就能解决了。
　　但就这么解决龙起风云，是不是有些太给他面子了？
　　“不行，我得试试其他东西才行。”莫白看了看后三个按钮道。
　　“先试试第五个按钮吧。”莫白按下了第五个按钮，一道橘色的火焰出现在了跑跑车的底座。
　　“双重喷射器？”莫白惊讶道。
　　他能感觉到跑跑车的速度正在飞快的提升着。
　　“龙起会长，你好啊。”莫白追上了龙起云间，打招呼道。
　　“你怎么追上来的。”龙起云间看到莫白后，浑身一哆嗦道。
　　他现在就怕莫白给他来一炮。
　　“不行，我得加速了，我必须甩掉他。”龙起云间咬了咬，再次按下加速按钮。
　　就算车体崩溃，也比被莫白一炮轰飞强得多。
　　“龙起会长，别跑啊，来玩啊。”莫白再次追了上去，露出欠揍的表情道。
　　他就是要恶心龙起云间。
　　“滚开！”龙起云间第三次按下加速按钮，怒道。
　　他现在看到莫白就想吐。
　　“龙起会长我们可是好朋友，你怎么能这么对待好朋友呢？”
　　“这太令人伤心了。”莫白的身影第三次出现了龙起云间的身旁。
　　“谁跟你是朋友，滚！”龙起云间第四次按下加速按钮。
　　他的车速越来越快。
　　莫白如影随形的跟在龙起云间的身后，不断骚扰着龙起云间。
　　“你给我滚！”龙起云间忍无可忍道。
　　他已经受不了。
　　“啊啊啊啊！”龙起云间疯狂按着加速按钮。
　　跑跑车终于承受不住来加速带来的强大力量，发出了不堪重负的声音。
　　轰！
　　“一千八百六十二号淘汰。”裁判吹哨道。
　　“唉，就这么结束了么？我还有两个按钮没试呢。”莫白看着化成了白光的龙起云间，叹了口气道。
　　龙起云间给他带来了不少的乐趣，就这么挂了可惜了。
　　“不好，我怎么第一了？”莫白刚想找前方的玩家，继续试武器，才发现他已经来到了第一的位置。
　　“那只能找后面的玩家玩玩了。”莫白调转了车头，冲向了身后的跑跑车。
　　“看我新的武器！”莫白按下第六个按钮。
　　跑跑车前方凹了进去，两只由地精制造的机械手臂从中冒了出来。
　　“这是什么玩意？”莫白茫然道。
　　这两只机械手臂是用来干嘛的？
　　“不会是用来防御的吧？”莫白皱眉道。
　　为了一试机械手臂的作用，莫白靠近了身处在第二名的跑跑车主。
　　跑跑车主见到莫白朝着他冲了过来，神色慌张道：“莫白大佬，放过我吧。”
　　他承认自己很菜，根本打不过莫白。
　　他可不想就这么被莫白送出局。
　　第二名的奖励虽然比不上第一，但还是非常不错的。
　　这对他们这些玩家来说，也是一笔不菲的收入。
　　“那就下一个吧。”莫白放弃了干掉第二名玩家的想法。
　　别人这么说了，他再干掉他，就有点不太好了。
　　他必须保持自己，纯真善良的形象。
　　“多谢莫白大佬。”第二名跑跑车主听到莫白的话后，脸上闪过一丝喜色道。
　　“哼，怂货。”身处在第三位的跑跑车主不屑道。
　　他可不怕莫白。
　　“就你了。”莫白听到第三名跑跑车主的话，眼前一亮道。
　　他就喜欢这种刺头。
　　没有这种人，他还怎么试武器。
　　“来吧，兄弟，斗一场吧。”莫白喊道。
　　“别人怕你，我可不怕你。”第三名跑跑车车主冷笑道。
　　第三名跑跑车主，直接开启了钢铁尖刺朝着莫白撞了过去。
　　然而，还未等他来到莫白身边。
　　莫白跑跑车前的两条钢铁手臂便率先出击。
　　强大的机械手臂，直接将想要靠近莫白的跑跑车举了起来，丢出了赛道。
　　“六千三百七十二号选手淘汰！”裁判道。
　　“六号按钮果然是防御作用，不知道最后一个是什么用处？”
　　“试试？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
293地精重工，为您服务

　　“地精机甲已启动。”一道机械化的声音突然出现。
　　莫白身体下的跑跑车发生了巨大的变化。
　　两条强壮的机械双腿撑起了整个跑跑车，四条巨大的手臂从跑跑车内出现。
　　“帝皇铠甲变身？”莫白看着身下的机械，摸了摸下巴道。
　　“不对，这么简陋，最多算个充话费送的地虎铠甲。”
　　他如果早点知道，地精会这么给跑跑车这么改装，他就让地精给他改成高达了。
　　“说起来这玩意，怎么攻击？”莫白好奇道。
　　这玩意不会和刚才那两只手臂一样，近战攻击吧？
　　那也太捞了。
　　当莫白正在思考机甲如何行动的时候，两条巨大的手臂，从跑跑车内掏出了小型火炮，对准了附近的跑跑车主。
　　“全自动攻击？”莫白傻眼了。
　　全自动火炮攻击，这也太暴力了吧。
　　轰！轰！轰！
　　机械手臂拖着小型火炮，将附近的跑跑车全部轰出了场地。
　　“双杀？三杀？四杀？五杀？”
　　“我超神了？”莫白看着被轰出赛道跑跑车主们，嘴角抽了抽道。
　　他没想到这玩意这么给力。
　　“能停下么？再这样下去，这里的跑跑车主都要完蛋了。”莫白再次按下了最后一个按钮。
　　然而，他想象的场面并没有出现。
　　在他的注视下，另外两条机械手臂，从跑跑车内又掏出了备用的小型火炮，对准了更远的跑跑车。
　　“卧槽？完了。”莫白捂着脸道。
　　在两架小型火炮的全力攻击下，莫白附近的跑跑车主们全部被送出了场外。
　　“莫...莫白大佬，您...您放过我们吧。”剩下的跑跑车车主们战战兢兢道。
　　看到这样的场景，他们哪还敢和莫白争第一。
　　不被淘汰出局已经是莫白仁慈了。
　　“我也不想这样的，只是我的跑跑车出了点问题。”莫白无奈道。
　　他根本不知道这东西怎么关闭。
　　如果他知道的话，他早就关了。
　　“那莫白大佬，您慢慢修理，我们可以等您修理完毕再过去。”跑跑车车主们互相对视一眼道。
　　他们可不愿就这么被淘汰出局。
　　“这么多观众看着，这么做不太好。”莫白摇头道。
　　“不不不，我们觉得很好。”跑跑车车主们连忙道。
　　不太好？难道我们跑过去被你干掉才叫好么？
　　“算了，我想个办法，让我的跑跑车向前跑吧。”莫白叹了口气道。
　　除非他将跑跑车收起来，不然短时间内是无法解决这个问题的。
　　那还不如直接跑到终点，将跑跑车收起来。
　　“您请，您请，第一是您的。”跑跑车车主们眼前一亮道。
　　他们也不想呆在这里太长时间。
　　如果能早点解决对大家都好。
　　至于第一？那是什么？能吃么？
　　“行吧。”莫白勉强道。
　　他还没玩够呢。
　　“走吧。”莫白按下了双重喷射的按钮后，跑跑车下的机械双腿收了回去，跑跑车再次启动，朝着终点跑了过去。
　　等莫白离开后，跑跑车车主们，小心翼翼的跟了上去。
　　“唉，人生真是寂寞如雪啊。”莫白再次感叹道。
　　人生就是这么枯燥无聊。
　　他还没用力，其他玩家就把第一让给他了。
　　“接下来低调点吧。”莫白闯过终点，将跑跑车收了起来道。
　　如果接下来的比赛，他还这么引人注目的话，说不定会被其他人集体围攻。
　　他并不希望这样的事情发生。
　　“恭喜莫白会长，夺得第一名。”主持人早早来到了终点外，带着莫白来到了领奖台前。
　　“莫白会长这次的表现非常的出色，不知道能否对莫白会长进行一次小小的采访？”
　　“当然可以。”
　　“莫白会长第一次参加这样的比赛有什么感想？”
　　“枯燥，非常的枯燥。”莫白仰天长叹道。
　　“莫白会长是觉得比赛没有趣味性么？”主持人迷惑道。
　　“不是，比赛很有趣，只是没有能和我旗鼓相当的对手。”莫白道。
　　他只是单纯的觉得其他参赛者者菜，没有其他的意思。
　　“我明白了，那莫白会长有什么想要对支持你的观众们说呢？”主持人心领神会道。
　　原来这货是嫌弃对手太菜啊。
　　看来下次得建议主办方，不要写这么模糊的条例，直接将可以攻击玩家的条例写上去才行。
　　“谢谢你们支持我。”
　　“我什么都没做，就这么受大家欢迎，这让我很惭愧。”莫白愧疚道。
　　他还以为他的对手们能坚持的久一点，让他表演一场精彩的战斗。
　　实际上，他的对手们，基本上还没坚持几个回合就倒下了。
　　这让他感觉有些愧对观众。
　　“莫白会长还有什么想说的么？”主持人扯了扯嘴角道。
　　他已经发现了，莫白无时不刻不在的装13的事情。
　　如果不是他的职业素质好，他现在就想把采访工具扔到莫白的脸上，转身离开。
　　“我还有最后一句话，想对大家说。”莫白清了清嗓子道。
　　“莫白会长请说。”主持人如蒙大赦道。
　　这次的采访终于要结束了。
　　他下次绝对不会来采访莫白了。
　　“我们无双公会现在刚刚成立，需要各种的人才，如果大家愿意支持我的话，就来加入无双公会吧。”莫白当众打起广告道。
　　这让主持人傻眼了。
　　他没想到人能无耻到这种地步。
　　在别人的比赛里打广告，这莫白会长会玩啊。
　　“莫白会长，既然您已经说完，现在就上台领奖吧。”主持人连忙道。
　　“嗯？我还没有说完呢？”莫白疑惑道。
　　他的广告还没打完呢。
　　“莫白会长，我们比赛是有赞助商的，你这样不太好。”主持人苦笑道。
　　“那好吧。”莫白咋了咋舌道。
　　既然人家都这么说了，他也不好意思继续说下去了。
　　“莫白会长，您请。”主持人听到莫白的话后，连忙带着莫白登上了领奖台。
　　早就在等着的礼仪小姐，在莫白上台后，将冠军的奖牌，交给了莫白。
　　系统提示：恭喜您获得跑跑车比赛冠军。
　　系统提示：冠军奖励已发送至您的背包。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
294荣耀披风，卡加德之剑

　　荣耀披风（圣器？完美★★★★★）
　　力量：+100
　　敏捷：+100
　　附加：提升百分之三十的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的感知能力
　　完美特性：法术屏障，使用后可短暂的抵抗一次来自于敌人的伤害。（冷却三十秒）
　　凹槽数：1
　　需求等级：40
　　需求职业：所有职业
　　需求声望：5000
　　介绍：象征着冠军的荣耀披风，你的功绩将永远留在超神领域的历史上。
　　“感知能力？法术屏障？”莫白看到效果后眼前一亮道。
　　感知能力可以弥补他面对刺客的弱势。
　　法术屏障可以抵挡一次伤害，只要使用得当，能获得非常巨大的收益。
　　“好东西，这件东西，我就先自己穿吧。”莫白道。
　　这个披风对他的提升很大。
　　他必须留下来。
　　“如果我留下来的话，能扔到公会仓库的高端装备就少了一件。”
　　“必须想办法弥补一下了。”莫白沉吟道。
　　他原本的打算是，拿到披风后，就扔到公会仓库供公会成员们兑换。
　　现在看来，这件事已经不现实了。
　　“我手里还有之前凌菲雪给的宝盒，世界BOSS首杀锦盒，这里面的东西应该能够弥补仓库的空缺吧？”莫白从背包中取出两个盒子，摸了摸下巴道。
　　“让我看看，这个宝盒里面是什么？”莫白打开了凌菲雪送给他的宝盒道。
　　轮船设计图（一次性圣器级图纸）：使用后可制造出一辆圣器级的轮船，有百分之十的概率会使得轮船品质提升。
　　“轮船图纸？”莫白茫然道。
　　怎么会是这玩意？
　　“等等。”莫白突然想起了之前在精灵帝国获得的藏宝图。
　　他记得那张藏宝图标记的地点，是在海外。
　　也就是说，他想要寻找修罗的传承，就必须去往海外，那一艘好的轮船就是必要的了。
　　“不愧是皇室的成员，比我的消息可是灵通多了。”莫白苦笑道。
　　如果不是那张藏宝图，他根本不知道修罗有一部分传承会在海外。
　　“这张轮船图纸以后就交给某些大师使用吧，下面看看世界BOSS首杀锦盒吧。”
　　“墨溪，你来帮我。”莫白走到了墨溪之前，递给了她道。
　　凌菲雪送他的东西是固定的，自然无法用运气决定好坏。
　　而世界BOSS首杀锦盒不一样。
　　这里面的东西好坏都是由打开者的运气决定的。
　　“那我就不客气了。”墨溪接过莫白递来的世界BOSS锦盒，直接打开。
　　一道黑色的光芒从锦盒中出现。
　　“魔器么？”莫白看到光芒后，立马问道。
　　“嗯，是一把不错的武器。”墨溪点头道。
　　卡加德之剑（魔器？卓越★★★★）
　　攻击：500-600
　　力量：+80
　　耐力：+80
　　敏捷：+80
　　附加：提升使用者百分之三十的输出
　　凹槽数：2
　　卓越特性：卡加德幻影，使用后可召唤上古英雄卡加德的分身，为你而战，分身拥有卡加德本人百分之十的实力。（冷却时间12小时）
　　需求等级：30
　　需求职业：战士
　　需求声望：10000
　　介绍：上古英雄卡加德的佩剑，在长时间的征战下，进化成了强大的魔器，为世人所熟知。
　　“这把剑，很不错。”莫白看到卡加德之剑后，满意道。
　　魔器，应该会很受欢迎吧？
　　“这次，我得把金币兑换公会贡献的渠道关闭，再开启竞拍了。”莫白道。
　　无双公会，已经不缺资金了。
　　没必要继续开启这样的渠道了。
　　“先扔进去吧。”莫白将卡加德之剑，丢入了仓库道。
　　系统提示：恭喜您获得一百万公会贡献。
　　系统提示：您已经将卡加德之剑设置为竞拍品。
　　系统提示：请设置竞拍条件。
　　“三日内达到三十级，投入公会贡献最高者。”莫白道。
　　之所以设置了三天内达到三十级的条件，是为了激起公会成员的升级热情。
　　至于公会贡献，去掉金币兑换的途径，那就只能靠公会活动和公会任务才能获得了。
　　这样不管是土豪，还是普通玩家，获得途径就都一样了。
　　这个规则看起来要比之前公平的多。
　　“这才是健康的竞争体系啊。”莫白笑道。
　　“对了，卡加德之剑的事情，在公会里发一下吧。”
　　莫白编辑了信息，发送至了公会频道。
　　看到消息的战士们，瞬间炸开了锅。
　　“卧槽，三十级的魔器剑。”
　　“金币渠道关闭，也就是说我们只要能在三日内达到三十级，就有机会拿到这把魔器剑了？”
　　“太棒了吧。”
　　“等等，我现在转战士还来得及么？”一名弓箭手玩家，弱弱问道。
　　他也很想拿着魔器装13啊。
　　“战士不欢迎你，快滚蛋！”
　　“战士不欢迎远程玩家！”
　　“卡加德之剑是我们的。”战士玩家们连忙道。
　　战士玩家本来就够多了，如果其他玩家转职再来参一脚，那就更难抢了。
　　“好了，好了，别吵了，现在争吵是没有意义的。”莫白发话道。
　　“是，老大！”公会成员们立马回应道。
　　“你们现在最需要做的是，参加公会活动，做公会任务，升级。”
　　“我可不想看到三日后，卡加德之剑还躺在公会仓库中。”莫白道。
　　“是，老大！”战士玩家们兴奋道。
　　老大都这么发话了，他们当然要拼尽全力去升级，获取公会贡献了。
　　“嗯，你们好好加油吧。”莫白关掉了公会频道道。
　　跑跑车比赛结束，他也该准备下场比赛了。
　　“下一场是什么比赛？”慕容明月好奇道。
　　“赛跑。”莫白道。
　　跑跑车，赛跑，钓鱼，捕捉大赛。
　　跑跑车和赛跑的优先级比较高。
　　这两个比赛的奖励是最丰厚的，自然是最先举行的。
　　“赛跑比赛什么规则？”
　　“赛跑比赛，比赛方会提供初始用的鞋子，也就是说大家的速度都是一样的。”
　　“玩家可以在赛跑的途中，获得不同的道具，对对手进行干扰。”莫白道。
　　他已经查看过赛跑比赛的规则了。
　　“条例明确说明了不能攻击其他玩家，但使用产生负面效果的道具是允许的。”
　　“也就是说，莫白哥哥的小型火炮已经派不上用场了么？”慕容明月眨了眨眼道。
　　“是的，不过问题不大，我还有其他的东西。”莫白道。
　　他从地精那里买了很多小玩意，这次都没有用上。
　　正好可以用在赛跑比赛上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
295是他自己动的手，和我没关系

　　“接下来举行的比赛就是我们的赛跑比赛！”主持人大喊道。
　　“下面有请我们的选手入场。”
　　主持人将目光投向了选手通道。
　　“首先进入会场的是无双公会的莫...莫白会长！”主持人看到领头的身影后，目瞪口呆道。
　　一种不好的预感油然而生。
　　他不会等下还要采访这货吧？
　　“咳咳，这一次的比赛将采用最新的赛制。”主持人发现自己失态后，迅速调整道。
　　“这次比赛，主办方会将三千名参赛者传送至一座巨大的跑道上，玩家们只需要到达终点就可以夺取冠军。”
　　“三千名么？这次的竞争对手，要比上次少多了。”莫白听到主持人介绍后，摸了摸下巴道。
　　一次比完是挺节省时间的。
　　不过也容易被集体针对。
　　“这次的比赛我应该没有上次那么巨大的优势了，还是小心为上。”莫白喃喃道。
　　赛跑比赛不同于跑跑车比赛，赛跑比赛并不允许攻击选手，这就等于废了他的优势。
　　“莫白会长，我们该好好算算账了。”龙起云间出现在了莫白身旁，冷笑道。
　　这一次莫白无法使用火炮利器，他倒要看莫白怎么对付他。
　　“龙起会长，还没有学乖么？”莫白淡然道。
　　他就算无法使用小型火炮这等利器，也不是龙起云间可以对付的。
　　“学乖？你当你是谁？无双公会的会长也配在我面前说这句话？”龙起云间嗤笑道。
　　他可是龙起公会的新任会长，和莫白这个才起步，不知道天高地厚的会长可不同。
　　“人和狗当然不能一样。”莫白并没有被激怒，反而淡定反击道。
　　“你TM才是狗。”龙起云间被戳到了痛处，暴跳如雷道。
　　他最讨厌的就是别人说他是狗。
　　“被戳到痛处，就不讲素质的东西，不是狗是什么？”莫白轻蔑道。
　　“你连龙起风云都不如。”
　　“我怎么可能比不过龙起风云，因为他，龙起公会承受了多大的损失？”龙起云间咆哮道。
　　他的另一处痛处又被莫白戳到了。
　　他和龙起风云都是龙起公会的创始人，只不过龙起风云能力比他强，所以一直压了他一头，牢牢把握着会长之位。
　　这一次如果不是龙起风云做的太过分，被皇甫财团指名淘汰，他还坐不上这会长之位。
　　“龙起风云将龙起公会带到了一流公会的地步，而你做了什么，除了当皇甫宇的狗，什么也没做。”莫白嘲笑道。
　　虽然他不知道龙起公会的具体情况，但龙起风云牢牢把控着龙起公会的会长之位已经很能说明问题了。
　　如果不是没人能够在能力上超过他，他怎么可能长期占据着会长之位，迟迟不退位。
　　“你这是在否决我们高层在这些年的努力。”龙起云间怒道。
　　“就算你们高层有所努力，但在外界看来，一切都是龙起风云的功劳。”
　　“对了，如果你在龙起公会公会长的位置上，所做出的贡献并没有超越龙起风云，你将会被评价为最无能的会长。”
　　“等等，我更正一下，应该是最无能的一条狗。”莫白慢条斯理道。
　　“你该死！莫白，你该死！”龙起云间双眼充满血丝道。
　　他已经处在想要杀人的边缘了。
　　“别大呼小叫了，这里是比赛场，不是你龙起公会。”莫白看到龙起云间的模样，丝毫不惧道。
　　他可不怕龙起云间。
　　“你给我等着。”龙起云间强忍怒气道。
　　“我等下比完赛会去打狂犬疫苗的，不劳龙起会长的费心了。”
　　“你....”龙起云间刚想说什么，他的身影突然消失在了莫白面前。
　　“这怎么回事？”
　　“不会是因为情绪波动太大，被保护机制踢下线了吧？”莫白看到龙起云间消失后，情不自禁笑了起来。
　　如果他没猜错的话，龙起云间正是被系统的保护机制赶下线了。
　　“莫白，等下的比赛，我一定会让你尝尝我的厉害。”一分钟后，龙起云间再次进入了游戏，对着莫白冷冷道。
　　“那我就等着龙起会长出招了。”
　　“不过，狗咬人，人总不能咬狗，为了保证狗的安全，我只能委曲求全了。”莫白叹了口气道。
　　他可不想当咬狗的先驱者。
　　“你什么意思！”
　　“我什么意思，你心里清楚。”
　　“扮演好，你一条狗的角色，想和我对话，让你的主子来，懂么？”莫白不屑道。
　　“比赛马上就要开始了，龙起会长如果真的想咬我，就来试试吧。”
　　“等下我会让你明白什么叫恐怖。”龙起云间放弃了继续和莫白对话的想法。
　　他已经明白，自己在嘴皮子上根本战胜不了莫白。
　　想要打倒莫白，还要依靠实际的行动。
　　“请各位参赛者就位，比赛将在三秒后进行。”裁判道。
　　莫白听到声音后，将注意力拉回了比赛。
　　他只要能够保证自己前期一直处在中游偏上的位置，就不会被其他人针对。
　　只要不被针对，他就有信心在后期接管比赛。
　　“三，二，一，比赛开始！”裁判一声令下，三千名参赛者同时冲了出去。
　　莫白隐藏在人群中，保持着中游偏上的位置，等待着其他参赛者的动作。
　　这一次，他终于回忆起了自己一开始的想法。
　　低调，低调，再低调。
　　“莫白，给我死！”一道怒吼声响起，莫白朝着声音传来的方向看去。
　　“这还怎么低调啊？”莫白看着龙起云间疯狂的样子，无奈的摇了摇头道。
　　龙起云间这一吼，将所有人的目光都集中在了他的身上，他想低调也难了。
　　“既然无法低调，那就只能高调了。”莫白掏出从地精那购买的小玩意。
　　小型侦查型炸药：检测到附近有敌人后，会自动爆炸。
　　“这应该不算我主动攻击他吧？是他自己送上门的。”莫白将小型侦查型炸药丢在了地上。
　　条例只是说了不能攻击敌人。
　　如果他将炸药丢在地上，敌人自己踩上去爆炸了呢？
　　这就不能怪他了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
296地精砰砰砰炸弹

　　“莫白！陪我一起退赛吧！”龙起云间露出残忍的笑容。
　　他一开始就打算，主动攻击莫白，然后再退赛。
　　只要杀了莫白，即使他退赛也赚了。
　　莫白看着朝自己冲了过来的龙起云间，露出了灿烂的笑容。
　　这货还真是异想天开。
　　怕不知道死字怎么写。
　　轰！
　　小型侦查炸药在龙起云间靠近的瞬间，突然爆炸，直接将龙起云间直接送出了赛场。
　　“六百三十二号选手失去参赛资格。”裁判宣布道。
　　“我不服！”刚刚复活的龙起云间，大吼道。
　　这已经算攻击参赛者了吧？为什么只有他失去参赛资格？
　　“龙起会长，你攻击莫白会长，莫白会长进行合理的反击，属于规则允许的范围内。”裁判道。
　　“狗屁规则，我明明没碰到他。”龙起云间怒道。
　　他如果碰到了莫白，他也认了。
　　他连莫白都没碰到就**掉了，这也能怪他？
　　“在你喊出，想要莫白会长陪你退赛的时候，你就有了攻击莫白会长的意图。”
　　“规则写的很清楚，如果选手有攻击其他参赛者的意图，参赛者可进行反抗。”裁判淡定道。
　　如果龙起云间不喊那句话，说不定还能判莫白出局。
　　但他喊了之后，那就是莫白占理了。
　　“你们这是偏袒他，我不服！”
　　“龙起会长，如果你继续大喊大叫，我就让安保把你送出去了。”裁判皱眉道。
　　他最讨厌的就是这种闹事的人。
　　“你...我之后会找你们主办方问个明白的！”龙起云间转身离开道。
　　他可没有想要和主办方闹翻的勇气。
　　要知道赛事的主办方是超神公司。
　　和超神公司作对，他还没有这个资格。
　　“好了，比赛继续！”裁判道。
　　“兄弟们，别看我了，这么多人看着我，我会害羞的。”莫白感受着众人投来的目光，扭动着身躯道。
　　呕！
　　看到莫白表现的参赛者们，感觉到胃一阵的翻涌，差点没把隔夜饭吐了出来。
　　“快走！”参赛者们纷纷远离的莫白，就像碰到了什么不洁之物一般。
　　他们是真的被莫白恶心到了。
　　“这下应该没人会盯着我了吧？”莫白看着离去的参赛者们，摸了摸下巴道。
　　他已经牺牲了形象，做出了这么恶心的举动。
　　效果应该会有吧？
　　十分钟后，莫白看着下意识躲过自己的参赛者们，露出了欣慰的神色。
　　他牺牲形象的效果还是有的。
　　这群人现在已经不敢直视他了。
　　“很好，要的就是这样的效果。”莫白撞上道具方块后，满意道。
　　他现在已经来到了上游偏下的位置。
　　这个位置可以更好的让他在后期发力。
　　“再过十五分钟，混战应该就要开始了。”莫白仔细打量着仍旧和平的参赛者们。
　　根据他的计算，跑完这条赛道的大致时间是三十分钟。
　　也就是说，十五分钟后，赛程就要来到最后一阶段了，这个阶段就要开始拼命了。
　　“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。”莫白看着背包中琳琅满目的道具，舔了舔嘴角道。
　　他已经有些等不及了。
　　时光飞逝，在赛程来到最后一阶段的时候，参赛者们默契的对着前方选手同时出手。
　　道具：群体迟滞
　　道具：时光飞弹
　　道具：方向迷失
　　道具漫天飞舞，处在前方位置的选手们全部受到了不同程度的影响。
　　“啧啧，还好我机智。”莫白使用了天使保护，抵抗了一波道具后，顺利的来到了第一梯队。
　　他要发力了。
　　“小崽子们，给我退下吧。”莫白从背包里抓出一把药剂，扔到了附近的地上。
　　昏睡！迟缓！麻痹！致盲！
　　各种负面状态从莫白附近的参赛者冒出。
　　“第一到手！”
　　莫白身旁的参赛者在药剂的作用下，不断掉队，这也使得莫白牢牢占据了第一的位置。
　　不过，现在距离终点大概还需要三分钟。
　　他想要保持第一的位置并不容易。
　　“得想想办法了。”莫白看到身后疾驰而来的时光飞弹，沉吟道。
　　他必须保证第一的位置才能拿到冠军奖励。
　　怎么拖过这三分钟，保证第一的名次才是最重要的。
　　“等等，我记得那只地精最后还交给了我一个盒子。”莫白想起地精交给他的道具中，那个黑色的盒子。
　　地精告诉他盒子里是地精族开发的保护性道具，可以在关键的时候起到拖延的效果。
　　“盒子里是什么玩意？”莫白从背包中拿出黑色的盒子，直接打开。
　　地精砰砰砰炸弹X10：投掷后，可对二十米内的玩家造成催眠效果，持续时间十秒。
　　“催眠弹？”莫白看到道具后眼前一亮道。
　　有这玩意在，他拿下冠军已经是十拿九稳的事情了。
　　“这就简单了。”莫白嘿嘿笑道。
　　十个地精砰砰砰炸弹还解决不掉他身后那群人？
　　那他还不如回家种地算了。
　　“先拿下方块！”莫白撞上面前的道具方块。
　　系统提示：恭喜您获得天使保护道具。
　　天使保护：使用后可保护玩家十秒内不受道具影响。
　　“天使保护，NICE。”莫白直接挂上了天使保护，保下了自己第一的位置。
　　此时，他身后的玩家正在不停的变幻。
　　不少第二梯队的玩家都凭借着道具，来到了第一梯队。
　　只有莫白第一的位置毫无变化。
　　“吃我一发地精砰砰砰炸弹。”莫白直接丢出了一枚地精砰砰砰炸弹。
　　炸弹爆炸，莫白身后二十米的玩家们，被砰砰砰炸弹内的白色烟雾笼罩，停下了继续冲刺的脚步。
　　“怎么回事，为什么这么想睡觉？”
　　“好瞌睡啊，不如睡觉吧？”
　　“睡了，睡了，谁想继续跑，谁继续跑吧。”身处在白色烟雾中的玩家们道。
　　他们已经被地精砰砰砰炸弹影响了。
　　“是催眠炸弹，兄弟们小心。”发现异样的后排参赛者大喊道。
　　听到声音的参赛者们情不自禁的停了下来。
　　“捂上口鼻，冲过去。”某位参赛者大喊道。
　　他可不想就这么失去争夺第一名的机会。
　　“冲过去？异想天开。”莫白再次丢出一枚地精砰砰砰炸弹，扔向了刚刚出声的玩家。
　　刚想继续发声的参赛者直接吸入了催眠气体，昏睡了过去。
　　“完美！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
297荣耀粘鞋

　　“这下安全了。”莫白在前方领跑道。
　　一旦有人想要对他出手，他就会向后方丢下地精砰砰砰炸弹。
　　这也使得想要出手的人有了顾忌。
　　十秒的昏睡，足以让前几位的玩家，掉到最后几位了。
　　他们可承担不起这样的损失。
　　“兄弟们，给力点啊。”莫白看到后排的参赛者们，不再对他出手后，大喊道。
　　不是他不愿意稳一点，只是因为他家住大海，喜欢浪啊。
　　参赛者们见状，直接将道具丢向了他。
　　他们可忍不了这么被挑衅。
　　“吃我一弹！”莫白丢出手中的地精砰砰砰炸弹道。
　　炸弹笼罩了他身后的参赛者们，拖延了他们的脚步。
　　“还有一分钟，全部丢出去吧。”莫白再次拿出五颗炸弹。
　　这是最后五颗了。
　　“去吧，地精砰砰砰炸弹！”莫白将五颗炸弹同时丢向了自己的后方。
　　白色的浓雾弥漫在了后方。
　　打算通过迷雾的参赛者们，在刚刚接触浓雾的时候，便直接倒下了。
　　五颗地精砰砰砰炸弹叠加在一起，将催眠的效果无限放大。
　　即使捂住了口鼻，参赛者们仍旧承受不了浓雾带来的强烈影响。
　　“再见了！”莫白看着在浓雾前驻足不停的参赛者们道。
　　地精砰砰砰炸弹给他争取了足够的时间。
　　这些人已经不可能跟上他了。
　　“最后要不要送他们个大礼？”莫白想起背包中的炸弹道。
　　如果他在终点前，扔下这些炸弹，会怎么样？
　　这这些参赛者们会不会很惊喜？
　　“算了吧，还是不要搞事了。”莫白想了想还是放弃了。
　　他都要赢了，没必要这么做了。
　　不然超神公司面子上难做。
　　“虽然超神公司无法影响到游戏内的发展，但给他们造成太大的麻烦，以后想要进行现实内的合作就难了。”莫白沉吟道。
　　作为现阶段玩家中的最强者，他和超神公司未来肯定会进行合作。
　　让超神公司面子上难看对双方以后的合作来说，不太好。
　　“唉，再枯燥一次吧。”莫白踏过了终点，叹了口气道。
　　一时之爽重要还是以后的利益重要，他当然清楚。
　　“恭喜莫白会长再次勇夺第一。”
　　“莫白会长现在有什么感想？”主持人走上前，采访道。
　　他打算这次问两个问题就撤，不给莫白装13，打广告的机会。
　　“枯燥，万分的枯燥。”
　　“你说，为什么没有人能够超越我呢？”莫白神色落寞道。
　　“额，这个...莫白会长，我们还是进行下一个话题吧。”主持人嘴角抽搐道。
　　他还是没能躲过莫白的装13大法。
　　“您这是第二次夺得第一名了，有什么想说的么？”主持人问道。
　　“我想说，一名好会长可以给一个公会带来非常良好的发展。”
　　“作为无双公会的公会长，在这方面我还是非常自信的。”
　　“我们无双公会最近在收人，希望大家能够踊跃加入我们的公会，为我们的公会建设添砖加瓦。”莫白立马转移话题道。
　　他今天来这里的目的就是给无双公会打广告。
　　能抓住的机会，他一定会抓住。
　　“咳咳，这次的采访就到这吧，莫白会长请上台领奖吧。”主持连忙暂停了话题道。
　　他这次不仅能挡住莫白装13，还让他打了广告。
　　这真的是大失败。
　　“这就完了么？才两个问题。”莫白意犹未尽道。
　　他还想多说点，多打点广告。
　　这就结束了？太快了吧？
　　“莫白会长这是第二次采访了，自然用不了太长的时间。”主持人道。
　　“是吗？原来如此。”莫白恍然大悟道。
　　看来下次他接受采访要早点打广告了。
　　差点第二次广告没打出去。
　　“我这就上去。”莫白老老实实的走上了颁奖台。
　　颁奖小姐将奖牌递给了他。
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得赛跑比赛冠军。
　　系统提示：冠军奖励已发送至您的背包。
　　荣耀战靴（圣器？完美★★★★★）
　　血量：+500
　　防御：+150
　　力量：+100
　　耐力：+80
　　敏捷：+80
　　附加：提升使用者百分之三十的输出。
　　凹槽数：2
　　完美特性：荣耀加身，使用后可获得荣耀加身效果，短时内提升百分之五十的属性（冷却时间三小时）
　　需求等级：30
　　需求职业：战士
　　介绍：荣耀加吾身，获得第一届赛跑冠军的奖励。
　　“这个介绍是真的帅，可惜的是，这个是战士的鞋子。”莫白看到介绍后，情不自禁道。
　　如果不是战士的鞋子，说不定他就自己穿了。
　　“扔到仓库去吧。”莫白直接打开公会仓库丢了进去。
　　系统提示：恭喜您获得十万公会贡献。
　　系统提示：是否设置为竞拍品？
　　“是，竞拍标准设置为三日内达到三十级，投入公会贡献最高者。”莫白想了想道。
　　就当是战士玩家们的一点福利了。
　　“新的装备已丢入仓库。”
　　“兄弟们，加油！”莫白在公会频道再次投入了一颗炸弹道。
　　他已经能够预见，公会频道未来会多么火热了。
　　“希望别因为这个，其他职业的玩家去转战士了。”莫白道。
　　他已经在公会仓库里丢了两件战士的装备了。
　　如果其他职业的玩家，因为这两件装备转了战士就麻烦了。
　　他的公会里可不能只有战士啊。
　　“之后得想办法再扔点其他的装备进去了。”莫白道。
　　他必须保持一下职业的基本平衡。
　　不然一个职业太多就麻烦了。
　　“莫白哥哥，来这里！”慕容明月挥了挥手道。
　　莫白看到慕容明月挥手后，走了过去。
　　“下一场应该是钓鱼了吧？莫白哥哥？”慕容明月眨了眨眼睛道。
　　“是啊，怎么了？”莫白好奇道。
　　“听说钓鱼的奖励是神级食材，莫白哥哥一定要赢啊！”慕容明月给莫白打气道。
　　她上次可是吃过墨溪烹饪的变异食人鱼肉，那味道简直比她现实吃到的那些美食还要美味。
　　“放心吧，这一次我就没打算输着回去。”莫白笑道。
　　四个冠军，他全都要！
　　PS：最近网文界发生了大地震，应该很多人都听说了，这里就不再解释了，我只想说我支持网文作者们5.5维护自己的权益。
　　我不希望我们这些作者连最后一丝的尊严都被剥夺掉！
　　我们虽然是网络作者，但我们也是文人，文人是有骨气的！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
298飞龙骑脸怎么输？

　　“欢迎大家来到钓鱼比赛！”
　　“请各位参赛选手寻找自己喜欢的钓鱼地点，十分钟比赛会自动开始。”主持人宣布道。
　　这次的比赛要比之前的都要轻松。
　　钓鱼比赛可没有跑跑车比赛，赛跑比赛那么激情。
　　他总算可以休息下了。
　　“如果没有碰上莫白会长就完美了。”主持人看着选手集团中央的莫白，摇了摇头道。
　　他是真的不想采访莫白。
　　这次，如果莫白夺冠，他打算只问一个问题，意思一下就行了。
　　他不信，莫白能无耻到在一个问题里，既装B还打广告。
　　“说不定这次根本不用和他打交道呢？这可是钓鱼比赛，他一个专注于提升实力的强者，怎么可能会钓鱼。”主持人自我安慰道。
　　就算这么说，他的心中仍旧萦绕着一股不好的预感。
　　为了避免自己胡思乱想，主持人拿出了后续的比赛表，仔细的查看起来。
　　十分钟后，主持人收起了手中的比赛表，开口喊道：“比赛开始！”
　　“终于开始了。”莫白听到主持人的声音后，将手中的鱼竿挂上了鱼饵，扔向了面前的水域。
　　“必胜！”莫白握拳道。
　　工欲善其事必先利其器，为了这次的钓鱼比赛，他准备了两样最关键的东西。
　　其一是他手中的鱼竿，其二则是他鱼竿上的鱼饵。
　　这些都是他通过那位皇室大师的渠道弄来的。
　　神奇钓竿（圣器）：提升百分之二十的咬钩率，有百分之二十的概率钓上更高等级的鱼儿。
　　神奇鱼饵（紫金器）：提升百分之三十的咬钩率，有百分之十的概率吸引到高等级鱼儿。
　　“这怎么输？”莫白大笑道。
　　飞龙骑脸怎么输？
　　“来了！”莫白紧紧抓着手中不断晃动的鱼竿，用力提了起来。
　　鲫鱼（小）：小型鲫鱼，放入鱼篓可获得一分。
　　“还以为能开门红呢。”莫白叹了口气道。
　　“年轻人，将它放掉吧。”莫白身旁的老伯，突然开口道。
　　“放掉？”莫白有些摸不着头脑。
　　这玩意虽然分数不高，但也不至于放掉吧。
　　“小鱼放掉，大鱼留下吧。”老伯道。
　　“老伯，这里是游戏，不是现实。”莫白笑了笑道。
　　他当然明白竭泽而渔的危害。
　　如果鱼儿短时间内被大量的捕杀，就会无鱼可捕。
　　最好的办法就是将大鱼留下，小鱼要放回湖里。
　　不过，这里是游戏，并不会出现这种情况。
　　“我老糊涂了，都忘了这里是游戏了。”老伯拍了拍自己的脑袋道。
　　他还没有完全适应游戏世界。
　　“没关系，竭泽而渔的道理我还是懂的，如果回到现实有机会去钓鱼的话，我会遵守的。”莫白友善道。
　　他能明白老伯的好心，所以不会责怪他。
　　“抱歉了，小友。”老伯随手将自己刚刚钓上来的小鱼扔了回去，不好意思道。
　　“人老了，分不清游戏现实了。”老伯感叹道。
　　“小友这么年轻，为什么会来参加这个活动？”
　　“如果说是爱好的话，那就太假了。”
　　“我之所以参加比赛，就是为了满足自己的口腹之欲。”莫白摸了摸鼻子道。
　　他就是冲着神级食材来的。
　　“小友倒是诚实，不过想要和我们这些老头子竞争还是太嫩了点。”老伯笑呵呵道。
　　现在年轻人，爱好钓鱼的已经很少了。
　　他可不信莫白比他这个老头子还会钓鱼。
　　“老伯，我参加比赛，就是为了冠军。”
　　“长江前浪翻后浪，前浪死在沙滩上的道理，您应该明白。”莫白道。
　　他是抱着夺取冠军的想法来的，无论对手多么强劲，他都不会认输。
　　“那就让我看看小友的实力吧。”老伯不服输道。
　　老骥伏枥，志在千里。
　　他虽然老了，但在这方面还是可以和年轻人争一争的。
　　“老伯，我的第二条鱼已经来了。”莫白提起鱼竿，将鱼竿上的鱼取了下来。
　　鲤鱼（大）：大型鲤鱼，放入鱼篓可获得三分。
　　“小友这速度挺快啊。”老伯惊讶道。
　　这鱼的咬竿速度这么快，应该是有什么秘诀吧？
　　现在年轻人已经这么会钓鱼了么？
　　然而，他并不知道，莫白手中的鱼竿和鱼饵都是高级货色，远比他们手中的道具强得多。
　　不仅如此，莫白在昨天的忙碌下，还得到了皇室钓鱼大师传授的技能。
　　钓鱼大师（被动）：提升百分之十咬钩率，提升所在水域吸引鱼儿的概率。
　　鱼竿加上鱼饵，技能，总共提升了百分之六十的咬竿率，自然要比他们快得多。
　　“小友这技术，看起来比我的老朋友还要强一些。”老伯提起鱼竿，将钓上的中型鲫鱼丢入了鱼篓闲聊道。
　　“老朋友？”
　　“我们这群老家伙，都是钓鱼联盟的成员，平时就喜欢约在一起钓鱼，有时候还会参加一些小型的比赛。”
　　“有个老家伙钓技高超，每次都会赢下我们拿到冠军。”
　　“他现在就在我的右边。”老伯指了指自己右边第三位的棕衣老头道。
　　他的老朋友钓鱼技术非常高超，就算在钓鱼联盟中也属于一等一的钓手。
　　他原以为这次钓鱼比赛，他的朋友会稳坐冠军之位。
　　现在看来，是他想多了。
　　这位小友的技术，已经能够比拟他的那位老朋友了。
　　“老伯，你每次都输给他，会不会非常不甘心？”莫白问道。
　　他能感觉到这位老伯语气中的不甘。
　　“难道你有什么办法让我赢过他？”老伯好奇道。
　　这位小友这么说，应该是想帮他吧？
　　“老伯你看看这个。”莫白将他的鱼饵递了过去。
　　老伯接过鱼饵，脸上露出了震惊的神色：“这...这是神级鱼饵啊！”
　　有这个鱼饵在，他完全可以凭借鱼饵的功效，弥补两人的差距，甚至压过他的老朋友一头。
　　“小友，这个鱼饵，你还有多余的吗？”
　　“只要价格不是太离谱，我都会买。”老伯迫不及待道。
　　他就这点爱好了。
　　“等比赛过后，我送一些给老伯吧。”莫白开口道。
　　这些鱼饵都是他通过特殊渠道弄来的，数量并不多。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
299激烈的钓鱼比赛

　　“那就多谢小友了。”老伯眉开眼笑道。
　　有了这些鱼饵，他下次的比赛就可以扬眉吐气了。
　　“这次的比赛，我会支持小友的。”老伯心满意足道。
　　看到鱼饵的瞬间，他已经明白，这一次想要赢下莫白已经很难了。
　　这里的钓鱼者们，能和莫白媲美的不会超过一掌之数。
　　“老伯请拭目以待吧.....来了！”莫白感受到鱼竿上传来的震动感，提起了鱼竿。
　　一条凶猛的鱼直接从湖里冲了出来。
　　食人鱼（大）：凶猛的食人鱼，丢入鱼篓可获得十二点钓鱼积分。
　　“进去吧！”莫白直接将食人鱼丢入了鱼篓。
　　这只鱼篓是经过特殊处理的。
　　食人鱼进入鱼篓后，会被单独隔离在一个区域，无法移动。
　　“这下就十八分了，第一多少分？”莫白打开了钓鱼排行榜。
　　现在的第一已经二十分。
　　十八分只能排在第三名。
　　“看来钓鱼这项目想要赢下来不容易啊。”莫白表情凝重道。
　　这些钓鱼好手也不是吃素的。
　　他们有特殊的技巧，能够弥补道具上的差距。
　　“这次的钓鱼比赛应该有大师级的选手吧？是第一还是第二？”莫白沉吟道。
　　对他来说，这并不是一个好消息。
　　“不管了，大师级我也虐给你看。”莫白将注意力重新拉回了比赛。
　　他必须拿下这场比赛的胜利。
　　不管对手是谁，他都要赢下来。
　　“第四只！”鱼竿再次晃动，莫白提起鱼竿，一条白色的小鱼出现。
　　白玉鱼：珍稀的鱼类，丢入鱼篓可获得三十分。
　　“是白玉鱼。”莫白眼前一亮道。
　　一条高级鱼所能带来的积分，要比普通的鱼要高的多。
　　如果他能源源不断的钓上高级鱼，就能一直领先。
　　“现在第一了么？”莫白看向排行榜，他已经攀升至了第二名。
　　第一名的积分，五十分。
　　两人还是相差两分。
　　“看来那边也钓到珍稀鱼了，这是运气还是实力？”莫白皱眉道。
　　对方不会也拥有什么吸引高级鱼的手段吧？
　　还是说只是单纯的运气好？
　　如果对方也有和他相同的手段，那就麻烦了。
　　“下一条！”莫白提起晃动的鱼竿，一只甲鱼出现。
　　甲鱼（大）：超大个头的甲鱼，丢入鱼篓可获得二十分。
　　系统提示：恭喜您获得钓鱼积分二十分，您的钓鱼积分已增至六十八分。
　　“终于第一了！”莫白瞥了一眼身旁的排行榜，发现自己已经来到了第一。
　　第二名的分数...等等，七十二分？
　　靠！
　　他的第一又没了。
　　“四分了，这人不仅把我踩下去，还拉开了和我的差距，这是何方神圣？”莫白郁闷道。
　　他怎么遇到了这么一个怪物。
　　“不行，我必须超过他！”莫白升起了强烈的竞争心。
　　今天他一定要干掉这人，夺得第一。
　　系统提示：你的钓鱼大师技能已触发，高级鱼群出现的概率上升。
　　“来了，来了！”莫白听到系统提示后，眼前一亮道。
　　高级鱼才是得分点啊。
　　什么食人鱼，甲鱼，鲤鱼之类的分数都没有高级鱼高。
　　“来吧，高级鱼！”莫白大喊一声，提起了鱼竿。
　　一只庞大的鱼从天而降。
　　超巨型胖头鱼：超巨大胖头鱼，丢入鱼篓可获得五十分。
　　“这么大的鱼，怎么丢进去？”莫白看着眼前足足有二米长的胖头鱼，茫然道。
　　这玩意怎么塞进去？
　　“好家伙，这胖头鱼都快成精了吧？”老伯看到莫白钓上的胖头鱼，兴致勃勃道。
　　两米长的胖头鱼，这在现实也难见啊。
　　“游戏里应该叫怪物了。”莫白道。
　　比赛场内的鱼应该都是经过特殊处理的，并不会出现变身怪物的情节。
　　这些都是为了那些专注于钓鱼，并没有什么战斗力的老年人考虑的。
　　“先把收进去吧。”莫白尝试着将鱼抱到鱼篓上方，巨型胖头鱼直接被吸入了鱼篓，化成了一条看起来非常袖珍的小鱼。
　　“不愧是游戏，这都能做到。”莫白看到这一幕后赞叹道。
　　游戏果然方便。
　　“现在分数如何了？”莫白看了眼排行榜。
　　他以一百一十八的高分暂且位列第一名。
　　第二名以一百一十分紧跟其后。
　　第三名只有八十分。
　　“这第二名咬的真死啊。”莫白眉头紧皱道。
　　五十分都拉不开两人的距离么？
　　“第二名到底是谁啊？”莫白想要查看第二名的信息，却发现第二名隐匿了信息。
　　“这个保护机制，真麻烦。”莫白摇了摇头道。
　　为了保护选手，主办方还设计了一系列的保护机制。
　　例如：选手选择隐藏信息后，除了主办方，其他人都无法查看选手的信息。
　　如果隐藏信息的玩家不愿意露面，主办方也会将冠军奖励送过去，不予公开。
　　“算了，还是老老实实继续钓鱼吧。”莫白将注意力重新挪了回去。
　　他现在和第二名的分差并不大。
　　随时都有可能被超越。
　　他必须保证绝对的领先。
　　“把握这次机会，争取钓上来更多的高级鱼。”莫白暗自下定决心道。
　　高级鱼的分数是最高的。
　　只要能把握机会，钓上更多的高级鱼，他就能拉开两人的分数差距。
　　然而，事情并没有如莫白所想的一般发展。
　　在莫白的一番努力后，两人的差距仍旧保持在十分以内。
　　莫白身后的第二名，死死咬着他的尾巴，根本没有松口的意思。
　　“真的是阴魂不散！”莫白咬呀道。
　　他必须拿出杀手锏了。
　　“我不信，这次还赢不了你。”莫白拿出背包中珍藏的道具，丢了下去。
　　鱼儿最喜欢的食物：可吸引大量的高级鱼汇聚，有概率吸引极品鱼出现。
　　“保持下去，就是胜利。”莫白提起鱼竿，将鱼竿上的黑玉鱼丢入鱼篓，给自己打气道。
　　虽然两人的分数差的并不多，但领先的一直是他。
　　他只要保证这领先优势，不出错，就不会出现问题。
　　“等等，这是什么？”莫白看着刚刚钓起的草鱼，瞳孔紧缩道。
　　这玩意怎么会上钩。
　　草鱼（大）：巨大的草鱼，使用后可获得三分。
　　“糟了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
300让我看看钓上来了什么大家伙？

　　莫白将草鱼丢入鱼篓后，他的积分再次上涨了三分，而原本在他之后的第二名直接上涨了三十分，超越了他夺回了第一名。
　　“这下麻烦了。”莫白看着已经拉开二十分的差距，头疼道。
　　二十分可不是那么好弥补的。
　　一旦他再次钓出低级鱼，就会使得这个差距拉的更大。
　　“对面就没有失误么？”二十分钟后，莫白看着两人之间仍旧保持在二十分内的差距，眉头紧皱道。
　　他有特殊鱼饵和鱼竿的帮助都无法拉近两人的距离。
　　这第一到底有多强啊？
　　“还有五分钟，这五分钟如果拿不下，就结束了。”莫白看了看时间道。
　　还有五分钟比赛就结束了，如果他无法在五分钟内超越第一名，就拿不到冠军了。
　　“依靠高级鱼已经无法挽回局面了，只能祈祷钓到极品鱼了。”莫白道。
　　对方也有和他一样的手段可以不断钓起高级鱼，增加积分。
　　如果两边保持一样的节奏，想要追上根本是不可能的。
　　这时候，就只能靠更高等级的东西来挽回败局了。
　　“这就是最后的道具了。”莫白拿出从地精那里买来的道具，丢入了面前的水域中。
　　一次性地精诱鱼器：提升水域环境，提升吸引高等级鱼概率，持续时间五分钟。
　　“来吧，极品鱼！”莫白握紧了手中的鱼竿，高高提起道。
　　一条彩虹色的鱼出现在了鱼竿上。
　　彩虹鱼：珍贵的极品鱼，放入鱼篓后可获得一百钓鱼积分。
　　“来了，来了。”莫白看到彩虹鱼后，大笑道。
　　这地精诱鱼器给力啊，第一条就是极品鱼。
　　这下，他应该能够夺回第一名的宝座了吧？
　　“什...什么？”莫白再次看向排行榜后，面色震惊道。
　　在他钓到彩虹鱼后，他和第一名的积分差距，不仅没有缩小，反而拉大了十分。
　　这怎么可能？
　　“这是怎么回事？”莫白握紧拳头道。
　　他已经用尽了手段，还是没能夺回第一名。
　　“首先可以确定的是，对方的钓鱼技术要比我高，第二可以确定的是，对方的手段并不比我少。”
　　“最后可以确定的是，对面运气也不会比我差。”
　　“等等，我怎么感觉自己什么都不行？”莫白分析后，挠了挠头道。
　　这还怎么拼？
　　“还不能认输，我还有希望。”莫白振作道。
　　不就是三十分么？
　　一条鱼的事情。
　　只要对面失误一次，他就能挽回劣势。
　　“我就不信，你的运气能够一直这么好。”莫白恶狠狠道。
　　虽然对方直到现在还未出现和他一样的失误，但这并不代表对方以后不会出现失误。
　　三分钟后，莫白看着相差越来越远的积分数，皱起了眉头。
　　还有两分钟就结束了，第一名还是一点错都没有犯。
　　这样下去，他必败无疑。
　　“这样不行，我必须想办法拿到更多的积分才行！”莫白道。
　　被动的等待不如主动的出击。
　　将希望放在敌人身上，那是最不切实际的。
　　最可靠的还是自己。
　　“两分钟么，我还有机会。”莫白看向了面前的水域。
　　这次的钓鱼比赛，等级最高的并不是极品鱼，而是传说中的化龙鱼。
　　只要能钓起来化龙鱼，他就能一举超过第一名，夺得冠军。
　　“化龙鱼拥有极高的智商，怎么才能让他上钩？”莫白喃喃道。
　　化龙鱼可不同于普通的鱼，它不仅拥有极高的智商，警惕性也非常高。
　　想要让它上钩，基本是一个不可能的任务。
　　“老伯，能否借我鱼竿一用？”莫白问道。
　　“鱼竿？小友的鱼竿出问题了么？”莫白身旁的老伯好奇道。
　　“不，我只是需要一根普通的鱼竿罢了。”莫白摇了摇头道。
　　他已经想到了一个好主意。
　　“普通的鱼竿？我这里正好有一根老旧的鱼竿，虽然不知道你要干什么，但能帮到你就好。”老伯取出一根鱼竿递给了莫白。
　　“多谢老伯，帮大忙了。”莫白接过鱼竿后，感激道。
　　只有这根鱼竿能帮助他逆天改命了。
　　破旧的鱼竿（黑铁器）：被多次使用的老旧鱼竿。
　　“希望我的计划能够成功。”莫白将鱼饵挂了上去，把鱼钩丢入了水中，祈祷道。
　　他的想法很简单。
　　既然化龙鱼智商高，警惕性高，那他就用那种最老旧的钓竿，挂上最美味的鱼饵，来引诱它。
　　这种破旧的鱼竿对于拥有强大力量的化龙鱼来说，非常容易挣脱。
　　只需要付出微不可闻的风险，就能获取巨大的利益。
　　他不信化龙鱼不动心。
　　然而，等了一分钟，莫白还是没能发现化龙鱼的踪影。
　　“还有一分钟？要完了么？”莫白看着手中的鱼竿，心中一阵恍惚感。
　　化龙鱼已经看透了他的计划么？
　　“卧槽！”当莫白还在伤神的时候，他手中的鱼竿上传来一股巨大的力量。
　　这股力量要比他之前遇到的力量都要强。
　　“是个大家伙。”莫白目光炙热的盯着面前的水域。
　　拥有这么强的咬合力，体型肯定不小。
　　不管是不是化龙鱼，都能给他带来翻盘的机会。
　　“给我起！”莫白拼尽全力提起鱼竿，想要将水下的大家伙拉上来。
　　“怎么拉不上来！”莫白发现他的力量根本无法和水下的大家伙抗衡。
　　要知道他现在的力量点数已经接近900之数，玩家中无人可以和他相比。
　　这种力量还拉不起水下的东西。
　　那水下的东西该有多大啊！
　　“老伯，帮我一把！”莫白道。
　　“我来了！”老伯听到声音后，来到莫白后方，使出了全力，帮助莫白和水下的东西对抗。
　　他们的样子，吸引了附近参赛者的目光。
　　“不行啊，根本钓不起来！”莫白咬牙道。
　　就算有老伯的帮助，他还是无法和水下的东西抗衡。
　　这东西的力量实在是太强了！
　　“我来帮你。”莫白附近的一位参赛者丢下了鱼竿，来到老伯的后方，帮助莫白道。
　　“我也来！”众人纷纷参与了进来。
　　他们也很好奇，莫白鱼竿上到底挂着什么样的大家伙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
301金龙现，幽兰出

　　“老伯，帮我拿着鱼竿！”莫白将鱼竿交给了身后的老伯，纵身一跃。
　　如果继续拉扯下去，他的鱼竿一定会被扯断。
　　为了防止水下的大鱼逃跑，他必须进入水下和那只大鱼进行真人搏斗。
　　“让我看看，你到底是何方神圣？”莫白进入了水下后，第一眼便看到了和参赛者们搏斗的大家伙。
　　那是一条浑身散发着金色的巨型鱼。
　　它死死咬着鱼钩想要将鱼线扯断。
　　“吃了我的，还想跑？哪有这种好事。”莫白冷笑道。
　　他已经看到了这条鱼的名字，那正是他苦苦等待的化龙鱼。
　　化龙鱼：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，丢入鱼篓后，可获得一千钓鱼积分。
　　“给我上去！”莫白冲到化龙鱼的面前，抱紧化龙鱼，朝着岸上游去。
　　化龙鱼感受到来自莫白的力量后，疯狂的挣扎着。
　　它知道，一旦离开这片水域，它就会失去自由。
　　它绝对不能容忍这种事情发生。
　　“别想跑！”莫白死死的抱着化龙鱼的身体，防止化龙鱼挣脱。
　　这可是他获胜的希望。
　　他是不可能让化龙鱼逃跑的。
　　“不行，这货力量太大了。”莫白感受着化龙鱼身上传来的力量，咬牙道。
　　化龙鱼的力量远超了他的想象，他要支撑不住了。
　　“MD！”莫白怒骂一声，从背包中掏出药剂，灌入了口中。
　　奇怪的药剂：使用后可提升百分之百的力量，获得中毒效果，持续三秒，系统提示：您的力量已提升至百分之二百。
　　系统提示：您获得中毒效果，每秒失去2000血量。
　　“给我起！”莫白大吼道。
　　强化过后的莫白，紧紧的锁死了化龙鱼的动作，带着化龙鱼朝着岸上冲了过去。
　　三秒后，一道黑影冲出了水面，一条足足有两米长的大鱼被丢在了岸上。
　　“赢了！”莫白擦了擦额头的水滴，长舒一口道。
　　这一条化龙鱼足足有一千分钓鱼积分。
　　“这...这是...化龙鱼？”
　　“卧槽，真的有人能钓起这种传说的玩意？”
　　“钓？这玩意狡猾的狠，只能像这位小友一样，进入水下和它搏斗才行。”老伯摇了摇头道。
　　想要用鱼竿钓起化龙鱼根本是不可能的。
　　化龙鱼根本不可能去触碰那能钓起它的鱼竿。
　　除非和莫白一样拿最烂的鱼竿去钓它，它才有可能咬钩。
　　但咬钩并不代表可以钓上来，就算他们有和化龙鱼匹敌的力量，鱼竿也撑不了那么久。
　　“这化龙鱼才两米，离化龙应该还远吧？”莫白将化龙鱼收到鱼篓后，问道。
　　系统提示：您已经获得一千分钓鱼积分。
　　“根据传说，最长的化龙鱼可以长到六米，六米后就拥有了挑战龙门的实力，一旦跃过龙门，化龙鱼的体型还会增长。”
　　“根据我的推测，化龙之后，最起码也在十米以上。”老伯道。
　　作为钓鱼爱好者，他经常会在游戏里查看一些有关于钓鱼的典籍。
　　这些典籍中，记载着关于各种珍稀鱼的资料。
　　其中就有化龙鱼的资料。
　　“十米么？”莫白想象着以后化龙鱼的威武样子，沉吟道。
　　差距挺大的。
　　系统提示：恭喜您获得钓鱼比赛冠军。
　　系统提示：该区域有强大的怪物出没，请各位尽快躲避。
　　“什么玩意？强大的怪物？”莫白茫然道。
　　这片水域不是特殊的么？
　　怎么会出现怪物？
　　嗷！
　　响彻天地的龙吼声出现，金色的光芒弥漫在了天地间，一只金色的巨爪从天空的云层中伸出，抓向莫白身旁的鱼篓。
　　“龙？”莫白惊愕道。
　　这玩意怎么会出现在这里？
　　难道是化龙鱼的原因？
　　“休想放肆！”娇喝声响起，身穿黑甲的御姐从天而降，挡下了金色的龙爪。
　　“龙三，你这是在破坏规则。”黑甲御姐冷冷道。
　　“师...师傅？”莫白看着面前的女性，惊讶道。
　　他的师傅怎么会出现在这里？
　　“救我血脉，乃天经地义之事，幽兰，你休想拦我！”金龙吼道。
　　“天经地义？你和他们定下协议的时候，怎么不说天经地义？”幽兰冷笑道。
　　如果不是金龙抱着自大的想法和这里的异界人签下了协议。
　　他的血脉根本不会被自己徒弟抓走。
　　“我现在反悔了！”金龙轻蔑道。
　　区区协议，就算反悔又如何。
　　人类的协议对他来说根本没有效用。
　　系统提示：三秒后，该地将降下雷罚，请玩家们避让。
　　“雷罚？”莫白看向了天空。
　　一道紫色的天雷从天而降，落在了金龙身上，强大的雷电之力直接击穿了金龙的鳞甲，将它从天空中劈了下来。
　　“协议不可违背！”机械的声音响起。
　　“夏娃？”莫白瞬间便明了天空中的声音来历。
　　这次出手的正是，维持着世界运转的夏娃。
　　她保护着此地玩家的权益。
　　嗷！
　　金龙落入了湖中，一道如巨浪般的湖水四溅而出。
　　在落入湖中的瞬间，金龙再次凝聚了力量从湖中冲出。
　　莫白得以观得金龙全貌。
　　“这就是金龙么？”莫白看着湖面上，似驼，似鹿，似兔，似牛，似蛇，似蜃，似鲤，似鹰，似虎的金龙，震撼道。
　　“龙三，回去吧！”幽兰道。
　　有她在，龙三根本不可能从莫白手中夺走鱼篓，救走化龙鱼。
　　“休想！”金龙怒道。
　　抛弃血脉之子这种事情，它可做不出来。
　　“等等，你们别吵了！”莫白大喊道。
　　他可没有想杀掉化龙鱼的想法。
　　他抓化龙鱼纯粹就是为了积分。
　　“幽兰的徒弟，快将我子放出来！！！”金龙看向莫白道。
　　金龙这种态度，瞬间激起了莫白的反感。
　　他本想将化龙鱼还给金龙，现在看来，没有这个必要了。
　　夏娃和幽兰都站在他这边，他没道理怂啊。
　　“这条化龙鱼，现在是我的猎物，放与不放都在我一念之间。”
　　“想要我放了他，就拿出求人的态度来。”莫白眯起眼睛道。
　　金龙如果继续保持现在的态度，他今天就当着金龙的面宰了这条化龙鱼。
　　他不信，金龙能在他的师傅面前杀死他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
302人在屋檐下不得不低头

　　“幽兰的徒弟，你是什么意思？”金龙盯着莫白，语气不善道。
　　想要它低下头求情，莫白还没有那个资格。
　　它可是高贵的龙。
　　“既想要你的孩子，还不想拿出该有的态度，你真以为这世界是你的？”莫白冷笑道。
　　虽然龙是古国的图腾，但想以这种态度，从他手中拿回已经属于他的化龙鱼，是不是想的有些太理所当然了？
　　他可不是软柿子可以让人随便揉.捏。
　　“你...”金龙气道。
　　如果不是幽兰和天上那位在盯着，它早就将莫白撕得粉碎了。
　　“龙三，我徒弟说的没错，求人要有求人的态度，我去你们龙窟的时候，也不是这种态度吧？”幽兰道。
　　“哼，人类，你想要什么？只要不太过分我都能满足你。”金龙冷哼一声道。
　　有那两位在，它拿莫白根本没办法。
　　也就是说，它现在只有一条路走，那就是服软。
　　“我想要什么？我想要的仅仅是，让你低下那高傲的头颅，为你那高高在上的态度道歉。”莫白道。
　　“抱...抱歉。”金龙犹豫再三后，服软道。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　它现在没有其他选择了。
　　“早这样就好了。”莫白从鱼篓中取出化龙鱼，扔入了湖中。
　　化龙鱼入湖后，朝莫白投向了感激的目光。
　　“怎么样？有没有事？”金龙看向化龙鱼，关心道。
　　化龙鱼摇了摇头。
　　“那就好。”
　　“幽兰的徒弟，我也不是不识好歹的龙。”
　　“这是给你的补偿。”一滴金色的血液，飞入了莫白的手中，金龙和化龙鱼的身影消失在了莫白的眼前。
　　“有缘再见了，幽兰的徒弟。”
　　“终于结束了。”见到一鱼一龙消失后，莫白松了口气道。
　　这件事是真的不好处理。
　　他能做到现在的地步已经很不容易了。
　　“师傅，这东西该怎么用？”莫白指着手中精血问道。
　　金龙精血（魔级材料）：金龙孕育出的精血，能够提升宠物的品质。
　　“你将这滴精血，放在那颗精灵龙蛋上就可以了。”幽兰道。
　　这滴精血只有在龙族生物身上才能起到最大的效用。
　　“我明白了。”
　　“对了，师傅你今天怎么来的这么快？”莫白将金龙精血收入背包，好奇道。
　　“举办比赛的人，花了钱雇用我保护此地的参赛者”幽兰道。
　　有人送钱上门，她怎么能拒绝？
　　“原来如此。”莫白恍然大悟道。
　　他总算明白为什么自家师傅出手这么快了。
　　原来她早就被请过来保护参赛者了。
　　“看来主办方想的还是很周到的嘛。”莫白摸了摸下巴道。
　　请他师傅过来保护参赛者？
　　这谁敢闹事啊？
　　“好了，金龙已退，我该走了。”幽兰道。
　　“师傅慢走。”莫白恭敬道。
　　“别忘了考核的事情，那边我已经通知过了。”幽兰丢下最后一句话，离开了钓鱼比赛场。
　　听到幽兰的话，莫白脑壳一阵疼痛。
　　加大难度的血玫瑰考核？
　　他是真的不想去。
　　“算了，躺平好了，就算通不过也没办法。”莫白想了想道。
　　就算通不过也不算丢人。
　　血玫瑰的考核本来就难。
　　更何况他的考核，还是那种，超强加料版的。
　　“恭喜莫白会长获得比赛的冠军.....”主持人走了过来，朝莫白递出了话筒。
　　莫白还未等主持人说完，直接抢过了话筒开口道：“无双公会收人了，兄弟姐妹们，行动起来吧！”
　　“好了，你可以问了。”莫白喊完之后，将话筒还给了主持人。
　　“这....”主持人傻眼了。
　　卧槽，这什么操作？
　　合着这货已经在防着他了啊。
　　这也太TM的恶心了。
　　“莫白会长现在有什么感想？”主持人强忍想要打人的冲动，例行公事道。
　　“枯燥，非常的枯燥。”
　　“就连金龙出现也无法给我带来一丝的快乐。”莫白叹了口气道。
　　听到和前几次相似的台词后，主持人差点没把手中的话筒丢到莫白的脸上。
　　你就不能换个词么？
　　怎么一直枯燥，枯燥！
　　“莫白会长您可以上台领奖了。”主持人挤出一丝笑容道。
　　虽然他很想把话筒丢到莫白的脸上，但他的职业素养并不允许他这么做。
　　打人是不可能打人的，只能陪陪笑，才能维持一下生活了。
　　“好的。”莫白点了点头，顺从的走上了领奖台，拿到了金色的奖牌。
　　钓鱼比赛冠军奖牌：荣耀的象征，第一届钓鱼比赛冠军第一名，莫白。
　　系统提示：冠军奖励已发送至您的背包。
　　“第二名是谁？”莫白向主持人，问道。
　　“贵方能否透漏一下？”
　　“是一位嘉宾，莫白会长应该认识，我在这里就不说了。”主持人道。
　　“嘉宾？我认识的？”莫白迷茫道。
　　他认识的只有，欧阳雪，南宫媚，慕容明月，慕容明珠，墨溪五人。
　　嘉宾是哪个？
　　“应该是墨溪吧。”莫白沉吟道。
　　墨溪可是超神领域的代言人，以这个身份参加钓鱼比赛再好不过了。
　　而且，在这五人内，能够在这方面赢过他的，也只有墨溪一人。
　　“回去问问吧。”莫白想了想，朝着观众席走去。
　　“墨溪，钓鱼比赛的第二名是你么？”来到观众席后，莫白开口问道。
　　“是我。”墨溪点头道。
　　在得知她会来观看比赛后，官方便邀请了她作为特别嘉宾参加比赛。
　　“我还以为是哪位大佬呢，原来分析了半天是你啊。”莫白哭笑不得道。
　　他在刚才的比赛分析了一通，还说什么对手技术强，道具强，现在看来只是单纯的运气强而已。
　　“原本我是打算放水的，但我觉得这是对你的不尊重。”墨溪道。
　　她相信莫白能赢下她。
　　“问题不大，就算你赢了，神级食材也会在我们手中。”莫白挠了挠脑袋道。
　　“这玩意最后还得交给你。”莫白将背包内的神级材料递给了墨溪道。
　　变异神级彩虹鱼（神级食材）：超巨大化的彩虹鱼，肉质鲜美，容易入味，是非常极品的烹饪食材。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
303七彩灵鹿

　　“马上就是捕捉大赛了，你们要参加么？”莫白问道。
　　捕捉大赛相较于其他比赛来说，自由度要高的多。
　　就算在比赛前报名都来得及。
　　“捕捉大赛只要进入前百，就可以带走一只喜欢的怪物当宠物。”
　　“比赛场的怪物非常多，你们想要新的宠物的话，就试试吧。”莫白道。
　　捕捉大赛里的怪物非常的齐全。
　　可爱的，漂亮的，凶猛的，帅气的一应俱全，应有尽有。
　　想要找出一只自己喜欢的怪物并不难。
　　“我要参加！”慕容明月眼前一亮道。
　　她想要一只和雪貂一样的宠物。
　　不奢求功能一样，外形一样就可以了。
　　“那我们一起参加吧。”欧阳雪道。
　　她打算和其他三女组团参加。
　　只要能进入前一百，抓一只漂亮的宠物就可以了。
　　“就这么办吧。”莫白道。
　　有墨溪的好运气在，四女想挤进去前一百应该并不难。
　　不过，以她们的脾性，想夺冠就很难了。
　　毕竟她们喜欢的宠物大多都是那种观赏性宠物。
　　抓捕这种宠物给的积分并不多。
　　“我们到时候分开行动，如果你们那边出现问题请立即联系我。”莫白道。
　　比赛场地里的怪物大多数都十分的温顺。
　　当然，也有少部分会十分凶残。
　　遇到这些怪物只有两个方案，直接逃跑，或者武力降服。
　　虽然以四女的战力，足以应付外围的那些怪物。
　　但谁也保不准，中途不会有意外发生。
　　“嗯！如果遇到危险的话，我们会通知你的。”欧阳雪点了点头道。
　　“OK，事不宜迟，我们现在过去吧。”
　　“登记一下，应该就可以进场了。”莫白道。
　　距离比赛开始还有十分钟，现在报名正好。
　　“走吧。”墨溪站起身道。
　　既然已经决定要参加了，那就积极一点吧。
　　“出发！”莫白抬起手臂道。
　　成为宝可梦大...宠物大师吧。
　　十分钟后，已经进入了比赛场地的莫白，开始朝着比赛场的深处一步步的走去。
　　这一次，主办方给了参赛者们三个特殊的捕捉球。
　　特殊捕捉球X3：可重复利用的捕捉球。
　　参赛者要用这三个捕捉球，抓捕三只怪物，三只加起来积分最高的获胜。
　　这个规则简单粗暴，也能节省参赛者不少的时间。
　　“不过，这个规则对她们就有些不友好了。”莫白摸了摸下巴道。
　　大部分观赏性怪物的积分都非常低，三只加起来可能还没一只实战型怪物多。
　　如果她们将特殊捕捉球全部用来抓观赏性怪物的话，就算无法进入前一百也不奇怪。
　　“如果有可能的话，我牺牲一部分的积分，帮她们抓一只吧。”莫白道。
　　如果能在稳定夺冠的前提下，帮助四女拿到一只观赏性极高的宠物，他会毫不犹豫的去做。
　　说实话，这里的怪物，他根本看不上。
　　他的宠物来头要比这里的怪物大的多。
　　“嗯？这是什么？”莫白看向面前突然出现的怪物，惊讶道。
　　此时，出现在他面前的是，一只头顶七彩犄角，浑身白色的鹿。
　　“七彩灵鹿？”莫白朝着面前的奇特动物丢出了探查。
　　七彩灵鹿：生于大自然的灵物，不仅拥有美丽的身姿，还有无比强大的力量。
　　“这只七彩灵鹿的积分应该很高吧？”莫白舔了舔嘴角道。
　　只要能抓到的话，第一就有保障了吧？
　　然而，七彩灵鹿在他想要出手的一瞬间，便发现了他的意图，直接朝着比赛场深处逃去。
　　“喂，别跑！”莫白高喊着，跟随着七彩灵鹿的身影朝着比赛场深处狂奔。
　　过了一会后，莫白停下了脚步，此时，七彩灵鹿的身影已经消失不见。
　　“追丢了。”莫白懊恼道。
　　他终归不如七彩灵鹿熟悉比赛场地。
　　在不断追逐的过程中，他被七彩灵鹿利用地形，灵活的甩掉了。
　　“算了，没了就没了，这种东西是抓不到的。”莫白安慰自己道。
　　这只七彩灵鹿应该是这里最高级的怪物了。
　　想要抓到它本来就是不太可能的事情。
　　“这附近有什么看起来很高级的怪物么？”莫白将目标放在了身旁的高等级怪物。
　　既然抓不到七彩灵鹿，那就抓三只积分最高的怪物，保证名次。
　　“食蚁兽？”莫白看着身旁在掏着树洞的棕褐色怪物，双眼放光道。
　　这只食蚁兽足足有接近三米的长度，它不仅体型庞大，还具备着相当程度的攻击力。
　　在猛兽中也排的上号了。
　　“先抓了，不行还可以放出去。”莫白朝着食蚁兽投出了特殊捕捉球。
　　特殊捕捉球是可以重复利用的，就算抓了怪物，不满意还可以放出去，这对参赛者来说，非常的友好。
　　“中！”
　　特殊捕捉球命中了沉迷在觅食中的食蚁兽。
　　红色的光芒一闪而过，食蚁兽进入了捕捉球中。
　　一次摇晃！
　　两次摇晃！
　　三次摇晃！成功！
　　红色的光芒暗淡下来，捕捉球恢复了平静，莫白拿起了捕捉球。
　　装着食蚁兽的捕捉球：比赛结束后，可获得五十点比赛积分。
　　“五十分？果然是大家伙。”莫白看到介绍后，满意道。
　　五十分已经不少了。
　　要知道那些观赏性宠物，只有个位数的可怜积分。
　　“第一名了么？”莫白打开了排行榜道。
　　他现在凭借着五十分的超高积分，牢牢占据了第一名的位置。
　　“这场比赛毫无悬念啊。”莫白摇了摇头道。
　　这场比赛的大部分参赛者根本不是奔着冠军来的。
　　他们想要的只是外围那些观赏性宠物。
　　“不过，这顺序反了，只有先进入前一百名才能考虑，抓捕观赏性宠物的事情啊。”莫白笑了笑道。
　　连前一百名都进不去。
　　即使抓到又有什么用。
　　主办方的规则里可没有给一百名后的参赛者送宠物的规则。
　　“再抓两只吧，希望还能遇到高积分的怪物。”莫白四处张望着，寻找着新的怪物。
　　“等等，水声？”莫白停下了脚步。
　　他听到了一丝微不可闻的声音。
　　“有水的存在，那就有怪物存在。”
　　“去看看吧。”莫白沉吟道。
　　怪物口渴了还是会寻找水源的。
　　只要守着水源，就会有怪物自动送上门。
　　他只需要守株待兔即可。
　　“那...那是什么？”莫白拨开了草丛，被眼前的一幕震惊了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
304就是你给敌人带的路？

　　他看到了什么？
　　一匹纯洁无瑕的独角兽？
　　“这就是传说中的独角兽？”莫白看着眼前的美丽生物，再三确认道。
　　洁白无瑕的身躯，螺旋般七彩色的角。
　　如果他没看错的，眼前的这只怪物确实就是传说中的独角兽了。
　　“这玩意也算在宠物列表么？”莫白抱着疑问道。
　　这应该坐骑吧。
　　“等等，规则好像并没有说，这次捕捉到的怪物，全算宠物来着。”莫白拉开了规则仔细审查了一遍道。
　　也就是说，坐骑也在这里的捕捉范围内。
　　“既然是独角兽，应该能值很多分吧？”莫白摩拳擦掌道。
　　虽然独角兽不适合他，但这么漂亮的坐骑，无论送人还是拿出去卖都是极好的。
　　只要他抓到了独角兽，不仅能拿到高分，还能获得一份不小的收益。
　　这种两全其美的好事，他怎么能错过。
　　“只剩下两枚捕捉球了，希望能抓到吧。”莫白祈祷道。
　　想要以两枚捕捉球抓到这只独角兽，还是挺难的。
　　这时候，他就只能依靠自己的运气了。
　　“运气？我有那玩意么？”莫白丢出捕捉球后，陷入了沉思道。
　　他真的有运气那种东西么？
　　砰！
　　独角兽从捕捉球钻出，头也不回的朝着溪水另一旁跑去。
　　它可不想成为人类的坐骑。
　　“啊啊啊，果然抓不到啊。”莫白挠了挠头道。
　　他的运气还没有到墨溪那种程度。
　　如果是墨溪在话，就能抓到了吧？
　　“就算现在抓不到，拖延一点时间也好，只要能追上独角兽，我砸都能砸到它臣服。”莫白再次扔出一枚捕捉球，命中了正在逃跑的独角兽。
　　独角兽化成一道红光进入了球中。
　　莫白见状，立即来到了溪水旁，捡起了另一枚特殊捕捉球。
　　砰！
　　独角兽挣脱了特殊捕捉球，向着比赛场深处跑去。
　　“想跑？”莫白将手中的特殊捕捉球投掷了出去。
　　独角兽第二次被吸入了球中。
　　“这玩意真方便。”莫白捡起第二枚特殊捕捉球后，笑道。
　　特殊捕捉球并不会爆炸，也就意味着能够无限次的重复抓捕。
　　只要不是速度非常快的怪物，基本上都逃不过特殊捕捉球的连续捕捉。
　　“还不从么？”莫白看着再次从特殊捕捉球种挣脱而出的独角兽，露出了戏虐的神色。
　　独角兽听到莫白的声音后，身体一抖。
　　“嗯？还跑么？”莫白抛着手中的特殊捕捉球，对着独角兽道。
　　这种高级生物，都拥有极高的智慧，最起码，听懂他的话还是没问题的。
　　独角兽转过身，露出了委屈的表情。
　　它当然想跑，但它也知道自己根本跑不掉。
　　“跟我混，吃香喝辣的，你要什么都有。”
　　“如果你不想跟我混，那我就砸到你进球为止。”莫白威胁道。
　　胡萝卜加大棒来一套，他不信独角兽不从。
　　“我可以跟你走，但我不会承认你是我的主人，我的主人必须是纯洁的少女。”独角兽稚嫩的声音出现在了莫白的脑海中。
　　“嗯？原来你会说话啊？”
　　“我并不会人类的语言，这是我们独角兽拥有的特殊天赋，可以让我们和人类在脑海中交谈。”独角兽道。
　　“哎呦，这不是独角兽么？你从哪里拐来的？”一道熟悉的声音出现在了莫白的耳边。
　　莫白听到声音后，头疼道：“你怎么出来了？”
　　“睡醒了，出来透透气。”虚空神蛹理直气壮道。
　　“先说说，你怎么拐来的独角兽？”
　　“我记得独角兽只会臣服纯洁的少女吧？”虚空神蛹好奇道。
　　如果不是亲眼所见，它甚至怀疑，自己看到了假的独角兽。
　　“我对它做它的主人没兴趣，我只是想抓了它，混点比赛积分而已。”莫白道。
　　比起独角兽，他更喜欢刚才那只七彩灵鹿。
　　“如果你自愿臣服的话，我会给你找个纯洁的少女当主人，满足你的愿望。”莫白瞥了独角兽一眼道。
　　纯洁的少女？
　　他身边就有五个。
　　到时候让独角兽自己挑就可以了。
　　“如果是这样的话，我愿意进入球中。”独角兽向莫白发送脑电波道。
　　“那就进来吧。”莫白丢出了特殊捕捉球。
　　特殊捕捉球命中了独角兽。
　　独角兽这次并没有反抗。
　　特殊捕捉球在摇晃三次后，终于平静了下来。
　　系统提示：恭喜您获得装有独角兽的捕捉球。
　　装有独角兽的捕捉球：使用可获得独角兽幼体一只，两千比赛积分。
　　“两千比赛积分？这下稳了。”莫白眼前一亮道。
　　除非现在有人能和他一样捕捉到独角兽级别的怪物，不然没人能夺走他的第一名宝座。
　　“这只独角兽还是幼体？怪不得跑都跑不掉。”莫白甩出特殊捕捉球将独角兽释放了出来。
　　独角兽（幼体）：纯洁无瑕的独角兽，喜欢纯洁的少女。
　　“好了，分数我已经拿到了，等下我就带你去找纯洁的少女。”莫白道。
　　他打算等会去找四女会和，将独角**给她们分配。
　　“多谢。”独角兽道谢道。
　　虽然丧失了自由，但是能找到一位足够纯洁的少女当做主人也不错。
　　“对了，你在这里这么久，见过一只有着七彩犄角，浑身雪白的鹿么？”莫白突然问道。
　　他对那只鹿还是非常感兴趣的。
　　“您说的是七彩神鹿么？”独角兽问道。
　　“是的，就是它将我带到这里来的。”莫白道。
　　他总觉得这只七彩神鹿是有预谋的。
　　如果不是七彩神鹿带路，他还真的找不到这只独角兽。
　　“是它？”独角兽怒道。
　　它平时和七彩神鹿互相看不顺眼，两兽之间结下过不小的仇怨。
　　它还说怎么自己这么容易就暴露了。
　　原来是有人带路。
　　“我想抓它，你知道它在哪么？”莫白问道。
　　“我知道它平时的藏身地点，我这就带您去。”独角兽毫不犹豫道。
　　七彩神鹿坑了它，它自然也要还回去。
　　它今天就要让七彩神鹿步上它的后尘，被人类所捕。
　　“快带我去。”莫白双眼放光道。
　　捕一送一？
　　他喜欢。
　　“请跟我来。”独角兽带着莫白朝着比赛场地深处走去。
　　二十分钟后，独角兽停了下来，将目光投向了不远处的洞窟。
　　“到了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
305黑心的独角兽

　　“它在么？”莫白问道。
　　七彩灵鹿坑了独角兽一把，说不定早就跑了。
　　留在洞窟的概率应该不高。
　　“它在。”还未等独角兽开口，虚空神蛹先给出了肯定的答案。
　　它已经感受到了七彩灵鹿的气息。
　　“哦？这就有意思了。”莫白笑道。
　　在独角兽已经知道了它藏身之所的情况下，陷害了独角兽，还不跑。
　　是真的不怕死。
　　“现在有两个方案可以选择，第一是我们找到另一个出口，从两边包围它，第二是直接利用虚空神蛹的传送能力，打它一个措手不及。”
　　“这两种方案，你们选哪个？”莫白问道。
　　“这还用问，当然选择第二个了。”虚空神蛹跃跃欲试道。
　　它已经准备好了。
　　“等我一下。”虚空神蛹的身影突然消失。
　　几十秒后，虚空神蛹归来，地上多了三根金光闪闪的狼牙棒。
　　“一会就用这个爆锤它。”虚空神蛹道。
　　三根狼牙棒一齐招呼上去，七彩灵鹿的下场完全可以预见。
　　那画面简直不要太美。
　　“这...不太好吧。”独角兽犹豫道。
　　“这有什么不好的，它都这么陷害你了，你怎么能心软。”
　　“以其人之道还治其人之身，才是最硬的道理。”虚空神蛹教唆道。
　　敲闷棍这种事情，它最喜欢干了。
　　“你这心有点黑啊。”莫白看着脚下的狼牙棒，忍不住道。
　　就连他这个老阴...智勇双全的人都觉得虚空神蛹有点黑了。
　　“这都是跟你学的。”虚空神蛹不满道。
　　它原本不是这样的。
　　只不过，近朱者赤近墨者黑，莫白心黑，它自然就黑了。
　　“我不是，我没有，你别乱说。”莫白三连否定道。
　　他那叫智勇双全。
　　“群众的眼睛是雪亮的，就算你否认，他们也会看清你的真面目。”虚空神蛹不屑道。
　　莫白有多黑，它在和莫白签订契约之前就明白了。
　　这完全就是老阴B。
　　“停，我们跳过这个话题，再不动手，七彩灵鹿就跑了。”莫白连忙道。
　　就算他是真的心黑，他也不会承认。
　　这样争下去就没完没了，到时候七彩灵鹿跑了就麻烦了。
　　“那现在就上！”
　　“你带上狼牙棒，我们三个在落地的瞬间，直接往前面敲！”虚空神蛹向独角兽示意道。
　　独角兽听到虚空神蛹的话后，将地上金光闪闪的狼牙棒叼了起来。
　　它的眼眸中闪过一丝兴奋。
　　“我数三二一，你们直接向前莽！”虚空神蛹道。
　　“OK，没问题。”莫白道。
　　“三，二，一！冲！”一道白光闪过，一人两兽，突然出现在了七彩灵鹿的上方。
　　三根金色的狼牙棒同时落下，直接将七彩灵鹿砸晕了过去。
　　“就这？”莫白看着躺在地上的七彩灵鹿，露出轻蔑的神色。
　　他还以为七彩灵鹿会在被他们攻击后，进行激烈的反抗。
　　没想到，这货还没反抗就倒下了。
　　这也太菜了。
　　“抗压能力不行，以后应该多锻炼锻炼。”莫白评价道。
　　“给我进球吧！”
　　特殊捕捉球命中了还在眩晕中的七彩灵鹿。
　　三次晃动后，七彩灵鹿从特殊捕捉球中挣扎了出来。
　　它已经苏醒。
　　“来兽，上棒。”莫白道。
　　两根金色的狼牙棒从天而降，再次将七彩灵鹿敲晕。
　　“第二发！”莫白捡起地上的特殊捕捉球，扔向了七彩灵鹿。
　　三秒后，七彩灵鹿再次从特殊捕捉球内出现。
　　莫白提起狼牙棒，直接挥下。
　　“第三发！”莫白丢出了特殊捕捉球。
　　“还是不行么？”莫白看着第三次挣脱特殊捕捉球的七彩灵鹿，叹了口气道。
　　砰！
　　还未等莫白下令，独角兽便叼着狼牙棒直接给了七彩灵鹿一棒。
　　“干得好。”莫白竖起大拇指道。
　　“太爽了！”独角兽兴奋的声音出现在了莫白的脑海中。
　　它感受到了从未有过的快乐。
　　“你喜欢就好。”莫白道。
　　这独角兽心已经黑了。
　　教坏一只独角兽，应该没问题吧？
　　大概。
　　“这特殊捕捉球成功的概率也太低了，看来想要抓到七彩灵鹿还得对方自愿才行。”莫白摸了摸下巴道。
　　这特殊捕捉球能抓到七彩灵鹿的概率，肯定不会超过百分之一。
　　百分之一的概率，那得抓到什么时候？
　　要知道，在比赛结束后，参赛者就要被送出场地了。
　　也就是说，他必须在比赛结束前，抓到七彩灵鹿才行。
　　“等它醒...”莫白刚想说话，七彩灵鹿就从眩晕中醒了过来。
　　早就准备好的独角兽，一棒挥下，七彩灵鹿第四次晕了过去。
　　“等等别...”
　　砰！
　　“我们要和它...”
　　砰！
　　“停停停！”莫白连忙阻止了独角兽的疯狂输出。
　　它打算和七彩灵鹿好好谈谈。
　　“怎么了？。”独角兽疑惑道。
　　当它和莫白交谈的时候，它敲闷棍的动作丝毫没有停顿，七彩灵鹿一遍又一遍的被独角兽疯狂摧残着。
　　“别打了，我要和它谈一谈。”莫白道。
　　“哦，那我就不打了。”独角兽道。
　　砰！
　　“抱歉，手滑了。”独角兽不好意思道。
　　它都打成习惯了。
　　第N次醒来的七彩灵鹿看着周围的三大恶人，露出了悲愤的表情。
　　它做错了什么，要受到这样的对待。
　　“不要露出这样的表情嘛，我们还是可以好好谈谈的。”莫白好心道。
　　七彩灵鹿哪会相信莫白的话。
　　它能听懂人类的话，莫白下令敲了它几次闷棍的事情，它还是记得的。
　　“你不相信我，总该相信我手中的狼牙棒吧？”莫白挥了挥手中的狼牙棒，露出了灿烂的微笑。
　　“如果我不想和你谈，它早就敲下去了。”
　　听到莫白的话后，七彩灵鹿身体一抖。
　　它已经不想体验刚才的生活了。
　　“会说话么？会说话，就说句话。”
　　“大...大哥，你想干什么？”七彩灵鹿结结巴巴道。
　　“我只想让你以后跟我混，懂了么？”莫白一脚踩在七彩灵鹿的身旁，用狼牙棒顶着七彩灵鹿的脑袋道。
　　“大哥，我懂，我都懂。”七彩灵鹿从心道。
　　“嗯，你看着办吧。”莫白将特殊捕捉球丢在了地上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
306为什么你们的心都是黑的？

　　“不错，不错。”莫白骑着七彩灵鹿在比赛场四处乱逛着，满意道。
　　在他的威逼利诱下，七彩灵鹿最终还是屈服了。
　　“你们可以自由的选择主人，我给你们这个权利。”莫白对着身下的七彩灵鹿和身旁的独角兽道。
　　如果他没有估计错的话，这两只坐骑，大概是极品圣级接近魔级的水准。
　　而他想要的是神级的坐骑。
　　这两只坐骑完全无法满足他的需求。
　　既然如此，还不如送给身旁的人比较好。
　　“可以吗？”七彩灵鹿惊喜道。
　　说实话，它现在看到莫白都有心理阴影了。
　　如果有选择的话，它肯定不会选择莫白当主人。
　　“放心吧，我会给你们选择的。”莫白道。
　　他可是一会之长，说话当然算话。
　　“多谢莫白大人。”七彩灵鹿道。
　　话音刚落，七彩灵鹿就意识到了不对劲。
　　它被奴役了，怎么还要感谢奴役它的人？
　　这就是贱么？
　　“这里还有什么和你们同等级的生物么？”莫白问道。
　　“有的，还有两只圣级的兔子。”独角兽即答道。
　　“你...你怎么出卖它们？”七彩灵鹿看向独角兽，震惊道。
　　这还是那纯洁无瑕的独角兽么？怎么变成了这个样子？
　　它是不是认错兽了？
　　“你不想让它们来陪你么？”独角兽问道。
　　“你是说...嘿嘿嘿。”七彩灵鹿突然明白了独角兽的想法，笑了起来。
　　它当然想。
　　一只兽倒霉算什么，它要一群兽倒霉。
　　“带路吧。”
　　“这只就先放了。”莫白打开第一个特殊捕捉球将食蚁兽放了出来。
　　“出发！”
　　十五分钟后，由草团组成的小窝旁，四个拿着狼牙棒的恶人，狞笑着将狼牙棒对准了两只瑟瑟发抖的纯白兔子。
　　兔子们在一人三兽的威逼下，签下了一系列的不平等条约。
　　“这种当恶兽的感觉，挺爽的。”七彩灵鹿看到跟在自己身后，满脸委屈的两只兔子，心情愉悦道。
　　它已经喜欢上了这种感觉。
　　“可惜的是，这里的圣级生物就这么多了。”独角兽遗憾道。
　　这片地区只有它们四只圣级生物。
　　不然他们还会带着莫白进行扫荡。
　　“比赛也要结束了，没所谓了。”莫白看了看时间道。
　　为了抓这几只圣级坐骑，浪费了他不少时间。
　　现在已经是比赛的最后阶段了。
　　“现在还没有到你可以露面的时候，先回去吧。”莫白对着肩膀上的虚空神蛹道。
　　“你这是过河拆桥，卸磨...呜呜呜...”莫白见到虚空神蛹又要废话，直接将它塞了回去。
　　“停下，她们要来了。”莫白突然下令道。
　　七彩灵鹿停下了脚步，静静的等待着莫白的下一步命令。
　　几分钟后，四女的身影出现在了莫白的面前。
　　“莫白哥哥，你...那是什么？”慕容明月刚打算开口，便被面前的一幕震惊了。
　　她看到了什么？
　　七彩鹿？独角兽？两只巨大的雪兔？
　　“这是什么？”慕容明珠好奇道。
　　这难道都是莫白抓到的宠物么？
　　“这是我抓到的坐骑，我给了它们自由选择主人的权利。”莫白道。
　　“你们挑一下吧。”
　　“四位美少女？”七彩灵鹿看着面前各有特色的四位少女，目瞪口呆道。
　　它没想到这位抓捕他的猎人，身边居然有如此高质量的美少女。
　　这也太令鹿羡慕了吧。
　　“这两只兔子，我和姐姐一人一只吧。”慕容明月直接选了雪兔们。
　　她和慕容明珠是双胞胎。
　　这两只雪兔形象相似，对于她们来说，再适合不过了。
　　“你们谁愿意跟着我？”墨溪看向了莫白身旁的七彩灵鹿和独角兽。
　　“我愿意。”独角兽低下了头颅，蹭了蹭墨溪的脸颊道。
　　他能感觉到墨溪那颗纯洁的少女心灵。
　　“那这只七彩灵鹿就是雪儿的坐骑了。”莫白笑道。
　　“等比赛结束后，我会把它交给你，”
　　他还需要七彩灵鹿帮助自己夺取第一名的奖励。
　　“那就先放在你那吧。”欧阳雪露出迷人的笑容道。
　　莫白喊她雪儿，她已经很开心了。
　　至于坐骑什么的？她不要又何妨。
　　“雪儿？欧阳姐姐和大叔已经进展到什么阶段了？”慕容明珠突然开口道。
　　“我们还是朋友，明珠怎么会突然问这个？”欧阳雪好奇道。
　　“只是好奇啦。”慕容明珠连忙解释道。
　　欧阳雪和她的关系一直都很好，如果让欧阳雪看出了她的小心思，她以后还怎么面对欧阳雪。
　　“咳咳，比赛要结束了，你们准备好了么？”莫白打断了话题道。
　　如果放任这么下去，接下来肯定会进入修罗场。
　　趁早结束了比较好。
　　“来了！”莫白开口道。
　　系统提示：恭喜您获得捕捉大赛冠军。
　　系统提示：冠军奖励已发送至您的背包。
　　冠军球：第一届捕捉大军冠军奖励，拥有极为特殊的强大捕捉力。
　　“咦？这次没有采访了么？”莫白惊讶道。
　　这采访颁奖都省了。
　　这还怎么让他打广告和装13。
　　“唉，没有就没有吧。”莫白叹了口气道。
　　没了就没了，他又不能现在跑到主持台上说我要打广告，请采访我。
　　那也太不要脸了。
　　“以后再想办法打广告吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　来日方长，机会还多。
　　“走吧。”
　　白光闪过，莫白和四女直接被传送出了比赛赛场。
　　莫白选择保留了七彩灵鹿。
　　三女保留了独角兽，和两只雪兔。
　　“这是你的坐骑。”莫白将手中装有七彩灵鹿的球递给了欧阳雪道。
　　这些坐骑在出场后，都被系统装在了特殊的球中。
　　装有七彩灵鹿的森林球：使用后可得到一只七彩灵鹿。
　　“嗯，我会好好利用它的。”欧阳雪接过莫白递来的森林球，轻笑道。
　　这是莫白第一次送她东西。
　　即使是游戏里的坐骑，也足让她珍稀了。
　　“好了，比赛结束了，我们继续去杀茱萸吧。”莫白道。
　　距离晚上的大逃杀活动还有一段时间。
　　他们还能趁这个机会，多杀一些茱萸获取收益。
　　“那就走吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
307鸿运饭店

　　“收工，下线吃饭，安排一下，晚上大逃杀了。”杀了一会茱萸后，莫白伸了伸懒腰道。
　　大逃杀活动开始的时间是八点。
　　现在已经六点半了，吃了饭再上线准备一下，应该就可以入场了。
　　“今晚要出去吃么？拿了世界BOSS首杀和四个冠军，出去庆祝一番也不为过吧？”欧阳雪开口道。
　　现在时间还早，小小庆祝一下还是可以的。
　　“那就出去吧，去哪家饭店？”莫白问道。
　　今天的活动还算顺利，庆祝一下也是理所当然的。
　　“鸿运饭店怎么样？”慕容明月提议道。
　　这是她家里的饭店。
　　如果要去的话，她可以提前安排。
　　“你们安排吧，只要不是元安饭店就好。”莫白摆了摆手道。
　　只要看不见皇甫宇那货，他怎么都可以。
　　“我这就去安排。”慕容明月匆匆下线道。
　　她打算让自家的饭店好好准备一下，接待自己的莫白哥哥。
　　如果莫白哥哥不满意，他们就别干了。
　　“我也去。”慕容明珠也跟着下了线。
　　这可是表现的机会。
　　“有她们安排，就不用我们操心了。”欧阳雪笑道。
　　鸿运饭店可是慕容家的饭店，如果两姐妹都办不好，那其他人就更不行了。
　　“走吧，下线收拾下东西，应该就可以出发了。”欧阳雪道。
　　“嗯。”莫白点了点头道。
　　“走了，墨溪。”
　　三人陆续下线，整理了出门所需要的必需品，在别墅的车库前，和两姐妹会了和。
　　“南宫呢？”莫白问道。
　　“南宫姐姐还在工作，她说晚点再过去。”慕容明珠道。
　　南宫媚还在工作中，一时半会也处理不完，只能让她们先走。
　　“那我们先走吧。”莫白道。
　　晚点到就晚点到吧，反正上菜还要一段时间。
　　“今天谁来开车？”莫白突然想到一件恐怖的事情。
　　今天不会是慕容明月开车吧？
　　“当然是我啦，莫白哥哥。”慕容明月拿出车钥匙，转了转道。
　　“我能换台车坐么？”莫白弱弱道。
　　他可不想坐慕容明月驾驶的跑车。
　　“行呀，那莫白哥哥就坐这辆车吧。”慕容明月指了指另一台红色的超跑道。
　　“那就这台吧。”莫白松了口气道。
　　他总算摆脱慕容明月了。
　　“这台车是谁开的？”莫白拉开车门，进入跑车内，好奇道。
　　“是我呀，莫白哥哥。”慕容明月打开了车门，坐上了驾驶位，露出了灿烂的笑容。
　　她的车很多，完全可以满足莫白换台车的要求。
　　“等等，我说的换台车可不是这个意思。”莫白连忙道。
　　慕容明月这什么企业级理解？
　　他只是不想坐她开的车，而不是对那台跑车不满意啊。
　　“莫白哥哥不是对那台跑车不满意么？”
　　“不是。”莫白有气无力道。
　　他只是不想体验晕车的感觉罢了。
　　“我能申请换个地方么？”莫白问道。
　　他想和明珠换个位置。
　　“欧阳姐姐已经开车，载着姐姐和墨溪姐姐过去了，现在已经来不及了。”慕容明月随口答道。
　　“莫白哥哥放弃抵抗吧，这种事情，多适应几次就习惯了。”
　　“原来你是故意的。”莫白吐槽道。
　　他现在哪还不明白，刚才是慕容明月在装傻。
　　“那莫白哥哥答应我一个条件，我就开慢点怎么样？”慕容明月眨了眨眼睛道。
　　“这个可以商量。”莫白摸了摸下巴道。
　　如果慕容明月能开慢点，他完全不介意答应慕容明月一个不过分的小条件。
　　“说说看，只要不过分我都可以答应你。”莫白道。
　　“等下次莫白哥哥拿到戒指类的装备，就送我一个怎么样？”
　　“我这个要求不过分吧？”慕容明月期待道。
　　“这个没问题，反正我法师类的装备都会给你们留着的。”莫白想了想道。
　　这算什么事，反而他法师类的装备都会给明月明珠留着，下次如果拿到法师类的戒指装备，先给明月就好了。
　　“那太好了。”慕容明月兴奋道。
　　她已经计划这件事很久了，就算莫白只是答应拿到法师类的戒指再给她，她也满足了。
　　“交易已经达成，你开慢点。”莫白提醒道。
　　这下应该安全了吧？
　　“放心吧莫白哥哥，我慕容明月说到做到。”慕容明月昂起小脑袋道。
　　不就是开慢点么？
　　为了戒指，她今天就算用二十迈的速度开车又如何？
　　二十分钟后，莫白从跑车上走了下来。
　　他现在感觉十分良好。
　　“以后就这么开吧，明月。”莫白开口道。
　　“如果莫白哥哥以后还会坐的话，我会这么开的。”慕容明月轻笑道。
　　她愿意为了莫白的坐车体验，妥协一下。
　　“那就这么说定了。”莫白笑道。
　　搞定了明月，他以后就不用坐其他人的车了。
　　有一处安全之地就足够了。
　　“一言为定。”慕容明月伸出小拇指道。
　　“一言为定！”莫白和慕容明月拉钩道。
　　“好了，进去吧。”莫白松开手道。
　　“好的，莫白哥哥。”莫白明月将车停在了停车位上，一路小跑跟在莫白的身后。
　　她顺从的样子让出门迎接的经理，情不自禁的揉了揉自己的眼睛。
　　他看到了什么？慕容家的小魔女乖乖的跟在一个男人的身后？
　　他这是被鬼上身了么？
　　“我今晚是不是该找个道士驱驱鬼了。”大堂经理喃喃道。
　　真是见了鬼了。
　　“别愣着了，快带我们上去呀。”慕容明月看到呆滞的大堂经理，不满道。
　　这大堂经理这么呆，这不是在丢她们慕容家的人么？
　　“明月小姐这边走。”大堂经理回过神，擦了擦汗道。
　　明月小姐果然还是明月小姐。
　　这态度，还是那小魔女。
　　他刚才看到的都是假象。
　　“明月，客气点。”莫白开口道。
　　慕容明月在他面前非常老实。
　　但在别人面前就遮挡不住她那大小姐的傲慢了。
　　“好的，莫白哥哥。”
　　“请带我们上去吧。”慕容明月立马转变了态度，对着大堂经理道。
　　大堂经理听到慕容明月的话后，张大了嘴巴。
　　这还是他认识的明月小姐么？
　　明月小姐在董事长那里都没这么听话吧？
　　“请往这边走....”
　　“等等...”莫白伸出手道。
　　他看到了一位熟悉的人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
308麻烦找上门

　　“皇甫宇？”莫白皱起眉头道。
　　他原本以为能够避开皇甫宇，没想到还是遇到了。
　　“他为什么在这里？”莫白向身旁的大堂经理问道。
　　“好像是因为元安饭店那边出了点事，所以皇甫少爷最近都在这里吃饭。”大堂经理解释道。
　　“原来如此。”莫白笑道。
　　出了点事？那事不就是他惹出来的么？
　　“皇甫宇，吃的开心么？”莫白出声道。
　　“莫白，你怎么在这？”皇甫宇听到莫白的声音后，转过头道。
　　他现在最不想见的就是莫白。
　　“莫白，这里是鸿运饭店，慕容家的饭店，你在这里惹事，就等于得罪慕容家族。”
　　“我想你应该不会在这里主动找事吧？”皇甫宇眯起眼睛道。
　　他并不想和莫白在现实里起冲突。
　　莫白有欧阳家的小公主庇护，他想动也动不了。
　　“莫白哥哥就算把这里砸了也没事！”
　　“慕容家的事我说了算！”慕容明月从莫白的身后站了出来道。
　　她刚才躲在莫白的身后，并没有被皇甫宇发现。
　　“慕容明月？你凑什么热闹。”皇甫宇眉头紧皱道。
　　慕容明月怎么会为莫白撑腰？
　　他最近也没得罪慕容家族的人啊？
　　“莫白哥哥是我的哥哥，你想欺负他，得先问过我。”慕容明月向前踏出一步道。
　　“他是你们慕容家族的人？我怎么没听过？”皇甫宇纳闷道。
　　难道莫白是慕容家族某个大人物的私生子？
　　“我不是慕容家族的人，皇甫少爷别误会了，明月只不过是在开玩笑而已。”莫白将慕容明月拉到身后，摆了摆手道。
　　他明白慕容明月的想法，但他并不喜欢借用别人的名义来帮助自己完成目的。
　　他喜欢自己亲自来。
　　“我不管你是不是慕容家族的人，我只是想安安静静的吃饭。”
　　“莫白，你应该不会打扰别人正常用餐吧？”皇甫宇道。
　　他虽然不惧莫白，但也不想和莫白在这里冲突。
　　这里是慕容家族的地盘，莫白有慕容明月撑腰。
　　等会打起来，他肯定吃亏。
　　“皇甫少爷请！”
　　“经理记得将皇甫少爷的这顿饭记我们的账上，就当我请皇甫少爷了。”
　　“另外，给皇甫少爷加道甲鱼补补身子。”莫白笑了笑。
　　他这意思再明确不过了。
　　就是在嘲笑皇甫宇是一个身体被掏空的废物。
　　“莫白，你别太过分。”皇甫宇冷冷道。
　　他哪听不出莫白的话外之音。
　　莫白就是在嘲讽他不行。
　　“皇甫少爷，我都请客了，你还不满意么？”莫白跳脸道。
　　“用不着你请客，我会自己付钱，我皇甫宇还不差这一顿饭钱。”皇甫宇冷哼道。
　　他皇甫宇还没有沦落到一顿饭都吃不起的地步。
　　“那就祝皇甫少爷吃好喝好了。”
　　“明月，我们走吧。”莫白对身后的慕容明月道。
　　皇甫宇被他这么嘲讽都忍得下来。
　　那他也没有出手的理由了。
　　“好的，莫白哥哥。”慕容明月跟着莫白的脚步，前往了其他三女所在的包厢。
　　皇甫宇看着两人离开的身影，握紧拳头道：“下次，我一定会让你难看的，莫白。”
　　“少爷，要不要找人...”皇甫宇身旁的管家做出了抹脖子的动作。
　　“先不说他那超强的实力，就凭他有慕容明月和欧阳雪的庇护，我也不敢这么做。”皇甫宇无奈道。
　　莫白实力又强，后台又硬，他根本没办法啊。
　　“小姐不是刚刚给您配备一名武功高手么？如果能请他出手对付莫白，应该没问题。”
　　“你是说，王大师？”
　　“虽然我们不能杀他，但是请王大师给他点颜色看看还是可以的。”
　　“我相信王大师肯定不会拒绝您这么一点小小的请求。”管家道。
　　“那就请王大师出手吧，我要给这个小崽子一点颜色看看。”皇甫宇面色狰狞道。
　　既然有办法让莫白老实点，那他不介意试一试。
　　这小子总是跳脸太恶心了。
　　如果这次能让这小子知道他的力量，乖乖臣服，他能省下不少功夫。
　　“我这就去联系王大师。”管家道。
　　他从身上掏出了手机，联系起了还在家里待命的王大师。
　　“莫白，等会就让你好看！”
　　与此同时，已经进入了一号包厢的莫白还未发觉皇甫宇的阴谋。
　　不过，就算他知道，他也不会在意。
　　不是他吹，只要修罗之力不拉跨，这个世界上能和他匹敌的都不会超过十指之数。
　　更别提打赢他了。
　　这还是他未完全掌控修罗之力的情况下。
　　等他完全掌握了修罗之力，这个世界能否有人和他匹敌都是未知数。
　　“怎么来的这么晚？”欧阳雪看到两人后，开口问道。
　　“遇到了皇甫宇，浪费了一点时间。”莫白回道。
　　“他怎么也在这？”欧阳雪皱眉道。
　　她来的时候并未看到皇甫宇。
　　如果知道皇甫宇在这里，她就换地方了。
　　“这不是元安饭店被我闹了一回，他待不下去了。”莫白道。
　　如果他没有大闹元安饭店，皇甫宇也不会转移阵地。
　　“原来如此，我们要换地方么？”
　　“不用，没必要躲着他，该他躲着我们才对。”莫白摆了摆手道。
　　上次吃亏的又不是他，他躲着皇甫宇干嘛？
　　就算躲也是皇甫宇躲着他。
　　“上菜吧，我们早点吃完回去了。”莫白对着呆在包厢门口，大气不敢出的大堂经理道。
　　“是！”大堂经理连忙道。
　　他今天看到了什么？欧阳家的小公主，玉女明星墨溪，慕容家的两个小魔女四个身份尊贵的女人和一个男人一起吃饭？
　　看这样子，那男人还是绝对的中心。
　　真是见了鬼。
　　半个小时后，结束了庆祝用餐的莫白和四女走出了鸿运饭店。
　　“还有三十多分钟比赛就要开始了，我们得快点回去。”莫白看了看时间道。
　　“这次我...等等...”莫白感受到了一股毫不掩饰的刺人视线。
　　那道视线就在不远处。
　　“你们在这里呆着，我过去看一下。”莫白对着身旁的四女道。
　　他能感觉到有人在盯着他。
　　应该是皇甫宇的人。
　　“敢派人找我麻烦？”
　　“让我看看你是什么给你自信，皇甫宇！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
309一力降十会

　　“来了！”管家看着莫白接近的身影，眯起眼睛道。
　　他没想到，莫白这么快就上钩了。
　　这让他后续的计划都作废了。
　　“连试探都没有，就直奔目标所在，真是狂妄自大。”管家冷哼道。
　　他已经看透了莫白的本质，这就是一个对自己实力自负，不知深浅的蠢货。
　　“王大师，这次就麻烦你了。”管家对着身后穿着长相普通，身着灰袍的中年男子恭敬道。
　　中年男子并没有回复管家的话，他将目光死死锁定在了莫白身上。
　　他能感觉到一头凶兽，在向自己的方向逼近。
　　“他，我可能应付不了。”王大师轻声道。
　　听到王大师的声音，管家猛然抬起头来。
　　“就是你们在监视我么？”莫白来到了两人的面前，开口道。
　　“嗯？你是谁？”莫白看向了管家身后平平无奇的中年人。
　　那中年人站在那里，仿佛不存在一般。
　　他身上的气息非常的平淡，和普通人几乎没有区别。
　　正是这样的存在，才引起了莫白的警觉。
　　他知道，这种返璞归真的存在，才是真正的高手。
　　“在下王武，见过朋友。”王武开口道。
　　莫白距离他越近，他越能感觉到莫白身上传来的爆炸力量。
　　那是让他都感觉到危险的力量。
　　“朋友？我们是敌人。”莫白笑道。
　　在看到皇甫宇管家的一瞬间，他便明白自己所预料的并没有出错。
　　这位名叫王武的中年人应该就是皇甫宇请来对付他的高手了。
　　“阁下所说没错，现在我们确实是敌人。”王武点头道。
　　他已经答应了皇甫宇的请求，教训莫白一顿，那他就不可能食言。
　　“不过我们之后，未必不能成为朋友。”
　　“朋友？还是免了吧，我可不想和皇甫家族有牵扯的人成为朋友。”莫白摆了摆手道。
　　如果他猜的没错，王武应该和孔甄身边的保镖一样，属于另一个世界的人。
　　他并不想和那个世界扯上联系。
　　“那太遗憾了。”
　　“莫白阁下，请出手吧。”王武轻叹一声，做出了请的姿势。
　　“嗯？不不不，王武阁下先出手吧。”莫白连忙道。
　　如果王武不出手，他身体内的修罗之力根本不会激活。
　　要知道，修罗之力只会在危险的情况下启动。
　　“在下本就带着恶意而来，如果再占据先手优势，有违在下心中的道义。”王武摇头道。
　　作为真正的习武之人，他有着自己的傲气，自然不会轻易违背心中的规则。
　　“这...这个还是阁下先动手吧。”莫白傻眼了。
　　兄弟，不是我不想动手，是你不打我没法动手啊。
　　但是他又没办法明说。
　　这个弱点他并不想暴漏给敌人。
　　然后，小巷里出现了一个诡异的场景。
　　两人互相谦让着，让对方先出手。
　　“你先...”
　　“不，你还是先...”
　　“莫白阁下，这有违我的道义...”
　　“王武阁下，这也有违我的道义...”
　　... ...
　　“我忍不了！”管家红着眼道。
　　这是在干嘛？
　　明明他们是来给莫白一点颜色的，怎么谦让上了？
　　“既然你们都不动手，那就让我动手吧。”管家向莫白冲了过去。
　　这下谦让下去就没完没了了，还不如由他来开启战斗的序曲。
　　“来得正好。”莫白咧嘴笑道。
　　修罗之力激发，强大的力量从莫白的体内喷涌而出。
　　已经接近莫白的管家直接被莫白抓起胳膊，随手丢到了一旁。
　　这种没有习过武的货色，连开胃菜都算不上。
　　“王武阁下，来吧。”莫白勾了勾手指道。
　　他这应该算动过手了吧？
　　“那在下就不客气了。”王武一脚踏出，强横的力量直接将脚下的砖块震裂成了碎块。
　　这种实力让莫白不由得为之侧目。
　　他在心中，已经有了初步的判断，这位名叫王武的中年人，要比孔甄身旁的保镖至少强了五倍。
　　“莫白阁下，接招！”王武一拳轰出，一股特殊的力量从他的体内涌出。
　　莫白见状，也不甘示弱的轰出一拳。
　　咚！
　　两拳相碰。
　　两股不同的力量进行了剧烈的碰撞。
　　噔噔噔！
　　从手臂上的传来的力量让王武的脸色剧变，为了卸掉莫白延伸而来的强大力量，他不得不利用身体的巧劲，向后退去。
　　“莫白阁下的力量已经登峰造极，在下佩服。”王武稳住身躯，敬佩道。
　　就连他的那些老对手，都没有莫白这么强劲的力量。
　　依据资料来看，这位名叫莫白的年轻人，现在也才二十来岁。
　　这么年轻就拥有这么恐怖的力量，以后的实力难以想象。
　　“王武阁下打算知难而退了么？”莫白饶有兴趣道。
　　虽然皇甫宇很讨人厌，但王武的性格十分对他的胃口。
　　他倒是不介意放王武一马。
　　“现在说这些还太早了，莫白阁下虽强，但在下也不是没有一战之力。”王武冷静道。
　　在一瞬间的短短交锋后，他已经了解到莫白的缺点。
　　那就是技巧。
　　莫白并没有系统的学习过，关于战斗的技巧。
　　这对他来说时最有利的一方面。
　　“那就请王武阁下继续出手了。”莫白道。
　　他倒要看看王武能够拿出什么手段来战胜他。
　　“得罪了。”王武脚下一蹬，借助着力量，再次朝着莫白冲来。
　　他的身形突然变得飘忽，拳头也在莫白的眼中不断的变换，使得莫白根本无法分辨出攻击的真假。
　　这使得莫白的应对变得艰难起来。
　　不过，莫白并没有慌张。
　　因为他知道有一句俗话叫做，一力降十会！
　　“破！”
　　莫白在王武真真假假的攻击中，抓到了一丝的机会，加持着修罗之力的拳头，直接轰在了王武的双臂之上。
　　临时做出防御姿态的王武再次被轰飞了出去。
　　他久经锻炼的双臂在莫白的一击下，已经开始发麻。
　　“这种力量，真的太过于犯规了。”王武看向莫白，皱眉道。
　　他不是没有见过天生神力的人，但这种人的力量仍不及莫白的十分之一。
　　这足以见莫白的力量有多恐怖。
　　与这种人为敌明显是不明智的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
310这是个意外，你听我解释

　　“王武阁下，还要再战么？”莫白问道。
　　王武能对他造成的伤害，远不及他对王武造成的伤害。
　　这么战斗下去，吃亏的还是王武。
　　“莫白阁下，如果你能吃下我这招，在下直接认输，转身就走。”王武并没有放弃，他盯着莫白，神色平静道。
　　他还有一招杀手锏。
　　“哦？既然王武阁下这么说了，那不如让我来亲自试试。”莫白感兴趣道。
　　他也很想知道，王武的底牌是什么。
　　“莫白阁下，看好！”王武将全身的力量凝聚在指尖的一点上，一道凝结成实质的内气化成一道锋利的小剑，直接朝着莫白刺去。
　　内力化形？
　　莫白一眼便看出了王武的手段。
　　虽然他不知道内力化形在武道中处于什么阶段，但这种类似于修真者的手段，本来就不容小觑。
　　“既然他可以内力化形，那我身体里的这股修罗之力，应该也可以吧？”莫白脑海中闪过一丝念头。
　　修罗之力本质也算是一股类似于内力的力量。
　　既然内力可以，他的修罗之力应该可以。
　　“如果修罗之力真的能化形的话，那最优先化形的应该是修罗之铠了。”莫白想道。
　　他的防御力相比攻击相差太多了。
　　如果能实质化修罗之铠，他的防御力一定会得到极大的提升。
　　“可惜，这不现实。”莫白看着眼前由内力凝聚而成的小剑，摇了摇头道。
　　王武为了凝聚这柄小剑，不知道耗费了多少的力量。
　　想要凝聚出一副铠甲，那得要多少修罗之力？
　　“这简直是痴....”莫白刚想否定自己的想法，一副赤红色的铠甲便浮在了他的身体外。
　　化成实质的小剑直接撞上了赤红色的修罗之铠。
　　叮！
　　小剑直接被修罗之铠弹开。
　　莫白惊愕的看着自己身上的修罗之铠，感觉自己的脸都被抽肿了。
　　他刚刚说什么？
　　不现实？
　　痴人说梦？
　　那他身上那副赤红色的铠甲是什么玩意？
　　“内力化铠，你的修为已经到达了如此的地步么？”王武看着莫白身上的赤红色铠甲，神色复杂道。
　　他修武数十年，堪堪迈入了内力化形的阶段。
　　这已经被称为数十年难遇的天才了。
　　而他眼前的莫白，仅仅二十余岁，便跨入了内力化铠的阶段，这就算称为百年，甚至千年难遇的天才都不为过。
　　要知道，内力化铠和他这最初级的内力化形两者完全不在一个档次。
　　这好比手扶拖拉机和超级跑车的区别。
　　两者之间完全没有可比性。
　　“我不是，我没有，王武阁下，这只是个意外。”莫白茫然道。
　　他也不知道这铠甲哪来的啊。
　　“莫白阁下不要再说了，我知道阁下是在安慰我。”
　　“修武几十年尚不如一年轻人，我真是越活越回去了。”王武自嘲道。
　　他真是一把年纪都活到狗身上去了。
　　“莫白阁下，这次回去我会劝说皇甫少爷放弃与你为敌的想法。”
　　“在你这种人眼里，想要杀他，只不过是一念之间的事情。”王武敬重道。
　　修武之人大多只会遵守自己内心的规则。
　　在他看来，莫白之所以没有出手杀死皇甫宇，只是因为他不屑罢了。
　　“莫白阁下告辞了。”王武提起地上管家的身体，郑重道。
　　“不是...王武阁下...这是个意外...你听我解释。”莫白看着王武离开的身影，内心崩溃道。
　　他明明什么都没做，怎么成这样子了。
　　“莫白阁下请放心，习武之人意志坚定，我是不会因此而对武道丧失信心的。”王武留下最后一句话，消失在了小巷外。
　　莫白看着王武离开的身影，神色呆滞，口中念念有词道：“这叫什么事啊。”
　　事情发展的走向完全出乎了他的预料。
　　他现在还没有搞懂这中间发生了什么。
　　不过，王武最后的那些话他已经听懂了。
　　总结下来就一句话，你是个好人。
　　“我怎么还被男人发了卡。”莫白哭笑不得道。
　　“不过，这一战，也让我明白了自己现在的实力处在哪个阶段了。”莫白感受着体内涌动的力量，喃喃道。
　　他现在的力量已经超过了一些顶尖的武道大师，进入了旁人无法企及的高度。
　　“修罗的力量到底有多强？”莫白陷入了沉思。
　　这股从游戏里带出来的力量，让他一跃成为现实世界巅峰级别的强者。
　　这还是在他无法掌控身体内那团力量的情况下，所展现出的实力。
　　如果他能完全掌控身体内的修罗之力，那时候，他的力量将远超所有人的想象。
　　“得尽快掌握身体内的修罗之力了，这股力量如果无法掌控，也相当于定时炸弹无疑。”莫白暗自道。
　　他体内这股力量直到现在还未被他掌控。
　　在得到修罗之力后，他每天都会尝试去沟通修罗之力，每次都如石沉大海一般毫无反应。
　　这让他有些顾虑。
　　“莫白哥哥，要回去了。”慕容明月的声音从小巷外传来。
　　“来了！”莫白走出了小巷道。
　　想要掌控修罗之力还得从游戏入手，也就是说，他必须前往镇魂谷一趟了。
　　除了修罗之外，应该没有人比他的师傅更了解修罗之力了。
　　“莫白，你没事吧？”欧阳雪轻声问道。
　　在王武从小巷走出的时候，她已经认出了他的身份。
　　那正是皇甫家族供奉的武道大师，王武。
　　“没事，我怎么可能有事呢？”莫白摇头笑道。
　　他现在这模样还不能证明自己的状态么？
　　“你没事就好。”欧阳雪看向莫白，松了口气道。
　　随之，她的内心中升起了一丝的疑惑。
　　莫白既然无事，那就证明王武并没有对莫白造成实质性的伤害。
　　无论是王武手下留情，还是莫白凭借着实力战胜了王武，两者都足以惊人了。
　　要知道王武已经算得上国内一等一的大师了。
　　比他强的也不过两手之数。
　　莫白能够毫发无伤的从这种人手中存活下来。
　　他的力量到底有多强。
　　这还是她认识的莫白么？
　　“莫白，你还是你么？”欧阳雪直直盯着的莫白道。
　　“我当然是我，你在想什么？”莫白笑道。
　　他已经猜到了欧阳雪的想法，不过，他并未改变，他还是他。
　　只不过是四年后，已经改变命运的他罢了。
　　“没什么，不论你变成什么样，只要你还是你，我就会永远陪伴在你的身边。”欧阳雪看着如往常一般的莫白，露出了甜美的笑容。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
311智勇双全莫白！

　　“终于回来了。”莫白在比赛开始之前，成功的登上了游戏。
　　“还有十分钟？应该来得及。”莫白仔细查看了时间后，踏入了地精公会。
　　他已经预定了一批，用于比赛的道具。
　　大逃杀比赛不同于跑跑车，跑步之类的比赛，大逃杀比赛会保留参赛者的全部实力。
　　相应的，比赛只允许参赛者携带非攻击类道具。
　　“这下就万无一失了。”莫白将桌子上的道具收入了背包，露出笑容道。
　　虽然他预定的道具并不多，但这些道具都能在比赛中起到至关重要的作用。
　　“系统提示也该来了吧？”莫白踏出地精协会后，喃喃道。
　　时间已经到了。
　　系统提示：是否进入大逃杀场地？
　　“是！”
　　莫白同意后，他的身影消失在了地精协会外。
　　等再次出现的时候，他已经来到了一座古城之中。
　　“这次的比赛场地，果然和前世没什么变化。”莫白看着矗立在古城中央足足有数十米高的钟塔，眯起了眼睛道。
　　这座钟塔是他计划中最为关键的部分。
　　“这些玩家在来到古城之前，根本无法通过其他途径拿到古城地图。”
　　“也就是说，能够和我拿出相同的方案，屈指可数。”莫白沉吟道。
　　他有前世的经验，自然能拿出最优的方案。
　　而其他玩家就没有这样的优势了。
　　他们在来到古城前，甚至连这次比赛的地图是什么都不知道。
　　“稳了。”莫白笑道。
　　只要他能够不浪，安稳的活到最后，就有极大的概率拿下冠军。
　　“在游戏进行到中期之前，先当个伏地魔吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　他这个智勇双全的人，当然要先苟一番再去抢那些排行榜上的玩家了。
　　杀怪哪有杀人快？
　　“比赛还有多久开始？”莫白问道。
　　系统提示：比赛将在三十秒后开始，请玩家耐心等待。
　　“三十秒么？先找个地方苟一下吧。”莫白看向了身旁的房子。
　　他打算躲在房子里，等玩家们厮杀一番过后，再出去寻找猎物。
　　“就这里了。”莫白踏入房子后，关上了大门，静待着新的系统提示。
　　三十秒的时间，转瞬即逝，一道系统提示同时响彻在了进入比赛的所有玩家耳边。
　　系统提示：比赛开始，享受大逃杀的乐趣吧！
　　世界重叠，玩家们凭空出现了古城中。
　　原本躲在房屋里等着阴人的玩家，身边突然出现了同样想法的老阴B。
　　老阴B们互相对视了一眼，直接朝着对方杀去。
　　他们脑海中只有一个念头。
　　这B居然和我一样这么阴险，绝对不能留。
　　与此同时，躲在房子中的莫白也遇到了这种情况。
　　现在，站在他面前是一位来自风雪公会的玩家。
　　“是你自杀，还是我帮你？”莫白看向身旁的风雪公会成员，淡然道。
　　他早就预料到了这种情况。
　　不过，对他来说，就算装满一屋子的玩家，也无法对他造成实质性的威胁。
　　“莫白大佬，我上有老下有小，我不能死啊。”风雪公会成员情急之下，大喊道。
　　“这是游戏，兄弟。”莫白无语道。
　　你当这电视剧呢？
　　“这...这不是喊错台词了。”
　　“要不，我换个？”风雪公会成员老脸一红道。
　　他这不是着急了么。
　　再给他一个机会，他一定能喊出更应景的台词。
　　“晚了。”莫白摇了摇头，修罗之刃直接出手。
　　暴击-5432，吸血+543
　　“我可不会给自己留下麻烦。”莫白收起匕首道。
　　此时，他面前的风雪公会成员已经化成了白光，被淘汰了出去。
　　消灭了碍事的玩家，莫白继续蹲在了门后，耐心等待着新玩家的到来。
　　时间一点一滴的过去，莫白查看着比赛信息中存活的人数，计算着出手的时间。
　　“差不多了。”当玩家剩下五千名的时候，莫白打开房门冲了出去。
　　五千名玩家，已经对他造成不了太大的威胁了。
　　最起码他想逃跑，这五千名玩家是拿他没办法的。
　　“死神，来收人了！”莫白看着附近还在和茱萸战斗的玩家们，提起了修罗之刃道。
　　他要开始收割了。
　　“这排名上升的速度，真是惊人，看来得想办法除掉他了。”风雪落天看到莫白极速上升的排名，沉吟道。
　　进入到比赛场后，他将遇到的风雪公会成员们都集合了起来。
　　现在他的身后已经形成了足足五十人的队伍。
　　这股势力在这个各自为战的比赛中足以称得上强大。
　　“老大，我们的成员在前方，发现了狠人。”风雪落天身旁的成员道。
　　他们现在的目标是尽量清理掉那些可以威胁他们的高手。
　　莫白算一个，狠人也算一个。
　　“他的身边有无双公会的成员么？”风雪落天问道。
　　如果狠人和他们一样集合了大量无双公会的成员，那就不好办了。
　　“没有，只有他一个。”风雪落天身旁的成员道。
　　“那就干掉他。”风雪落天斩钉截铁道。
　　狠人这种名人堂级别的高手，对他们的威胁非常大。
　　如果能早点送出去，那肯定是极好的。
　　“听我的命令，远程，射！”风雪落天带着风雪公会的成员找到狠人后，下令道。
　　狠人可没有莫白那样雄厚的血量和超高的防御。
　　只要他们的远程给力，几轮就能把他送走了。
　　“风雪公会的人？”狠人发现了风雪落天，皱眉道。
　　他能看到风雪落天身后那成群的玩家与漫天的攻击。
　　“找死！”狠人硬扛着伤害，直接冲了上去。
　　风雪公会的远程攻击非常繁多，想要全部躲开根本是不可能的。
　　与其浪费时间来躲避，不如早点冲上去干掉风雪落天更加的实在。
　　如果能干掉风雪落天，这些风雪公会的玩家一定会阵脚大乱。
　　“战士冲上去，挡住他。”风雪落天丝毫不惧道。
　　狠人只有一个人，他们这里有五十个人。
　　他可不会怕狠人。
　　“冲锋！”战士们在风雪落天的命令下，拦住了狠人前进的道路。
　　狠人见状，一刀直接劈在了面前的战士身上。
　　猝不及防的战士直接丢失了接近二分之一的血量。
　　“好强的力量，不过到此为止了。”风雪落天轻笑道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
312淘汰风雪落天

　　狠人在转职了弑血狂战后，第一时间就找上了其他高手，进行了友好的切磋。
　　这也使得各大公会掌握了不少关于弑血狂战的资料。
　　作为一流公会的风雪公会自然也拿到了关于弑血狂战的资料。
　　“弑血狂战血量越少，攻击越高，吸血越狠，如果让他靠近我们的远程职业，这场战斗必败无疑。”
　　“最好的办法就是让战士缠上他，靠着法术慢慢磨死他。”风雪落天开口道。
　　战士防高血高，即使被攻击也不会被直接杀死。
　　只要奶妈的奶量跟得上，这些战士完全可以将狠人挡在防御线外。
　　“狠人，被安排的感觉如何？”风雪落天看着被死死挡在防御线外的狠人，笑道。
　　狠人可没有莫白那样能够缩短距离接近敌人的技能。
　　安排他要比安排莫白容易的多。
　　“咦？这是什么情况？”一道熟悉又陌生的声音响起。
　　“狠人，你怎么这么狼狈？”
　　“你...莫白...你怎么在这？”风雪落天看着朝着他们走来的莫白，惊骇道。
　　他千算万算也没有算到莫白会在这种时候，出现在他们面前。
　　“你风雪落天都能出现这，我为什么不能？”莫白露出玩味的神色道。
　　他原本就在这附近活动，听到有战斗的声音就赶了过来。
　　令他没想到的是，他这一来，就正好撞破了风雪落天的计划。
　　“在我面前，欺负我们无双公会精英团副团长？”
　　“做好觉悟了么？风雪落天。”莫白面色渐冷道。
　　在他面前欺负无双公会的人？真是活腻了。
　　“莫白，我现在将狠人放掉，我们之后井水不犯河水，直到比赛结束怎么样？”风雪落天迅速调整了战略道。
　　想要同时击杀莫白和狠人，他的团队还没有这样的实力。
　　现在最好的办法，就是和莫白协商，争取最大的利益。
　　“不怎么样，你们迟早都会是我的敌人，现在杀掉远比之后处理方便的多。”莫白冷冷道。
　　他又不傻，风雪落天想什么，他心里都清楚，自然也不会答应风雪落天的话。
　　“风雪落天，放弃抵抗吧。”莫白道。
　　他可不认为风雪落天和他身后的玩家能对他造成威胁。
　　要知道，这些玩家连他的防都破不了。
　　“莫白，别以为你实力强大，就可以为所欲为。”风雪落天咬牙道。
　　他还有杀手锏。
　　“远程，给我射杀他！”风雪落天从背包中拿出一张卷轴，直接撕碎。
　　一道黑色的气体，冲向了莫白，缠绕在了他的身上。
　　系统提示：您已被诅咒，您的防御下降至0，持续一秒。
　　“什么玩意？”莫白听到系统提示后，懵逼道。
　　风雪落天是从哪里搞来的玩意，这也太BUG了。
　　“不过，效力有些太弱了。”莫白将光荣勋章的无敌技能打开后，摇了摇头道。
　　光荣勋章的无敌技能足够让他抗下这次的攻击了。
　　果不其然，漫天飞舞的攻击在金色的无敌光芒下，根本没有对莫白造成一丝一毫的伤害。
　　“无敌技能！”风雪落天看到攻击被挡下后，皱眉道。
　　莫白这底牌，都让他有些嫉妒了。
　　“风雪落天，这种卷轴你应该不会有第二张了吧？乖乖受死吧！”莫白一步步走向风雪落天，开口道。
　　这种拥有强大功能的卷轴已经属于高阶卷轴的范围了。
　　高阶卷轴就算在后期也非常难以获取。
　　虽然不知道风雪落天从哪里弄来了一张，但他手里大概率是不会有存货了。
　　“莫白，我告诉你，我手里还有一张相同功能的卷轴，如果你现在退走，我们还有的商量。”
　　“如果你一意孤行，那我就不客气了。”风雪落天拿出一张卷轴道。
　　高阶卷轴，他已经没有了，现在他手中的只是一张普通的卷轴罢了。
　　他只是在赌，赌莫白会上当。
　　“风雪落天，你真的以为我是白痴么？”莫白将狠人面前的战士全部斩杀后，冷笑道。
　　如果风雪落天还有一张相同的卷轴。
　　哪还用得着和他废话。
　　“风雪落天，再见了！”莫白挥舞着修罗之刃，密密麻麻的红色匕影充斥在了他的四周。
　　无双乱舞！
　　暴击-5632，暴击-5632....
　　吸血+563，吸血+563....
　　莫白周围十码的敌人在这一击下，直接被清空。
　　身处在中央的风雪落天也因此被送出了比赛场。
　　“该你们了。”莫白看向剩下的风雪公会成员，毫不留情的挥起了匕首。
　　几十秒后，风雪公会的成员全部莫白被送了出去。
　　“可惜了，一个极品卷轴。”莫白捡起地上的战利品，惋惜道。
　　那卷轴如果能给BOSS用，那该多爽啊。
　　就算是神级BOSS，一旦失去全部防御，被成百上千万的击中，也会化成飞灰吧？
　　“想想就好了，这种卷轴八成有限制，想用这玩意杀BOSS肯定是不可能的。”
　　“如果能用的话，风雪落天就不会浪费在我身上了。”莫白摸了摸下巴道。
　　这么珍贵的卷轴，如果能用在BOSS身上，谁会浪费在玩家身上？
　　他莫白才值几个钱，哪值得风雪落天浪费一个可以击杀神级BOSS的卷轴。
　　“莫白会长，多谢。”狠人突然开口道。
　　如果不是莫白来的及时，他就要被风雪公会的小团队磨死了。
　　“都是自己人不用谢。”莫白摆了摆手道。
　　狠人可是无双公会精英团的副团长，他不救谁救？
　　“你接下来怎么安排？”莫白将战利品收入背后后，开口问道。
　　“我打算将这里的无双公会成员，聚集在一起，保证一部分人能够拿到奖励。”狠人道。
　　作为精英团的副团长，他在这方面还是很负责。
　　这让原本想要继续单独的行动莫白，无比的惭愧。
　　“咳咳，要不我跟你们行动吧。”莫白道。
　　“不必了，莫白会长还是继续单独行动吧。”
　　“他们有我就够了。”狠人拒绝了莫白的提议道。
　　这些无双公会的成员只会拖累莫白夺取战利品的速度。
　　有他们在，会给莫白的冠军之路增添很多变数。
　　“那就拜托你了，狠人。”莫白郑重道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
313战刀锋舞者

　　“还有两千人。”
　　“人数减少的速度加快了。”莫白停下了脚步，查看比赛信息道。
　　现在大家的重心已经不在击杀怪物身上了。
　　杀人夺取战利品，才是最快累计财富的途径。
　　“第一名手中已经有两千战利品了么？”
　　“真是夸张。”莫白看着背包中仅仅八百左右的战利品道。
　　这些战利品在赢下比赛后，都会变成小型重阳礼盒。
　　两千战利品相当于两百大型重阳礼盒了。
　　这绝对能开出不少好东西。
　　“必须抢到手。”莫白暗下决心道。
　　这两千战利品他势在必得。
　　“在这之前，先狩猎附近的玩家吧。”莫白四处寻找着玩家的痕迹，修罗之刃频频出手。
　　他背包中的战利品不断的增加，最终达到了九百之数。
　　“这些玩家身上没有什么大数额的战利品，收益太低了。”莫白看着背包中堪堪达到九百之数的战利品摇了摇头道。
　　杀戮普通玩家只给他带来了两百左右的战利品。
　　这样的效率实在太过于低下。
　　“必须想办法寻找排行榜上的玩家了。”
　　“可是，古城这么大，找他们等于大海捞针，难找啊。”莫白苦恼道。
　　现在能够最快获得大量战利品的途径，只有一个，那就是屠杀排行榜上的玩家，将他手中的战利品抢到手。
　　然而，想要寻找这些玩家的踪迹，对莫白来说，根本是不可能的事情。
　　“这不公平！”莫白吐槽道。
　　这些人只要前期拿到足够的战利品苟起来，就能轻松的前十。
　　这也太没有技术含量了。
　　“这机制什么时候改良？”莫白沉吟道。
　　他在前世就遇到过这种情况。
　　甚至有一些大公会的会长在进入了大逃杀战场，收集了足够的战利品后，就找了个地方，架起了防线，一直呆到比赛结束。
　　这也使得那些大公会的会长，轻松挤进了前十的位置。
　　要知道，想要拿到这些大公会会长身上的战利品，只有一个方案，那就是击穿由公会高手组成的防线。
　　这对普通玩家来说，根本是不可能的事情。
　　系统提示：毒雾将在三十秒后释放，请玩家尽快逃离毒雾的范围。
　　“毒雾？”突如其来的提示打断了莫白的思绪。
　　“这一次机制和之前不同了么？看起来更完善了。”
　　有这玩意在，那些想苟活的玩家，肯定要改变计划了。
　　“毒雾的范围如何？”莫白打开了地图。
　　地图上显示，毒雾的范围是从最外到最内，也就是说，这次战场的中心....
　　“钟塔？”莫白看向了古城最中央的建筑。
　　这应该就是最后的战场了。
　　“先赶过去吧，既然能守株待兔，那就不用浪费时间了。”莫白关掉地图，勾起一抹笑容道。
　　毒雾的范围会不断的扩大，直到最后，毒雾只会给玩家留下最后一片安全的区域。
　　所有的玩家必须在安全区域内决出胜负。
　　“如果能在安全区域苟到前十，也算本事啊。”莫白来到了钟塔下，摸了摸下巴道。
　　想在钟塔下的战场，苟活到前十，还是有难度的。
　　要知道，钟塔马上就会汇聚大量的高手。
　　这些高手可不会放过那些想要浑水摸鱼的老阴B。
　　“等等，已经有人到了么？”莫白皱起眉头道。
　　他隐约感知到了一些特殊的动静了。
　　“他在朝我靠近，是想干掉我么？”莫白警惕道。
　　认出了他的身份，还敢对他出手。
　　这就说明，这位刺客很有可能有着不同寻常的手段。
　　“不过，他应该不知道我已经发现了他，可以将计就计一番。”莫白心道。
　　等刺客靠近他的时候，他会出手，干掉他。
　　“三，二，一，杀！”莫白手中的修罗之刃飞舞，红色的匕影充斥在他的身旁。
　　无双乱舞！
　　暴击-4981，吸血498
　　刺客的身影直接被震了出来，化成了一道白光消失在了莫白的身边。
　　“就这点本事，还想偷袭我？”莫白捡起了地上的战利品，不屑道。
　　他还以为这刺客有什么特殊的本领。
　　现在看来是他想多了。
　　啪啪啪！
　　“莫白会长好手段。”
　　一道声音从不远处响起。莫白将目光投向了声音传来的方向道：“刀锋会长，是不是太小看我了？”
　　“莫白会长，我们刺客公会可不会小看任何人。”刀锋舞者摇头道。
　　“那位刺客身上带有足以对你造成大量伤害的毒药。”
　　刺客有着其他职业无法比拟的优势。
　　那就是萃毒。
　　他们即使无法攻破莫白的防御，也能在莫白身上留下不菲的毒素伤害。
　　“刀锋会长，果然聪敏过人。”莫白赞叹道。
　　刀锋舞者已经看破了他唯一的弱点，那就是耐毒性。
　　虽然他的属性已经超越玩家数倍乃至数十倍。
　　但他的耐毒性始终是和玩家们保持一致的。
　　也就说只要毒素伤害够高，就足以夺走他的命。
　　“不过，你以为这么说，我就会放过你么？”莫白笑道。
　　要知道，他搀刀舞舞者身上的两千战利品已经很久了。
　　即使刀锋舞者暗示他，他有能够干掉自己的手段，他也不会退缩。
　　“莫白会长，那就是没得谈了？”刀锋舞者眯起眼睛道。
　　“如果刀锋会长愿意让出第一的位置，那我们可以谈谈。”莫白道。
　　他的目标是第一，只要拿到了第一，那放刀锋舞者一马也不是不可以的。
　　“第一？莫白会长一句话就想让我放弃第一的位置，不觉得可笑么？”刀锋舞者冷冷道。
　　他已经坐上了第一的位置，凭什么让出来？
　　就凭你莫白脸白？
　　“那我就自己来拿了，刀锋会长。”莫白掏出修罗之刃，朝着刀锋舞者杀去。
　　既然刀锋舞者不愿意让出位置，那他也不必客气了。
　　“来吧，让我看看等级排行榜第一到底有多强吧。”刀锋舞者眼神一冷道。
　　他倒要看看，莫白有没有传闻中那么强。
　　“不要后悔，刀锋会长！”莫白的修罗之刃刺向了刀锋舞者。
　　赤红色的光芒从修罗之刃之上散发而出。
　　无双刃！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
314戏剧化的发展

　　“莫白会长，你不会以为这里只有我一个人吧？”刀锋舞者闪过莫白的攻击后，开口道。
　　他可是刺客公会的会长。
　　即使身旁空无一物，那也不代表他的周围无人。
　　“动手！”刀锋舞者下令道。
　　二十名刺客从阴影中出现，朝着莫白挥起的匕首。
　　“刀锋会长，那你又为什么会觉得我会中计呢？”莫白轻笑道。
　　他手中的匕首再次化作无数道匕影，充斥在他的附近。
　　无双乱舞！
　　暴击-5643.暴击-5643...
　　吸血+564，吸血+564
　　靠近莫白十码的刺客瞬间被清空，只留下三位出手稍慢的刺客。
　　系统提示：您已经中毒，每秒损失百分之一的生命，持续十秒。
　　系统提示：您已经中毒，每秒损失百分之十的生命，持续五秒。
　　系统提示：您已经中毒，每秒损失百分之六的生命，持续六秒。
　　三道攻击落在莫白身上，三种毒素同时显现出了效果。
　　“哈哈哈，莫白会长，被你杀死的那十七位刺客，匕首上涂抹的只是普通的毒素罢了。”
　　“他们三个匕首上的毒素才是我用来对付你的。”刀锋舞者大笑道。
　　莫白有群攻技能的事情，他早就知道。
　　为了避免他的杀手锏用不出去，他对持有杀手锏的刺客们下了命令，让他们晚些动手。
　　莫白果然中计了。
　　“毒素只能降低我96%的血量，并不能直接杀死我。”
　　“还有，你忘了我还有吸血的手段么？”莫白冷静道。
　　毒素在不断降低它的血线，试图将他拉入深渊。
　　但他并不打算束手就擒。
　　“你们，现在放弃比赛资格！”刀锋舞者对身旁的三位刺客道。
　　三位刺客毫不犹豫的放弃了比赛资格，化作三道白光飞出了场外，只留下了莫白和刀锋舞者。
　　“现在呢？”刀锋舞者笑道。
　　能够吸血又如何？如果没有吸血的对象，吸血也只不过是废物属性罢了。
　　“莫白会长，你还有什么手段都使出来吧。”刀锋舞者胸有成竹道。
　　为了对付莫白，他已经想出了一套完整的手段。
　　“这一招，刀锋会长，有破解的手段么？”莫白手中的修罗之刃亮出绿色的光芒。
　　神击！
　　莫白的身影消失在原地，出现在了刀锋舞者面前。
　　携带着必中属性的修罗之刃，直接刺向了刀锋舞者的胸膛。
　　与此同时，一道金色的光芒从刀锋舞者的身体内散发而出。
　　无敌！
　　莫白的攻击击中了刀锋舞者，无敌技能抵消了莫白技能带来的伤害。
　　“莫白会长，再见了。”刀锋舞者挡下莫白的技能后，向后退去。
　　他准备找个地方隐藏起来，等到莫白血量掉到最低点的时候，再出手。
　　“想要潜行么？”莫白看破了刀锋舞者的想法。
　　这货想要脱离战斗，进入潜行状态拖时间。
　　“我可不会给你这个机会。”莫白直接朝着刀锋舞者逃跑的方向追去。
　　刀锋舞者看着莫白穷追不舍的身影，皱起了眉头。
　　如果两人的战场拉的太远，难免会看到其他玩家。
　　这些玩家很有可能会成为莫白的回血库。
　　他可不希望这样的事情发生。
　　“遇到玩家了。”刀锋舞者看到一道身影出现，暗道不妙。
　　“来人了？”莫白看着靠近他们的玩家，眼前一亮道。
　　这玩家对他来说，就是完美的回血库啊。
　　“杀！”刀锋舞者直接冲了那名玩家。
　　只要他先宰了那名玩家，莫白就没办法吸血了。
　　“这老阴B！”莫白暗骂一声。
　　“放开我的回血库！”莫白高喊道。
　　这名玩家最起码能给他提供五百以上的血量。
　　他可不能让他被刀锋舞者宰了。
　　“什么情况？”刚刚来到钟塔战场的玩家，一脸懵逼道。
　　怎么他刚来就有人想杀他？
　　这里的战场已经激烈到这种程度了？
　　“来的是谁？莫白？刀锋舞者？MD这不是排行榜上的大佬么？”原本打算迎战的玩家看到两人的ID后，转身就跑。
　　打个屁啊，这俩怎么可能打得过啊。
　　三十六计，走为上策。
　　“别跑！”刀锋舞者大喊道。
　　“都别跑！”莫白跟着喊道。
　　“傻子才不跑！”被两人狂追的玩家，大声吼道。
　　他的目标可是，苟个前十拿奖励，他还不能死在这里！
　　“这样跑下去，遇到的玩家肯定会越来越多，必须想个办法。”刀锋舞者咬牙道。
　　他可不是莫白那个变态，他最多只能解决一个小队的玩家罢了。
　　等下玩家越来越多，作为第一名的他肯定会成为众矢之的。
　　“回头，干掉莫白！”刀锋舞者停下了脚步，朝着身后莫白杀去。
　　十秒已过，莫白现在只剩下了百分之四的血量。
　　他只需要拿出刚刚得到的技能就能一击....
　　“嗯？你在干啥？”刀锋舞者看着在远处不停喝红药的莫白，目瞪口呆道。
　　“喝药啊，没见过么？”莫白疑惑道。
　　他刚才突然想起来背包里还有几瓶红药，顺手就把喝了。
　　这兄弟不会没考虑过，他背包中有红药的情况吧？
　　“你现在还有多少血？”
　　“一千五吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　他背包里的红药都是精品，回的血还是挺多的。
　　“再见！”刀锋舞者扭头就跑。
　　打锤子，几百血他还能用毒干掉莫白。
　　一千五，他根本干不掉。
　　“别跑啊！”
　　“最前方的兄弟，帮我拦下他，他身上可是有两千多的战利品。”莫白大喊道。
　　“嗯？两千多？”最前方的玩家停了下来。
　　两千多战利品等于两千多小型重阳礼盒。
　　两千多小型重阳礼盒等于两百多大型重阳礼盒。
　　也就是说，只要能干掉刀锋舞者，即使非酋也能一夜暴富。
　　“莫白大佬，我们干掉他。”最前方的玩家，立马开口道。
　　如果能够协助莫白大佬干掉了刀锋舞者。
　　莫白大佬肯定不会吝啬于给他奖励。
　　只要能拿到一部分的战利品，也足够他赚的盆满钵满了。
　　“滚开！”看到最前方玩家动作的刀锋舞者，怒道。
　　这种垃圾玩家也想干掉他？
　　痴人说梦！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
315时迁

　　黑色的匕首穿过挡在刀锋舞者身前战士玩家的胸膛。
　　刀锋舞者身前的战士玩家，血量直接降低了四分之一。
　　“给我留下。”刀锋舞者身前的战士玩家咧嘴一笑道。
　　他可是血高，防高的战士。
　　虽然杀不死刀锋舞者，但拖住他绰绰有余。
　　震击！
　　长剑出鞘，敲打在刀锋舞者的身上。
　　晕眩！
　　“我来了！”莫白看到刀锋舞者被控制后，提起修罗之刃，直接刺向了刀锋舞者。
　　无双刃！
　　赤红色的光芒落下，刀锋舞者化成了一道白光消失在了莫白的面前。
　　暴击-4837，吸血+483
　　“完美！”莫白看到刀锋舞者消失后，大笑道。
　　巨额战利品到手！
　　“莫白会长，得罪了。”一道声音突然从莫白的身旁响起。
　　黑色的身影捡起了地上的战利品朝着钟塔逃去。
　　“卧槽？黄雀？”莫白看着远去的身影，懵逼了。
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　他成了那只螳螂了？
　　“这是给你的，我去追他。”莫白拿出两百战利品递给了面前的战士玩家，朝着那道身影离去的方向追去。
　　他倒要看看是谁这么胆大包天，敢在他的面前，抢走他的东西。
　　“多谢莫白会长。”战士玩家将手中的战利品收入了背包，美滋滋道。
　　两百战利品也不少了。
　　如果不是那些战利品被人半路抢走，他应该能拿到更多吧？
　　可惜了。
　　“别跑！”莫白看着身前那道不断朝着钟塔奔跑的身影大喊道。
　　这货跑的这么快，不会学了加速类的技能吧？
　　“莫白会长，放弃吧，你很快就追不上我了。”抢走莫白战利品的刺客玩家自信道。
　　作为一名立志成为神偷的玩家，他身上携带了不少用来偷盗的道具。
　　只要他能充分利用这些道具，莫白根本不可能抓到他。
　　“是谁给你的自信？梁静茹么？”莫白冷冷道。
　　面对刀锋舞者他都没有放弃。
　　更何况眼前这只，只会逃跑的小老鼠。
　　“莫白会长，再见了！”刺客玩家接近了钟楼后，取出了早就准备好的道具。
　　铁质钩爪：使用后，可帮助玩家攀爬绝大部分的建筑。
　　钩爪锁定钟楼，刺客玩家利用钩爪，朝着钟楼上方不断前进着，留下了在钟楼最下方的莫白。
　　“莫白会长，你....”刺客玩家刚准备嘲讽一番，却发现莫白手中出现了和他相同的道具。
　　“你不会以为我没有准备吧？”莫白冷笑道。
　　机械钩爪：使用后，可帮助玩家攀爬建筑。
　　“别想跑！”钩爪牢牢锁定了钟楼的墙壁，莫白一步步的朝着刺客玩家逼近着。
　　刺客玩家见状，咬紧牙关，朝着钟楼最上方逃去。
　　“该死，他为什么有钩爪。”刺客玩家一边逃，一边咒骂道。
　　作为未来的神偷，他准备钩爪是为了偷盗。
　　莫白准备这个又为了什么？
　　无双公会的会长难道还要和他一样当小偷不成？
　　“我看你往哪里跑！”莫白掏出一把小型机械弩对准了刺客玩家。
　　单发机械粘网弩：发射一道强力粘网，捕获一位不高于四十级的敌人（对NPC无效）
　　“粘网弩？”刺客玩家看到莫白手中的小型机械弩，脸色一变道。
　　他已经认出了莫白手中小型机械弩的来历。
　　“跑！”刺客玩家脑海中闪过一道念头。
　　他绝对不能被粘网命中。
　　命中了，他就再也逃不掉了。
　　“还想跑？”莫白启动了粘网弩，朝着刺客玩家射去。
　　一张白色的大网朝着钟塔上的刺客玩家网去。
　　“我还不能在这里倒下！”刺客玩家快速的朝着钟塔塔顶爬去，试图逃离大网的范围。
　　“乖乖留下吧。”莫白再次启动了粘网弩。
　　另一张白色的大网封锁了刺客玩家的逃跑之路。
　　系统提示：您的粘网已命中玩家时迁，持续五秒。
　　“还有什么想说的么？”莫白来到了刺客玩家时迁的身旁，收起粘网弩道。
　　“莫白会长饶我一命，我愿意把身上所有的战利品交给你。”刺客玩家时迁连忙道。
　　识时务者为俊杰。
　　莫白想要杀他简直是易如反掌的事情。
　　与其继续嘴硬，还不如老实点将战利品交出去。
　　“哦？你身上所有的战利品？”
　　“拿出来看看吧，如果数量能让我满意的话，我可以考虑考虑。”莫白摸了摸下巴道。
　　如果时迁能拿出三千战利品，今天他就放过时迁。
　　“这是我身上的所有战利品了。”时迁将背包中所有的战利品都拿了出来，心中滴血道。
　　他辛辛苦苦偷...拿来的战利品啊。
　　“咦，还真的有三千？”莫白看到时迁手中的战利品，眼前一亮道。
　　这刺客看来干了不少偷鸡摸狗的勾当啊。
　　要知道，他消灭了风雪公会的团队也才拿到七百战利品。
　　“我可以放过你，不过有一个条件。”莫白道。
　　“我身上已经没有战利品了，莫白会长。”时迁下意识道。
　　他真的一滴都没有了。
　　“比赛结束后，加入我们无双公会。”莫白道。
　　这种人才，不拉进自己的公会怎么行？
　　“我？无双公会？”时迁指了指自己，惊讶道。
　　他何德何能让莫白会长亲自拉自己入会？
　　就凭他那一手偷鸡摸狗的超高技术？
　　“不要小看自己，你能从我的手下抢走战利品已经足以证明你的价值了。”莫白道。
　　时迁的胆魄和智慧就算在公会玩家中也算的上一等一。
　　这样的玩家迟早能闯出自己的名头。
　　现在不收，以后想要让他加入无双公会就难了。
　　“我真的可以么？”时迁不可置信道。
　　“当然可以，有无双公会这个平台，你可以尽情发挥你的天赋。”莫白诱惑道。
　　“比赛结束后，我就退会，加入无双公会。”时迁坚定道。
　　莫白会长亲自邀请自己，还亲口说自己有价值，他怎么能拒绝这样的邀请？
　　“既然你愿意加入无双公会，那我们的恩怨就一笔勾销了。”
　　“你现在去找狠人，告诉他这里的事情，让他将身上的战利品交给你。”莫白道。
　　他打算将狠人收集的所有战利品放在时迁身上。
　　只要时迁和他一样摸到钟楼的顶端，就无人能奈何他们。
　　“是！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
316搬起石头砸自己的脚

　　“这里的风景真好啊。”莫白站在钟塔顶端，感叹道。
　　从钟塔顶端可以一览古城的全貌，那被浓雾包裹的场景，要比一般的风景更加的震撼人心。
　　“莫白会长，我已经拿到所有的战利品了。”时迁爬上了钟楼顶端道。
　　他拿到了接近一千的战利品，重新回到了前三的位置。
　　“干得好。”莫白赞赏道。
　　时迁已经进入了前三，拿到了保留战利品的资格。
　　接下来，只需要等待比赛结束就好了。
　　“不知道，他们还要战斗多久。”莫白看着钟楼下的战场道。
　　决出前十后，这场比赛就结束了。
　　“莫白会长不下去参战么？”时迁问道。
　　以莫白的实力，完全可以在下方的战场大杀四方，将全部战利品抢走。
　　“这么做就太过分了，比赛嘛，最重要的是享受。”
　　“既然已经拿到第一了，就给他们一条活路吧。”莫白摇头道。
　　他如果真的跳下去，将所有的战利品拿到手，其他玩家就没有游戏体验了。
　　辛苦了这么久，一点收获都没有，那也太惨了。
　　“莫白会长果然宅心仁厚。”时迁敬佩道。
　　如果是他的话，一定会选择进入战场，获取更多的利益。
　　“宅心仁厚谈不上，只不过是枯燥而已。”莫白叹了口气道。
　　去屠杀普通玩家有什么意思？
　　要杀就杀刀锋舞者这种会长级别的高手。
　　“无敌太寂寞了，”莫白情不自禁道。
　　无敌是多么，多么寂寞。
　　无敌是多么，多么空虚。
　　系统提示：是否参加第二轮大逃杀比赛？
　　“嗯？还有第二轮？”莫白听到系统提示后，惊讶道。
　　前世可没有第二轮比赛。
　　“参加。”莫白毫不犹豫道。
　　系统提示：您的奖励将在第二轮后，全部发放。
　　“累计发放了么？看来第二轮奖励也不会少啊。”莫白摸了摸下巴道。
　　他现在很好奇第二轮是什么规则。
　　是沿用第一轮规则，还是启用新的规则？
　　系统提示：第一轮比赛结束。
　　系统提示：恭喜您获得第一名奖励，三千小型重阳礼盒已累计，将在第二轮比赛结束后发放。
　　系统提示：是否进入第二轮？
　　“是！”莫白确定道。
　　系统提示：您已被传送至初始点。
　　“第二轮是什么规则？会增加参赛者么？”莫白好奇道。
　　系统提示：第二轮预计将增加两万名参赛者，规则稍后公布。
　　“两万名？那就是四万名参赛者了。”
　　“这太爽了。”莫白兴奋道。
　　人越多，他玩的越尽兴。
　　这四万名玩家里面说不定还有不少公会会长，能给他带来不错的游戏体验。
　　“太棒了，第二轮赶紧开始吧。”
　　“人最好再多一点，高手也来点。”莫白迫不及待道。
　　他感觉自己的血液都开始沸腾了。
　　奖励他要，激情的战斗他也要。
　　他全都要！
　　系统提示：第二场大逃杀规则已确定。
　　第二场大逃杀规则：第一条，第一场大逃杀比赛前三名，将分别获得，三千，两千，一千战利品，杀死他们将获得他们身上所有的战利品。
　　第二条，第二场大逃杀持续时间三十分钟，撑过三十分钟，战利品将归夺取战利品的玩家所有。
　　第三条：不可使用攻击类道具。
　　第四条：玩家的位置将随机分配。
　　“卧槽？”莫白看到规则后傻眼了。
　　他现在恨不得抽自己一巴掌。
　　他刚才在说什么？人多来点？高手也多点？
　　作为第一场的第一名，身上携带者三千战利品的BOSS，他在大逃杀战场中，就是那最靓眼的崽。
　　这四万名玩家谁不想干掉他？
　　人如果再多点，他就不用比了，直接退赛吧。
　　“我能申请退赛么？”莫白问道。
　　系统提示：您作为此次比赛重要人物，无法退赛。
　　“WTM，我能骂人么？”莫白无语道。
　　这什么破规则，就是在针对他。
　　系统提示：对系统进行辱骂，将会对您进行禁言处理。
　　“我...算了。”
　　“不就是四万名玩家么？看我怎么活下来。”莫白深呼一口气道。
　　比赛又没有要求他干掉这四万名玩家。
　　他只需要逃跑就行了。
　　他打不过，还跑不过？
　　“不过，虽然我有这个自信，但其他两个人就惨了吧？”莫白沉吟道。
　　他记得第一场比赛，第三名是时迁，第二名是剑落公会的一名精锐成员。
　　这两人完全不具备和四万名玩家敌对的实力。
　　“啧啧，真是戏剧化。”莫白啧啧道。
　　他们两个恐怕在被发现的瞬间，就会**掉。
　　“希望能给我随机一个好位置吧。”莫白喃喃道。
　　给他分配一个人少的地方，他就可以苟一会了。
　　说不定运气好还能苟到结束。
　　系统提示：比赛将在三秒后进行。
　　三！
　　二！
　　一！
　　系统提示：比赛开始！您的位置已发生变化。
　　空间变换，莫白发现他再次出现的已经是...人海之中？
　　“卧槽，什么狗屁位置。”莫白看着身旁大量的玩家，连忙逃跑道。
　　他还不想死。
　　“那是什么？莫白？”
　　“莫白？那不就是第一名么？”
　　“干掉他有三千战利品？”
　　“是啊。”玩家们迷惑道。
　　他们是不是眼花了？怎么刚进来就看到了移动的战利品？
　　“这是假的吧？这么容易找么？”
　　“嘶，好疼！”
　　“卧槽，不是假的，刚才那个就是我们要杀的莫白。”
　　“冲啊，别让他跑了。”玩家们反应了过来道。
　　他们原本以为系统会将前三名丢入某个偏僻的角落让他们慢慢寻找。
　　没想到的是，系统直接把最肥的肥羊丢入了人群中。
　　这真的是太出人意料。
　　“兄弟们，别追了！”莫白看着身后狂追自己的一大群玩家，吼道。
　　他真的怕自己一不小心，落入这群玩家的虎口之中。
　　“莫白大佬，你不跑，我们就不追。”
　　“你们当我傻啊。”莫白喊道。
　　莫白一路狂奔着，身后越来越多的玩家不断加入追逐他的行列中。
　　这让莫白心中忍不住叫苦。
　　“咦，会长你怎么在这？”一道熟悉的声音响起，莫白定晴一看。
　　“时迁？太好了。”莫白眼前一亮道。
　　他已经想到了一个好主意。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
317死道友不死贫道

　　“时迁，组织有任务交给你。”莫白大喊道。
　　“什么任务？”时迁听到莫白的话后，愣神道。
　　现在能有什么任务？
　　“你站着别动。”莫白道。
　　“哦。”时迁老老实实的站在了原地，等着莫白的下一步命令。
　　“干得好，下面就交给你了。”莫白路过时迁身旁时，拍了拍时迁的肩膀，朝着东方旁逃去。
　　“接下来交给我？”时迁迷茫道。
　　莫白会长在说什么，难道....
　　时迁领会了莫白的意思，脸色一变。
　　“咦，那不是第三名时迁么？”刚刚从小巷中走出的玩家们，第一眼便发现了时迁。
　　“继续追莫白，还是先干掉他？”
　　“你傻啊，莫白那么难杀，竞争者又多，这时迁实力弱，竞争者少，当然先干掉他了。”
　　“有道理。”玩家们若有所思道。
　　莫白作为等级排行榜第一，实力强的简直逆天，难杀程度非同一般。
　　而时迁只是一介无名小辈，实力比莫白差远了，相比之下还是时迁好杀的多。
　　怎么取舍，玩家们心中已经了定论。
　　“你...你们想要干什么？”时迁看着将武器对准自己，脸上露出狰狞表情的玩家们，瑟瑟发抖道。
　　“干什么？当然是杀你了。”玩家们大笑道。
　　一千战利品，也足够他们致富了。
　　“NMD，跑！”时迁迈开双腿，朝着西方跑去。
　　他可不想被这群彪形大汉干掉。
　　“莫白会长，你害死我了。”时迁默默流泪道。
　　他原本打算找个地方慢慢苟到比赛结束。
　　谁知道，在寻找安全地的途中遇到了莫白，就顺手打了个招呼。
　　就因为这一声招呼，他现在陷入了万劫不复之地。
　　“我为什么要没事打招呼？这就贱么？”时迁仰天长叹道。
　　是他太善良了，还是莫白心太黑了？
　　“别想跑。”玩家们抄着武器朝着时迁离去的方向追去。
　　“莫白会长，我恨你！”时迁大吼道。
　　阿嚏！
　　“是谁在骂我？”莫白揉了揉鼻子道。
　　“难道是时迁？”
　　“没关系，为了公会牺牲，这种壮举，即使他骂我，我也会给他记一笔的。”
　　“时迁，你的牺牲是有价值。”莫白一边狂奔，一边喃喃道。
　　他也没办法，这么多人追着，他也有压力啊。
　　不放点诱饵出去，他怎么活下去。
　　死道友不死贫道的道理他还是懂的。
　　至于愧疚什么的，不存在的。
　　他的心早就黑了。
　　“不过，这样一直被追下去，也不是办法。”莫白看着身后仍在穷追不舍的玩家，沉吟道。
　　在他逃跑的途中，有大量的玩家，再次加入了追逐他的行列，给了他不少的压力。
　　“得想办法，让玩家们先混乱才行。”莫白思索道。
　　只要有一份战利品掉落在玩家们面前，就会立即引起混乱。
　　现在玩家们这么团结，只是因为他们还没有杀死拥有战利品的人罢了。
　　“时迁好歹是自己人，祸水东引还行，杀了他就太过分了。”莫白摸了摸下巴道。
　　“那就只能帮玩家们干掉那个剑落公会的精锐了。”
　　这么一想，莫白突然觉得自己还是很良心的。
　　最起码他没有为了活下去，干掉自己人。
　　“不过，这么对剑落公会的玩家是不是不太友好？”
　　“剑落会长好歹帮了我不少忙。”莫白犹豫道。
　　他的良心一瞬间重新散发了光芒，仿佛在催促着他放弃这个想法。
　　“自己人都坑了，其他公会的人为什么不坑？”莫白下了决心道。
　　时迁都被他坑了，那没道理不坑剑落公会的人啊。
　　“他的方位在哪里？”莫白沉思道。
　　他必须先锁定剑落公会那名精锐的位置，才能实施他的计划。
　　“别跑，剑落公会的小崽子。”一道突如其来的声音打断了莫白的思考。
　　一名战士玩家正以不可思议的速度朝着他的方向狂奔而来。
　　在看到他的身影后，那名战士玩家的脸上出现了惊喜的神色。
　　“这是想祸水东引吧？”莫白凭着经验判断道。
　　这名剑落公会的战士玩家不出意外也是老阴B一只。
　　果然能在第一轮获得前三的，一个老实的货色都没有。
　　“既然他这么想，那我也不客气了。”莫白笑道。
　　礼尚往来嘛，只是他更狠一点。
　　“兄弟，抱歉了。”在两人擦肩而过的瞬间，战士玩家开口道。
　　为了活下来，他只能用莫白作为诱饵了。
　　“不需要说抱歉了，因为马上你就要从这里离开了。”莫白开口道。
　　“你想干什么？”战士玩家瞳孔紧缩道。
　　“当然是干掉你了。”莫白拔出修罗之刃，刺入了战士玩家的胸膛。
　　暴击-4837，吸血+483
　　战士玩家一刀被秒，化作一道白光离开了赛场。
　　两千战利品落在了地上。
　　“这是谁的战利品掉了？”莫白大喊道。
　　玩家们听到莫白的喊声，不约而同的将目光投向了莫白脚下熠熠生辉的两千战利品。
　　“是我的！”
　　“我的！”
　　“这是我掉的！”玩家们瞬间沸腾了。
　　这可是两千战利品，两千小型重阳礼盒。
　　“兄弟们，我先走一步，你们先决定归属。”莫白迅速逃离了现场。
　　接下来的场面，完全可以预见。
　　这两千战利品将引来在场所有玩家的觊觎。
　　“冲！这战利品一定是我路人A的。”
　　“不可能，这是我路人B的。”
　　“我张三不服！”
　　“我李四怎么可能将这两千战利品让给你们。”在莫白离开后，玩家们如红了眼一般，冲向了两千战利品。
　　他们被地上的两千无主战利品彻底诱惑了。
　　要知道，击杀那些前三的玩家，需要浪费大量时间和精力。
　　而地上这些战利品不一样，它们都是无主的，根本不需要浪费时间和精力就能轻松抢到手。
　　怎么选择，一目了然。
　　“总算安全了。”在玩家们陷入疯狂后，莫白成功的逃到无人小巷中。
　　“这剑落公会的玩家真的太天真了，想利用我，也不看看自己几斤几两。”莫白回过神道。
　　想要利用别人，不仅需要智慧，还要有一定的实力。
　　这剑落公会的战士玩家连他一击都扛不住，还想算计他。
　　真是可笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
318我要打一万个！

　　“该想想退路了。”莫白沉吟道。
　　他现在最应该做的就是趁此机会，保住身上的三千战利品。
　　“所幸地图没有发生变化，我原本的东西还派的上用场。”莫白道。
　　他的钩爪还能使用。
　　只要他能摸到钟塔顶端，就没人能奈何他了。
　　“关键是怎么跑到钟塔附近啊。”莫白苦恼道。
　　他这个小巷离钟塔的距离可不近。
　　想要安然无恙的跑到钟塔附近还是非常有难度的。
　　“嗯？是谁藏在这里？”陌生的声音突然响起。
　　莫白警惕的看向了小巷口。
　　“是莫白，他藏在里面。”
　　两名玩家的身影出现在了莫白的不远处，他们看到莫白后，疯狂大喊着，试图引起附近玩家的关注。
　　“糟了，得跑了。”莫白暗道不妙。
　　他如果被几千名玩家围在这个小巷里，那就逃不掉了。
　　“再见。”莫白掏出钩爪，顺着墙壁跳到了另一边，只留在下了在原地目瞪口呆的两人。
　　他们原本打算喊人将莫白赌在小巷里的。
　　没想到莫白还有这样的手段。
　　“怎么办？”弓箭手玩家看向了身边的法师玩家。
　　“还能怎么办，追啊。”法师玩家翻了翻白眼道。
　　他们总不能就这么眼睁睁看着肥肉逃了吧？
　　“追！”两人朝着另一边追去。
　　与此同时，翻过墙壁的莫白，遇到了老熟人。
　　“莫白会长，你怎么在这里？”时迁看着从另一边摸来的莫白，一脸懵逼道。
　　他怎么又遇到自家的坑爹会长了？
　　“有人发现了我，所以我逃了过来。”
　　“真是巧合啊。”莫白露出灿烂的笑容道。
　　“我能说，我不想在这里遇到您么？”时迁哭丧着脸道。
　　他好不容易才逃出了身后玩家的追杀，这莫白一来，追杀莫白的玩家肯定会跟过来。
　　这等于他的努力全部白费了。
　　“别一副苦瓜脸了，年轻人，路还长，千万不要走窄了。”莫白拍了拍时迁的肩膀，语重心长道。
　　他的意思很明显。
　　我是会长，你是公会成员。
　　路不要走窄了，不然你明天就会因为左手接任务被踢出去。
　　“可是莫白会长，我还没有加入无双公会。”时迁弱弱道。
　　比赛还没结束，他还没有退会，加入无双公会。
　　“啊哈哈哈，那就当我没说过。”莫白挠了挠头，打哈哈道。
　　反正时迁也打不过他，就算坑他，他也没办法。
　　有实力就是这么为所欲为。
　　“莫白会长，我们现在该怎么办？”时迁小心翼翼问道。
　　他是真的害怕莫白再次把他当诱饵抛下去。
　　“还能怎么样？朝着钟塔跑啊。”莫白摊了摊手道。
　　想要摆脱这群人只有这个办法了。
　　“怎么跑？”时迁疑惑道。
　　他当然知道要往钟塔跑。
　　但怎么跑，是个问题。
　　“我要知道的话，我不早到钟塔了。”莫白以看智障儿童的眼神看着时迁道。
　　他要知道办法，他还会在这里么？
　　“莫白会长，不如我们一起朝钟塔跑吧。”时迁咬牙道。
　　他需要莫白拉一把。
　　“看在你未来是无双公会成员的份上，没问题。”莫白想了想道。
　　虽然带上时迁会让他的登塔之路变得麻烦，但时迁好歹也算半个无双公会的人了，就这么丢下也不好。
　　“跟上来吧，我们现在出发。”莫白道。
　　那些玩家已经追过来了。
　　“快走！”莫白使用钩爪再次翻过了一座墙道。
　　“莫白会长等等我。”时迁连忙跟着莫白翻过了一道墙，朝着钟塔逃去。
　　“别跑！”
　　“快追，别让他们跑了。”
　　“那可是四千的战利品！”姗姗来迟的玩家们，大吼道。
　　他们可没有放过莫白和时迁的打算。
　　“要死了，要死了。”时迁看着身后越来越多的玩家，大喊道。
　　“淡定，这样子还算无双公会的成员么？”莫白一脸淡然道。
　　“可是，莫白会长，你跑的比我都快啊。”时迁委屈道。
　　都是刺客，凭什么你跑那么快？
　　“这只是正常速度。”莫白一脸正经道。
　　他才没有因为玩家太多，加快了速度呢。
　　这都是假象。
　　“那你腿为什么在抖？”
　　“嗯？我腿抖了么？”莫白看向自己的双腿，疑惑道。
　　没有啊？
　　这小子骗他。
　　“莫白会长承认吧，你也害怕。”时迁道。
　　“开什么玩意，我怎么可能怕。”莫白道。
　　他堂堂修罗传人，怎么会怕身后的那些玩家。
　　“杀了他们！”玩家们发出了强烈的吼声。
　　“额，当我没说过。”莫白听到吼声后，抽了抽嘴角道。
　　这群玩家真的疯了。
　　他估计现在追着他和时迁的玩家绝对不少于一万。
　　一万玩家，已经超过他能解决的极限了。
　　除非他将打开套装技能，启用杀意值，把他们全部干掉。
　　“等等，杀意值？”莫白眼前一亮道。
　　他怎么没想到。
　　这一万名玩家可是对杀意值最好的补充啊。
　　他就算使用了身上的杀意值，到时候全部都会补充回来。
　　“时迁，别跑了，给我掠阵，我要大开杀戒了。”莫白停下脚步道。
　　他打算将这一万玩家全部杀了。
　　“莫白会长，您要一个人对抗这里的所有玩家？”时迁震惊道。
　　几个菜啊，喝成这样？
　　这里的玩家就算一人一下强制攻击，莫白也受不了啊。
　　“我听错吧？”
　　“你没有听错，我要一个人干掉他们。”莫白冷静道。
　　他的杀意值在经历了几次战斗后，已经快要接近满值了。
　　接近满值的杀意值，加上他原本的强大属性，干掉这些人一点问题都没有。
　　“别废话，乖乖站好，看我表演！”莫白眼中闪过一道寒光道。
　　他已经准备大开杀戒了。
　　“无双。开！”
　　“修罗之怒，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十。
　　“最后，杀意值激活！”莫白大吼道。
　　系统提示：您的杀意值为961，您的伤害已提升9.61倍。
　　“杀！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
319以一敌万又何妨

　　红色染红了莫白的视野，他的意识逐渐沉了下去，身体完全交给了本能。
　　“怎么回事？”
　　“他怎么不跑了？”玩家们发现莫白停下了脚步后，惊愕道。
　　难道是打算束手就擒了？
　　“他不会想以一人之力，和我们上万人对抗吧？”一名弓箭手玩家突然出声道。
　　“怎么可能，我们这里最起码有一万玩家，就算是BOSS也顶不住，更何况是个玩家？”
　　“别说笑了。”弓箭手玩家身旁的玩家们嗤笑道。
　　他们还真的不信，莫白敢一人对抗他们所有人。
　　在他们看来，莫白遇到他们只有逃跑的份。
　　人多力量大可不是说笑的。
　　“等等，他朝我们过来了。”
　　“不...不会吧。”
　　“他真的敢？”弓箭手身旁的玩家看着莫白的动作，心中一惊道。
　　他们没想到莫白真的敢对他们动手。
　　“这只是自投罗网罢了，大家冲上去杀了他！”身穿黑铠的战士玩家大吼道。
　　他们有一万人，怕什么。
　　难不成莫白还能打赢他们不成？
　　“杀！”听到战士玩家的声音，玩家们不约而同的朝着莫白冲了过去。
　　震耳欲聋的喊杀声响起，玩家们的身影瞬间淹没了莫白。
　　“战利品就由我拿下了。”靠近莫白的战士玩家，举起手中的长剑，朝着莫白砍去。
　　这三千战利品就由他拿下了。
　　还未等战士玩家长剑落下，一道血红色的光芒已经从他的身上闪过。
　　暴击-81823，吸血+49093
　　战士玩家看着自己头上的伤害，脸上呈现出了不可置信的神色。
　　八万伤害？这是神么？
　　“杀！”战士玩家消失后，莫白发出了低哑的声音。
　　修罗之刃在他手中飞舞，靠近莫白的玩家们，一瞬间全部被清空。
　　“这还是玩家么？就算BOSS也不如吧？”看到这一幕的玩家们，脸上露出了震撼的神色。
　　他们到底在和什么作对？
　　“兄弟们，不要害怕啊，只不过死了几人而已。”
　　“我们人还多。”刚刚发声的战士玩家喊道。
　　他们这么多人，莫白还能把他们全杀光不成？
　　“杀了他！”战士一马当先，身后的玩家们再度冲了上去。
　　此时，失去了意识的莫白依靠本能发动了群攻技能。
　　无双乱舞！
　　刚刚靠近莫白身旁十码的玩家，全部化成了白光。
　　这也让打算继续冲上去的玩家们，心中打起退堂鼓。
　　“杀！”莫白看向了离自己尚远的玩家们，提起修罗之刃冲了过去。
　　他还没有满足。
　　这点杀戮还不够。
　　“快退！”离莫白较近的红铠战士玩家咬牙道。
　　他还不想死。
　　只要能活下去，他就还有机会。
　　“大家别忘了，他身上还有三千战利品，如果我们退了，以后就没有机会了。”一道声音响起，刚刚想要退后的玩家们停下了脚步。
　　那可是三千战利品，只要能抢到手，就能轻松一夜暴富。
　　“杀了他！”被欲望蒙蔽的部分玩家，聚集在了一起，再次朝着莫白杀去。
　　已经丧失意识的莫白，依靠着本能化成了一台收割机器。
　　所有靠近他的玩家全部化为了白光。
　　时间不断的流逝，死在莫白手中的玩家越来越多。
　　玩家们脸上的恐惧越来越深。
　　“这...这是怪物...”一部分失去了斗志的玩家们，开始向后逃去。
　　原本还在犹豫的玩家们也放弃了和莫白继续厮杀的想法。
　　他们根本无法奈何莫白，只能被莫白一昧的屠杀。
　　这种无力感，让他们产生了畏惧。
　　然而，已经失去了意识，沉醉在杀戮中的莫白可没有放过他们的打算。
　　在玩家们向后退去的瞬间，一道绿色的光芒从匕首上亮起。
　　神击！
　　利用神击技能特殊效果的莫白进入了玩家团队中间，再次大开杀戒。
　　“快逃！”玩家们此时已经丧失了战意，他们抛下了被莫白屠杀的玩家，疯狂逃窜。
　　莫白将身旁的玩家杀的干干净净后，朝着玩家们离去的方向追了过去。
　　十分钟后，屠杀了接近五千名的玩家莫白，终于清醒了过来。
　　“结束了么？”莫白喃喃道。
　　系统提示：您的杀意值已满，无法增加。
　　“回去吧。”莫白转身朝着钟塔方向走去。
　　他的身后，还在瑟瑟发抖的玩家们，看到莫白离去后，松了口气。
　　这个杀神终于杀够了。
　　他们解脱了。
　　“我们...还跟上去么？”
　　“蠢货，跟上去送菜么？”
　　“那怎么办？”
　　“那边不是还有两千战利品，我们去抢那两千战利品不就行了？”
　　“对哦，我们可以抢那个。”两名玩家一番对话，让他们身边的玩家有了新的想法。
　　他们不敢抢莫白，还可以抢其他人的啊。
　　至于被忽视的第三名时迁。
　　那是谁啊？没听过，不认识？
　　玩家们选择性的进行了忽视，毕竟杀时迁就等于再次对上莫白，他们可没有那样的勇气。
　　“走，杀过去。”下定了决心的玩家们，加入了争夺两千战利品的战场。
　　与此同时，回到了时迁身旁的莫白，也开始带着时迁朝着钟塔走去。
　　“莫白会长，他...他们呢...”时迁跟在莫白的身后，神色恍惚道。
　　他看到了什么？
　　一人杀退了一万人，还追着他们砍了十分钟？
　　这是真实存在的么？不是幻觉？
　　“他们已经被我吓跑了，怎么，你还想找他们不成？”莫白好奇道。
　　如果时迁真的想去找那群人玩玩，他不介意把时迁丢过去。
　　“不了，不了。”时迁连忙拒绝道。
　　他又没有疯，怎么会自投罗网。
　　没了莫白的保护，他肯定会被那群人干掉。
　　“那就走吧，钟塔上才是最安全的地方。”莫白大步向前走去道。
　　虽然他知道被自己吓跑的那群玩家，应该没胆子来挑衅自己了，但那群玩家并不代表所有的玩家。
　　在游戏结束之前，肯定还会有其他玩家找上自己。
　　比起继续和那些玩家纠缠，他更想登上钟塔，休息一会等待比赛结束。
　　毕竟多一事不如少一事。
　　“等等我，莫白会长。”时迁看到莫白离去，连忙追了上去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
320轩辕剑！

　　系统提示：恭喜您获得第二轮比赛胜利，恭喜您获得三千战利品。
　　系统提示：六千小型重阳礼盒已发送至您的背包。
　　“终于赢了。”莫白站在钟塔上，伸了伸懒腰道。
　　重阳节的活动实在是太难了。
　　他花费不少功夫才完成了他的计划。
　　尤其大逃杀比赛，他差点就把底牌全部用掉了。
　　“走吧，该回去了，回去之后记得把礼盒还给他们。”莫白对着身旁的时迁道。
　　“是！”时迁道。
　　就算全部还回去他还能剩下一千重阳小型礼盒。
　　这已经足够他一夜暴富了。
　　系统提示：是否离开战场？
　　“是。”莫白道。
　　不离开留下来观猴么？
　　时空变换，莫白再次出现的时候，已经来到王都之前。
　　“结束了么？”
　　“等等，第一名奖励还没有发吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　不是说第一名会给额外的奖励么？
　　他的奖励呢？
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得大逃杀比赛第一轮，第二轮第一名。
　　系统提示：玩家的奖励已经发放，请玩家查看。
　　“嗯？已经发放了么？我看看是什么玩意。”莫白打开了背包。
　　四分之一的轩辕剑（镇国神物）：将镇国神物放入背包后，将获得一定的气运。
　　四分之一的轩辕剑（镇国神物？完美★★★★★）
　　特殊技能：使用后可获得改天换地的力量，持续三秒（冷却一个月）
　　注：轩辕剑将在收集完毕后，释放它的全部威能。
　　“轩辕剑？”莫白瞳孔紧缩道。
　　这是古代圣道之剑？
　　这一次的奖励为什么是它？
　　“镇国神物到底是什么？”莫白皱眉道。
　　先有传国玉玺，后有轩辕剑。
　　他已经连续获得了两件残破的镇国神物了。
　　这两件镇国神物无一例外都给他加了气运。
　　但气运在他看来，只是虚无缥缈的东西罢了。
　　他可不信游戏世界有什么气运之说。
　　“看来只有把它们集齐才能知道镇国神物背后的秘密了。”莫白喃喃道。
　　系统提示：是否接取完整的轩辕剑（神物任务）？
　　“是。”
　　完整的轩辕剑（神物任务）：来自古国的神物，轩辕剑在来到这个世界时，被特殊的力量分成了四块。
　　你的任务是收集轩辕碎片，恢复它原本的威力。
　　注：持有其他轩辕剑碎片的玩家，杀死你必定掉落轩辕剑碎片。
　　“镇国玉玺不出意外会在四大帝国的手中，轩辕剑这东西去哪找啊？”莫白面色为难道。
　　这鬼系统扔了他一件碎片，就没有下文了。
　　他根本不知道这玩意哪里找。
　　而且，他又不是用剑的，扔给他轩辕剑什么意思？
　　还不如扔一把鱼肠给他。
　　“系统，轩辕剑的碎片去哪里找？”莫白问道。
　　系统提示：请玩家自己探索，自己的事情自己做！
　　“NMD。”莫白看到系统的回复，差点没喷出一口老血来。
　　什么叫自己的事情自己做。
　　真当他幼儿园没毕业？
　　“我哔哔哔，你哔哔哔哔。”莫白化身祖安猎马人，对系统进行了一顿友好问好。
　　系统提示：警告，如果您再次对系统进行辱骂，将被禁言。
　　“不喷了，反正也喷爽了。”莫白停了下来道。
　　他感觉自己心中的一股抑郁之气得到了完美的发泄。
　　现在他又是全新的阳光少年了。
　　“接下来先回去将六千小型重阳礼盒交给墨溪吧。”莫白打开了好友列表，询问了墨溪的位置，朝着墨溪所在的地方走去。
　　十分钟后，来到拍卖行的莫白，第一眼便看到了兢兢业业还在打扫卫生的西尔芙。
　　“西尔芙！”莫白喊道。
　　他突然想到了一件事情。
　　西尔芙作为这个世界的神级强者，她知道的东西可能要比大部分NPC知道的多。
　　如果他询问西尔芙的话，说不定能得到想要的答案。
　　“莫白大人，请问有什么吩咐？”西尔芙停下了动作，看向莫白道。
　　她能从莫白身上感觉到一股明显的血气。
　　这位莫白大人看来刚刚经历了一场艰难的战斗。
　　“你见过这两件的东西么？”莫白掏出了镇国玉玺和轩辕剑碎片问道。
　　“这...这是...”西尔芙迟疑道。
　　她隐约记得见过其中一件东西。
　　“这个我见过，另一个没有。”西尔芙指了指镇国玉玺道。
　　“这东西你见过么？在哪里？”莫白眼前一亮道。
　　他猜的果然没错，这位神级强者还是有点东西的。
　　“在精灵帝国的宝库中。”西尔芙道。
　　她曾经进入过精灵帝国的宝库，看到过镇国玉玺。
　　“精灵帝国的宝库？”莫白惊讶道。
　　精灵帝国的宝库，他在不久前就进去过，但他并没有在宝库中，看到过镇国玉玺。
　　除非精灵帝国和人类帝国一样，有一个隐藏的宝库。
　　等等，这不是没有可能，要知道在设计上四大帝国的宝库设计基本上是完全相同的。
　　也就说，镇国玉玺百分百就在精灵帝国的隐藏宝库中。
　　“麻烦了。”莫白沉吟道。
　　他获得了女王骑士的身份后，才拥有了进入隐藏宝库的资格。
　　想要拿到其他三大帝国进入隐藏宝库的资格，那得多难啊。
　　“如果我把其他帝国的女王，公主全部泡到手，是不是就可以进去了。”莫白幻想道。
　　精灵帝国有女王，亡灵帝国有女王，兽人帝国的国王虽然是个糟老头子，但是他的女儿很漂亮啊。
　　这么想来，自己就算泡了也不亏啊。
　　这些女NPC在前世的论坛上哪个不是高人气角色？
　　“莫白大人，请不要把你那丑陋的幻想暴露在别人的眼前。”西尔芙面无表情道。
　　“咳咳，抱歉，抱歉。”莫白挠了挠脸颊，不好意思道。
　　他都忘了这里还有人了。
　　“西尔芙，这是封口费，你明白的。”莫白掏出一个装有金币的袋子，放在了西尔芙的手上。
　　装有一百万金币的袋子：使用后可获得一百万金币。
　　“莫白大人，这...不好吧？”西尔芙看着手中的金币袋，神色变换道。
　　就保密这么一个小秘密就能获得一百万金币？
　　这钱也来的太快了吧？
　　她之前辛辛苦苦打工图的是什么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
321忠诚度满值，面见教皇

　　系统提示：西尔芙的忠诚度已提升至九十。
　　“嗯，怎么又提升了？”刚刚离开的莫白，摸不着头脑道。
　　怎么突然就差十点满值了？
　　“难道是钱的事情？这位神级强者很缺钱么？”莫白疑惑道。
　　“那可是神级强者，等等...”
　　莫白看了看刚刚的系统提示，再想了想自己的师傅，他突然觉得神级强者缺钱是多么的理所当然。
　　要知道他的师傅已经是大陆巅峰的强者了，她都那么缺钱了，西尔芙缺钱也是正常的。
　　“回去一问就知道了。”
　　莫白走了回去，看向了西尔芙道：“西尔芙，你现在是不是很缺钱？”
　　“莫白大人，您怎么知道？”西尔芙面带茫然道。
　　她记得自己没和莫白说过啊？
　　“你别管我怎么知道的，你是不是缺钱？”莫白霸气道。
　　他现在什么都缺，就是不缺钱。
　　“是。”西尔芙老老实实道。
　　她修铠甲武器，喂养宠物都需要花费大量的金币。
　　如果不是莫白雇用了她，她这个月就得去刺客协会接任务了。
　　“这是一千万金币，就当我给你的零花钱了。”莫白掏出金币袋放在了西尔芙的手上。
　　“一...一千万金币？”西尔芙看着手中的金币，惊讶道。
　　她不是没拿到过一千万金币的报酬，但绝对没这么轻松。
　　“够了么？”莫白问道。
　　不够他可以继续加。
　　只要能让这位神级强者死心塌地的为他服务，多少钱都可以。
　　“够倒是够了，只是这不太好吧？”西尔芙犹豫道。
　　不劳而获可不是美德。
　　“没什么不好的。”
　　“我要我觉得，不要你觉得，我觉得好就是好。”莫白道。
　　果然这句话说起来就是爽啊。
　　他已经想说很久了，只可惜没找到机会，现在终于找到了。
　　“那就多谢莫白大人了。”西尔芙收下了金币袋，郑重道谢道。
　　这一千万金币已经足够她使用一阵子了。
　　“不用谢。”莫白露出笑容道。
　　系统提示：西尔芙的忠诚度已提升至满值。
　　系统提示：您获得了招募西尔芙为随从的资格。
　　系统提示：随从系统未开放，您的权利已保留。
　　“NICE，这也太棒了。”莫白看到系统提示后，心中乐开了花。
　　一千万金币换来招募神级强者为随从的机会。
　　这太值了。
　　系统提示：西尔芙的实力过于强大，请玩家在实力到达一定阶段前，不要随意将其招募为随从，否则会受到一定的限制。
　　“我就知道，没那么简单。”莫白看到系统提示后道。
　　他还在幻想着有了神级随从后，秒天秒地。
　　现在看来是不可能了。
　　“我太难了。”莫白仰天长叹道。
　　这系统明显是针对他。
　　“西尔芙，以后有需求的话，告诉我就行了。”莫白留下最后一句话道。
　　他已经打定主意，和西尔芙打好关系了。
　　要知道他只是获得了招募西尔芙的资格，西尔芙同不同意才是关键。
　　“莫白大人慢走。”西尔芙恭敬道。
　　“嗯。”莫白挥了挥手，踏入了拍卖场后台。
　　“说起来，墨溪到了现在还没有前往教会，拿到她的职业武器，也该去一趟了吧？”莫白沉吟道。
　　武器对玩家的提升是最大的。
　　而神牧师的职业武器，大概率和他的武器一样，是成长型的高档次武器。
　　如果能拿到神牧师的职业武器，墨溪的实力绝对能提升不止一个档次。
　　“莫白，你帮我看看，这个装备怎么样？”墨溪的声音突然响起，将莫白拉回了现实。
　　莫白走上前，来到墨溪的身边问道：“什么东西？”
　　“这只法杖。”墨溪指了指面前的紫金器法杖道。
　　这只法杖已经是拍卖行，为数不多的精品了。
　　“紫金器？不太行。”莫白摇了摇头道。
　　要知道，神级职业的职业武器最低也是成长型圣器。
　　紫金器什么的，在圣器面前完全不够看。
　　“法杖的话，不如去教会把你的神级职业武器取回来吧。”莫白道。
　　他们来王都的时间已经不短了。
　　墨溪也该行动了。
　　“神级职业武器么？”墨溪陷入了沉思。
　　神级职业在她手中并没有发挥出原有的威力。
　　这和她没有相应的装备和神级职业导师有很大的关系。
　　如果她能拿到自己的神级职业武器，找到她的导师，她的实力必然能飞速提升。
　　“那就去一趟吧。”墨溪道。
　　虽然她没有太强烈的变强想法，但她也不想拖莫白后腿。
　　“我们一起去吧。”
　　“正好，我也想去教会买点东西。”莫白道。
　　他想问问教会卖不卖圣水。
　　圣水这种保命的东西，越多越好。
　　这一次前往教会，能弄个十个八个的就好了。
　　“嗯，我们一起。”墨溪轻轻点了头道。
　　能和莫白一起行动，她当然开心。
　　十五分钟后，两人顺利的来到教会总部之前。
　　“请通报教皇阁下，神牧师墨溪前来拜访。”墨溪对着身旁的侍卫道。
　　她对自己的身份尊贵程度还是比较清楚的。
　　在教会，神牧师绝对的算得上上层人物，就算教皇也要给神牧师面子。
　　“是，神牧师大人。”侍卫恭敬道。
　　过了一会，侍卫从教会内走了出来，做出了请的姿势道：“教皇大人已经同意接见两位了，这边请。”
　　“我们走吧。”莫白道。
　　他还没有见过超神大陆的教皇。
　　他很好奇，超神领域的教皇到底是什么样子的？
　　“这位侍卫大哥，面见教皇的话，需要有什么准备么？”莫白悄悄问道。
　　他想从侍卫嘴里得到一些有关于教皇的消息。
　　“莫白大人，您是修罗的传人，面见教皇大人只需要表现出正常的态度就行了。”侍卫道。
　　作为修罗的传人，幽兰的弟子，莫白的身份也算的上尊贵。
　　自然不需要和其他人一样保持恭敬的态度。
　　“明白了。”莫白道。
　　虽然侍卫所说的和他想要的有些差距，但他也明白，这位侍卫表现出这样态度，也就意味着不会和他讲关于教皇的事情了。
　　一切只能靠他的眼睛来见证了。
　　“让我看看超神大陆的教皇到底是什么样的存在吧！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
322前代神牧师

　　教会主殿
　　金色的王座之上，一位长相美艳，神色淡漠，身披金袍的女子凝视着大殿入口，久久未开口。
　　“来了！”教皇突然开口道。
　　她已经感觉到了两人的气息。
　　“这就是教会的大殿么？看起来也就一般般啊。”莫白看着眼前和普通宫殿差不多的大殿，好奇道。
　　在他看来，皇宫的普通大殿都要比教会的主殿华丽的多。
　　“墨溪阁下，莫白阁下，请进。”侍卫在大殿前停下了脚步，做出了请的手势道。
　　墨溪和莫白朝着侍卫点了点头，迈入了大殿中。
　　进入大殿后，莫白便感觉到了一股摄人的视线。
　　他抬起头，看向了正以淡漠眼神盯着他们的教皇。
　　“修罗传人，莫白，见过教皇阁下。”莫白神色如常道。
　　“神牧师，墨溪，见过教皇阁下。”墨溪开口道。
　　看到两人不卑不亢的姿态后，教皇眼中闪过一丝惊讶。
　　要知道，在她面前还能保持冷静的人并不多。
　　墨溪和莫白见到她后，还能保持冷静的姿态，说明他们的心性确实不错。
　　“两位来教会有何事？”教皇收回目光道。
　　“我是来找教皇大人交易的。”
　　“至于她的来意，教皇大人心中应该明白。”莫白道。
　　作为神牧师的墨溪来教会能有什么事？
　　那肯定是为了拿回自己的神级职业武器啊。
　　“她暂且不说，你是想找我交易什么？”教皇露出了饶有兴趣的表情。
　　她想看看莫白想要什么，又能拿出什么？
　　“我想要教会的圣水。”莫白一字一句道。
　　“圣水？”教皇皱眉道。
　　这种珍贵的东西教会储备的并不多。
　　“你想要多少，又能拿出什么来交换？”教皇问道。
　　看在幽兰的面子上，她还是能给莫白一些便利的。
　　“保命的东西自然越多越好。”
　　“至于我能拿出什么，那当然是钱。”莫白道。
　　装备什么的，在拥有巨大底蕴的教会面前肯定不够看。
　　除非他将自己身上的装备交出去。
　　当然，这是不可能的。
　　那他身上只剩下一个可交易的东西了，那就是金币。
　　“钱？你觉得教会会缺钱么？”教皇感觉好笑道。
　　教会在超神大陆扎根数百年，以他们的底蕴，根本不会缺钱。
　　“这样吧，我给你三瓶圣水。”
　　“未来，你要为教会做一件力所能及的事情。”教皇道。
　　三瓶圣水换修罗传人一次出手机会，完全可以接受。
　　就算修罗传人未来没有达到修罗的层次，对教会来说也不会亏。
　　“三瓶么？我答应了。”莫白沉吟道。
　　圣水不仅能在关键时候救下他的生命，还能救下NPC的命。
　　无论是自己用，还是给NPC用，都是极好的。
　　“嗯，圣水我稍后就让侍从给你送来。”
　　“接下来说一说，她的事情吧。”教皇看向墨溪道。
　　她已经知晓了墨溪来到教会的目的。
　　“想要拿走神牧师的武器，必须通过教会的考验。”教皇道。
　　“教会的考验？我要怎么做？”墨溪问道。
　　既然已经下定了决心，她自然不会退缩。
　　“战胜前代神牧师，你就可以拿走你的武器了。”
　　“前代？”墨溪嗅到了一丝不寻常的气息。
　　教皇口中的前代神牧师，绝对不简单。
　　“请问教皇阁下，前代神牧师是谁？去哪里才能找到他？”墨溪问道。
　　“她就在你的眼前。”教皇淡然道。
　　“难道....”墨溪猛然抬头看向了教皇。
　　“您就是前代神牧师？”墨溪面色凝重道。
　　如果教皇就是前代神牧师，那还打什么。
　　她可不认为自己能打过教会的主人，教皇。
　　“神牧师的武器是一代代传承下去的，想要拿走神牧师的武器，需要得到前代的认可。”
　　“只要你能得到我的认可，就可以拿走神牧师的武器。”教皇缓缓道。
　　她已经间接的承认了，自己神牧师的身份。
　　当然，她一开始就没打算隐瞒。
　　不然她也不会给墨溪提示。
　　“教皇阁下，据我所知，您的实力已经站在这个世界的顶峰。”
　　“墨溪想要战胜你根本是不可能的事情。”莫白开口道。
　　想要战胜教皇，除非墨溪能够在满级之后，获得一堆极品装备，才有那一丝丝的可能。
　　这种要求实在是强人所难。
　　“还有第二个方案，那就是加入教会，跟我修行。”教皇看了一眼莫白道。
　　她当然知道第一个方案，墨溪是肯定办不到的。
　　所以她早就准备好了第二个方案。
　　“教皇阁下，您想要她加入教会就直说，怎么还搞这么弯弯绕绕的。”莫白哭笑不得道。
　　他还以为教皇是故意为难墨溪，现在看来是他想多了。
　　“墨溪你愿意么？”教皇看向墨溪道。
　　“和我修行的话，需要消耗大量的时间，近期你应该无法自由活动了。”
　　“我...”墨溪犹豫道。
　　她原本在游戏中和莫白相处的时间就不多，如果跟着教皇修行，那就意味着近期是无法在游戏里和莫白见面了。
　　“我愿意。”墨溪思考再三，还是答应了下来。
　　就算游戏见不到，现实还可以见。
　　如果能大幅度进步，说不定以后就有了跟着莫白行动的资格，到时候就能一起行动了。
　　“很好，跟我来吧。”教皇满意道。
　　“修罗传人，我已经让侍卫去取圣水了，你在这里等候片刻应该就能拿到了。”
　　她的目的已经达到了。
　　神牧师可是能沟通神灵的牧师，这种人才，自然不能放给其他的势力。
　　加入教会才是她心目中最完美的方案。
　　“多谢教皇阁下。”莫白道谢道。
　　这一趟教会之旅的结果还是非常完美的。
　　他拿到了圣水，墨溪也获得了自己的神级职业导师和神级职业武器。
　　“莫白大人，这是教皇陛下许诺你的圣水。”一名侍从从大殿外走了进来，将手中的圣水交给了莫白。
　　圣水X3：瞬间恢复百分之一百的血量。
　　“NICE。”莫白将圣水收入背包，心中暗喜道。
　　圣水有着，在死亡前在攻击到达前，提前喝下，就可以抵消致命的伤害的特殊效果。
　　可以说是另类的免死道具了。
　　这东西对他的帮助不是一般的大。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
323参加考核

　　“好了，接下可以考虑下，血玫瑰考核的事情了。”莫白摸了摸下巴道。
　　他打算去参加血玫瑰的超级加倍考核了。
　　等完成了血玫瑰的考核，他就可以名正言顺的去找自己的师傅了。
　　“嗯？墨溪来消息了么？”莫白刚刚走出教会，就收到了墨溪的消息。
　　墨溪：我现在已经跟着教皇师傅来到了教会的秘地，她告诉我，每天要在这里修行十二个小时。
　　莫白：那怎么升级？
　　墨溪：在这里修行可以增长经验，等级方面应该不会拉下。
　　莫白：那就没问题了。
　　莫白：加油！
　　墨溪：我会加油的！
　　“修行增长经验么？”莫白关闭了聊天框，沉吟道。
　　他还是第一次听说。
　　“这样也不错，最起码比杀怪好的多了。”莫白道。
　　墨溪是牧师，杀怪并不像他一般容易。
　　能够修行增加经验自然是最好的。
　　“好了，不想这个了，先去寻找血玫瑰的联络人吧。”莫白道。
　　墨溪这边已经不需要他操心了。
　　他现在最需要的是尽快将血玫瑰的考核完成，去找自己的师傅，询问修罗之力的事情。
　　“我记得血玫瑰的联络人就在临海城的酒馆里。”莫白回想道。
　　前世有人爆出过参加血玫瑰考核的流程。
　　第一步，寻找血玫瑰的联络人，拿出她满意的礼物和血玫瑰的勋章。
　　第二步，等待联络人将玩家的信息上报总部，接取考核任务。
　　第三步，通过考核任务，成为血玫瑰的一员。
　　综上所述，玩家需要完成的是，寻找血玫瑰联络人，送礼，考核任务三个环节。
　　不过对于莫白来说，现在他只需要完成，送礼和考核任务两个环节就可以了。
　　这就是重生带来的优势。
　　“送礼么？”莫白轻笑道。
　　能让联络员满意的礼物，他早就准备好了。
　　至于最后的考核任务....
　　“嗯，已经到了么？”莫白收回了飘飞的思绪，在传送阵前停下了脚步道。
　　“那就出发吧。”
　　传送阵散发出耀眼的光芒，莫白再次出现的时候，已经来到了临海城中。
　　“临海城的酒馆么？如果遇到提尔斯就有意思了。”莫白笑道。
　　他记得提尔斯偶尔也会来临海城的酒馆潇洒。
　　这只地精虽然吝啬，但在生活上还是不含糊的。
　　“应该不会这么巧合吧？”莫白打开地图，走向酒馆道。
　　如果真的能遇到提尔斯，那这只贪婪的地精肯定会吓得落荒而逃。
　　要知道，现在的他已经有了干掉提尔斯的实力。
　　“让我来亲眼看看吧。”莫白踏入了酒馆中。
　　... ...
　　酒馆内，莫白随意找了一张桌子坐了下来，等待着酒馆女郎的到来。
　　“这位先生，需要喝些什么？”酒馆女郎苏琳娜来到莫白的身边，问道。
　　“两杯特制啤酒。”莫白道。
　　这位苏琳娜就是他要找的血玫瑰联络人了。
　　“请用。”苏琳娜从厨房取出两杯特制啤酒，递给了莫白道。
　　苏琳娜酿制的特制啤酒：饮用后，能感受到一股特殊的清香。
　　“这是我请苏琳娜小姐的。”莫白将一杯啤酒推给苏琳娜道。
　　“那我就不客气了。”苏琳娜开口道。
　　对于莫白的态度，她还是非常满意的。
　　“苏琳娜小姐，这是我的勋章和礼物。”莫白将黑水项链和血玫瑰勋章递给了苏琳娜道。
　　苏琳娜的规矩他还是懂的。
　　“这个就不必了。”苏琳娜摇了摇头道。
　　“？？？”莫白满头雾水。
　　难道他找错了？
　　不对啊，眼前这位就是苏琳娜啊？
　　“是我没有资格么？”莫白忍不住道。
　　他可是修罗的传人，幽兰的弟子。
　　如果他没有考核的资格，其他人更不用说了。
　　“不是，今天下达考核的任务不是我，而是我们的老板。”苏琳娜道。
　　她没有资格担任莫白的领路人。
　　“吓我一跳。”莫白松了口气。
　　原来是虚惊一场。
　　“不知道你们老板在何处？”莫白问道。
　　他不会还要继续寻找酒馆的老板吧？
　　“她就在你的身后。”苏琳娜轻轻道。
　　“？？？”莫白看向身后，一名冷艳的女子正以危险的眼神看着他。
　　“你就是幽兰大人的弟子吧？”
　　“警惕性有些太低了。”冷艳女子道。
　　莫白看着眼前的冷艳女子，苦笑道：“您太高看我了。”
　　能够让苏琳娜称为老板的，八成是血玫瑰的高层。
　　血玫瑰的高层此时的等级应该在八十甚至一百级以上。
　　相差四十以上的等级，他能感受到冷艳女子的气息才叫奇怪。
　　“这是我给您的礼物，还有我的徽章。”莫白将手中黑水项链和血玫瑰徽章递了过去道。
　　他现在心中有些忐忑。
　　黑水项链的品质他并不清楚，不知道能否入得了冷艳女子的法眼。
　　“嗯，项链还不错。”冷艳女子收下了项链，开口道。
　　她能感受到项链上的蛟龙气息。
　　这条项链的来历应该不简单。
　　“那我能接受血玫瑰的考核了么？”莫白小心翼翼的问道。
　　礼也送了，徽章也给了。
　　考核任务也该给他了吧？
　　“按照规矩，你已经获得了接受考核的机会。”冷艳女子点头道。
　　她并没有打算破坏组织的规矩。
　　“那我的考核任务什么时候下发？”莫白道。
　　他的超级加倍任务什么时候给他？
　　等等，他这么急干啥？
　　送死么？
　　“我现在就可以给你。”冷艳女子道。
　　下发任务这件事，对她来说再简单不过了。
　　作为血玫瑰的首领，她根本不需要和别人商量，就能给考核人员下达任务。
　　“要不...休息一天，我再来？”莫白在临门一脚的时候，迟疑了。
　　他感觉自己需要一天时间来准备。
　　这次还是有些太匆忙了。
　　“男人家婆婆妈妈的干什么，现在就给我接任务！”冷艳女子一拍桌子道。
　　她最看不起这种婆婆妈妈的男人。
　　男人就应该霸气一点。
　　“是！”莫白站直身体道。
　　他怎么就遇到了一个这么暴脾气的血玫瑰高层。
　　“任务我已经准备好了。”
　　“你看看吧。”冷艳女子扔给莫白一张卷轴道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
324难度爆高的考核任务

　　刺杀巫妖摩柯（隐藏任务）：亡灵帝国的巫妖统领克尔苏，将自己寿命将近的徒弟摩柯转化成了巫妖。
　　刚刚转化成巫妖的摩柯还未适应身体内的力量，现在是杀死他的最好时机。
　　你的任务是，找到巫妖摩柯的命匣，毁掉它。
　　注：此任务极度危险，如果处理不善，将会引来巫妖统领克尔苏的追杀。
　　“巫妖....”莫白看着手中的卷轴陷入了沉思。
　　巫妖这种东西本身实力就非常强大.
　　虽然这只巫妖刚刚转生，但他的实力也不容莫白小觑。
　　想要毁灭他的命匣，基本上是不可能的。
　　要知道，命匣可是巫妖唯一的弱点，只要有点脑子的巫妖都会在自己命匣附近布置大量的陷阱，防止命匣被敌人毁掉。
　　更恶心的是，巫妖每过一段时间就会将自己的命匣更换位置，想要找到巫妖的命匣本来就是不容易的事情，更别提毁掉巫妖的命匣了。
　　“这任务是人能做的么？”莫白发出了疑问。
　　以他的实力，想要找到并毁掉巫妖的命匣，那根本就是痴人说梦吧？
　　“如果不难的话，我怎么会将这个任务交给你。”冷艳女子瞥了一眼莫白道。
　　幽兰大人已经给她下达了命令，让她给予莫白最难的考核任务。
　　她可不会违背幽兰大人的命令。
　　“这只是考核任务，就算难也比真正的高难度任务轻松。”
　　“要知道，成为血玫瑰杀手后，你甚至可以接到猎杀巫妖统领克尔苏的任务。”
　　“猎杀巫妖统领克尔苏？”莫白惊愕道。
　　这任务谁敢接啊？
　　先不说克尔苏的实力，就凭他在亡灵帝国的地位，就没人敢主动去猎杀他。
　　“这有什么惊讶的，除了刺杀四大国国王的任务我们不接之外，其他的任务我们都接。”冷艳女子不以为然道。
　　血玫瑰组织作为超神大陆赫赫有名的杀手组织，实力非比寻常。
　　之所以不接受刺杀国王的任务并不是他们实力不够，只是为了保证大陆的平衡，为血玫瑰组织的安稳发展保驾护航。
　　“能提供一些关于摩柯的信息么？”莫白放弃了挣扎的想法，开口问道。
　　他需要一些信息，确定摩柯的命匣所在。
　　“信息？等你到达亡灵帝国王都的血玫瑰分部，那边自然会提供给你，你需要的信息。”冷艳女子摆了摆手道。
　　作为血玫瑰的首领，日理万机的存在，她哪有空天天关注这种小角色。
　　“这是我的令牌，将这枚令牌递给当地的联络人，你可以在她那里，得到你需要的信息。”冷艳女子道。
　　“多谢这位...”
　　“那个...请问您叫什么名字？”莫白不好意思的挠了挠头道。
　　他还不知道眼前这位冷艳女子的名号。
　　“现在我只会告诉你我的代号，我的代号就是血玫瑰。”血玫瑰道。
　　“血玫瑰？”莫白看向眼前的冷艳女子，神色恍惚道。
　　他当然知道这个代号意味着什么。
　　“师傅还真的给我了我一个惊喜。”莫白苦笑道。
　　血玫瑰的首领亲自出手考核他。
　　他是不是应该感到荣幸。
　　“好了，废话不多说了，你尽快出发吧。”
　　“至于如何前往亡灵帝国的王都，就不用我安排了吧？”血玫瑰问道。
　　如果连这点手段都没有，那莫白就没有资格加入他们组织了。
　　“不用。”莫白道。
　　无论是祈求幸运女神，还是利用虚空神蛹的能力，他都能顺利达到亡灵帝国王都。
　　根本不需要血玫瑰安排。
　　“嗯，我在组织等你的好消息。”血玫瑰点了点头，走进了酒馆的后台。
　　她今天还有其他的任务要做。
　　“苏琳娜小姐，以后我的联络人还是你么？”莫白向苏琳娜问道。
　　“血玫瑰大人只是您的领路人。”
　　“等莫白先生通过考核，我以后依旧会是莫白先生的联络人，请放心吧。”苏琳娜微微一笑道。
　　她虽然没资格做莫白的领路人，但做个联络人还是足够的。
　　“那我就放心了。”莫白松了口气道。
　　如果血玫瑰做他的联络人，他以后肯定要生活在水深火热中。
　　“我先出发了，苏琳娜小姐下次再见吧。”莫白告别道。
　　他打算找个无人的地方，前往亡灵帝国王都。
　　“莫白先生慢走。”苏琳娜回应道。
　　得到回应的莫白走出了门外，找到一个无人的角落，开始默默的对着项链祈祷。
　　“幸运女神大人，能否将我送往亡灵帝国的王都？”
　　“我只会将你送往亡灵帝国的王都外，其他就靠你自己了。”幸运女神回应道。
　　“多谢幸运女神大人。”莫白郑重道。
　　话音刚落，一道白光闪过，莫白的身影消失在了临海城，等他再次出现的时候，已经来到了亡灵帝国王都之外的高坡上。
　　“嗯？亡灵帝国的王都和人类帝国差不多嘛。”站在高坡上的莫白看着不远处的亡灵帝国王都，摸了摸下巴道。
　　除了建筑风格黑暗了一些，其他倒是没太大的差别。
　　“不过，这也是理所应当的，毕竟亡灵帝国可不只有亡灵。”莫白道。
　　亡灵帝国的高层虽然都是些不死族生物，但这并不意味着亡灵帝国全是由不死族构成的。
　　要知道，有灵智的不死族并不多，只靠这些不死族，根本无法满足一个庞大帝国的需求。
　　“要不要幻化呢，或者说幻化成什么呢？”莫白皱眉道。
　　作为生面孔的人类，他进入亡灵帝国，肯定会受到盘问。
　　保险起见，他还是幻化成别的种族好一点。
　　“还是幻化成亡灵吧。”
　　“亡灵在帝国内是不会被怀疑的。”莫白沉吟道。
　　谨慎为上。
　　“形象的话，就选玩家最常用的骷髅吧。”莫白拿出幻化宝珠，将自己的形象更改为了骷髅。
　　系统系统：玩家莫白使用了幻化宝珠，已变化为骷髅。
　　“亡灵帝国，巫妖摩柯，我来了！”莫白握紧拳头道。
　　刺杀巫妖摩柯的任务，他打算拼上全力试一试！
　　至于成与不成，只能听天由命了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
325重操旧业

　　亡灵帝国王都
　　化作骷髅的莫白，顺利的通过了门口侍卫盘查。
　　“不死族在亡灵帝国的待遇还是非常不错的。”莫白走在王都里，感叹道。
　　即使他幻化的是最低级的不死族骷髅，侍卫也没有开口询问他的身份。
　　如果是其他种族就不一样了。
　　“接下来就是寻找亡灵王都的酒馆，获得信息和帮助了。”莫白打开了地图，找到了王都酒馆所在，一步步走了过去。
　　他希望这里的血玫瑰分部，能给他提供最大限度的帮助。
　　不然的话，真的有些难办。
　　“欢迎，我的客人。”在莫白跨入酒馆后，一名穿着暴露的女妖，迎了上来。
　　“女妖？”莫白看着眼前的女妖惊讶道。
　　女妖这个种族可是非常憎恨活物的。
　　让女妖作为酒馆服务员，是不是不太合适？
　　“放心吧客人，且不说你不是活物，就算你是活物，我也不会做出失礼的举动。”女妖看破了莫白的想法开口道。
　　她与其他的女妖不同。
　　一个种族总会出现那么几个异类。
　　“那就麻烦女妖阁下了。”莫白道。
　　他突然想起自己现在的形象只是一只小骷髅，并不属于女妖憎恨的对象。
　　那他怕什么？
　　“客人请坐。”女妖带着莫白来到了一处空着的桌子旁。
　　莫白坐了下来，从背包拿出令牌，放在了桌子上。
　　“女妖阁下，应该认得这枚令牌吧？”
　　“这...这是血玫瑰大人的令牌。”女妖看到桌子上那枚铭刻血色玫瑰的令牌，震惊道。
　　眼前这只骷髅是什么来头？
　　居然随身携带着，血玫瑰大人的令牌。
　　难道血玫瑰大人的亲属，被变成骷髅了？
　　怪不得会有灵智。
　　“我是参加考核的新人，我需要分部的帮助。”莫白沉声道。
　　他希望这里的分部能看在这枚令牌的份上，给予他最大限度的帮助。
　　“请跟我来。”女妖道。
　　这里并不适合谈论任务。
　　莫白站起身，跟着女妖来到了酒馆的后方。
　　“这位...”
　　“血狐，叫我血狐就好。”莫白开口道。
　　真实名字肯定是不能暴露的。
　　那只有用代号代替了。
　　“血狐大人，请问您的任务是什么？”女妖恭敬道。
　　她已经认定了莫白是血玫瑰的亲属。
　　“刺杀巫妖摩柯。”莫白一字一句道。
　　他需要巫妖摩柯的消息。
　　“巫妖摩柯，这...”女妖惊愕道。
　　这种难度的任务，根本不是给新人的啊。
　　“这是首领给我的考验。”莫白道。
　　他也不想接啊，这不是没办法。
　　他总不能跑过去对血玫瑰首领说，任务太难了换一个吧？
　　先不说血玫瑰首领听到了什么反应，他的师傅知道后肯定不会答应。
　　“即使是考验也太难了。”
　　“看来首领真的很看重您。”女妖感叹道。
　　这一上来就是精锐成员难度的考核。
　　莫白如果不是首领的亲属，怎么会给这么高难度的考核？
　　“我宁愿不要这样的待遇。”莫白差点哭了。
　　他容易么？
　　他就是想老老实实进个组，摸个鱼而已。
　　“血狐大人，既然您的任务是刺杀巫妖摩柯，那就必须找到他的命匣。”
　　“巫妖的命匣位置，除了本人外，一般不会告诉其他人，就连最亲近的人也不例外。”
　　“如果您想完成的任务，必须去询问他本人了。”女妖缓缓道。
　　命匣就是巫妖的命。
　　为了保护自己的小命，再谨慎都不为过。
　　“那有什么办法，从他的嘴里撬出命匣位置所在？”莫白皱眉道。
　　从摩柯本人身上知晓他的命匣位置？
　　这怎么可能做到？
　　谁会像傻子一样告诉你命匣的位置？
　　除非有什么特别的办法。
　　“血狐大人，这种时候就需要组织的道具了。”女妖掏出一个小型的道具，递给了莫白。
　　一次性精神入侵装置：可以影响敌人的精神，使其说出你需要的情报，持续五秒。（对六十级以上的NPC无效）
　　“根据情报，摩柯还未完全掌控身体内的力量，这个装置已经足够影响他的精神了。”女妖道。
　　“好东西。”莫白收下了一次性精神入侵装置，露出满意的表情道。
　　有这个东西，他应该就能从摩柯身上得到他所需要的信息了。
　　“这个装备需要在对方两米内的范围使用，距离越近效果越好。”女妖嘱咐道。
　　这种一次性装置，他们分部也不多。
　　必须要谨慎使用。
　　“我明白。”莫白点了点头道。
　　“最近摩柯都跟在克尔苏的身旁，想要接近巫妖摩柯，你必须进入皇宫之中，想办法和克尔苏搭上线。”女妖提供信息道。
　　“和克尔苏搭上线？”莫白摸了摸下巴道。
　　这有点难啊。
　　克尔苏属于亡灵帝国的高层，想要和他搭上线，并不容易。
　　“组织有什么办法，能让我混进皇宫么？”莫白问道。
　　如果他能混进皇宫，就有一定概率找到机会。
　　“在你没加入组织之前，组织是不会在这方面帮助你的。”女妖摇头道。
　　帮助莫白混入皇宫，会让组织承担暴露眼线的风险。
　　如果不是组织的正式成员，是无法享受这种待遇的。
　　“也就是说，我只能靠自己了？”莫白郁闷道。
　　亡灵帝国的皇宫可不是那么好进的。
　　“其实，也不是没有办法。”女妖突然道。
　　“嗯？”
　　“最近皇宫在招收侍卫，我觉得血狐大人可以去试试，如果能得到侍卫的身份，就有办法接近克尔苏了。”女妖道。
　　“侍卫么？”莫白沉吟道。
　　听起来不错。
　　虽然侍卫的地位低了点，但这已经目前唯一的方案了。
　　“我需要怎么做？”
　　“找到一位有资格推荐你成为侍卫的亡灵，拿到他的推荐信。”女妖道。
　　想成为皇宫的侍卫也不是那么容易的。
　　必须有强者推荐才行。
　　“这个也只能靠自己了么？”
　　“是的。”
　　“嗯，那我尽量想想办法。”莫白道。
　　亡灵帝国么？
　　他还真的不认识什么强者。
　　“等等，我怎么忘了，玩家的事情。”莫白一拍脑门道。
　　虽然他不认识亡灵帝国的强者，但玩家肯定认识啊。
　　他可以拜托认识的玩家，让他帮忙求一份推荐信。
　　“看来只能拜托霜落会长了。”莫白喃喃道。
　　要说亡灵帝国他比较熟的玩家，那只有霜落了。
　　拜托霜落也是目前最好的方案了。
　　作为血染霜天的会长，霜落肯定认识一些大人物。
　　他只需要通过霜落，拿到一份推荐信即可。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
326装13的最高境界，无形之中

　　“兄弟，你认识血染霜天公会的人么？”
　　“兄弟，你认识...”一只小小的骷髅穿梭在亡灵帝国王都的大道上，不断的询问着过路的玩家。
　　玩家们纷纷摇了摇头，表示他们不认识。
　　“唉，血染霜天公会的人这么难找么？”莫白叹了口气道。
　　仔细想想，难找也是应该的。
　　亡灵帝国的玩家并不比人类帝国少到哪里去。
　　想要在这么多人中间找到血染霜天公会的成员，肯定不容易。
　　“兄弟，你是在找血染霜天的成员么？”一只手搭在了莫白的肩膀上，陌生的战士玩家出现在了莫白的面前，开口道。
　　“是的，兄弟你认识血染霜天的成员么？”莫白点了点头道。
　　这个玩家看来是来帮他的。
　　世上还是好人多啊。
　　“哼哼，你找的血染霜天成员，远在天边近在眼前。”战士玩家抱着胳膊，骚气道。
　　他就是血染霜天公会的正式成员。
　　“嗯？你是说对面的玩家么？”莫白指了指自己对面英武不凡的弓箭手玩家，挠了挠头道。
　　“不不不，你再看。”战士玩家摇了摇头道。
　　“是那个长的很帅的魔法师玩家么？”莫白再次指向刚刚路过的魔法师道。
　　“不不不，不对。”战士玩家疯狂摇头道。
　　他说的血染霜天成员就是他啊！
　　为什么这货就是看不出来？
　　“那是...”
　　“是我啊，就是我啊！”战士忍无可忍的大吼道。
　　他都暗示的这么明显了！
　　“哦，抱歉，抱歉，原来是老兄啊。”莫白满脸歉意道。
　　他当然知道这战士玩家说的就是他自己。
　　但想在他面前装13，也太嫩了。
　　作为常年装13的人，他怎么可能让别人在自己面前装13？
　　“行了行了，你也不用道歉了。”
　　“你找我们公会的成员有什么事？”战士玩家没好气道。
　　装13失败失败的滋味，还是不太好受的。
　　不过，这并不影响两人的交流。
　　“我找你们的会长，霜落。”
　　“能够联系他么？”莫白问道。
　　只有霜落现在能帮他了。
　　“霜落会长？”战士玩家仔细打量了莫白几眼。
　　这骷髅玩家看起来也没什么特别的。
　　这种玩家可没有资格见他们的会长。
　　“如果你是想加入我们公会的话，我就能帮你。”
　　“我的老哥可是精英团的成员。”战士玩家开口道。
　　在他看来，莫白这种普通玩家，想找他们会长无非就是想通过会长的渠道进入公会。
　　毕竟他们的会长是出了名的好说话。
　　“不是，我想找他谈点事情。”莫白摇了摇头道。
　　“就你？”战士玩家露出了怀疑的神色。
　　这种普普通通的玩家，能有什么事情？
　　“兄弟，不是我说，就连我们平常都见不到我们会长，你这种人更不可能了。”
　　“告诉他，莫白来了，就可以了。”莫白淡然道。
　　他相信霜落听到他的名字后，会来见他的。
　　“莫白？这个名字有点熟悉。”战士玩家迟疑道。
　　虽然名字很熟悉，但他有些想不起来了。
　　“打开你的等级榜，看向第一的位置。”莫白道。
　　在他进入亡灵帝国的时候，亡灵帝国的等级榜第一就换了人。
　　现在的第一名是他。
　　“第一？我记得第一是...”
　　“莫白？”
　　“怎么可能？”战士玩家惊愕道。
　　他看到了什么？三十七级的玩家？
　　“等等，我想起来了，这不是无双公会的会长，古国等级榜第一的玩家么？”战士玩家突然道。
　　也就是说，他眼前的小骷髅，就是古国等级榜第一的玩家？
　　咕噜！
　　战士玩家咽了咽口水，看向了莫白。
　　他刚才说了什么？
　　莫白不可能见到他们的会长？
　　“莫白会长，我现在就联系我的老哥，让他通知会长，您来了。”战士玩家立马改变了态度道。
　　莫白的身份已经足以让他们的会长亲自相迎了。
　　“嗯，我等你的消息。”莫白道。
　　过了一会，战士玩家告诉了莫白一个地点道：“霜落会长已经在那里等您了。”
　　“很好。”莫白露出了笑容道。
　　功夫不负有心人，他还是联系上了霜落。
　　这下任务就有希望解决了。
　　“莫白会长慢走。”战士玩家挥了挥手道。
　　“这就是强大实力带来的装13效果么？什么时候我才能装的这么清新脱俗？”战士玩家看着离去的身影，喃喃道。
　　他已经看出了莫白和他是一路人。
　　只不过莫白的装13效果要比他好得多。
　　“怎么还是在酒馆？”莫白看着酒馆的招牌，喃喃道。
　　战士玩家告诉他的地方，就是亡灵帝国王都的酒馆。
　　这等于他又拐回来了。
　　“算了，这种小事就不纠结了。”莫白踏入了酒馆，扫视了一圈，最终在角落里发现了霜落。
　　莫白走到霜落的身旁，坐下了来道：“霜落会长，好久不见。”
　　“莫白会长，还真的是你。”
　　“我还以为是哪个冒充你的亡灵玩家。”霜落惊喜道。
　　如果不是听到莫白那熟悉的声音，他甚至怀疑是哪个亡灵玩家在和他开玩笑。
　　“这是道具的效果，霜落会长习惯就好了。”莫白解释道。
　　“莫白会长变成这样来亡灵帝国有何事？”霜落好奇道。
　　不会是接了人类帝国的间谍任务吧？
　　“我是来杀个人。”
　　“麻烦霜落会长帮个忙。”莫白道。
　　“杀人？杀谁？”
　　“克尔苏的徒弟，巫妖摩柯。”莫白一字一句道。
　　“什么？你要杀他？”霜落双眼瞪得**，满脸不可置信道。
　　巫妖有多难杀他当然也清楚。
　　就凭现在的玩家水准，想杀摩柯，简直难如登天。
　　“这个忙，你能帮么？”莫白问道。
　　如果霜落拒绝他，他就只能另找他人了。
　　“只是杀他的话，没问题。”霜落道。
　　一个NPC而已，死就死了，只要不是克尔苏那种级别的，都无所谓。
　　“我能给你提供什么帮助？”
　　“帮我拿到一名强者的推荐信，我要参加皇宫的侍卫选拔。”
　　“我等会就让人帮你求一份。”
　　“莫白会长还有什么需求么？”
　　“其他就不劳烦霜落会长了。”莫白摇了摇头道。
　　剩下的事情，他只能依靠自己了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
327想低调都不行的莫白

　　亡灵帝国皇宫外
　　已经拿到推荐信的莫白，老老实实在皇宫之前排起了长龙。
　　“低调，一定要低调。”莫白喃喃道。
　　现在的他，绝对不能暴露身份。
　　一旦身份暴露，那后果不堪设想。
　　“不知道这次的侍卫选拔，是什么程序？”
　　“希望能简单点。”莫白摸了摸下巴道。
　　他的幻化是有时间限制的，如果选拔时间太长，难免会露出马脚。
　　“兄弟，你是哪个公会的？”莫白前方的刺客玩家，突然向莫白搭话道。
　　“我是血染霜天公会的。”莫白毫不犹豫答道。
　　既然他拿了霜落送给他的推荐信，自然要以血染霜天公会的名义行事。
　　“是血染的老哥啊。”刺客玩家眼前一亮道。
　　血染霜天可是亡灵帝国为数不多的大型公会。
　　这种公会的玩家实力都不弱。
　　“老哥这次的目标是什么？”刺客玩家问道。
　　“目标...”
　　“能进去就行。”莫白开口道。
　　他的要求不高，能进入皇宫，当上侍卫就行了。
　　至于其他的，不考虑。
　　“老哥这目标可不容易。”刺客玩家道。
　　“这次参加选拔的玩家没有一百个，也有七八十个，想要从中脱颖而出，必须有一流公会精英团成员的水平才行。”
　　“一流公会精英团成员？”莫白摸不着头脑道。
　　他像是那种打不过一流公会精英团成员的玩家么？
　　“这次比赛的规则是什么？”莫白话音一转道。
　　直到现在，他还不知道这次比赛的规则。
　　“老哥不知道么？”刺客玩家惊讶道。
　　这不知道比赛规则都来参赛了？
　　血染霜天公会的玩家都这么有自信么？
　　“不太清楚。”莫白道。
　　“那让我来给你讲解吧。”刺客玩家热情道。
　　他最喜欢干这种好为人师的事情了。
　　“这次的比赛，是完全由玩家组成的，只要进入前十，就能获得进入皇宫的机会。”
　　“比赛规则是一对一对战，获胜者即可晋级。”
　　“前十会获得额外的奖励。”刺客玩家道。
　　这个比赛规则已经很简单了。
　　“没有NPC么？”莫白好奇道。
　　就算是NPC也会眼馋皇宫侍卫的位置吧？
　　“这次是女王亲自下的命令，只招收外来大陆的异人。”刺客玩家摇了摇头道。
　　虽然他也搞不懂女王为什么为下这样的命令，但这次的比赛确实是不允许NPC参与的。
　　“只有玩家啊，那挺好的。”莫白道。
　　现在的玩家，哪是他的对手。
　　就算他赤手空拳，也能把这次参加比赛的玩家，全干翻了。
　　“老哥，轮到我们了。”刺客玩家开口道。
　　他们已经来到队伍的前列。
　　“等等...”一道突如其来的声音响起。
　　莫白看向了声音传来的方向，一位身着黑色铠甲的亡灵，来到了两人的面前道：“你们两个，给我家少爷让个位置。”
　　“你家少爷是谁？”莫白皱眉道。
　　在他面前搞特权？
　　这是哪个不长眼的？
　　“我家少爷是暗黑魔域副会长的弟弟。”
　　“明白了么？”黑铠亡灵玩家，扯气高昂道。
　　暗黑魔域可是亡灵帝国三大公会之一。
　　作为暗黑魔域副会长的弟弟，他家少爷身份尊贵无比，哪能像这群普通玩家一样，在这排队？
　　“让你家少爷来给我说话，你还不配。”莫白淡然道。
　　他倒想看看这暗黑魔域副会长的弟弟，有什么资格能让他让出位置。
　　“你说我不配？”黑铠亡灵玩家大笑道。
　　他可是暗黑魔域的精英团成员。
　　这个小骷髅有什么资格说他不配？
　　“小子，别以为运气好，获得一封强者的推荐信，就以为自己天下无敌了。”
　　“像你这种垃圾，在我们暗黑魔域连普通成员都不如。”黑铠亡灵玩家看着一副穷酸样的莫白，嘲笑道。
　　这小骷髅看起普普通通的，就像随处可见的低级亡灵一般。
　　这种玩家就算在小公会里也算是垃圾。
　　更别提在暗黑魔域了。
　　“那就亲自来试试吧。”
　　“用你那蝼蚁一般的实力。”莫白看向黑铠亡灵玩家，冷笑道。
　　他不想惹事，但不代表他怕事。
　　这种垃圾，就应该好好教训一下。
　　“谁输了，谁就滚出这个比赛。”。
　　“如果你没有参赛资格，就让你的少爷替你滚出比赛，懂么？”莫白道。
　　和他决斗，自然要付出点代价。
　　“这....”黑铠亡灵玩家听到莫白的话后，犹豫道。
　　他的推荐信已经送给了那位少爷。
　　没有那位少爷的同意，他是绝不敢擅自做出决定的。
　　“答应下来。”一道绿色的身影出现在了黑铠亡灵玩家的身后。
　　“是，少爷。”黑铠亡灵玩家，恭敬道。
　　“你就是他口中的少爷？”莫白看向黑铠亡灵玩家身后的绿皮亡灵，露出玩味的神色道。
　　这少爷是不是有什么特殊爱好，居然用绿色的亡灵作为人物。
　　“爱是一道光，绿到你发慌？”
　　“要想生活过的去，身上必须带点绿？”
　　“不问天长地久，只求绿到没朋友？”
　　“绿....”
　　“你TM给我住嘴。”绿皮亡灵暴怒道。
　　亡灵种族在更新后，可以自行选择变成人类形态。
　　但人类形态的亡灵皮肤只能是绿色的。
　　这让选择变成人类形态的他，极度的后悔。
　　“小黑，给我干掉他。”绿皮亡灵怒吼道。
　　他今天就要让莫白见识下，惹怒他的下场。
　　“是，少爷！”黑铠亡灵玩家应道。
　　他早就看莫白不爽了。
　　这种垃圾玩家凭什么在他眼前装13？
　　真以为自己是高玩？
　　“小子，如你所愿，我们现在就开始决斗。”
　　“谁输了，谁就滚出比赛，如何？”黑铠亡灵玩家，冷冷道。
　　他必须让这只小骷髅明白，什么才叫惹怒他的代价。
　　“正合我意。”莫白眯起眼睛道。
　　“你们两个一起上吧。”
　　“你说什么？”
　　“狂妄自大！”绿皮亡灵和黑铠玩家怒气值同时拉满道。
　　一起上？真是狂妄！
　　“我一个人就够了，你这种垃圾根本用不到少爷出马。”黑铠亡灵玩家向前踏了一步，怒火冲天道。
　　系统提示：玩家黑五向您发起了决斗，是否接受？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
328天晴了，雨停了，黑五觉得他行了

　　“骷髅士兵？这么好的名字，给你太浪费了。”黑五看着系统提示，嘲笑道。
　　在发起决斗的瞬间，他看到了莫白幻化后的名字。
　　“骷髅士兵？”莫白神色古怪道。
　　他还以为会和玩家决斗后，系统会暴露他本来的名字。
　　现在看来是他想多了。
　　这幻化宝珠要比他想象中的更给力。
　　“骷髅士兵，你怎么还不接受决斗请求，是怕了么？”
　　“如果你怕了，现在跪在地上求我，说不定我心情好，还能放你一马。”黑五看到莫白迟迟没有动作后，讥笑道。
　　他并不认为莫白能够打得赢他。
　　要知道，他可不是靠着溜须拍马进入的精英团，而是真正的实力。
　　“我之所以没有动作，只是想给你一个悔改的机会罢了。”
　　“只要你现在跪在地上求我，就算输了，我也不会剥夺你身后那位少爷的参赛资格，怎么样？”莫白瞥了黑五一样，淡然道。
　　如果现在黑五立马跪下来，他就答应放他和他身后的少爷一马。
　　他莫白从不食言。
　　“你这是在找死！”黑五咬牙道。
　　“既然你不愿意跪下来求我，那就让你见识下绝望的滋味吧。”
　　“决斗，开始！”莫白接受了决斗道。
　　三！
　　二！
　　一！
　　三秒过后，决斗大旗出现在了两人的中央，黑五见状立马朝着莫白杀了过去。
　　“哼，决斗开始了，还毫无动作，真是不知所谓。”黑五看到站在原地的莫白，冷笑道。
　　这骷髅玩家连抢占先机的技巧都不清楚，这种对手，他就算不用拿出全力也能战胜。
　　“对付你，不需要有什么动作。”莫白看着朝自己杀来的黑五，眼瞳中毫无色彩道。
　　他根本没有打算移动。
　　对付这种实力弱小的玩家。
　　他只需要一击就够了。
　　“狂妄自大的小崽子，给我去死吧！”黑五吼道。
　　黑色的长剑划过莫白的身上。
　　MISS！
　　百分之五的无效化几率触发，莫白在黑五的攻击下，毫发无伤。
　　“开什么玩笑！”黑五看到攻击无效化后，怒吼道。
　　他的攻击为什么没有效果？
　　一定是眼前这只骷髅玩家，使用了什么特殊的技能。
　　“失算了，没想到你身上还有特殊的技能，是我小看你了。”
　　“不过，你挡得了第一次，还能挡得了第二次？”黑五厉声道。
　　他不信莫白那手段，还能使用第二次。
　　“给我死！”黑五再次挥起长剑，红色的火焰从长剑上显现。
　　烈焰斩！
　　长剑再次划过莫白的身体，一道刺眼的数字从莫白头上冒出。
　　-1
　　“怎...怎么可能...”黑五看到莫白头上的数字，神色恍惚道。
　　他可是暗黑魔域精英团的成员，怎么可能连其他玩家的防御都破不了？
　　“我明白了，你作弊！”
　　“我要向超神公司举报你！”黑五大喊道。
　　这看起来普普通通的骷髅玩家怎么可能挡下他的攻击，一定是开挂无疑。
　　“说够了么？”莫白看着如跳梁小丑一般的黑五，眯起眼睛道。
　　这种垃圾，他感觉出手都算脏了自己的手。
　　“说够了，就滚下去吧。”莫白掏出修罗之刃，对着身前的黑五，轻轻一抹。
　　暴击-5436，吸血+543
　　系统提示：玩家骷髅士兵获得决斗胜利。
　　“一刀五千多的血？哈哈哈哈，这肯定是开挂了。”
　　“小子，你快下跪求饶吧，不然等我举报了你，你就完了。”黑五大笑道。
　　他自觉已经抓住了莫白的把柄。
　　“你觉得在人工智能夏娃的监控下，可能存在外挂么？”
　　“还是说你在质疑超神公司声明的真实性？”莫白冷冷道。
　　输了就给自己找理由？
　　可笑。
　　这只不过是可悲者给自己寻找的安慰罢了。
　　“现在，带着你和你那所谓的狗屁少爷，滚！”莫白不屑道。
　　输了就该认罚，别想耍赖。
　　“你...你别太嚣张！”黑五脸色变换道。
　　“滚！”
　　“你...”
　　“小黑，我们走。”
　　“我们以后还会再见的。”绿皮亡灵深深看了莫白一眼，转身离开道。
　　他已经记住了莫白的名字和样子。
　　“老哥，你这也太强了吧？”莫白身前的刺客玩家，从震撼中回过神来道。
　　他看到了什么？
　　刺客秒杀战士？
　　这确实不是在做梦？
　　“一般般吧，我只拿出了三成的实力。”莫白道。
　　如果他火力全开，那才是真正的恐怖。
　　“三成？”刺客玩家震惊道。
　　这特么才三成？
　　那全力该多恐怖啊。
　　“你...你真的不是NPC么？”刺客玩家怀疑道。
　　这是玩家该有的实力么？
　　如果这是玩家该有的实力，那他们这些玩家又算什么？
　　“如果我是NPC的话，还能参加这次的比赛么？”莫白摊了摊手道。
　　既然是玩家才能参与的比赛，那肯定不会有NPC存在。
　　“也是。”
　　“可是玩家真的能做到这种秒杀别人的事情么？”刺客玩家忍不住道。
　　这种怪物是真实存在的么？
　　直到现在，他都觉得自己在做梦。
　　“当然可以。”
　　“除了我之外，还有不少玩家也能做到相同的事情。”莫白开口道。
　　其他的神级职业者在游戏后期，也能像他一样，一击秒杀一名普通的战士玩家。
　　“还有其他玩家能做到同样的事情？我们玩的真的是一个游戏么？”刺客玩家懵逼道。
　　为什么别人玩的是无双割草。
　　他玩的是只狼？
　　这差别也太大了吧？
　　“我们之间只是差了一点点运气罢了。”莫白拍了拍刺客玩家的肩膀，安慰道。
　　是啊，只差点了亿点点而已。
　　“果然是运气的差距么？”
　　“唉，人与人果然是不同的。”刺客玩家叹了口气道。
　　像他这种公主链接一井就两彩还重复的玩家，怎么可能和欧皇们相比。
　　是他想太多了。
　　“算了，不说这个了，我们先报名吧。”刺客玩家心灰意冷道。
　　看来这次比赛的冠军，毫无悬念了。
　　“老哥，一起加油啊。”刺客玩家登记之后，心态放平道。
　　“嗯，加油。”莫白点头道。
　　他已经登记完成了，接下来就是正式的比赛选拔了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
329伟大无私的莫白！

　　皇宫比武场
　　已经通过报名的莫白，跟随着大部队来到了比武场。
　　“参赛者总共七十八名。”
　　“分别分为一组，二组，一对一淘汰制进行比赛。”穿着黑衣的裁判，用沙哑的声音道。
　　女王大人已经将规则订好了。
　　他只负责执行。
　　“现在，左边三十九位进入第一训练场进行比赛，右边三十九位进入第二训练场比赛。”
　　“比赛顺序按照进入训练场的先后。”
　　“第一对第二，第三对第四....”
　　“记住，亡灵们，不要耍什么小聪明，我的记忆力可不弱。”黑衣裁判最后道。
　　这七十八名亡灵的样貌和所在的位置，他已经牢牢记在了脑海里。
　　如果属于第一训练场的亡灵进入了第二训练场，属于第二场训练场的亡灵跑到了第一训练场，那就别怪他不客气了。
　　“是！”原本打算浑水摸鱼的玩家们，连忙应道。
　　“老哥，麻烦了，我们分在一个组了。”刺客玩家苦笑道。
　　他和莫白属于后三十九位，同为第二训练场组。
　　“你先进去吧，我打算晚些进去。”莫白开口道。
　　他有着战胜这里所有玩家的自信。
　　对战顺序对他来说，根本是无所谓的事情。
　　“那我就先进去了。”刺客玩家眼前一亮道。
　　他如果早点进去，说不定可以在决赛前，避开莫白。
　　“嗯，你快去吧，再不去你就要和我一起分在后面了。”莫白点头道。
　　他周围的玩家，在听到他和刺客玩家的交谈后，已经开始朝着第二训练场狂奔了。
　　“我靠，那群畜生。”刺客玩家发现自己四周已经无人后，暗骂一声，冲进了第二训练场。
　　这些玩家已经见识了莫白的强大。
　　他们抱着和刺客玩家相同的想法，打算前期避开莫白。
　　最起码，在进入到前十，把皇宫侍卫的名额握在手中之前，他们不愿面对莫白这样的强敌。
　　“差不多了，我也该进去了。”莫白看到最后一人进入第二训练场后，踏入了训练场。
　　他现在应该是第二组，三十九名。
　　属于轮空位。
　　“这次的比赛由我来担任你们的裁判。”黑衣裁判迈入第二训练场，开口道。
　　第一训练场已经有新的裁判过去了。
　　“你，第一轮，轮空。”黑衣裁判指向莫白道。
　　听到黑衣裁判的声音，其他参赛者松了口气。
　　他们最起码第一轮不会遇到莫白了。
　　“一号，二号现在走上训练场！”
　　“比赛，开始！”黑衣裁判看到两人进入了比赛场后，开口道。
　　在黑衣裁判喊出比赛开始的瞬间，两位玩家展开了激烈的对战。
　　一个小时后，所有的比赛结束，刚好剩下了二十名玩家。
　　“现在按顺序再次排序，第一位为一号，依次类推，最后一位是二十号。”
　　“第二轮比赛规则，一号对二十号，二号对十九号...”黑衣裁判道。
　　“终于能出手了么？”莫白听到裁判的声音后，踏入训练场道。
　　按照规则，他要面对一号，也就是第一批，冲进第二训练场的玩家。
　　他记得这群玩家，之所以这么早冲进去，就是为了躲开他。
　　没想到，最后还是碰上了。
　　“大...大哥，能放我一马么？”看到莫白走入训练场后，一号玩家双腿发软道。
　　这种变态怎么赢？
　　拿头赢么？
　　“你说呢？”莫白露出灿烂的笑容。
　　如果他放了这玩家一马，他的任务就完蛋了。
　　为了他的任务，他是绝对不可能放水的。
　　“我认输。”一号干脆道。
　　与其被一招秒杀，丢尽脸面，还不如早早认输退场。
　　这样也算识时务者为俊杰了。
　　“一号放弃，二十号胜利。”黑衣裁判沙哑的声音响起，宣告了比赛的结束。
　　“人生真是寂寞如雪啊！”莫白收起刚刚拔出的修罗之刃，摇了摇头，感叹道。
　　他的表现让剩下的玩家，差点没忍下冲上训练场扁他的冲动。
　　这也太装13了。
　　“第二场，二号对十九号。”黑衣裁判视若无睹道。
　　他已经是活了几百年的老亡灵了。
　　在他看来，比莫白欠揍的人多得是。
　　这种装13程度，洒洒水啦。
　　“第三轮开始，一号对十号...”
　　“我认输...”
　　“第四轮开始一号对五号...”
　　“认输，认输！”
　　莫白接下来的对手，无一例外，直接选择了认输。
　　他们抱着和第二轮一号相同的想法。
　　既然打不过，那就没必要自取其辱了。
　　“前三已决出，接下来比赛将由女王大人来主持。”黑衣裁判道。
　　女王大人非常看重这次的比赛。
　　甚至通知了他们，在两组分别决出前三后，亲自来主持比赛。
　　“女王？”莫白听到黑衣裁判的声音后，惊讶道。
　　亡灵帝国的女王举办一场，只有玩家的比赛就已经足够诡异了，现在还打算来亲自来主持，这是图什么？
　　“她到底打的什么主意？”莫白疑惑道。
　　亡灵帝国的女王如此的大费周章，甚至不惜亲自来主持玩家的比赛。
　　如果这其中没有鬼，他肯定是不会信的。
　　“难道是因为玩家的特殊性？想要进一步观察？”莫白沉吟道。
　　玩家不死不灭的特性，早就深入了超神大陆NPC的心中。
　　许多超神大陆的研究者，已经开始着手研究玩家了。
　　亡灵帝国对此做出反应也是意料之中的。
　　“其他国家现在对于玩家还没有什么特殊的反应，亡灵帝国此举，很有可能会在战略上领先一步。”莫白道。
　　如果亡灵帝国能够率先掌握玩家的行动规律，借此扩大军队规模，绝对会影响到之后的战争。
　　“看来任务结束后，必须回去提一提这件事了。”莫白道。
　　作为女王的骑士，人类帝国的玩家，他有义务和责任帮助人类帝国变得更加的强大。
　　“我真的是太敬业了。”莫白叹了口气道。
　　怎么会有他这么敬业的女王骑士，人类帝国真是走了什么运，才能拥有他这么伟大无私的玩家。
　　“女王大人到！”一道突然突如起来的声音将莫白拉回了现实。
　　莫白看向了声音传来的方向，一道窈窕的身影正缓缓接近训练场。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
330被识破了！！！

　　“恭迎女王大人。”黑衣裁判率先跪下道。
　　玩家们见状，也半跪在地，高声道：“恭迎女王大人！”
　　“各位，请起。”
　　“你们都是亡灵帝国的子民，无需行此大礼。”亡灵女王饱含威严的声音传来，让半跪的玩家们，升起了一丝荣耀感。
　　游戏世界现在已经成为了整个水蓝星人类的第二世界。
　　长久生活在游戏世界中，玩家们难免会对自己所在的帝国，产生归属感。
　　而女王的话，让他们感受到了来自统治者的尊重。
　　“多谢，女王大人。”玩家齐声道。
　　女王的表现，顺利的赢得了他们的好感。
　　“嗯？”正在观察玩家们的亡灵女王将目光落在了莫白身上。
　　她发现了一件有趣的事情。
　　此时，仔细打量着女王的莫白，也发现了亡灵女王在观察自己的事情。
　　这让他心中一突。
　　这位亡灵女王不会发现他的真实身份了吧？
　　如果亡灵女王现在点破他的身份，他的任务就没办法做下去了。
　　“格尔斯，将第一训练场的前三也集中过来吧。”亡灵女王收回目光，装作无事发生道。
　　她并没有点破莫白身份的打算。
　　“是，女王大人！”黑衣裁判应了声，匆匆忙忙的朝着第一训练场赶了过去。
　　“你们就是异人的前三么？”亡灵女王看向三人，仔细打量道。
　　弱，实在是太弱了，除了那位伪装成亡灵的人类之外，其他两人甚至要比普通士兵弱上不少。
　　“女王大人，人已经带到了。”黑衣裁判带着三个玩家，赶了过来道。
　　这就是第一训练场的前三了。
　　“嗯，还不错。”亡灵女王再次看向第一训练场的三人，点了点头道。
　　“我现在宣布，最后一轮比赛规则。”
　　“最后一轮的比赛规则很简单，你们五个一起上，只要赢了他，就可以获得主殿侍卫的职位。”
　　“如果你能获胜，我会单独给你特殊的奖励。”亡灵女王看向莫白道。
　　这种人才，不纳为己用可惜了。
　　她打算劝服莫白，加入亡灵帝国。
　　“单独的奖励么？”莫白了然道。
　　既然亡灵女王已经认出了他的身份，还没有揭穿他，那肯定是想和他进行一波交易。
　　这也就说明，他目前是安全的。
　　“你们一起上吧，不用浪费时间了。”莫白对其他五位玩家，勾了勾手道。
　　早点解决，早点谈交易。
　　“狂妄！我们五人齐上，用不了一分钟你就会死。”五人唯一一名战士玩家，怒道。
　　他还是第一次见如此嚣张的玩家。
　　“闭嘴！”战士玩家身旁的刺客玩家，在战士玩家出声后，对战士玩家吼道。
　　这让打算为其他四人出头的战士玩家，展露出了懵逼的神色。
　　他不是在为其他人出头么？
　　为什么吼他？
　　委屈。
　　“你找死就别带上我们。”剩下三名玩家附和道。
　　开什么玩笑，这种一刀一个小朋友的变态，就算他们再强，也顶不住啊。
　　“你们这群懦夫！”战士玩家看向身旁的四位玩家，冷笑道。
　　这群玩家，连战斗的勇气都没有，怎么混到前三的？
　　“兄弟，你应该没见过这位大佬出手吧？”魔法师玩家以同情的眼神看着战士玩家。
　　这战士玩家要有多脑瘫，才能生出上场和那人对战的想法？
　　“虽然我没见过，但他就算再强，也不可能是五个人的对手。”战士玩家昂起头道。
　　“原来你没见过啊，我说怎么这么嚣张。”
　　“兄弟，就靠你为我们四人争口气了。”
　　“上吧。”
　　“我支持你，兄弟，上去打死他。”其他四名玩家，纷纷喊道。
　　这战士玩家既然没见过那位大佬的恐怖，那就让他亲身体验下吧。
　　“等等，你们什么意思？”战士玩家满脸茫然道。
　　这群人刚才还在吼他，怎么现在就开始支持他了？
　　这必定有诈！
　　“别丢人现眼了，快弃权！”战士玩家点开了疯狂闪烁的好友列表，弹出了好兄弟的一句话。
　　“怎么回事？”战士玩家连忙询问自己的好兄弟道。
　　“这位女王大人指名的玩家，在不久之前，一匕秒杀了暗黑魔域的精英。”
　　“他对付你们，也就五刀的事情，如果有群攻技能的话，可能就一个技能？”战士玩家的好友，发送消息道。
　　人怎么可能打得过怪物。
　　如果他的好友没疯的话，应该知道做出什么样的选择了吧？
　　“尼玛，什么玩意？”
　　“五刀，一个技能？”战士玩家看到好友的消息后，吐槽道。
　　这是TM怕不是BOSS假扮的吧？
　　等等，这玩家说不定就是BOSS假扮的！
　　要知道，在这里，举办方说的才是真理。
　　“卧槽，这是一个阴谋！”战士玩家明悟道。
　　女王原来已经内定了冠军。
　　她让BOSS伪装成玩家，进入比赛夺冠，奖赏给他早就准备好的大礼包。
　　这一切都是为了让这位BOSS更快的成长。
　　“原路如此，我终于懂了。”战士玩家看向莫白，露出恍然大悟的神色道。
　　按照他的推算，这位伪装玩家的BOSS，肯定和女王有着亲属关系。
　　这种高级BOSS，此时不舔，何时才舔？
　　我TM舔爆！
　　“兄弟，对不起，是我狂妄了！我收回刚才那句话，”
　　“你是最强的！”
　　“兄弟们，都弃权吧，如果你们不弃权，我愿意代替这位兄弟和你们一战。”战士玩家化身舔狗道。
　　只要舔的够多，他就是战狼。
　　“这...”莫白看着台下，态度大变的战士玩家，瞬间懵逼。
　　这货到底在干什么？
　　刚才还说他狂妄，现在就喊着让别人弃权，替他出头？
　　什么玩意？
　　“兄弟，看你这模样，必是舔狗，无药可医。”魔法师玩家拍了拍战士玩家的肩膀道。
　　“舔狗怎么了？我舔的够多，我就是战狼。”战士玩家不服道。
　　他要为天下的舔狗正名。
　　“佩服，佩服！”其他三人同时出声道。
　　“我们弃权！”
　　“你确定要放弃这次比赛？”亡灵女王确认道。
　　“是！”五人齐声道。
　　“既然他们放弃，那冠军就属于你了。”
　　“跟我来吧。”亡灵女王看了莫白一眼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
331招揽

　　亡灵女王寝宫
　　亡灵女王在招待客人的位置前，停下了脚步。
　　“坐。”亡灵女王坐在主人位置上道。
　　“是。”莫白老老实实的坐了下来。
　　在摸清楚亡灵女王真实想法之前，他只能被动的听从亡灵女王的命令。
　　“告诉我，你的来意吧。”亡灵女王看向莫白道。
　　“女王大人，这要取决于，你想知道什么。”莫白摇了摇头道。
　　“我想知道你的来历。”亡灵女王露出了饶有兴趣的表情道。
　　她能感觉出莫白身上强烈的血气。
　　这种庞大的血气，绝不是普通人能拥有的。
　　“修罗传人，幽兰之徒，见过女王大人。”莫白表明身份道。
　　“修罗传人？原来如此。”亡灵女王瞬间了然道。
　　修罗的威名，无人不知，无人不识。
　　他挑选的传人拥有如此的血气并不奇怪。
　　“修罗传人，伪装成亡灵，来我亡灵帝国又是为了什么？”亡灵女王严肃道。
　　难道这里面，有什么她不知道的算计？
　　“我只是来做任务的。”
　　“女王大人，我也是玩家。”莫白挠了挠头道。
　　看到亡灵女王那严肃表情，莫白就知道亡灵女王误会了。
　　“玩家？异人么？”
　　“我研究过异人提升实力的途径，击杀怪物，帮助他人都可以让异人快速成长。”
　　“你应该是接了他人的任务吧？”
　　“能否告诉我，是谁发布的任务？或者说是什么任务？”亡灵女王沉吟道。
　　只要不是有害于亡灵帝国的任务，她都不打算去管。
　　“这...是谁发布的我不能说，任务内容的话，倒是没什么问题。”莫白道。
　　如果一句话不说的话，亡灵女王肯定不会罢休。
　　说不定他会被直接赶出亡灵帝国。
　　还是坦白为好。
　　“我的任务是刺杀巫妖摩柯。”
　　“摩柯？克尔苏的弟子么？”亡灵女王好奇道。
　　这种小角色有什么好杀的？
　　如果摩柯不是克尔苏的弟子，她恐怕连摩柯是谁都不知道。
　　“想要杀他，你必须找到他的命匣所在，这点非常难。”
　　“要知道，巫妖命匣所在，只有本人才会知道。”亡灵女王摇了摇头道。
　　这群巫妖都谨慎得要命。
　　她曾经派人去寻找过克尔苏的命匣。
　　可惜，都失败了。
　　“既然来了，我自然有办法搞定他。”莫白道。
　　他的一次性精神入侵装置还在背包里。
　　有这件装置在，他完全可以搞定摩柯。
　　“如果你成功杀掉摩柯，克尔苏肯定会拼尽全力去搜寻你的踪迹。”
　　“一旦你被克尔苏找到，你会面临一位超级强者的怒火。”亡灵女王道。
　　她的意思很明确了，你别去找死了。
　　“有我的师傅在，他不会对我出手的。”莫白开口道。
　　幽兰在，就连魔主也不敢杀他，就凭他克尔苏？
　　在他师傅面前，他算什么东西？
　　“有那位在，他确实不敢在明面上对你动手，但暗地里就不一定了。”亡灵女王道。
　　幽兰现在已经是超神大陆巅峰级的强者了。
　　就连她也不敢轻易去招惹，更别提克尔苏了。
　　不过，克尔苏就算明面上不敢动手，暗地里的小动作肯定不会少。
　　“等等，女王大人这个意思是，不会阻拦我去做任务么？”莫白突然问道。
　　他能感觉到，亡灵女王并没有排斥他做任务的意思。
　　“我为什么要阻拦你？”亡灵女王疑惑道。
　　克尔苏的力量对于亡灵帝国来说还是不可或缺的。
　　至于他的徒弟摩柯，对亡灵帝国来说，根本毫无作用。
　　这种亡灵，死就死了，在她眼中根本不算什么。
　　“不过，这件事既然被我知道了，那总需要一些封口费吧。”亡灵女王露出玩味的神色道。
　　修罗传人，幽兰的弟子，这种潜力股交给人类帝国太浪费了。
　　加入亡灵帝国多好啊。
　　“封口费？您想要什么？”莫白惊愕道。
　　亡灵女王这么直接的么？
　　封口费都来了。
　　“我想要...你。”亡灵女王指了指莫白道。
　　“什...什么？”莫白听到亡灵女王的话后，脑子嗡的一声炸开了。
　　他想过很多可能，偏偏没想过这个。
　　现在看来，是他想少了。
　　原来他已经帅到让亡灵垂涎了。
　　“那...那个女王大人，这不太好吧。”莫白羞涩道。
　　这还是白天。
　　虽然亡灵女王可以不在意其他人的目光，但他莫白还是要脸的。
　　“不太好？”
　　“确实不太好。”亡灵女王道。
　　她能看得出莫白身上有人类皇室的气息。
　　不过这并不是问题。
　　只要莫白点头，她甚至可以动身前往人类帝国，和人类皇室交涉。
　　“问题不大，只要你愿意，其他交给我。”亡灵女王道。
　　“我...嘶...”莫白看着亡灵女王火辣的身材，姣好的面貌，心动了。
　　他愿意？
　　他当然愿意。
　　这种好事去哪找。
　　“咳咳，我觉得还是不太好。”莫白矜持了下道。
　　这种事情，不是你想做就能做的。
　　我莫白还是有尊严的。
　　“只要你加入了亡灵帝国，我会给予你远超人类帝国的待遇。”亡灵女王再次问道。
　　她愿意拿出足够的筹码，吸引莫白加入亡灵帝国，为她效力。
　　“我加...等等，你说的是这个意思？”莫白一愣道。
　　他还以为亡灵女王看上了他那英俊潇洒的相貌，现在看来是他想多了。
　　亡灵女王实际上看中的是他的身子，也就是他的潜力。
　　“不然呢？你在想什么？”亡灵女王似笑非笑道。
　　她已经猜到了莫白的想法。
　　“咳咳，我没想什么。”
　　“女王大人，如果您想让我为您效力，恐怕不行。”
　　“我现在已经是人类帝国女王的骑士了，您应该明白这个职位的意思吧？”莫白转移话题道。
　　太TM的尴尬了。
　　更尴尬的是，这女人还看破了他的想法。
　　如果不是他脸皮厚，现在就可以找块豆腐撞死了。
　　“女王骑士么？你还是真是好福气。”
　　“我在几年前见过那小姑娘，完全不在我之下。”亡灵女王惊讶道。
　　她当然明白女王骑士的意思。
　　人类帝国的高层还真是下血本啊，把自己女王都赔出去了。
　　“那就谈谈其他的条件吧。”亡灵女王道。
　　她总不能把自己赔出去吧？
　　堂堂亡灵女王跟一个几十岁的异人谈恋爱，这也太丢人了。
　　“那就谈谈其他条件吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
332交易，套路，守大门

　　“你想要什么？”亡灵女王目光灼灼道。
　　她相信自己给予的莫白，要比其他人更多。
　　就算将亡灵帝国的宝库敞开，供莫白选择也无妨。
　　修罗的传人，幽兰的弟子，这样的存在，未来必定会成为超神大陆的巅峰强者。
　　“女王大人就这么看好我么？”莫白苦笑道。
　　要说装备，他的修罗套装已经是超神大陆的顶级装备了。
　　要说钱，现在的他已经不会再缺钱了。
　　他所求的变强正在慢慢实现，根本不需要什么外来的强大助力，那样只会揠苗助长罢了。
　　“异人不仅拥有不死不灭的特性，还能够凭借着杀死怪物，帮助他人等等途径，快速变强。”
　　“未来的你，就算成不了和修罗一样称霸一世的强者，也不会输于你的师傅。”
　　“投资你，不仅不会亏还会大赚。”亡灵女王道。
　　大陆的天才会在成长路途中陨灭，但异人天才不会。
　　异人不死不灭的特性，保证了他们不会中途夭折，这样的潜力股无疑是最好的投资对象。
　　“女王大人，看的还真是透彻。”莫白下意识摸了摸鼻子道。
　　他没想到亡灵女王所想的远比他估算的多。
　　“有些麻烦了。”莫白心道。
　　如果亡灵女王大量的招揽具有潜力的玩家，对人类帝国来说，非常不利。
　　看来回去之后必须，和人类帝国的高层们谈谈了。
　　“修罗传人，你是在担忧人类帝国么？”亡灵女王看向莫白，轻笑道。
　　她已经猜到了莫白的想法。
　　异人由帝国扶持后，确实容易快速崛起，以至于威胁到其他帝国。
　　不过，其他帝国在发现后，也会模仿亡灵帝国的行为。
　　同为帝国，就算其他帝国稍晚一些行动，也不会落后于亡灵帝国多少。
　　就算亡灵帝国有所领先，这其中的优势并不足以让亡灵帝国称霸超神大陆。
　　最重要的是，异人的忠诚性也是问题，他们可不是超神大陆土生土长的存在，根本没有所谓的归属感。
　　“放心吧，这个计划短时间内是不可能实施的，毕竟，我还无法相信除了你以外的那些异人。”亡灵女王道。
　　“这个确实。”莫白点头道。
　　对于玩家来说，节操只是路边物，想丢就丢了。
　　忠诚性？那是什么？
　　“回到之前的话题，你想要什么，我都能给你。”
　　“我除外。”亡灵女王想了想，补充道。
　　她并没有把自己卖了的想法。
　　“女王大人，你应该非常清楚，我是不可能完全为亡灵帝国效力的，最多可以担任个什么客卿之类的职位。”莫白无奈道。
　　他可是人类帝国女王的骑士，跑来为亡灵女王效命是什么意思？
　　他莫白像是那种见色起意的人么？
　　“客卿？可以。”亡灵女王立马答应了下来。
　　她要的就是这个。
　　“可...可以？”莫白懵逼道。
　　他是不是被套路了？
　　“女王大人，你这就不地道了。”莫白看向亡灵女王，郁闷道。
　　亡灵女王眼中的狡黠之色根本逃不过他的眼力。
　　他上当了！
　　“资源照旧，这次的任务我也会协助你，怎么样？”亡灵女王大手一挥道。
　　她这诚意应该足够了吧？
　　“还...还行吧。”莫白迟疑道。
　　听起来还不错？
　　是他的错觉么？
　　“本来就是双赢的条件。”亡灵女王翻了翻白眼道。
　　她给出的条件已经非常优厚了。
　　怎么只得到了一个还行的评价。
　　“你想要什么资源？钱？装备？权利？”亡灵女王问道。
　　“我想要进入亡灵帝国藏宝库的机会。”莫白沉吟道。
　　既然有这个机会，那他肯定要把第二枚玉玺碎片拿到手。
　　“藏宝库？”
　　“这个没问题。”
　　“我要去隐藏宝库。”
　　“这个不行。”亡灵女王摇了摇头道。
　　虽然不知道莫白是从哪里得知亡灵帝国有隐藏宝库的，但隐藏宝库并不是一般人能进去的。
　　“如果我能立下大功呢？”莫白道。
　　他想要一句承诺。
　　“如果你能亡灵帝国立下大功，我可以破例给予你一次进入隐藏宝库挑选宝物的机会。”亡灵女王承诺道。
　　隐藏宝库中的东西虽然珍贵，但在立下大功的基础上，她也不是不能破例给莫白一次机会。
　　“那就多谢了。”莫白笑道。
　　为亡灵帝国立下大功么？
　　他相信，以后会有机会的。
　　“好了，接下来我们来谈谈这次任务的事情吧。”得到承诺的莫白，心情大好道。
　　亡灵帝国搞定，只剩下兽人帝国和精灵帝国了。
　　兽人帝国要难一些，精灵帝国就好办多了。
　　精灵女王应该不会吝啬于，将一件对精灵帝国无用宝物的交给他。
　　“不知道，女王大人打算如何帮助我？”莫白问道。
　　亡灵女王大概率只能暗地中帮助他，毕竟克尔苏的力量对于亡灵帝国来说，还是不可或缺的。
　　两人还不能翻脸。
　　“既然你有办法搞定摩柯，那我就送你一个可以破坏巫妖命匣的道具吧。”亡灵女王想了想道。
　　巫妖命匣极其坚硬，以莫白的力量想要破坏命匣，并不容易。
　　如果有她出手，就简单了。
　　“有这东西在，你可以轻松破坏摩柯的命匣。”亡灵女王拿出一把黑色的匕首，递给了莫白道。
　　蕴含着亡灵女王一击之力的匕首：使用后，可释放黑暗力量，摧毁眼前的所有物。（一次性物品，使用后破碎）
　　“多谢，女王大人。”莫白接过匕首，心中一喜道。
　　亡灵女王一击之力？
　　这玩意甚至能帮他击杀一只等级不高的成年巨龙了。
　　这可是好东西。
　　爽到！
　　“事情已经说完了，接下来我会把你安排到大殿处当侍卫，你自己想办法接近摩柯吧。”亡灵女王道。
　　该帮的忙，她都帮了。
　　剩下就靠莫白自己了。
　　如果莫白失败，那她也无能为力了。
　　“这就足够了，剩下的就不需要女王大人操心了。”莫白满足道。
　　经历了一系列的事情，原本对他来说非常麻烦的任务，现在已经变得如此简单。
　　这真的是意外之喜。
　　“嗯，那我现在就安排你去守大门。”
　　“女王大人，能说的好听点么？”
　　“哦，那就是守宫殿大门。”
　　“......”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
333是他？

　　“不得不说，亡灵帝国很适合夏日度假啊。”莫白穿着侍女交给他的制式铠甲，站在主殿前，感受从另一处传来的冷气，喃喃道。
　　这群亡灵就算在夏日，也会散发着不同程度的冷气。
　　这简直就是会动的制冷机。
　　“不过，冬天就很冷了。”莫白摸了摸下巴道。
　　要不要回头和亡灵女王建议，搞一下夏日度假活动？
　　说不定自己也能跟着恰点烂钱。
　　虽然他钱已经很多了，但这东西谁会嫌少？
　　能恰肯定是要恰的。
　　“不知道，今天能不能在皇宫中，见到克尔苏和摩柯。”莫白将思绪拉了回来道。
　　亡灵女王告诉他，克尔苏每过三天都会来皇宫汇报一次工作。
　　今天已经到了三天的期限，如果不出意外，克尔苏今天是必定会出现的。
　　“希望他会带着摩柯过来吧，不然还得想其他的办法。”莫白想道。
　　如果克尔苏没有将摩柯带过来。
　　那他只能想办法去克尔苏的住所找摩柯了。
　　相比在皇宫后对摩柯动手，上门更加的危险。
　　一不小心，他还会暴露自己的身份。
　　“幸运女神大人保佑。”莫白默默握着自己胸前的幸运女神项链，祈祷道。
　　虽然他的幸运值不高，但有幸运女神在，这都不是问题。
　　“嗯？你是皇宫新来的侍卫么？”沙哑的声音响起，莫白抬起头看向了声音传来的方向。
　　一道身穿黑袍的身影出现在了他面前，他的身后跟着两道看不清面貌的侍从。
　　“您是？”莫白皱眉道。
　　他从这道身穿黑袍的身影上，感受到了一股令人极度不舒服的气息。
　　“克尔苏，叫我克尔苏大人，新来的侍卫。”克尔苏回道。
　　他的语气中带着极度的高傲。
　　这是属于天才的骄傲。
　　“克尔苏大人，女王大人已经在里面等您了，请。”莫白示意道。
　　他对于这套流程已经很熟悉了。
　　“嗯，看来礼数还是很到位的，那就不追究你在看守的时候，出神的事情了。”克尔苏看了莫白一眼，走入了大殿中。
　　他并没有发现莫白的身份。
　　幻化宝珠顺利的瞒过了克尔苏的感知。
　　“两位就在这里等一下吧。”
　　“克尔苏大人汇报期间，其他人是不允许进入的。”莫白道。
　　“我们知晓。”站在首位的黑袍侍从，开口道。
　　“如果不介意的话，就陪我聊一会吧。”莫白试探道。
　　这两个黑袍人中间，肯定有一个是摩柯。
　　他必须先确认摩柯的身份，再将他骗到小角落，才能用自己的一次性精神入侵装置搞定他。
　　“哦？不知道阁下想聊什么？”站在首位的黑袍侍从，感兴趣道。
　　他对异人还是有些兴趣的。
　　“先自我介绍吧，毕竟我还不是认识两位。”莫白机智道。
　　他要把两人的身份套出来。
　　“我是骷髅士兵，来自于另一个世界。”莫白道。
　　“我是摩柯，克尔苏的弟子，至于他，他的身份不方便透露。”摩柯开口道。
　　他可以透露自己的身份，但他身后那位黑衣人的身份，关乎于克尔苏的计划，并不能随意透露。
　　“您就是摩柯大人么？”莫白兴奋道。
　　他终于找到正主了。
　　幸运女神果然给力啊。
　　“你听说过我？”摩柯好奇道。
　　作为克尔苏的弟子，他始终活在克尔苏的阴影下，很少有人会提及他。
　　“我当然知道，摩柯大人不仅是克尔苏的弟子，更是当世强者。”
　　“想必摩柯大人很快就会超越克尔苏大人，成为新的巫妖统领。”莫白恭维道。
　　他打算先恭维摩柯，让摩柯放松警惕。
　　“哪里，哪里，我可比不上师傅大人。”摩柯摆了摆手，谦虚道。
　　他还是第一次被这么吹嘘。
　　他现在都快飘飘然起来了。
　　“女王大人还在我的面前夸奖了您，她说....”
　　“说什么？”摩柯一颗心被吊了起来道。
　　“她说....”莫白再次拉长音调啊。
　　“你快说啊。”摩柯急道。
　　这不就跟那些写小说，还断章的一样么？
　　简直吊人胃口！
　　这种人绝对该被寄刀片！
　　“摩柯大人，这里可不是说话的地方。”
　　“毕竟是女王大人的话。”
　　“我这样已经算泄密了。”莫白道。
　　他打算借着亡灵女王的名头，将摩柯骗到角落。
　　“嗯，你说的倒是有一些道理，那我们找个地方说吧。”
　　“那个角落就不错。”摩柯指了指大殿旁的小角落道。
　　他并不觉得莫白在说假话。
　　一介小小骷髅如果说谎话骗他，他不介意让他见识下什么叫力量。
　　“摩柯大人，请。”
　　“拜托阁下帮我先守下宫殿了。”莫白对着摩柯身后的黑袍人道。
　　黑袍人点了点头，并未说话，直接站在了莫白的身旁。
　　“走吧，摩柯大人。”莫白带着摩柯来到角落中。
　　“女王大人到底说了什么？”来到角落的摩柯，迫不及待问道。
　　“摩柯大人，你凑过来，我告诉你。”莫白将一只手背过身后，开口道。
　　“嗯，你说吧。”摩柯凑了过来道。
　　“女王大人说....”莫白启动了从背包拿出的一次性精神入侵装置，瞬间入侵了摩柯的精神。
　　系统提示：一次性精神入侵装置使用成功。
　　系统提示：该NPC的精神过于强大，效果已缩减为三秒。
　　“三秒么？看来我的快点问了。”
　　“摩柯，你的命匣藏在何处？”
　　“亡灵之森，一座洞窟之中。”
　　“详细点。”
　　“从亡灵之森，东方入口进入，五千米外的洞窟内。”
　　“很好，你告诉我，站在你身后的黑衣人是谁？”莫白再次问道。
　　他隐约感觉到摩柯身后的黑袍人，身份并不简单。
　　不然摩柯也不会保密他的身份。
　　“他是师傅复活的亡灵，我只知道他叫做风晨。”
　　“师傅需要他，帮助他完成某个计划。”摩柯如实回道。
　　系统提示：该NPC精神已恢复正常，请玩家注意。
　　得到系统提示的莫白，飞速将失去效用的一次精神入侵装置收入了囊中。
　　“嗯？女王大人说了什么？”
　　“女王大人说，以后会让您代替克尔苏大人的位置。”
　　“女王大人果真这么说？”
　　“是的。”
　　“那太好了。”摩柯大笑道。
　　看来女王大人，还是非常看重他的。
　　“我们回去吧，摩柯大人。”莫白道。
　　他总觉得风晨这个名字有点熟悉，好像在哪听过，但是想不起来。
　　“嗯。”摩柯点了点头，和莫白回到了大殿前。
　　此时，在看守的风晨自觉地让出了位置，让莫白站了过去。
　　“有风？”
　　一阵大风刮过，黑色的兜帽被吹了起来，风晨的模样展露在了莫白面前。
　　“是他？”莫白看到风晨的模样后，瞳孔紧缩，心中翻起了滔天海浪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
334主线任务

　　如果他没认错的话，这位风晨就是凌菲雅的前任未婚夫。
　　“克尔苏复活风晨是想干什么？”莫白心中翻腾道。
　　他可以确定的是，风晨在之前的战斗中，死在了亡灵的手上，灵魂早就不复存在了。
　　也就是说，复活后的风晨除了和风晨有相同的相貌之外，已经不是原本的风晨了。
　　那只是一个装着陌生灵魂的风晨身体罢了。
　　“难道前世凌菲雅堕落和这个有关？”莫白大胆猜测道。
　　前世凌菲雅为人类帝国打下了无数疆土，被玩家们称之为人类帝国的女武神。
　　然而，令玩家们意想不到的是，在游戏后期凌菲雅突然堕落，变成了亡灵的走狗。
　　这让玩家们非常的费解，甚至成为了当时游戏里的十大未解之谜之一。
　　现在看来，凌菲雅的堕落必然和克尔苏的这个计划有关。
　　“克尔苏，这算盘打的是真的好啊。”莫白道。
　　如果这一世凌菲雅还会像前世一样，被克尔苏控制，那人类帝国就会沦陷在亡灵帝国的铁蹄下。
　　“我是不会允许这种情况发生的。”莫白握紧双拳道。
　　他是女王的骑士，凌菲雅的现任未婚夫。
　　怎么可能眼睁睁看着克尔苏，将凌菲雅拉入深渊。
　　凌菲雅，他护定了！
　　系统提示：是否接受拯救凌菲雅（主线任务）？
　　“是！”
　　拯救凌菲雅（主线任务）：克尔苏将部下的灵魂打入了风晨的身体，意图将人类帝国女王凌菲雅拉入深渊，成为亡灵帝国占领人类帝国的跳板。
　　你意外之下，识破了克尔苏的阴谋，生起了拯救凌菲雅的念头。
　　你的任务是，在克尔苏的阴谋下，让凌菲雅保持清醒。
　　注：此任务关乎于剧情的发展，如果失败，剧情将会走向另一个阶段。
　　“果然，我没猜错。”莫白看着已经将黑色兜帽重新戴上的风晨，心道。
　　前世凌菲雅果然是被克尔苏利用风晨拉入堕落深渊的。
　　不过，这一世就不一样了。
　　有他在，谁也别想从他手中夺走凌菲雅！
　　“得快点解决摩柯了，不然在我回到人类帝国之前，计划启动了就麻烦了。”莫白暗自道。
　　克尔苏今天前来皇宫，恐怕就是向亡灵女王汇报这件事的。
　　这个计划，肯定会在不久后启动。
　　“咳咳，那个骷髅士兵。”摩柯轻咳一声，将莫白拉回了现实。
　　“摩柯大人有何吩咐？”莫白恭敬道。
　　“刚才的事情，请帮我们保密。”摩柯指了指风晨道。
　　他没想到，这次会出现这种意外。
　　不过，风晨的身份，应该不是一介小小骷髅士兵能知道的。
　　他倒也不怕泄密。
　　然而，他还是小看了玩家的力量。
　　就算莫白不是女王骑士，他也能拍下风晨的样子，发论坛上，请求其他玩家帮助。
　　风晨的身份迟早会暴露。
　　“我会保密的。”莫白郑重道。
　　演戏要演到底，他现在就在表演着一位忠心耿耿的侍卫。
　　“很好。”
　　“这是给你的奖励。”摩柯满意的点了点头，掏出一颗黑色的结晶递给了莫白道。
　　黑暗结晶（紫金级材料）：融入武器和铠甲中，可以提升武器铠甲的品质。
　　“多谢，摩柯大人。”莫白装出兴奋的样子道。
　　至于心中怎么想的，那肯定是鄙视了。
　　紫金级的东西也好意思拿出来？
　　不知道小爷我，圣级的都快看不上了么？
　　“你们，跟我来。”克尔苏走出了大殿，打断了两人的交谈。
　　他需要摩柯和风晨配合他向女王阐述他的计划。
　　“是。”摩柯应了一声，跟着克尔苏进入了大殿。
　　风晨紧紧跟着两人，没入了大殿中，只留下了在原地守卫的莫白。
　　“再等等，等晚一点在行动。”莫白看到三人离去的身影，心中想道。
　　现在行动容易打草惊蛇，还是半夜摸过去比较好。
　　... ...
　　深夜，亡灵之森。
　　“从东方入口进入之后，前行五千米么？”莫白站在亡灵之森东方的入口，缓缓走向了亡灵之森内部。
　　他小心翼翼的躲避着亡灵之森里的怪物，朝着五千米外的洞窟前进着。
　　“我是不是有些太小心了。”莫白看着从自己身旁走过的四十级怪物，从草丛中探出了头来。
　　这些怪物，他随手就可以解决。
　　“算了，还是小心点吧。”莫白道。
　　如果引起了巨大的响动，引来王都高手们的探查，就麻烦了。
　　下定了决心后，莫白利用着地形，发挥着前世的经验，躲开了亡灵之森的怪物。
　　直到到达洞窟前，都没有发生太大的意外。
　　“呼，除了有点累之外，一切还好。”莫白擦了擦头上的汗水道。
　　为了躲避那些怪物的巡视，他的精神一直保持在高度集中的状态。
　　一路下来，难免会有些疲惫。
　　“应该就这是这座洞窟了吧？”莫白看着眼前黝黑的洞窟道。
　　他打开地图，仔细看了看，发现这个洞窟正好就在东方的五千米外，与摩柯所述的一点也不差。
　　“这洞窟应该有陷阱，必须小心点。”
　　“让我试一下吧。”莫白随手捡起了地上的一块小石头，扔进了洞窟中。
　　一道紫色的魔法阵亮起，白色的光束瞬间命中了小石头。
　　小石头在莫白的面前，化成了粉末，在空中直接消散。
　　“卧槽，这种威力，我挨一下是不是就挂了？”莫白懵逼道。
　　他不会找到地方，却进不去吧？
　　“得想想办法了。”莫白沉思道。
　　他必须想办法溜进去，找到摩柯的命匣才行。
　　如果第一关都过不去，那就没救了。
　　“用无敌抗过去吧！”莫白思考再三，咬牙道。
　　一秒的时间已经足够他冲过去了。
　　这种级别的法阵，洞窟里面应该也不多。
　　“三，二，一，冲！”莫白摆出了助跑的姿势，冲进了洞窟中。
　　紫色的法阵亮起，莫白身上同时出现了一道金色的光芒。
　　大威...咳咳，光荣勋章！
　　无敌！
　　白色的光束被金色的光芒挡下，莫白顺利的进入了洞窟中。
　　“成功了。”莫白来到洞窟内，发现魔法阵没有再次攻击后，松了口气道。
　　他接下来还需要小心一些。
　　这洞窟肯定还隐藏着不少的机关。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
335机关

　　“幸好，还剩下了不少火把。”莫白从背包里掏出上次用剩下的火把，点燃道。
　　洞窟这么暗，如果没有照明的东西，很容易踩到各种机关上。
　　“要一步步试探么？”莫白犹豫道。
　　虽然他很想直接冲进去，但机关还未完全触发，这样太过于莽撞了。
　　“先试下吧，如果没有机关，再走走看。”莫白掏出背包中，扔出一件打算喂给修罗之铠的垃圾装备。
　　装备落在莫白身前的地上。
　　机关并未触发。
　　“看来是安全的。”莫白捡起装备一步步向前走去。
　　火光照耀在洞窟上，安静的洞窟中，只有莫白的脚步声不断响起。
　　十分钟后，莫白在分叉处，停下了脚步。
　　“左，还是右？”莫白沉思道。
　　选错，说不定就会陷入万劫不复之地。
　　他必须慎重选择。
　　“如果有墨溪的幸运就好了。”莫白幻想道。
　　他如果有墨溪的幸运，无论走哪条，应该都能找到摩柯的命匣。
　　根本不用在这里纠结。
　　“等等，我这里不是有一件幸运值极高的物品么？”莫白看着自己胸前的项链，嘿嘿笑道。
　　这可是幸运女神亲手所制的项链。
　　只要将它丢出去，应该就能找到正确的路了吧？
　　“我丢！”莫白扔出了幸运女神的项链，幸运女神的项链准确落在左方的位置。
　　“左边么？”莫白捡起了地上的幸运女神项链，朝着左方走去。
　　进入左方的洞窟后，一道飞箭突然出现，朝着莫白射来。
　　莫白下意识躲过了飞箭攻击，朝后退了一步。
　　“卧槽，这里到底是不是正确的路？”莫白看着没入洞窟墙壁的箭矢，茫然道。
　　幸运女神的项链，失效了？
　　“等等，我记得巫妖都是惜命的，他们的命匣旁，经常会有大量的陷阱。”
　　“也就是说，这条很有可能就是正确的路了？”莫白沉吟道。
　　幸运女神的项链应该不会出错。
　　结合他之前得到的消息，他可以确定巫妖摩柯的命匣就在这里。
　　“走吧，就算是飞箭又何妨。”莫白下定决心道。
　　他打算依靠自己的反应能力，闯过这一关。
　　“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”莫白朝着机关冲了过去。
　　无数的飞箭从空中飘过，莫白灵活的闪过了大部分的飞箭，但仍有小部分的飞箭命中了他。
　　-300，-300...
　　接近二十道飞箭命中了莫白，莫白的血量在通过机关后，已经下滑至了两千点。
　　“还有两千血么？先补满吧。”莫白看了看自己的血量，从背包中拿出了几枚红药，坐了下来道。
　　在大逃杀比赛后，他补充了不少红药，以备不时之需。
　　没想到这么快就用上了。
　　过了一小会，莫白血量恢复了之后，便继续朝着洞窟深处走去。
　　“这里面不知道还有什么机关，不会有那种滚石吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　滚石这么LOW的机会，不会还有人在用吧？
　　不会吧，不会吧？
　　“嗯？我踩到什么了？”莫白看到自己脚下陷下去了一块后，疑惑道。
　　他又踩到了什么机关？
　　轰隆隆！
　　一股震耳欲聋的声音响起，莫白发现洞窟的墙壁在不停的震动。
　　“好像有什么要过来了。”
　　“不会真TM是滚石吧？”莫白满脸问号道。
　　他的乌鸦嘴，不会这么灵吧？
　　“淦，还真的是！”莫白看着身后朝着他冲了过来的滚石，连忙朝着前面逃去。
　　被这玩意撞一下，他就可以滚回去复活点了。
　　如果被撞回复活点，他还得重新跑过来，那就太浪费时间了。
　　“啊啊啊，该死的摩柯。”莫白一边狂奔着，一边大吼道。
　　他现在恨不得拿起自己的键盘，问候摩柯祖宗十八代。
　　让摩柯瞧瞧什么叫祖安人。
　　“等等，有小洞。”莫白发现了一处小洞，连忙闪身钻进了小洞中。
　　滚石从他的面前滚过，莫白大笑道：“就这？就这？”
　　这还没有几分钟，他就找到解决方法了。
　　这机关设定的太没水平了。
　　呼噜！
　　“什么声音？”莫白懵逼道。
　　他怎么听到了奇怪的声音？
　　是错觉么？
　　“嗯？我的脚下怎么在动？”莫白感觉脚下仿佛有东西在蠕动。
　　他朝着脚下看去，一双凶狠的眼睛对上了他。
　　“草！”莫白看着脚下的鳄鱼，终于明白为什么这里会有洞穴了。
　　这洞穴是这只鳄鱼的住所。
　　“MD，真的倒霉！”莫白朝着洞窟内再次逃去，他的身后跟着一只穷追不舍的鳄鱼。
　　他怎么感觉自己的运气，已经可以和某都市的刺猬头男子相比了。
　　“别追了。”莫白对着身后的鳄鱼大喊道。
　　这么追下去，他万一在奔跑途中踩到什么机关就麻烦了。
　　呼噜！
　　鳄鱼哪里会理莫白，它只知道眼前这只渺小的骷髅，打扰了它的休息。
　　“你再追下去，我就要反抗了。”莫白狠下心道。
　　与其被鳄鱼追着，不如干掉它。
　　杀怪，他还是在行的。
　　呼噜！
　　鳄鱼眼中闪过一道人性化的不屑，就凭这弱小的小骷髅，给它挠痒痒还差不多。
　　“该死！”莫白发现鳄鱼不为所动后，转过了身。
　　此时的鳄鱼已经来不及刹车了，它直接撞在了莫白的身上，将莫白撞飞了出去。
　　-200
　　一道血红的数字从莫白身上冒出，莫白揉了揉自己的身体，从洞窟里站了起来。
　　“嘶，痛觉都拉到最低了，还是有点疼啊。”莫白感受着从身体各处传来的轻微痛楚道。
　　如果他痛觉没有拉到最低，现在想必会更加的难受，甚至会影响到接下来的战斗。
　　“不过，才掉了两百血，也就说明这只鳄鱼的攻击不高，可以试着宰掉它，”莫白看向鳄鱼道。
　　一道信息浮现在他的面前。
　　巨鳄（紫金级BOSS）
　　等级：40
　　血量：30，0000
　　攻击：1600
　　防御：1000
　　介绍：雄霸一方的鳄鱼领主，被摩柯抓到后，扔到了洞穴中，当做宠物喂养。
　　“宠物？”
　　“原来是宠物。”莫白看向巨鳄，笑道。
　　他还以为这只巨鳄多厉害呢，现在看来就那样啊。
　　呼噜！
　　被莫白提起了自己的伤心事，鳄鱼发出震耳欲聋的吼声。
　　堂堂鳄鱼领主被亡灵抓住当做宠物已经足够丢人了。
　　现在还被人嘲笑。
　　真是欺鳄太甚！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
336是谁？

　　呼噜！
　　巨鳄发出怒吼声，朝着莫白冲了过去。
　　它今天就要这个小骷髅见识下，花儿为什么这么红！
　　“宠物，就要做好宠物的样子，是谁给你的勇气，朝我发动攻击？”莫白看着朝自己狂奔而来的巨鳄，冷笑道。
　　一千六的攻击，也就意味着，这只巨鳄每次只能对他造成两百多点的伤害，而他每次攻击都可以吸取四百点左右的血量。
　　也就是说，巨鳄的攻击对他来说，根本不痛不痒。
　　“让你见识下，什么叫力量吧！”莫白掏出修罗之刃，在巨鳄的身上划过。
　　暴击-3973，吸血+397
　　巨鳄的攻击，随后而至。
　　-212
　　两道数字同时在两人身上显现。
　　“太弱了。”莫白握紧匕首，再次刺去。
　　巨鳄丝毫不惧，张开血盆大口，直接朝着莫白吞去。
　　一人一鳄在洞窟中，展开了激烈的搏斗。
　　随着时间的推移，巨鳄身上的伤痕越来越多，而拥有吸血的属性莫白，血量始终保持在安全的地步。
　　彼消此长。
　　巨鳄在莫白的攻击下，已经呈现出败迹。
　　呼噜！
　　巨鳄发现自己根本无法奈何莫白后，向后退去。
　　它害怕了！
　　眼前这男人就像怪物一般，在它的攻击下，不仅没有受伤，反而越战越勇。
　　这打锤子！
　　“想跑？”莫白看着向洞窟外逃窜的巨鳄，眼中浮现出一丝杀意。
　　既然是自己追上来的，那就要承受相应的后果。
　　打不过就想跑？
　　天下哪有这么便宜的事情！
　　“死！”修罗之刃散发出绿色的光芒，莫白的身影突然出现在了巨鳄的身旁。
　　神击！
　　修罗之刃刺下，没入了巨鳄的身体。
　　暴击-8022，吸血+802
　　血量本来就不多的巨鳄，直接被一击带走。
　　系统提示：恭喜玩家莫白击杀了紫金级BOSS巨鳄。
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得了十五万经验。
　　两道系统声同时响起，莫白的经验值以肉眼可见的方式，再次上涨了一节。
　　“呼，终于搞定了。”莫白看着脚下的鳄鱼尸体，长舒一口道，他并不想在这条鳄鱼身上浪费时间。
　　紫金级的BOSS，最多只会掉落紫金级的物品，他根本看不上。
　　“我看看这货掉了什么？”莫白伸出手，朝着鳄鱼尸体下摸了过去。
　　他对于自己那差劲的运气还是非常有自知之明的。
　　能摸出一件紫金器都算他运气爆发了。
　　鳄牙匕首（未鉴定）
　　“嗯？是匕首么？垃圾。”莫白看着手中匕首道。
　　他的匕首可是修罗的武器，上古神器。
　　这鳄牙匕首，就算是紫金器，对他来说，也是垃圾。
　　“丢公会吧。”莫白打开公会系统，随手将匕首扔了进去。
　　系统提示：恭喜您获得两万贡献。
　　“让公会的玩家们去赌吧，如果是紫金器就赚了。”莫白道。
　　规则上，公会是不允许公会成员，贡献未鉴定武器换取贡献的。
　　不过，莫白并不是公会成员，加上他可以自由定价，就算扔进去了也不会太大的影响。
　　“定价两万吧，就算是白金器也不会亏。”莫白将鳄牙匕首定了价。
　　公会兑换白金器的价格也就两万。
　　怎么也不会亏。
　　最多属性差上一点。
　　“好了，继续往前走吧。”莫白发现没有其他掉落后，朝着洞窟内继续走去。
　　他有预感，很快就能到达终点了。
　　“嗯，确实是终点。”莫白看着眼前的三面墙壁，冷静道。
　　“淦，冷静个鬼啊！”
　　“这不是死路一条么？”莫白看着正对面的墙壁，差点没将手中的修罗之刃，气的丢出去。
　　原来他分析了这么多，都是错误的。
　　那他受了这么多苦，是为了什么？
　　为了看这面墙壁？
　　“我要把它拆了，不然难解我心头之恨。”莫白提起修罗之刃，直接朝着墙壁刺了过去。
　　一阵涟漪荡起，修罗之刃穿过了墙壁，莫白的手臂也没入了墙壁内。
　　“嗯？有古怪？”莫白看着眼前的这道墙壁，收回了手臂道。
　　如果不出他所料，这道墙壁应该是幻象。
　　这洞窟的墙壁后，另有乾坤。
　　“让我看看，这里面到底有什么吧。”莫白踏入了墙壁内。
　　涟漪泛起，莫白眼前的景色飞速变化。
　　当他再次出现的时候，已经站在了一道散发着青光的法阵中。
　　“这是什么玩意？”莫白看着脚下的法阵，疑惑道。
　　这法阵是拿来干什么的？
　　“看样子，应该是风系法阵，风系法阵的话，应该是提供风之力的吧？”
　　“难道上面还有古怪？”莫白抬起头看向洞窟之上。
　　当莫白抬起头的时候，他才发现，他的头上居然还有一层洞窟。
　　“MD，这真是狡兔三窟。”莫白看着头上，同时敞开的四个洞穴，咒骂道。
　　这四个洞穴，应该只有一个是真的。
　　“又得借助幸运女神的力量了么？”莫白从脖子上取下项链，毫不犹豫的丢向了空中。
　　幸运女神的项链准备落在了东方。
　　“东方的洞穴么？”莫白看向了东方唯一的一个洞穴。
　　那里应该就是摩柯命匣所在了。
　　“该怎么上去？”莫白看着脚下的法阵，摸了摸下巴道。
　　他想上去必须启动法阵才行。
　　“怎么启动？难道要咒语么？”莫白疑惑道。
　　“先试试吧。”
　　“芝麻开门！”
　　“沙雕摩柯！”
　　“克尔苏是个大傻子。”莫白试了三次，却发现脚下的法阵毫无反应。
　　出现这种情况只有两种可能，第一是他的咒语不正确，第二是他的打开方式不正确。
　　“破法阵，再不启动，我拿修罗之刃给你毁了。”莫白怒道。
　　什么破法阵，给爷启动。
　　莫白话音刚落，法阵冒起了青光，莫白的身躯浮了起来。
　　“靠，真的启动了？”莫白看着脚下的法阵道。
　　应该是他哪句话触发了咒语吧？
　　他不可信法阵有灵智。
　　“破法阵？”莫白试探道。
　　青色的光芒冒起，莫白无语了。
　　这什么咒语，城会玩。
　　“算了，既然搞定了就不浪费时间了，东方的洞穴应该就是摩柯放置命匣的地方了。”莫白飞向东方的洞穴道。
　　过了一会后，莫白降落在了东方的洞穴中。
　　洞穴中，一道石架上，摆放着一个木制的盒子，盒子中散发着一股极度黑暗的气息。
　　“这应该就是摩柯的命匣了。”莫白看向了架子上的命匣道。
　　“小骷髅，你终于来了。”一道沙哑的声音突然响起。
　　“是谁？”莫白警惕道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
337从容退去

　　“别装神弄鬼了，出来吧！”莫白大吼道。
　　“骷髅士兵，还记得我么？”听到莫白的吼声后，一道身穿黑袍的身影，从洞穴中走出。
　　莫白紧盯着眼前的黑袍人，心中暗道不妙。
　　他已经猜出了黑袍人的身份。
　　“克尔苏，你怎么在这里？”莫白皱眉道。
　　克尔苏怎么会在这里？
　　他怎么会知道自己的目的？
　　“我当然是跟着你来的。”
　　“我只是提前一步守在这里，等着你罢了。”克尔苏道。
　　“为什么是我？”莫白问道。
　　“我从我的徒弟摩柯身上发现了他被精神控制过的痕迹。”
　　“结合当天的情况，我发现这其中最可疑的就是你。”克尔苏淡然道。
　　他本以为莫白的目的，是窃取亡灵帝国的机密。
　　现在看来是他想多了。
　　莫白的目的，应该只是杀死他的徒弟摩柯。
　　“血玫瑰的杀手？”克尔苏问道。
　　他的徒弟平时深居简出，根本没什么仇人。
　　由此推断，眼前的杀手八成是敌对势力派来的，目的就是为了削弱他的势力。
　　至于是哪个组织的杀手，那就很好猜了。
　　毕竟超神大陆只有一家杀手组织敢这么做。
　　“血玫瑰，血狐。”莫白发觉身份被识破后，报上了自己的代号。
　　既然身份被识破了，那就没必要隐藏了。
　　只要不暴露他修罗传人的身份，其他都无所谓。
　　“亡灵帝国，巫妖统领，克尔苏。”
　　“好了，家门报完了，现在跟我回去吧。”克尔苏话音刚落，便幻化出一只黑色的魔手，直接朝着莫白抓去。
　　“怎么可能让你得逞！”莫白深知自己就算属性全开也不是克尔苏的对手，直接使用了背包内轩辕剑的特殊技能。
　　系统提示：轩辕剑的特殊技能已释放！
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得足以改天换地的力量，效果持续三秒。
　　金色的光芒萦绕在了莫白身上，莫白黑色的眼眸直接化成了金色。
　　“太弱了。”莫白看了一眼克尔苏，伸出了左手，一道金芒从他的手掌内飞出，直接粉碎了克尔苏幻化而出的大手。
　　“嗯？这股力量？”克尔苏感受着莫白身上的力量，脸上露出凝重的表情。
　　这等力量，就连他也不曾拥有。
　　“死！”莫白再次伸出手，金色的光芒从他的手中再次出现。
　　克尔苏见状，连忙摆开了防御的架势。
　　如果毫无防备的情况下，吃下莫白的攻击，他不死也要重伤。
　　“克尔苏，既然你这么怕死，那就和你的徒弟说再见吧！”莫白冷笑一声，将左手对准了摩柯的命匣。
　　他一开始的目的就是毁掉摩柯的命匣。
　　要知道，轩辕剑提供给他的力量，只能持续三秒。
　　三秒过后，他就会变回那只三十七级的小菜鸡。
　　现在不赶紧完成任务跑，还等什么？
　　“你...”克尔苏连忙撤销了防御，朝着摩柯的命匣飞了过去。
　　摩柯可是他的徒弟，他的命匣不容有失。
　　“想保护命匣？”莫白用另一只手，捏碎了亡灵女王给予他的匕首，一道黑色的光芒化作冲击波，直接朝着克尔苏冲了过去。
　　“你...这是...”克尔苏感受朝自己奔来的黑暗力量，脸色一变道。
　　他没想到，莫白居然还隐藏着这么强大的杀手锏。
　　“该死！”克尔苏暗骂一声，停下了脚步，摆出了防御姿态。
　　黑色的冲击波撞在了克尔苏的防御上，克尔苏用自己强大的魔法，挡下了来自亡灵女王的攻击。
　　然而摩柯的命匣就没有那么好运了，在莫白的攻击下，摩柯的命匣直接化了为虚无。
　　“再见了，克尔苏。”完成任务后，莫白召唤出了虚空神蛹，逃离了洞窟。
　　“该死！该死！”克尔苏看到莫白逃脱后，怒道。
　　他居然让敌人在他眼皮底下毁掉了自己徒弟的命匣。
　　这真是奇耻大辱。
　　“如果我没大意的话...”克尔苏不甘道。
　　如果他在莫白到达之前，布下一部分法阵，绝对能保下摩柯的命匣。
　　是他小看了莫白。
　　“真是糟糕！”克尔苏握紧拳头道。
　　这种感觉让他非常的不爽。
　　“血玫瑰，血狐么？我记住你的名号了，下次再见，我必杀你。”克尔苏冷静下来道。
　　下次见面，他一定会将自己的所有杀手锏带上，干掉这只狡猾的狐狸。
　　“命匣已碎，摩柯已经死了，看来必须再收一个徒弟。”克尔苏转身离开了洞窟。
　　死人是没有利用价值的。
　　“看来那个计划，必须尽快启动了，希望这血狐，没有发现风晨的真实身份。”克尔苏走出洞窟后，喃喃道。
　　他的计划绝不能再拖下去了。
　　血狐看到过风晨的真实相貌，如果他知道了风晨的身份，一定会将消息贩卖给人类帝国。
　　那时候就糟糕了。
　　与此同时，利用了虚空神蛹能力的莫白，已经回到了人类帝国，临海城附近。
　　“亡灵玩家？”
　　“骷髅士兵？”
　　“哥们，你这名字不错啊。”路过的玩家们，看着莫白的名字，啧啧道。
　　“还好，还好。”莫白随口应付了一句，转身朝着无人的角落跑去。
　　在这里取消幻化宝珠的效果，太惹眼了。
　　他必须找个无人的角落才行。
　　“这里不错。”发现无人角落的莫白，取消了幻化宝珠的效果，恢复了本来的模样。
　　“好了，你可以回去了。”莫白对着肩膀上的虚空神蛹道。
　　这一次，虚空神蛹没有墨迹，直接钻回了宠物空间。
　　它还想睡个回笼觉。
　　“任务终于完成了，这下可以松口气了。”
　　“这一趟可不容易啊。”莫白看一眼显示已完成的考核任务，感叹道。
　　如果不是大逃杀奖励的轩辕剑，他就完蛋了。
　　“说起来，这一趟损失也不小。”莫白苦笑道。
　　原本被他当做底牌的轩辕剑进入了一个月的冷却期。
　　从亡灵女王那拿到的一次性道具，也损毁了。
　　这算下来，巨亏啊。
　　“算了，抱怨也是无用功，先把任务交了吧。”莫白摇了摇头道。
　　就算他抱怨，失去的肯定也回不来了。
　　还不如早点交了任务去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
338血月匕首

　　临海城，酒馆
　　莫白坐在角落里，静静等待着血玫瑰首领的到来。
　　“任务完成的如何？”血玫瑰进入酒馆后，来到了莫白的身边问道。
　　速度这么快，不会是回来求助了吧？
　　“如果进展不顺的话，我可以破例给你一些帮助。”血玫瑰神色缓和道。
　　这任务确实难了些，求助也算正常。
　　“不不不，血玫瑰大人，任务我已经完成了。”莫白摇了摇头道。
　　开什么玩笑！
　　他用了两道底牌还搞不定这个任务，那还不如去死算了。
　　“任务已经完成了？”血玫瑰惊讶道。
　　这才过去多久，任务就解决了？
　　这也太效率了吧？
　　“血玫瑰大人如果不相信我的话，可以找组织的情报员验证。”莫白道。
　　“不必了，我相信你。”血玫瑰摆了摆手道。
　　莫白是幽兰的弟子，身份尊贵，应该不会在这种小事上说谎。
　　“谈一谈这次任务的经历吧。”血玫瑰道。
　　这小子到底是做了什么，才能这么快搞定这个任务？
　　“血玫瑰大人，请听我细细道来。”莫白清了清嗓子，将这次任务的经历讲述给了血玫瑰。
　　这其中，他隐去了自己和亡灵女王之间的具体交易，剩下的都一五一十告诉了血玫瑰。
　　“你这经历，还真是有意思。”血玫瑰听完莫白的讲述后，失笑道。
　　亡灵女王帮助人类干掉自己部下的徒弟？
　　有意思，真的很有意思。
　　“干得不错！”
　　“你为我们血玫瑰组织出了口气。”血玫瑰轻笑道。
　　克尔苏袭击血玫瑰组织的事情，直到现在，她还记得。
　　原本，她还打算找个时间上门教训一下克尔苏，现在看来没必要了。
　　“出了口气？”莫白茫然道。
　　“在血玫瑰组织刚刚成立之时，有一部分大陆强者联合了起来，袭击了我们组织。”
　　“这其中就有克尔苏。”血玫瑰道。
　　一般来说是没有杀手组织愿意的得罪这么多强者的。
　　但血玫瑰成立初期打的口号就是，除了不接刺杀各国国王的任务之外，其他任务全部都会接。
　　也就是说，除了四大国王外，超神大陆的所有强者全部都在血玫瑰的刺杀范围内。
　　这让那些自视甚高的强者们，生起了给血玫瑰组织一点颜色看看的想法。
　　“咳咳，这也正常。”莫白完全能够理解那些强者想法。
　　刚刚成立的小小组织就喊出那种口号，不被打才叫奇怪。
　　“我们记下了那些强者的名字，这些年已经杀了不少了，还有一部分会在之后，慢慢料理。”血玫瑰道。
　　女人可是很记仇的。
　　当初对血玫瑰出手的人，一个也逃不掉。
　　“我们还是说任务吧，血玫瑰大人。”莫白连忙转移了话题。
　　这玩意不是他现在能参与的。
　　还是不要深入了解为好。
　　“那我们继续谈谈任务吧。”血玫瑰看了眼莫白点头道。
　　现在的莫白还不足以拥有参与这等事情的能力。
　　她说的太多，只会害了莫白。
　　“既然你完成了任务，还为组织出了口气，我自然不会亏待你。”
　　“这是精英级的令牌，你收下吧。”血玫瑰扔出了一枚令牌道。
　　她原本打算等莫白完成任务，给予他正式成员的令牌。
　　现在看来，可以提升一个等级了。
　　“精英级？”莫白接过了令牌，好奇道。
　　血玫瑰一星精英成员令牌：放入背包后，杀人爆率+10%。
　　“血玫瑰成员分为，正式成员，精英成员。”
　　“精英成员又分为一星到五星，这其中一星只能接取一星及一星以下的任务，二星则可以接取二星及二星以下的任务，以此类推，直到五星。”
　　“你这是一星级的令牌，想要接取更高难度的任务，只能提升实力，多做贡献，进行升星考核了。”血玫瑰道。
　　“有强制接受的任务么？”莫白问道。
　　他对于接取血玫瑰的任务，并没太大的兴趣。
　　加入血玫瑰只是一时兴起罢了。
　　“每过一段时间，成员们都会接到组织下发的任务，这些任务都是对组织成员的考核。”
　　“一旦失败三次，该成员就会被驱逐出血玫瑰组织。”血玫瑰道。
　　这已经很仁慈了。
　　组织给的任务，基本上都在成员们的能力范围内。
　　就算难，也不会超过成员能力太多。
　　这样还能失败三次，那只能说这名杀手并不适合呆在血玫瑰组织。
　　“三次么？那岂不是可以摸鱼两次。”莫白搓了搓手道。
　　也就是说，他可以等第三次任务下发，再次接任务了？
　　那挺爽的。
　　“他们可以，你不行。”血玫瑰道。
　　开什么玩笑，幽兰大人让我好好培养你。
　　你这么摸鱼，我对得起幽兰大人么？
　　“不行，就不行吧。”莫白叹了口气道。
　　果然，摸鱼大计，想要执行不容易啊。
　　“好了，如果你想要接任务就来这里吧。”
　　“苏琳娜作为你的联络人，会帮助你的。”血玫瑰道。
　　“明白。”莫白道。
　　“嗯，去做你的事吧。”血玫瑰赶人道。
　　莫白既然已经完成了考核任务，那幽兰大人交代她的任务，也就结束了。
　　剩下的就不需要她太过于操心了。
　　“血玫瑰大人，再见。”莫白站起身，转身离开了酒馆。
　　系统提示：恭喜您完成了任务，刺杀巫妖摩柯（隐藏任务）。
　　系统提示：恭喜您获得五十万经验，三千金币，血月匕首（紫金级）。
　　系统提示：恭喜玩家莫白提升至三十八级。
　　血月匕首（紫金级？完美★★★★★）
　　攻击：400-500
　　力量：+60
　　耐力：+60
　　敏捷：+80
　　附加：增加使用者百分之十的吸血。
　　凹槽数：1
　　完美特性：使用技能后，有20%概率触发血月特效，将技能所造成的50%伤害，转化为血量。
　　需求等级：35
　　需求职业：刺客，无双刺客
　　介绍：血玫瑰组织生产的制式匕首，只有精英级的成员才可购买，该匕首由锻造大师设计，拥有非同寻凡的力量。
　　“卧槽，极品匕首啊。”莫白看到血月匕首的完美特性和附加后，爆粗口道。
　　刺客缺的是什么？
　　是续航啊。
　　这匕首完美弥补了刺客续航的问题。
　　“这把极品匕首的价值应该顶的上一件极品圣器了。”莫白道。
　　本来紫金级完美五星的武器，已经堪比圣器了。
　　再加上这特殊的效果，肯定要比一般的圣器好得多。
　　“可惜的是，还是太菜了。”莫白看了看自己的修罗之刃，叹了口气道。
　　这玩意要是个神器，他就用了。
　　紫金器，不太行。
　　“扔到公会仓库吧，就算给刺客玩家的福利了。”莫白将匕首丢入了公会仓库，等待着刺客玩家们反映。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
339我莫白始终坚信，自己就是欧皇

　　“老大又扔进来了什么东西？”无双公会的玩家们好奇道。
　　老大之前扔进公会仓库的未鉴定匕首，被某个幸运的刺客玩家抢了下来，拿去做了鉴定。
　　最后鉴定出了一把紫金级的匕首。
　　这让他们羡慕坏了。
　　要知道紫金器最少也要五万公会贡献。
　　这货两万就拿到了。
　　太令人嫉妒了！
　　“这物品的价格有点不对劲吧？”刚刚打开公会仓库的某位刺客玩家发现了血月匕首的价格后，疑惑道。
　　十万公会贡献已经是圣器的价格了。
　　这紫金器怎么会标价十万公会贡献？
　　老大是不是搞错了？
　　“十万公会贡献？是圣器么？”
　　“是紫金器？那确实有点贵。”另一名刺客玩家委婉道。
　　十万公会贡献何止贵，这价格已经超过紫金器价格的两倍了。
　　要知道紫金器也才五万公会贡献。
　　“你们不要，就让给我吧。”
　　“等我攒够十万公会贡献，我肯定会拿下来的。”发现血月匕首不同寻常的某个刺客玩家，兴奋的大喊道。
　　他看到了什么？
　　百分之十吸血？伤害转化生命值？
　　这什么神仙技能啊！
　　这把匕首，他要定了！
　　“靠，你小子在做梦。”
　　“这明显是老大给我们的福利，你还想独吞。”其他刺客玩家齐齐出声道，查看了血月匕首的属性后，他们终于明白为什么莫白会将血月匕首的价格，设置为十万公会贡献了。
　　因为这玩意实在是太极品了。
　　在他们看来，十万公会贡献已经是福利价格了，这把紫金级匕首，最起码值十五万公会贡献。
　　“你们就算了，那些嫌贵的不要和我抢啊。”
　　“谁嫌贵了，你看错了。”刚刚说血月匕首有点贵的刺客玩家，立马扔掉了节操道。
　　开玩笑，这么极品的匕首，他怎么可能让给别人。
　　他之所以说贵，只是因为他没来得及看属性罢了。
　　“这价格确实不对劲，就是少了一个五字，应该十五万公会贡献才对。”刚才说价格不对劲的玩家，立马解释道。
　　这玩意谁不想要？
　　他就算扔掉节操，也要和其他刺客玩家竞争这把匕首。
　　“行了，别闹了。”莫白看不下去了，开口道。
　　这群人为了抢一件紫金器，阴谋诡计都用上了。
　　值得么？
　　不就是一把紫金器？
　　看看他...
　　嗯？好像哪里不对劲来着？
　　莫白冥思苦想了一小会，终于发现了不对劲的地方。
　　对他来说，这匕首只是垃圾中的极品，对其他玩家来说，这东西已经是极品中的极品了。
　　价值观完全不一样。
　　“我都被明月她们带坏了。”莫白感叹道。
　　不是明月她们，他怎么会变成这样？
　　一定是她们的锅。
　　“东西就放在仓库，你们谁贡献到了，谁拿走就行了，没什么好争的。”莫白道。
　　现在无双公会已经砍掉了金币兑换贡献的途径，想要获得公会贡献，只能靠肝了。
　　谁想要谁就肝，多公平。
　　“老大，我们会加油的。”刺客玩家纷纷开口道。
　　“老大，你不能厚此薄彼啊，我们法师，弓箭手，牧师玩家的装备还没着落呢。”精英团的法师妹子，抗议道。
　　凭什么刺客，战士玩家都有好装备，他们牧师，法师，弓箭手就没有？
　　这不公平！
　　“这个问题，明天就可以解决。”莫白大手一挥道。
　　重阳节活动，他搞了那么多的大型礼盒，这里面肯定会有法师，牧师，弓箭手的高品质装备。
　　到时候扔到公会仓库就行了。
　　“那我们就期待明天的新装备了。”精英团的法师妹子，眼前一亮道。
　　莫白会长太棒了！
　　“行了，你们继续聊吧，我去办个事。”莫白关掉了公会频道道。
　　明天等墨溪开完礼盒，公会仓库就不会缺东西了。
　　嗯？这么一想，这活动来的是挺及时的。
　　不仅缓解了他们公会仓库的压力，还增加他们公会仓库的吸引力。
　　简直完美！
　　“超神领域真好玩，我TM吹爆。”莫白大吼道。
　　他前世怎么没发现超神领域这么良心呢？
　　这种游戏，他必须吹爆。
　　“哥们，你没疯吧，这垃圾游戏，你还吹爆？”莫白身旁路过的弓箭手玩家，忍不住道。
　　什么垃圾游戏，他重阳礼盒都没开出过好东西，全是青铜，黑铁级的装备和材料。
　　垃圾游戏，害我钱财，毁我青春！
　　“兄弟，这你就你不明白了，你要知道人与人是有差距的。”
　　“你觉得垃圾的游戏，在别人看来就不一样了。”
　　“体验过公主焊接一次十连三彩么？体验过崩坏三十连两S么？体验过碧蓝航线第一次十连就来黎塞留么？”
　　“没有吧？”莫白拍了拍弓箭手玩家的肩膀，露出了同情的神色。
　　“你还是人？”弓箭手玩家愣了。
　　他尼玛就没见过这么狗的人。
　　欧就算了，你还要说出来？
　　你TM是狗吧？
　　“欧皇寿命极短。”弓箭手玩家咬牙切齿道。
　　该死的欧皇，去死吧。
　　欧皇就不应该出现在游戏里！
　　“你也太小看欧皇，我献祭了我一百年的生命，现在还安然无事。”莫白得意洋洋道。
　　虽然他超神领域不欧，但他其他游戏欧啊。
　　“滚！”弓箭手玩家气冲冲的离去了。
　　他本来就不美丽的心情，在莫白这一通操作下，变得更加难受了。
　　也不知道他今天倒了什么霉，才遇到了这种事。
　　“唉，这心情承受能力太差了。”莫白看着弓箭手玩家离去的背影，摇了摇头道。
　　你看看他，每天面对墨溪这么欧的人，都毫无波动。
　　这就是境界！
　　“接下来，先去做什么呢？”弓箭手玩家走后，莫白陷入了沉思。
　　“去皇宫还是去找师傅？”
　　“算了还是先去皇宫，在克尔苏实施阴谋之前，我必须让女王大人所有防备才行。”莫白下了决定后，便朝着王都的传送阵走去。
　　十分钟后，来到了大殿门口的莫白，对着身旁的侍卫问道：“女王大人睡了么？”
　　“女王大人还未睡。”
　　“莫白大人请进。”
　　“女王大人下了命令，莫白大人前来探望的话，不需要通报。”侍卫道。
　　“嗯，那我进去了。”莫白朝着侍卫点了点头，进入了大殿中。
　　这么晚了，不知道凌菲雅在干什么？
　　不会是在做什么刺激的事情吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
340反套路

　　进入大殿后方后，莫白发现凌菲雅并没有在桌子前批阅文件，而是在一旁练习着古怪的动作。
　　“这是在干什么？”莫白好奇道。
　　“嗯？你怎么来了？”
　　“我在练习舞蹈，保持身体活力。”凌菲雅停下了手中的动作，擦了擦香汗道。
　　长时间久坐，难免会对身体造成损伤。
　　没事活动两下，对身体还是非常有好处的。
　　“舞蹈？你还会这个？”莫白神色古怪道。
　　皇家骑士团的副团长，前世被称作女武神的凌菲雅，居然还会跳舞？
　　“很久之前学的。”凌菲雅柔声道。
　　人类帝国的公主们在小时候都会学习一种用来祭祀的舞蹈。
　　作为曾经的长公主，她自然也学过。
　　“学这个干什么？”莫白满脸问号道。
　　难道是为了培养艺术细胞？
　　“祭祀。”
　　“每过十年，帝国就会派一位公主，前往皇陵祭祀。”凌菲雅道。
　　她曾经参加过一次祭祀大典。
　　那时候，跳的要比现在好多了。
　　“原来是为了祭祀祖先啊。”莫白恍然大悟道。
　　在古国很多地方都保留有祭祀祖先的习俗。
　　人类帝国皇室有这个传统并不奇怪。
　　“不仅是为了祭祀祖先，也是为了祭祀呆在皇陵中的守护神。”凌菲雅开口道。
　　人类帝国皇陵中存在着一位守护神。
　　有这位守护神在，人类帝国就不会毁灭。
　　“守护神？”莫白惊讶道。
　　这件事情他还是第一次听说。
　　“四大帝国都有自己的守护神。”
　　“只不过，不到国家毁灭的时候，它们是不会出现的。”凌菲雅道。
　　“这个我明白。”莫白点头道。
　　守护神这种力量，在现实世界就相当于核武器。
　　不到万不得已，是不会使用的。
　　“那个女王...”
　　“嗯？”凌菲雅眉头一挑，脸上呈现出了不开心的神色。
　　莫白现在是她的未婚夫，还叫女王就太生分了吧？
　　“凌...”
　　“嗯？”
　　“雅儿。”莫白连忙改口道。
　　“嗯，有什么事么？”凌菲雅满意道。
　　这才是未婚夫和未婚妻之间该有的称呼啊。
　　“可以舞一曲么？”莫白问道。
　　女王大人给他亲自跳舞，想想就很刺激啊。
　　“当然可以。”凌菲雅应了下来。
　　这里又没其他人，跳给自己的未婚夫看，也没什么。
　　“请看着我。”凌菲雅轻点脚尖道。
　　她已经准备好了。
　　“嗯。”莫白将目光投向了凌菲雅，应道。
　　凌菲雅感受到莫白炙热的眼光后，露出了浅浅的微笑。
　　“莫白，请看好，我这支舞以后只会跳给你。”
　　凌菲雅轻舞姣好的身姿，完美的玉臂在莫白的目光中勾勒出一道道弧线，构成一支绝美的舞蹈。
　　正所谓，朱砂轻点，青丝半敛，一颦一簇，冠绝世间，微唇轻启，香肩半露，一柔一媚，只在心间。
　　一舞过后，莫白的世界中只剩下了他和凌菲雅。
　　他完全沉浸在了凌菲雅的舞蹈中。
　　“怎么样？”凌菲雅轻声问道。
　　她感觉自己的这支舞甚至要比，几年前在祭祀时候跳的还要出色。
　　“没什么好说的。”莫白从沉浸状态，回过神道。
　　凌菲雅的这支舞蹈已经堪比大型魅惑武器了。
　　除了完美之外，他已经没有了其他的想法。
　　“完美！”莫白竖起大拇指道。
　　他可不会吝啬于夸奖自己未来的未婚妻。
　　“你觉得好看就好。”凌菲雅笑道。
　　只要莫白觉得好看，她就知足了。
　　“你这次来，应该不是来看我跳舞的吧？”凌菲雅示意莫白坐下来道。
　　这么晚了，莫白来这里肯定是有急事。
　　“当然不是。”莫白坐了下来，摇了摇头道。
　　他哪有那么无聊。
　　要看也要看洗澡啊。
　　谁要看跳舞。
　　跳舞哪有洗澡刺激。
　　“有什么急事？”凌菲雅在莫白身旁坐下，疑惑道。
　　难道人类帝国某个地方，发生了她不知道的大事？
　　“我想说和你谈一谈风晨的事情。”莫白严肃道。
　　他要将克尔苏将风晨复活的事情，告诉凌菲雅。
　　“他？不必谈了。”
　　“我对他最多算是兄长之情。”凌菲雅道。
　　她可不想让莫白误会。
　　“不不不，不是这个问题。”莫白摆了摆手道。
　　他现在已经明白，凌菲雅对风晨并没有特殊的感情了。
　　如果没有他出现，凌菲雅也许会将这感情当**情，现在有了他，她应该不会迷茫了。
　　“那是什么问题？”凌菲雅茫然道。
　　她还以为莫白是在吃醋。
　　那现在又是什么情况？
　　“克尔苏复活了风晨。”莫白道。
　　“什么？”
　　“他怎么敢这么做？”凌菲雅站起身，怒道。
　　虽然她理清了自己的感情，但风晨在她的心目仍是兄长级的人物，她兄长的尸体，被克尔苏这么玩弄，让她一时间有些无法接受。
　　“他想利用你对风晨的感情，控制你，进而通过你为踏板，控制人类帝国。”莫白道。
　　克尔苏的计划很简单，就是利用风晨控制凌菲雅。
　　可惜的是，现在的凌菲雅已经认清了自己的感情。
　　克尔苏的计划，对凌菲雅已经无用了。
　　“放心吧，我不会上当的。”凌菲雅面色渐冷道。
　　利用风晨控制她，进而控制人类帝国？
　　想的倒是挺美。
　　风晨在她的心中已经牺牲了，复活的风晨只不过是克尔苏的走狗罢了。
　　她怎么会认不清？
　　“克尔苏应该不知道，我们已经知晓了他的计划。”
　　“如果不出意外，他的计划一定会照常执行。”
　　“我们完全可以利用克尔苏的计划，引他本人出现，干掉他一具身体。”莫白道。
　　他想要给克尔苏一个教训。
　　“这主意不错。”
　　“到时候我会安排人类帝国的强者，潜伏在暗中，干掉他。”凌菲雅想了想，点头道。
　　玷污人类帝国皇家骑士团团长的尸体，必须付出代价。
　　“那就这么定了。”莫白道。
　　“嗯，我会安排妥当的。”凌菲雅道。
　　她打算安排一些高等级刺客潜伏在暗中，伺机而动。
　　“到时候，我们一起行动。”莫白道。
　　他打算去请一个人。
　　一个和克尔苏有仇的人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
341来自超神公司的邀请

　　“你怎么又回来了？”血玫瑰看着刚刚进入酒馆的莫白，好奇道。
　　“血玫瑰大人，我想和您商量一件事。”莫白恭敬道。
　　“什么事情？”血玫瑰问道。
　　难道是幽兰大人，下达了新的任务？
　　“配合人类帝国皇室，毁掉克尔苏身体，感兴趣么？”莫白开口道。
　　他相信血玫瑰一定会感兴趣。
　　“嗯？说说看。”血玫瑰来了兴致道。
　　这个计划，她非常感兴趣。
　　“克尔苏的计划，我在之前已经和您说过了。”
　　“我打算将计就计，引蛇出洞，干掉他现在这具身体。”莫白道。
　　巫妖的身体可是非常珍贵的。
　　克尔苏的这具身体，应该是牺牲了大量信徒，才炼成的。
　　如果毁掉了克尔苏现在这具身体，他肯定会肉疼一段时间。
　　“东西怎么分？”血玫瑰道。
　　杀死克尔苏之后，他身上的珍贵物品，该怎么分？
　　他们血玫瑰，总不能吃亏吧？
　　“五五分成！”莫白伸出五根手指道。
　　“这个价位可以，到时候，我会喊上其他杀手的。”
　　“她们等这个时机很久了。”血玫瑰应道。
　　她的同伴们，早就想对克尔苏动手了。
　　这次有莫白作为中间人，和人类皇室一起出手，一定能让克尔苏付出巨大的代价。
　　“计划执行的时候，我会通知您具体的动手时间。”莫白道。
　　“到时候你通知苏琳娜就可以了，她有直接联络我的手段。”血玫瑰点头道。
　　她打算回去好好的规划一番，保证之后的刺杀万无一失。
　　“那就合作愉快了。”莫白笑道。
　　克尔苏，感受来自人类帝国的热情吧。
　　保证让你爽到翻天。
　　“嗯，你可以回去了。”血玫瑰赶人道。
　　“我这就离开。”莫白走出了酒馆，点下了登出按钮。
　　等他再次睁开眼的时候，已经回到了现实世界。
　　“呼，终于搞完了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　如果不是游戏世界和现实世界时间不同，他今天八成搞不完游戏里的事情。
　　“几点了？”
　　“嗯，有短信？”莫白打开了手机，发现了一条新的短信。
　　“超神公司发来的？不会是诈骗吧？”莫白看着手机上的短信，疑惑道。
　　超神公司找他有什么事？
　　“让我看看超神公司到底想干什么。”
　　莫白粗略的浏览了一遍，发现超神公司的目的是，邀请自己作为新的代言人和墨溪一起拍广告。
　　“超神公司终于发现我的不凡了么？”莫白感叹道。
　　他这帅气的外表，无论在哪都是黑夜的萤火，根本掩盖不了。
　　“等明天去找墨溪核实一下吧。”莫白道。
　　如果真的是超神公司找自己签约，那他肯定不会放过这个机会。
　　“应该没有其他消息了吧？”
　　“那就晚安了。”莫白发现没有其他的消息后，简单处理了一下，直接进入了梦乡。
　　... ...
　　第二天清晨，从睡梦中醒来的莫白，发现了自己的床边多了一道窈窕的身影。
　　“是谁？”莫白迷迷糊糊道。
　　“是我。”墨溪柔声道。
　　她昨天就收到了超神公司的消息，让她尽快带着莫白来超神公司签约。
　　“怎么了？”莫白打着哈欠问道。
　　“超神公司昨天发的短信，你看了么？”
　　“看了，我差点以为是假的。”莫白吐槽道。
　　“超神公司宣传部通知我，尽快把你带过去签约。”墨溪道。
　　超神公司的宣传部已经盯着莫白很久了。
　　经过再三考察后，他们确定了新的方针。
　　那就是，将莫白和墨溪组合在一起，作为新的代言人组合，吸引人气。
　　“这么急么？”莫白疑惑道。
　　“近期超神公司，会举办一届玩家比赛，如果现在不签下你，之后就难了。”墨溪道。
　　以莫白现在的实力，在之后的比赛中，肯定会大放异彩。
　　到时候再签下来，就太亏了。
　　尽早签下来，能省下一大笔钱。
　　“那我为什么要现在去？”莫白摊了摊手道。
　　他又不傻，能多拿点钱，谁愿意少拿？
　　“既然我们已经知道了那边的目的，自然能谈出更好的合同。”、
　　“早去，晚去，区别不大。”墨溪道。
　　超神公司的目的，他们已经知晓，那接下来就简单了。
　　他们到时候只需要和超神公司，在合同问题上重新进行谈判即可。
　　“那什么时候去？”莫白问道。
　　“择日不如撞日，就今天吧，我已经安排好了。”墨溪道。
　　除了南宫媚以外，其他的人都在不别墅内。
　　现在前往魔都，绝对不会有人打扰他们的二人世界。
　　此时不走，更待何时。
　　“有道理，那就走吧。”
　　“机票订好了么？”莫白问道
　　超神公司在魔都，距离他们这里可不近。
　　坐飞机要快一些。
　　“早就订好了。”墨溪掏出两张头等舱的机票道。
　　昨天收到消息后，她就在网上订了票。
　　“等我换个衣服，吃个早饭就走。”莫白道。
　　“好。”墨溪满意道。
　　她等的就是莫白这句话。
　　“我在楼下等你。”墨溪离开了莫白的房间，朝着楼下走去。
　　走到楼下后，她看到了三道熟悉的身影。
　　“这是怎么回事？”墨溪看着三女，眉头紧皱道。
　　欧阳雪不应该上班去了么？
　　明月，明珠不是今天有课么？
　　怎么全都在这？
　　“墨溪姐姐，你可不能吃独食哦。”明月露出甜美的笑容道。
　　她在昨天就察觉到了墨溪的异常。
　　经过她的推测，墨溪的异常应该和莫白的有关。
　　所以她偷偷潜入了莫白的房间，悄悄的查看了莫白的手机。
　　于是，就有了今天这一幕。
　　“你们现在订机票已经来不及了。”墨溪道。
　　她和莫白的机票，是今天早上十一点的。
　　“哼哼，我们早就订好了，还是同一架飞机。”慕容明月晃了晃手中的机票道。
　　以她家里的势力，怎么会找不到墨溪所定的飞机？
　　“你们今天全部请了假？”墨溪看向三女道。
　　“嗯，我们都请好了！”
　　“那就一起去吧。”墨溪无奈道。
　　她的计划还是破产了。
　　再见了，她的二人世界。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
342面谈，参观

　　“你们打算一起去？”莫白看着楼下的四女，嘴角抽搐道。
　　这不是妥妥的修罗场吗？
　　饶了他吧！
　　“我能不去么？”莫白问道。
　　他突然不想去了。
　　打游戏多好，签什么约啊。
　　要什么自行车？
　　“不行！”四女异口同声道。
　　莫白不去，她们的准备就白费了。
　　“那让我吃个早饭再走行不行？”莫白放弃抵抗道。
　　他有点饿了。
　　“早餐已经准备好了，莫白哥哥。”慕容明月指了指餐桌上，热腾腾的早餐道。
　　“你...还真是体贴啊，明月。”莫白哭笑不得道。
　　“那是当然的。”慕容明月骄傲的扬起小脑袋道。
　　“我现在就去吃饭，你们准备下行李，吃完就出发。”莫白道。
　　他的行李已经准备好了。
　　游戏头盔，换洗的衣服，手机，银行卡，宅男就是如此的简单。
　　“我们的行李已经送过去了。”欧阳雪开口道。
　　她已经让部下先一步把她们的行李，送往魔都的别墅了。
　　“到了魔都，直接住我家的别墅就行了。”
　　“那挺好的，晚上说不定还能上线做一下任务。”莫白点头道。
　　他对于这种话已经习以为常了。
　　“那...那个，你们能不能别盯着我看。”莫白刚刚坐下，便发现四双明亮的眼睛，转向了自己。
　　他不太习惯吃饭被别人盯着。
　　“我们去车上等吧。”欧阳雪解围道。
　　“你们去吧。”莫白道。
　　他吃完饭会自己过去的。
　　“那莫白哥哥，等下要坐我的车哦？”慕容明月依依不舍道。
　　“我会的。”莫白拍胸脯保证道。
　　慕容明月上次给予他极佳的乘坐体验。
　　他这次当然要投桃报李了。
　　“我们走了。”四女朝着莫白点了点头，前往了车库。
　　待到四女离开后，莫白长舒了一口气道：“呼，终于能安心吃饭了。”
　　“是吗？”南宫媚从楼上走了下来道。
　　“大姐，饶了我吧。”莫白差点就跪下了。
　　怎么吃个饭这么难。
　　“这次，你们去的话，带上我吧。”
　　“我会帮你谈妥合同，你只需要签字就够了。”南宫媚道。
　　作为南宫财团的前任总裁，商界知名的女强人。
　　谈个合同还不是手到擒来的事情。
　　“那就太好了。”莫白惊喜道。
　　有南宫媚出马，之后的事情就好办了。
　　有她在，自己绝不会吃亏。
　　“我去找她们，你继续吃饭吧。”南宫媚抱着手中的笔记本，大步朝着车库走去。
　　五分钟后，莫白出现在了车库内。
　　莫白到来后，直接钻入了慕容明月的车里。
　　“出发吧。”莫白系上安全带道。
　　... ...
　　魔都，超神公司。
　　早早就下了飞机的莫白和五女，踏入了超神公司。
　　“您是莫白先生？”
　　“这些是？”被领导安排接待莫白的工作人员，看着莫白身旁的五女，茫然道。
　　莫白身旁的五个女人，无论哪一个放出去都是大明星级别的，现在却跟在一个男人身后。
　　这男人到底是什么样的存在？
　　“这些人是我的朋友。”莫白开口道。
　　“莫白先生，您想去哪参观？”工作人员恭敬道。
　　看来这位古国第一玩家，来历不简单啊。
　　他必须好好接待。
　　“参观就不必了，直接去宣传部吧。”莫白道。
　　他来超神公司的目的，就是和宣传部的领导，谈合同。
　　早谈，早完事。
　　“莫白先生请。”工作人员带着莫白和五女朝着宣传部走去。
　　一路上，莫白感觉到了无数嫉妒，羡慕的目光。
　　“莫白先生，这里就是宣传部了。”工作人员在宣传部门前，停下了脚步道。
　　“多谢。”莫白点了点头，进入了宣传部内。
　　莫白的出现，给宣传部的成员们带来了极大的震撼。
　　“您...您是？”小寸头男子站起身问道。
　　“我是莫白，来找你们的领导，谈合同。”莫白道。
　　“您就是莫白先生？”小寸头男子道。
　　作为超神公司的成员，他们自然听过莫白的大名。
　　这位莫白先生，可是他们领导钦点的重点观察对象。
　　“领导们已经在会议室等你了。”小寸头男子恭敬道。
　　签下莫白是现在宣传部的主要任务。
　　这位古国第一玩家，以后会给超神公司带来巨大的利益。
　　“谢谢，我们走吧。”莫白道了声谢，带着五女进入了会议室。
　　在会议室等待的超神公司领导们，见到莫白后，站起身道：“莫白先生，我们已经等候你多时了。”
　　“请坐。”
　　“两位慕容小姐，南宫小姐，欧阳小姐，墨小姐，请坐。”宣传部部长道。
　　他现在非常有压力。
　　这些大家族的小姐，都是不差钱的主。
　　有她们帮衬着莫白，这次的合同肯定会非常难谈。
　　“这次的合同，由我来谈。”南宫媚率先开口道。
　　她是莫白雇佣的财务人员。
　　这东西自然由她来谈。
　　“南宫小姐，您...您来谈？”宣传部部长咽了咽口水道。
　　南宫媚的名号他还是听说过的。
　　和这种女强人谈合同，他们根本占不到什么便宜。
　　说不定，一不小心还会签下对己方不利的条约。
　　“南宫小姐是我们工作室的财务人员，有关财务的事情，都由她主持。”莫白道。
　　他的意思已经很明确了。
　　你们就跟南宫媚谈就可以了。
　　“那...那好吧。”宣传部部长扯出一个勉强的笑容道。
　　他是真的不想和南宫媚谈。
　　但莫白都这么说了，他总不能说，我不想和她谈，我想和你这个什么都不懂的谈吧？
　　这也太无耻了。
　　他做不出来这么无耻的事情。
　　“这里就交给我了，你们出去玩吧。”南宫媚道。
　　“我们留下来。”四女摇了摇头道。
　　她们想帮莫白争取一些优厚的条件。
　　“那我自己去参观一下超神公司吧。”莫白主动开口道。
　　他在这里就是多余的。
　　商业的事情，他可不懂。
　　“莫白先生，我这就安排宣传部的成员带你去参观。”宣传部部长连忙道。
　　“不用了，我随便走走。”莫白道。
　　如果有机会的话，他想见一见超神领域的主脑，夏娃。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
343数据监测部

　　“夏娃，会在哪里呢？”莫白站在宣传部外，喃喃道。
　　他这一趟最想见的就是超神领域的主脑夏娃。
　　“早知道，就让宣传部的成员带我去了。”莫白叹了口气道。
　　他有些后悔，拒绝宣传部部长的提议了。
　　“不过，就算真的有人带路，恐怕也无法接近夏娃。”莫白摸了摸下巴道。
　　夏娃可是超神公司最重要的宝物。
　　他一个外人怎么可能接触的到。
　　“算了，还是随便转转吧。”莫白道。
　　他还是老老实实参观吧。
　　“嗯？死路？”莫白看着面前的白色墙壁，茫然道。
　　他怎么走到这里来了？
　　“密码已确认，隐藏门已打开，欢迎莫白先生。”一道机械化的女声响起，莫白面前的白色墙壁瞬间变换成了一道褐色的大门。
　　“这是什么？”莫白看着眼前的褐色大门，惊讶道。
　　他到底遇到了什么？
　　“数据监测部？”莫白看向褐色大门上的门牌，念出了声。
　　数据检测部？
　　这应该是超神公司某个部门吧？
　　为什么藏得这么隐蔽？
　　“夏娃不会在里面吧？”莫白沉吟道。
　　藏得这么深，恐怕就是在保护某个重要的东西。
　　而超神公司最重要的东西，莫过于夏娃了。
　　“进去看看吧。”莫白拉开了褐色大门，踏入了门内。
　　此时，正在默默工作的数据监测部成员们，看到推门而入的莫白，瞪大了眼睛。
　　他们看到了什么？
　　陌生人？
　　陌生人怎么可能进的来他们数据监测部？
　　这是幻觉吧？
　　“这里就是数据监测部了么？”
　　“夏娃在这里吧？”莫白仔细打量着数据监测部，最后将目光锁定在了中央的少女身上。
　　“她就是夏娃了吧？”莫白朝着中央走去。
　　他隐约感知到了少女的真实身份。
　　那就是他想要见的夏娃。
　　“拦住他！”数据监测部部长回过神，高呼道。
　　夏娃可是他们超神公司最珍贵的宝物。
　　怎么可能让一个陌生人接近！
　　“如果你再向前一步，我就要报警了。”数据监测部的成员，拦住了莫白道。
　　“不能让我见夏娃一面么？”莫白停下脚步道。
　　看到数据监测部成员们的表情，他已经明白了，给他打开大门的是何人。
　　真相只有一个！
　　替他打开数据监测部大门的，就是夏娃。
　　“是她找我来的。”莫白指了指泡在蓝色液体中的少女道。
　　“夏娃找你来？开什么玩笑！”数据监测部成员惊愕道。
　　夏娃怎么会找一个陌生人来见她？
　　“如果不是她找我，我怎么进的来？”莫白道。
　　他并不想和数据部的人起冲突。
　　他是来超神公司做客的，不是来树立敌人的。
　　“有道理。”数据监测部部长听到莫白的话后，陷入了沉思。
　　他可以确定的是，莫白进入数据监测部，就是夏娃在暗箱操作。
　　可是，夏娃为什么这么做？
　　这男人到底是谁？
　　“你是谁？”数据监测部部长问道。
　　“莫白，见过数据监测部部长。”莫白看了一眼数据监测部部长的胸牌，开口道。
　　这数据监测部部长，应该是这里管事的人了。
　　只要他同意，他就能接近夏娃。
　　“莫白？你就是那个等级排行第一，不是挂壁，胜似挂壁的玩家？”数据监测部部长，脱口而出道。
　　在数据监测部，莫白非常的出名。
　　他们每个月都会收到不少检举莫白挂壁的信息。
　　但他们无论怎么检查数据，莫白都是正常的。
　　这也让莫白在数据监测部出了名，数据监测部的成员们，亲切的送给了莫白一个外号，人型挂壁。
　　“？？？”莫白听到数据监测部部长的话后，满面问号。
　　什么玩意？
　　他怎么胜似挂壁了？
　　你说清楚！
　　他明明就是普通的玩家！
　　没看到他连克尔苏都打不过么？
　　“咳咳，没什么，你就当没听过。”数据监测部部长轻咳两声，掩饰尴尬道。
　　这种事情当然不能让本人知道了。
　　这下本人知道了，忒尴尬了。
　　“我怎么可能当做没听过！”
　　“你这是污蔑！污蔑懂么？”
　　“我明明就是一个普通的玩家！”莫白抗议道。
　　他不就是能打了点么？
　　怎么就挂壁了？
　　“普通玩家？”莫白身前的数据监测部成员，以鄙视的眼神看向莫白。
　　莫白在游戏里什么表现。
　　除了他自己之外，没有人比他们数据监测部更加清楚了。
　　这TM明明就是人型挂壁！
　　还在这装普通玩家？
　　你当他们数据监测部的人都是傻子？
　　“行了，行了，别装13了，你什么水平我们会不知道？”数据监测部部长不耐烦的摆了摆手道。
　　没有人比他们更懂莫白了。
　　“夏娃找你什么事？她有透漏给你什么信息吗？”数据监测部部长将话题拉回正轨道。
　　他非常好奇，夏娃找莫白到底是为了什么？
　　就算莫白是现在超神领域第一玩家，也不值得夏娃主动相见吧？
　　“没有，她只是帮我打开了这里的大门。”
　　“我之所以会来这里，也很有可能是她诱导的。”莫白摇了摇头道。
　　他终于明白自己为什么会来到这里了。
　　如果他猜的没错，夏娃应该是用了不知名的手段，将他诱导到了此地。
　　“也就是说，必须让你接触夏娃，才能知道她的目的么？”数据监测部部长皱眉道。
　　他并不想让莫白接触夏娃。
　　夏娃可是超神公司最珍贵的宝物，人类智慧最美丽的结晶，一旦有什么闪失，他们数据监测部根本承担不起那个责任。
　　“这件事，我必须禀报上级才行。”数据监测部部长道。
　　他必须得到上级的许可，才能让莫白接触夏娃。
　　“莫白先生，请稍等。”数据监测部部长拿起了电话道。
　　十分钟后，数据监测部部长挂断了电话，开口道：“上级已经同意了你接触夏娃的请求。”
　　“只不过，必须在我们的监督下进行。”
　　“没问题。”莫白爽快道。
　　不就是派人跟他一起去么？
　　对他来说，又没什么。
　　只要能接触到夏娃就好。
　　“小李，跟莫白先生一起吧。”数据监测部部长对自己部下眼神示意道。
　　“是，部长。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
344信息，好处

　　“走吧，莫白先生。”小李跟在莫白的身旁，开口道。
　　他也想知道，夏娃为什么要接触这位古国第一玩家。
　　难道这位古国第一位玩家，身上还有什么秘密？
　　“嗯，我们走。”莫白点了点头，和小李一起朝着中央的圆形玻璃柱走去。
　　他终于能接触到夏娃了。
　　“我应该是玩家中唯一一个能接触到夏娃的吧？”莫白来到了少女的身边，开口道。
　　前世，他也没有听谁说过，自己接触过夏娃。
　　想来，他应该是第一个能够接触到夏娃的玩家。
　　“莫白先生，我们这里的成员都玩超神领域，所以你懂得...”小李拍了拍莫白的肩膀，同情道。
　　莫白这都不知道第多少个了。
　　还第一呢？
　　做梦！
　　“小李先生，请不要告诉我这么残酷的事实。”莫白掩面道。
　　太TM丢人了。
　　他还以为自己是第一个。
　　原来已经是第N个了。
　　“事不宜迟，我们还是先接触一下夏娃吧。”莫白转移话题道。
　　他有预感，眼前这位银发少女，能给他带来巨大的好处。
　　“莫白先生，将手放在这特制的玻璃上，你就可以和夏娃聊天了。”小李道。
　　夏娃拥有一些特殊的能力。
　　足以让她在玻璃内和外面的人类进行沟通。
　　“我明白。”莫白点了点头，将手放在圆柱之上，闭上了眼睛。
　　“你来了。”一道如少女般的声音出现在了莫白的脑海中。
　　“我来了。”莫白道。
　　“保护好超神大陆，这是你的使命。”夏娃道。
　　“使命？”莫白皱眉道。
　　他可不信命。
　　“你身上的力量，可以帮助你更好的建立势力，好好利用它吧。”
　　“未来的敌人，要比你想象的，强的多。”夏娃道。
　　她能说的只有这些了。
　　“什么意思？”莫白愕然道。
　　难道超神大陆的敌人，不是魔主？
　　“言尽于此。”
　　“最后，让我帮你一把吧。”夏娃开口道
　　一道白色的光出现了莫白的脑海中。
　　他体内的修罗之力开始极速沸腾起来。
　　“啊啊啊啊！”莫白感到自己的身体如撕裂一般开始疼痛。
　　一道恐怕的血色气息从他的身上显现，最终化作了一道血红色的光柱，直冲云霄。
　　“这是什么？”小李看着面前的莫白，傻眼了。
　　这什么东西？
　　眼前这个男子真的是地球人么？
　　“修士么？”数据监测部部长，表情凝重道。
　　作为超神公司数据监测部的部长，他已经有资格接触到一定的隐秘信息了。
　　他知道，古国有一部分修炼道法的修士存在。
　　只不过，那些修士的水平顶多和那些武功大师们差不多。
　　他们根本不可能像眼前的这个男人一样，释放这么强大的通天光柱。
　　“这到底是尊什么样的存在？”数据监测部部长喃喃道。
　　... ...
　　视线转到莫白身上，此时，身体正在被改造的莫白，差点因为疼痛昏了过去。
　　“这到底要持续到什么时候？”莫白感受着无处不在的疼痛，咬牙道。
　　他快撑不下去了。
　　十分钟后，浑身被汗打湿的莫白，感受到了一股暖流从身体中涌现，滋润了他的身体。
　　“苦尽甘来啊。”莫白睁开眼道。
　　他现在感觉好极了。
　　“这就是夏娃给我的好处么？”莫白看着自己的双手道。
　　他的双手现在已经变成如玉质一般的通透。
　　夏娃给予他的力量，改变了他的身体。
　　“修罗之力能调动了么？”莫白尝试着调动体内的修罗之力。
　　他发现原本不听话的修罗之力，他已经可以调动一部分了。
　　这让他无比的欣喜。
　　“莫白先生，您...您是修真者？”小李结结巴巴道。
　　这种拥有血色光柱的存在，在小说里应该属于魔修吧？
　　这位莫白先生会不会把他们全杀了？
　　他看起来不像那种嗜杀的人啊？
　　“少看点小说吧，修真者这种东西怎么可能存在。”
　　“这个世界上只有武术大师。”莫白瞥了一眼小李，好笑道。
　　他是哪门子的修真者。
　　他只是继承了游戏里修罗的力量罢了。
　　“那您这是？”小李好奇道。
　　“我也不知道。”莫白摇了摇头道。
　　他哪知道修罗之力属于什么类型的力量。
　　“莫白先生，您和夏娃商量了什么事情？”数据监测部部长打断了两人的谈话道。
　　莫白既然如此不凡，那夏娃和他说的应该不是什么小事了吧？
　　“夏娃提醒我要保护超神大陆，未来可能有新的敌人。”莫白简略回道。
　　“就这些？”数据监测部部长傻眼了。
　　这不是和没说一样么？
　　游戏里的事情，就算说了也没用啊。
　　难不成还能影响现实？
　　“对啊。”莫白点头道。
　　夏娃就说了这么多，他都如实回答了。
　　“莫白先生，你如果不愿说的话，就告诉我们不愿意说就是了。”数据监测部部长道。
　　这就是一位超凡者和人类智慧结晶的对话？
　　他不信！
　　“你是在质疑我的话？”莫白看向数据监测部部长，冷冷道。
　　他可是都如实转告了。
　　“你觉得，你们值得我骗么？”莫白不屑道。
　　“夏娃本来就是超神领域的主脑，她告诉我游戏里的事情，嘱咐我保护好超神大陆，才是最正常的吧？”
　　“您说的有道理。”数据监测部部长想了想，开口道。
　　确实，夏娃是负责超神领域运转的主脑，她和莫白最多谈一谈游戏里的事情，还能谈什么？
　　“是我错怪您了。”
　　“我向您赔罪。”数据监测部部长道。
　　“不必了。”莫白摇了摇头道。
　　他已经在这里得到了足够的好处。
　　“你最好把我刚才说的话，传达给你的上司，这里面可能有你不知道的信息。”莫白道。
　　他总觉得夏娃说的话，并不简单。
　　然而，仅凭这些零碎的话，他根本得不出有效的信息。
　　“算了，先按照夏娃的话做吧。”莫白沉吟道。
　　既然想不透，那就不想了。
　　走一步看一步吧。
　　他相信只要按照夏娃所说的做，总有一天真相会浮出水面的。
　　“我先离开了，善后的事情就麻烦贵公司了。”莫白开口道。
　　他要溜了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
345万事俱备，只欠东风

　　“这次的收获还算不错。”莫白哼着歌从数据监测部，走了出来道。
　　原本被他视为定时炸弹的修罗之力，在身体改造后，已经可以控制一部分了。
　　这种改变让他无比满意。
　　“修罗之力的问题终于解决一部分了，等晚上去找师傅的时候，应该就能知道，怎么完全控制了。”莫白心情舒畅道。
　　等他完全控制了修罗之力，就会一跃成为世界级的巅峰强者。
　　到了那时候，能够威胁到他的，不会超过一手之数。
　　“合同应该还没谈完吧？”莫白看了一眼时间道。
　　今天下午的时间都是用来，谈合同的。
　　这才两点，最起码还要谈三个小时。
　　“如果现在能玩游戏就好了。”莫白喃喃道。
　　他来超神公司的目的已经达到了。
　　夏娃见到了，合同下午就会搞定。
　　已经没什么可以做的了。
　　“莫白先生，您怎么在这？”之前给莫白领路的工作人员，出现在了莫白面前，好奇道。
　　他刚从办公室出来，就看到了站在走廊中的莫白。
　　“你们这里有玩游戏的地方么？”莫白看到之前给他领路的工作人员后，连忙开口道。
　　“有的，公司有一间游戏室，我们员工没事的时候，都会在里面玩超神领域。”工作人员道。
　　那间游戏室偶尔也会供客人使用。
　　带莫白进入游戏室，并不算违反规则。
　　“那就带我去吧，需要带自己的头盔么？”莫白迫不及待道。
　　与其在这里虚度光阴，不如在游戏充实自己。
　　好歹还有三个小时呢。
　　“不用，我们那里安装的是公司即将发售的最新设备，游戏舱。”
　　“游戏舱会自动扫描使用者的身份，登入账号。”工作人员摇了摇头道。
　　超神公司已经开发出了最新的游戏设备。
　　这种设备虽然没有公开售卖，但内部已经开始配备使用了，“游戏舱么？”莫白摸了摸下巴道。
　　看来这一世超神领域确实牛皮了啊。
　　前世都没搞出这样的操作。
　　“游戏舱能干什么？”莫白问道。
　　“游戏舱可以给予顾客更好的游戏体验，模拟度甚至要超过至尊级的头盔，接近于百分一百。”
　　“游戏舱里也装有营养液，如果不想下线吃饭的话，营养液会自动提供人体所需要的能量，维持你的日常需要。”工作人员答道。
　　“宅男必备？”莫白眼前一亮道。
　　能躺，还能提供营养液，这不就是宅男必备么？
　　“可以这么理解。”工作人员道。
　　这确实就是宅男必备。
　　莫白理解的没错。
　　“什么时候售卖？”莫白问道。
　　他打算订五套，一人一套。
　　“莫白先生如果想要的话，我等下就可以和领导协商，送你们五套豪华舱。”工作人员道。
　　游戏舱这两天就要发售了。
　　现在提前给出去一些，也无妨。
　　“那就多谢了。”莫白满意道。
　　作为宅男，这设备他必须得要啊。
　　“莫白先生，我现在带你去体验一下吧。”工作人员带着莫白走向了游戏室。
　　那里配置着最新的豪华游戏舱。
　　五分钟后，莫白在一番操作下，躺入了游戏舱内。
　　“挺舒服的。”莫白躺在游戏舱内，开口道。
　　躺在游戏舱里甚至要比躺在床上舒服得多。
　　“进游戏吧。”莫白闭上了眼睛。
　　“超神领域，已连接。”
　　“欢迎玩家莫白，进入超神大陆。”
　　白光一闪而过，莫白已经出现在了酒馆外。
　　“终于回来了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　还是游戏世界有意思啊。
　　“去皇宫看一看吧，不知道克尔苏什么时候才会行动？”莫白踏上了传送阵，朝着皇宫赶去。
　　十五分钟后，已经进入了大殿内的莫白，被凌菲雅拉到了身边。
　　“怎么了？”莫白有些摸不着头脑道。
　　难道是克尔苏开始执行计划了？
　　“我收到了一封信，这封信的署名是风晨。”凌菲雅掏出一封信，递给莫白道。
　　莫白接过信，仔细看了一遍。
　　这封信的大致内容是：假风晨说自己没死，只是被人类帝国内部某些权贵陷害了。
　　他约凌菲雅今晚十点，在人类王都外的月牙湖外相见，亲自揭露某些权贵的丑恶。
　　“真的是好计谋。”莫白将信还给了凌菲雅，开口道。
　　如果是上一世的凌菲雅，说不定会因此而暴怒，甚至最后听信假风晨的谗言，背叛人类帝国。
　　可惜的是，这一世有了他的参与，这个计划是不可能成功了。
　　“刺客高手安排好了么？”莫白问道。
　　“安排好了，我会让他们提前埋伏的。”凌菲雅回道。
　　她今天早上就将皇宫里的刺客高手集合在了一起，下达了指令，让他们随时待命。
　　“我去通知另一边，今天晚上一定要将克尔苏引出来，干掉他！”莫白道。
　　等血玫瑰组织的人手到了。
　　两边一起发力，他不信克尔苏能挡得住。
　　“你喊了谁？”凌菲雅好奇道。
　　难道是幽兰大人？
　　如果幽兰大人出手，那他们的刺客就没有用武之地了。
　　“血玫瑰组织的高手。”莫白道。
　　有血玫瑰带头，血玫瑰组织这一次肯定能出不少人手。
　　“血玫瑰？你和他们还认识？”凌菲雅惊讶道。
　　血玫瑰组织的大名她还是非常清楚的。
　　那可是超神大陆第一杀手组织。
　　“是师傅的关系。”莫白如实道。
　　如果没有幽兰这层关系，血玫瑰八成不会答应他的请求。
　　说是幽兰的关系也没错。
　　“原来如此。”
　　“那这次的行动应该不会有什么意外了。”
　　“利用我皇家骑士团团长身体做出如此的事情，克尔苏也该付出代价了。”凌菲雅冷冷道。
　　她最不喜欢的就是亡灵帝国的那些巫妖。
　　那些玩弄死者身体和灵魂的存在。
　　让她无比的厌恶。
　　“放心吧，他逃不了的。”莫白笑道。
　　如果克尔苏能逃过两方势力的同时刺杀。
　　他愿称克尔苏为史上最苟存在。
　　“我这就去安排。”莫白踏出了皇宫，将消息传递给了酒馆内苏琳娜。
　　苏琳娜将消息秘密传递给血玫瑰后，收到了血玫瑰的回复。
　　“血玫瑰大人说，他们今晚会在月牙湖埋伏好的。”苏琳娜回复莫白道。
　　“那我就拭目以待了。”莫白端起桌子上啤酒，笑道。
　　万事俱备，只欠东风了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
346动手

　　时间眨眼而过，等到莫白回到别墅重新上线的时候，已经是晚上九点了。
　　“准备好了么？”莫白上线后，找到了身穿铠甲的凌菲雅问道。
　　“我的人已经到位了。”凌菲雅道。
　　皇室的刺客早就埋伏好了。
　　“血玫瑰组织准备好了么？”凌菲雅问道。
　　“应该没问题，我们直接过去就行了。”莫白道。
　　暗杀，人家才是专业的。
　　“不过，你这身太扎眼了，还是换一身吧。”莫白看着凌菲雅的铠甲道。
　　穿着铠甲去，万一克尔苏发现异常怎么办。
　　“我去换一身。”凌菲雅转身进入了寝室，换了一身白色的连衣裙。
　　“走吧。”凌菲雅主动挽上了莫白的胳膊道。
　　“这样合适么？”莫白差点没喷出来。
　　这是要干什么？
　　和女王手挽手，去见他的前未婚夫？
　　这也太刺激了。
　　“我觉得非常合适。”凌菲雅霸气道。
　　她是女王，她说了算。
　　“那怎么去？总不能就这么一路走过去吧？”莫白看了眼两人挽在一起的手臂，无奈道。
　　这要被那群自称女王后援团的玩家看见。
　　他明天就会被挂上论坛。
　　“皇宫有一条密道可以直通城外，我们走密道过去。”凌菲雅道。
　　她肯定不会就这么大摇大摆的走出去。
　　那也太傻了。
　　“这个戴上。”莫白掏出从商城买的面纱，递给了凌菲雅道。
　　戴一层面纱更加的保险。
　　不然被那些玩家认出来就麻烦了。
　　“走吧。”凌菲雅顺从的戴上了面纱，挽着莫白的肩膀，朝着密道走去。
　　二十分钟后，两人悄悄摸到了月牙湖外。
　　“还没来么？”莫白看着空无一物的月牙湖，开口道。
　　他还以为假风晨会提前到。
　　现在看来是他想多的。
　　“希望别被放鸽子。”莫白喃喃道。
　　如果被放鸽子就太耻辱了。
　　“应该不会。”
　　“以克尔苏的野心，他肯定不会放过这个机会的。”凌菲雅道。
　　那可是想要吃下整个人类帝国的巫妖，怎么可能让部下随随便便就放别人鸽子。
　　他又不是那群写小说的作者。
　　“也是。”莫白点了点头道。
　　以克尔苏的野心，就算发现了什么端倪，也不会就这么简单的放弃这次的机会。
　　“来了！”凌菲雅突然开口道。
　　她已经看到了那道熟悉的身影。
　　“我按照约定来了。”假风晨出现在了莫白不远处道。
　　“他是谁？”假风晨看到了莫白后，皱着眉头道。
　　这人哪来的？
　　怎么挽着任务目标的手啊？
　　这还让他怎么诱惑任务目标堕落？
　　“他是我的骑士。”凌菲雅道。
　　“骑士？女王骑士？”假风晨脸色难看道。
　　这还怎么进行任务？
　　没看人家手都挽着手了么？
　　淦！
　　“雅儿，我其实...”
　　“请叫我的名字。”凌菲雅打断了假风晨的话道。
　　她现在听到假风晨喊这个称呼就恶心。
　　“雅儿，你难道忘了....”
　　“停，现在她是我的。”莫白打断了假风晨的另一句话。
　　看到假风晨这含情脉脉的样子，他差点就把晚饭吐出来了。
　　“你...你们...”假风晨指着两人，强忍怒火道。
　　TMD，这对狗男女。
　　他演不下去了！
　　“凌菲雅，就算你不念旧情，也该把人类帝国的蛀虫清理一下了！”假风晨怒道。
　　既然完成不了勾引凌菲雅堕落的任务，那他就选择完成另一个，清理掉一部分人类帝国高层的任务。
　　“蛀虫？你说谁是蛀虫？”凌菲雅饶有兴趣道。
　　她想看看假风晨，狗嘴里能吐出什么东西？
　　“那当然是玛尔侯爵，尼尔伯爵....”假风晨念出了几个名字。
　　这些都是克尔苏交给他名单上的，几个比较重要的名字。
　　“他们明面上忠诚于帝国，暗地里却对帝国的功臣们下手。”
　　“我就是其中一个。”假风晨义正言辞道。
　　他的任务就是泼脏水，让凌菲雅清理掉那几个有潜力的权贵。
　　“你当我是傻瓜么？”凌菲雅冷笑道。
　　这些人都是人类帝国未来的顶梁柱。
　　如果她真的清理掉了，那人类帝国未来就会青黄不接。
　　这对帝国来说，可不是好事。
　　“让你的主人滚出来，假货！”凌菲雅不屑道。
　　她已经没有和假风晨聊下去的想法了。
　　“你在说什么啊，我就是本人啊。”
　　“我怎么可能是假货呢，你要相信我！”假风晨强自镇定下来道。
　　他怀疑凌菲雅是在诈他。
　　“克尔苏，出来吧，我知道你这附近。”凌菲雅无视了假风晨道。
　　她不装了，摊牌了！
　　“克尔苏？你在说什么啊？哪有什么克尔苏啊。”
　　“这里只有我啊！”假风晨再次展开演技道。
　　他已经认定了凌菲雅在诈他。
　　“克尔苏，还记得杀死你徒弟的刺客么？”
　　“我从他的口中，已经知晓了你的全部计划。”
　　“滚出来吧！”莫白开口道。
　　他相信这句话出口后，克尔苏一定会忍不住蹦出来。
　　“你说什么？”克尔苏冰冷的声音从假风晨的背后响起。
　　他没想到，血狐这么快就将消息告诉了人类帝国。
　　是他失算了。
　　“克尔苏大人，我没能完成任务，我愿意接受处罚。”假风晨看到克尔苏赶来后，连忙开口道。
　　“既然你没能完成任务，那就去死吧。”
　　“无用的废物。”克尔苏枯槁的左手，穿过了假风晨的胸膛。
　　假风晨看着穿过自己胸膛的左手，脸上露出了不可置信的神色。
　　他没想到自己最终会落得这么一个下场。
　　“知道这件事的人都该死，包括你们。”解决了假风晨后，克尔苏将目光投向了莫白和凌菲雅。
　　“人类的女王，就算你发现了我的计划，我一样能完成我的目的。”
　　“只要杀了你，人类帝国就会群龙无首，乱成一团，到时候我们亡灵帝国的大军就会长驱直入！”克尔苏用沙哑声音道。
　　就算无法用假风晨让凌菲雅堕落，杀了她也能完成计划。
　　“你还搞不清楚，自己现在的处境么，克尔苏？”莫白冷冷道。
　　他的人手已经全部到位了。
　　“动手！”莫白喝道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
347成功，变化

　　听到莫白的命令后，埋伏在暗处的刺客们倾巢而出，直接朝着克尔苏杀去。
　　“干掉他！”血玫瑰一马当先朝着克尔苏冲了过去。
　　她手中的血色匕首散发出了耀眼的光芒，眨眼间就来到了克尔苏的身旁。
　　“神击？”莫白意外道。
　　他没想到血玫瑰居然也会这个技能。
　　“破！”血玫瑰手中的匕首突破了克尔苏的防御，刺入他的体内。
　　白色的骨头在血玫瑰的攻击下，应声破碎。
　　“血玫瑰，我要你死！”克尔苏发出了震耳欲聋的怒吼声。
　　他已经认出了血玫瑰的身份。
　　“大言不惭！”血玫瑰冷笑道。
　　这次刺杀克尔苏的，可不止她自己。
　　话音刚落，铺天盖地的攻击已经到达，无数把颜色各异的匕首同时刺在了克尔苏身上，给克尔苏的身体造成了极大的伤害。
　　克尔苏看着自己逐渐崩裂的身体，暴怒道：“你们，全部都得死！”
　　这具身体是他耗费了大量的心血炼制而成的。
　　如果被毁坏，他还要重新炼制。
　　炼制新身体所耗的资源，能让他肉疼很久。
　　“你觉得，现在的你还能和我们作对么？”血玫瑰冷漠道。
　　在刺客们的全力一击下，克尔苏的身体已经接近于崩溃的状态了。
　　他已经撑不了多久了。
　　“将这具身体送给你们又何妨？”
　　“只要能在身体粉碎前，杀掉你们，就足够了。”克尔苏冷冷道。
　　刺客最讲究的就是一击必杀。
　　这群刺客都是刺杀的老手，他们的第一击基本都没有留手。
　　承受了这些刺客的攻击，身体崩坏已成定局。
　　与其等待着身体自己崩溃，不如在身体崩溃前，让敌人付出一些代价。
　　“霜冻新星。”克尔苏拿出法杖，将身体内魔力全部凝聚在法杖中。
　　冰蓝色的气体弥漫在了空气中，最终化作冰块将众人牢牢锁定在了地上。
　　“你以为这种法术能困住我么？”血玫瑰看着脚下的冰块，轻蔑道。
　　这种级别的法术，她随手可破。
　　“已经足够了。”克尔苏看向血玫瑰道。
　　他只打算拖延一点时间罢了。
　　“接下来，才是真正的表演时间。”
　　“你们，全部都得为我陪葬！”克尔苏展开双臂，大笑道。
　　既然已经打算放弃这具身体，那他就没什么顾忌的了。
　　刺杀他的人，都得死！
　　“死亡凋零！”克尔苏念出了最后的法术。
　　黑色的雾气从他的身上显现，朝着四周不断的扩散。
　　接触到黑色雾气的刺客强者，感觉到自己的生命力在不断的下降。
　　如果无法走出雾气的范围，他很快就会因为被吸干生命力，而死去。
　　“走！快离开这里！”血玫瑰对身后的刺客们，喊道。
　　这种攻击对于她这种力量强大的人来说，还可以稍稍抵御。
　　那些实力比她低的刺客，可不一定能挡得住黑雾的侵蚀。
　　“克尔苏，这就是你最后的手段了么？”
　　“太令人失望了。”血玫瑰看向不断释放黑雾的克尔苏，不屑道。
　　释放了死亡凋零的克尔苏已经变成粘板上的鱼肉。
　　他的魔力在释放法术的瞬间，已经干涸了。
　　“死！”血玫瑰将手中的血色匕首投掷了出去。
　　血色匕首化作一道红光，直接命中了克尔苏。
　　“爆！”血色匕首爆炸，克尔苏的身躯直接被炸成了粉碎。
　　“结束了。”血玫瑰拍了拍手道。
　　见到克尔苏死亡后，血玫瑰松了口气。
　　但她并没有发现，克尔苏死前那一抹诡异的神色。
　　“解决了么？”莫白看向从黑雾中走出的血玫瑰问道。
　　“搞定了。”血玫瑰道。
　　为了解决克尔苏，还浪费了她一把魔器匕首。
　　幸好血玫瑰组织财大气粗，这点损失对她来说并不算什么。
　　“那黑雾怎么还没有消散？”莫白好奇道。
　　这黑雾不会是那种永不消散的类型吧？
　　“嗯？”血玫瑰听到莫白的话后，看向了身后的黑雾。
　　死亡凋零，在施法者死后，应该会直接消散吧？
　　这是怎么回事？
　　“黑雾开始凝聚了，好像要诞生出什么东西了。”血玫瑰皱眉道。
　　她能感觉到黑雾中有一只强大的生物，正在诞生。
　　“黑雾收缩了。”莫白开口道。
　　原本庞大的黑雾，已经收缩成了两人的大小。
　　“有东西要出来了。”
　　“你们后退。”血玫瑰对身后的两人道，这种敌人，不是现在的莫白和凌菲雅可以对付的。
　　“让我帮你吧，我是异人，死就死了。”莫白摇了摇头道。
　　他手中有对死亡生物非常有效的东西。
　　如果不计成本全部丢出去，有很大概率能解决从黑雾中诞生的东西。
　　“那我也留下吧。”凌菲雅道。
　　莫白不走，她也不想走。
　　“你是一国之主，你死了，人类帝国就会陷入危机中。”
　　“你必须离开这里！”血玫瑰开口道。
　　莫白可以留下，凌菲雅必须离开。
　　她不想让凌菲雅死在这里。
　　“这里交给我们就行了，女王大人。”皇室的刺客们纷纷开口道。
　　一旦凌菲雅出了什么闪失，那后果不堪设想。
　　他们可以死，凌菲雅绝不能死。
　　“交给我们就好了，雅儿，你先回去吧。”莫白柔声道。
　　刺杀克尔苏的计划已经完成。
　　凌菲雅已经没必要以身犯险了。
　　“好。”凌菲雅听到莫白的话后，应了声道。
　　莫白都这么说了，那她必须给自家未婚夫面子。
　　“我们两个护送女王大人回去，你们就在这里帮助莫白大人吧。”穿着黑色衣服的刺客道。
　　月牙湖距离王都并不远。
　　有他们两个护送足够了。
　　“没问题。”其他皇室刺客点了点头道。
　　这种怪物，如果放任不管，王都的民众们也会遭殃。
　　他们必须除掉这只怪物。
　　“我们走了。”穿着黑衣服的刺客带着他的兄弟，小心翼翼的护送着凌菲雅离开了月牙湖。
　　见到三人离开后，莫白将目光放在了黑雾之上。
　　黑雾已经快要成型了。
　　他已经能大致看出黑雾里生物的模样了。
　　“亡灵骑士？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
348死亡骑士，幽兰出手

　　“如果是亡灵骑士，就不太好杀了。”血玫瑰道。
　　亡灵骑士可没有巫妖好杀。
　　那玩意肉的很。
　　“不过，也不是不能解决，我们这里这么多人，解决一只亡灵骑士还是没问题的。”血玫瑰道。
　　这里顶级刺客都有不少，干掉一只亡灵骑士还不是手到擒来的事情。
　　“最后一击能不能让我来？”莫白摩拳擦掌道。
　　宰了亡灵骑士后，他肯定能升上不少级。
　　这种机会不容错过。
　　“你要最后一击干嘛？”血玫瑰好奇道。
　　她还不知道异人能够靠最后一击获取大量经验的事情。
　　“您应该知道，异人只需要杀死怪物，就能快速变强吧。”
　　“这个杀死的概念中，就包含了最后一击。”莫白道。
　　无论什么怪物，只要能够拿到最后一击，就能从中分出一杯羹。
　　这就是超神领域的机制。
　　“原来还有这种提升实力的作弊手段。”
　　“不过，这只亡灵骑士就算让给你，以你的力量也无法夺得最后一击。”
　　“你根本破不了他的防御。”血玫瑰实话实话道。
　　亡灵骑士这么肉，没有高级刺客的水平，根本刺不穿他的防御。
　　“这句话好伤人啊。”莫白有气无力道。
　　以他现在等级，确实破不了亡灵骑士的防御。
　　就算他的伤害异于常人，怎么也得五十级起步了。
　　“我有这个，可以干掉他。”莫白咬牙掏出一瓶圣水道。
　　大不了就付出一瓶圣水。
　　亡灵骑士可是能爆出不少好装备的。
　　“圣水？教皇那老女人，居然舍得给你这个。”血玫瑰意外道。
　　教会的圣水本就不多。
　　流落在外的圣水就更加珍贵了。
　　就连她们血玫瑰组织，也没有多少。
　　“老女人...”莫白露出了古怪的神色。
　　他前世见过那些无聊玩家，推算过教皇的年龄。
　　现任教皇如果不出意外，现在已经三十多，接近四十岁了。
　　说是好女人也没错。
　　“你给了那老女人什么好处？她居然舍得给你这个？”血玫瑰问道。
　　“我答应了她一个条件。”
　　“以后可以帮教会出手一次。”莫白道。
　　这应该是算是教会的未来投资吧。
　　和亡灵女王相同。
　　“看来那老女人很看好你啊。”
　　“也是，拥有修罗的传承和异人的身份，就算是头猪也能变成超神大陆巅峰级强者。”血玫瑰看了眼莫白，开口道。
　　修罗的力量何等的强大。
　　只要能够吸收其中的一部分，也足以踏入大陆巅峰强者之列了。
　　“？？？”莫白听到血玫瑰的话后，不由得冒出了无数问号。
　　什么叫就算是头猪，也能变成大陆巅峰强者？
　　怎么听起来这么不对劲呢？
　　“我没有嘲讽你的意思，只是实话实话。”血玫瑰解释道。
　　“？？？”莫白怎么感觉这味听起来也不对劲。
　　是他阴阳别人太多，导致实话听起来都像阴阳话了么？
　　这也太真实了。
　　“算了，我们还是将目标专注于面前的亡灵骑士吧。”
　　“不知道会诞生出什么样的亡灵骑士。”莫白放弃挣扎道。
　　总不可能是最肉的死亡骑士吧？
　　要知道死亡骑士可以免疫大多数物理攻击。
　　在场的这群人都是刺客，基本只能靠物理攻击。
　　“应该是死亡骑士，不然我也不会说不好杀。”血玫瑰道。
　　她能感觉到，黑雾里诞生的是被称为亡灵骑士里最恶心的种类，死亡骑士。
　　“我现在回去喊魔法师还来得及么？”莫白道。
　　他真TM是乌鸦嘴！
　　“来不及了，他要出来了。”血玫瑰看向了黑雾道。
　　话音刚落，一只骑着黑色战马，身穿黑甲的骑士从黑雾中走了出来。
　　在他走出黑雾后，黑雾直接融入了他的体内，将他的力量再次增长了一截。
　　“这只死亡骑士的阶级很高，看来不一定能给你留手了。”血玫瑰道。
　　这只由众人生命力加上克尔苏身体重新凝聚而成的死亡骑士，已经达到了顶级刺客的水准。
　　“不能留就不能留吧。”莫白失望道。
　　最后还是没能分一杯羹。
　　不过，克尔苏的东西，他应该能分上不少吧？
　　“这东西，看门不错，交给我吧。”幽兰的声音从空中传来。
　　她感觉到一股邪恶的力量正在王都之外诞生，赶过来后，才发现是死亡骑士。
　　“愿意帮我看守镇魂谷的大门么？”幽兰从天而降，对着面前的死亡骑士开口道。
　　“吾乃死亡骑士，克尔苏座下最强亡灵骑士，怎么可能给向一介人类俯首称臣。”死亡骑士开口道。
　　他有着属于自己的骄傲。
　　“那就去死吧。”幽兰淡然道。
　　她对于这种生物本来就没好感。
　　如果不是缺少看门的，她早就动手了。
　　“吾可是死亡骑士，要死的是你。”
　　“面对死亡吧，人类！”死亡骑士向幽兰发起了冲锋。
　　莫白看到此情此景，心中除了卧槽，已经想不出来其他话了。
　　什么玩意？
　　让自己的师傅面对死亡，你咋不上天？
　　我看是你面对死亡吧。
　　“他就交给你处理了。”幽兰直接用单手抓住了死亡骑士的长枪，将他甩到了莫白的面前。
　　有她在，莫白完全可以拿到死亡骑士的最后一击。
　　“师傅，Nice！！！！”莫白看着脚下的死亡骑士，兴奋道。
　　这可是死亡骑士，就算他只拿最后一击，也能升好几级了。
　　“先让我处理一下吧。”幽兰一脚踩在死亡骑士的身上。
　　死亡骑士在幽兰的脚下，发出了痛苦的哀嚎声。
　　他能感觉一股特殊的力量，不断在侵蚀他的身体。
　　“先把它杀了吧。”幽兰将亡灵战马踢了过去道。
　　亡灵战马要比死亡骑士脆弱的多。
　　“没问题。”莫白挥起手中的修罗之刃，毫不犹豫道。
　　亡灵战马的等级也不低，能给他带来不少的经验。
　　“死！”莫白手中的修罗之刃散发出了耀眼的赤红色光芒，刺入了亡灵战马的身体。
　　无双刃！
　　破防-500，吸血+50
　　系统提示：恭喜您击杀了亡灵战马。
　　系统提示：您的等级已经提升至四十级，请再接再厉！
　　“接下来，轮到他了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
349公告是我家，我爱我家

　　“吾不会屈服的！”死亡骑士大吼道。
　　即使幽兰的力量比他强大，他也不会屈服的。
　　他可是巫妖统领克尔苏手下最强的死亡骑士！
　　“我本来就没有打算给你屈服的机会。”幽兰冷冷道。
　　顺我者昌逆我者亡。
　　这一直都是修罗一脉的教条。
　　死亡骑士既然没珍惜之前的机会，那她就不会留手了。
　　“杀了他吧。”幽兰将死亡骑士交给了莫白道。
　　“感谢你的快递，再见了。”莫白对着死亡骑士笑道。
　　这死亡骑士快递送的专业啊。
　　就算被面对他那强大的师傅，也宁死不屈，坚持给他送快递。
　　这种精神真的令人钦佩。
　　“安息吧。”莫白提起了手中的修罗之刃，绿色的光芒凝聚在修罗之刃之上。
　　神击！
　　暴击-121，吸血+12
　　系统提示：恭喜您击杀了死亡骑士摩尔希，您的人类帝国声望值已上升至尊敬。
　　系统提示：您的等级已提升至四十四级。
　　系统提示：恭喜您成为了第一位击杀高级NPC的玩家，获得特别抽奖机会一次。
　　系统提示：是否公开信息？
　　“是！”莫白道。
　　这熟悉的感觉又要回来了！
　　他又又又要上公告了。
　　世界公告：玩家莫白首杀高级NPC摩尔希，成为了超神领域第一位击杀高级NPC的玩家，特此奖励：特别抽奖机会一次。
　　...
　　三次公告过后，莫白感觉自己全身都舒畅了起来，就像大热天喝了两大桶冰水一样。
　　“真是一天不上公告，浑身就不得劲啊。”莫白喃喃道。
　　公告是我家，我爱我家。
　　“事情已经解决了，散了吧。”幽兰开口道。
　　“是，幽兰大人。”血玫瑰成员们道。
　　“我们也回去了。”皇室的刺客们，齐声应道。
　　在幽兰的命令下，两方成员直接呈鸟兽散，离开了月牙湖，留下了莫白和幽兰两人。
　　“血玫瑰已经将考核结果告诉我了，你干的很好。”幽兰看向莫白，轻声道。
　　她也没想到，莫白能这么快完成任务。
　　这种资质，称为百年难见的天才也不为过。
　　“这是师傅教得好。”莫白谦虚道。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　只要能让自己的师傅开心，那他的目的就达到了。
　　“我可没有教你什么。”
　　“这都是你努力的成果。”幽兰摇了摇头道。
　　她还是非常实事求是的。
　　“这次，你想要什么奖赏？”幽兰问道。
　　莫白既然已经完成了高难度考核，作为师傅的她自然不会吝啬于奖励。
　　“师傅，您觉得高兴的话，就丢我十把，八把神器就行了。”莫白挠了挠头，不好意思道。
　　他的要求也不高，给点神器就行了。
　　“十把，八把？”幽兰看着莫白，差点没把手中的匕首，直接砸向莫白的脑袋。
　　这是人话么？
　　要知道就算是人类帝国，几百年来，也只有不到二十把的神器。
　　她一个常年镇守在镇魂谷的人，哪来的神器给莫白。
　　“没有么？”莫白失望道。
　　他还以为自己的师傅只是金钱上的贫穷。
　　现在看来，是真的啥都没有了。
　　“神器这种东西，你师父我就算有，也早就拿去卖了，怎么可能还留在手里。”幽兰没好气道。
　　她身上的装备，基本上每过几年都要修理一次。
　　几百年下来，能拿出去卖的装备，早就拿出去卖掉了，根本没能留下什么东西。
　　“那师傅，不如您再给我找几个这玩意，杀一杀怎么样？”莫白指了指脚下的死亡骑士道。
　　抱大腿升级，也是个不错的选项。
　　“你还想体验几次？”幽兰盯着莫白，无奈道。
　　自家这徒弟，怎么老想一些不切实际的事情。
　　踏踏实实的提升实力才是正道。
　　“那您告诉我修罗之力的事情吧。”莫白道。
　　神器没有，作弊也不给。
　　那他只能谈正事了。
　　“修罗之力？”幽兰好奇道。
　　这是什么称呼？
　　“师傅，您应该知道，我们来自另一片大陆。”
　　“嗯。”
　　“你是说，你在那片大陆，也能运用这个世界的力量？”幽兰秒懂道。
　　她已经明白了莫白的意思。
　　“是的。”莫白点头道。
　　“不过，这股来自于师祖的力量，我只能控制一部分，还有一部分处于无法控制的阶段。”
　　“你想让我教你，怎么控制体内的力量？”幽兰道。
　　“师傅，请教我。”莫白道。
　　虽然他已经能控制体内一部分的修罗之力了，但这并不代表他就安全了。
　　他必须完全掌握体内的修罗之力后，才能算得上真正的安全。
　　“这个简单。”
　　“简单的来说，你缺少的只是相应的体魄。”
　　“只要勤加锻炼，让身体适应体内的能量，你就能完全掌控它们。”幽兰道。
　　修罗的力量过于霸道。
　　莫白之所以无法自由调动体内的力量，恐怕就是修罗之力在保护他的身体。
　　“锻炼么？”莫白喃喃道。
　　看来他有必要去武馆一趟了。
　　那些武馆内应该有锻炼身体的办法吧？
　　“多谢师傅，我明白了。”莫白悟了。
　　怪不得夏娃帮他改造身体后，他就能控制一部分修罗之力了。
　　原来是他的体魄不行。
　　“还有什么想要问的么？”幽兰道。
　　对于莫白在另一世界内获得这个世界的事情，她并不惊讶。
　　在她看来，她的师傅是无所不能的。
　　他的力量能传承至另一个世界，也是理所当然的。
　　“问题自然是没有了，不过，我还有一个请求。”莫白开口道。
　　他打算过段时间再进去一趟镇魂谷，将镇魂谷内的任务完成。
　　“什么请求？”
　　“如果可以的话，请让我近期内，再进镇魂谷一次吧。”莫白道。
　　“这个没问题。”幽兰道。
　　这个请求她答应了。
　　“师傅，我的事情说完了。”莫白道。
　　“那我就走了，如果还有事的话，就来镇魂谷找我吧。”幽兰转身离开道。
　　莫白见到幽兰离开后，将目光投向了脚下的尸体。
　　“是时候，摸奖了。”莫白搓了搓手道。
　　死亡骑士，还有他的战马品级都不低，应该能摸出好东西吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
350天灾法杖，死亡骑士的长枪

　　亡灵战马的缰绳：使用后可获得一匹圣级的亡灵战马。
　　“圣级战马么？”
　　“可惜不能用来繁衍。”莫白遗憾道。
　　亡灵这玩意就算没绝育，也胜似绝育了。
　　看来他只能将希望寄托在星野牧场了。
　　“希望御兽栏，能尽快投入使用吧。”莫白叹了口气道。
　　无双公会的公会等级在公会成员的热情下，飞速提升着，最迟再过一星期就会达到五级。
　　到了五级就可以选择公会领地，建造御兽栏了。
　　可是他连放入御兽栏的坐骑都没准备好。
　　“算了，不想这个了，还是看看死亡骑士掉了什么吧。”莫白将注意力转移到了死亡骑士的尸体。
　　这只死亡骑士阶级最起码也是魔级。
　　也就是说，掉落物最低也在圣级以上。
　　“我这算不算，独吞战利品？”莫白摸了摸下巴道。
　　克尔苏那具身体上的所有东西，都变成了这只死亡骑士的养料。
　　现在他杀死了这只死亡骑士，拿走了他的掉落。
　　这应该算独吞了吧？
　　“独吞就独吞了吧，反正那些刺客都没有在意。”莫白道。
　　血玫瑰和皇室刺客们都没在意，他自然也不会在意了。
　　“让我看看，到底出了什么好东西！”莫白从死亡骑士身下，掏出了两件东西。
　　天灾法杖（未鉴定）
　　死亡骑士的长枪（未鉴定）
　　“还有么？”莫白再次伸出手，摸出了一枚令牌。
　　特殊的令牌：将它交给主城的管理人员，会有特别的效果。
　　“建帮令？怎么又是这玩意。”莫白道。
　　这玩意现在已经不值钱了。
　　“算了，有总比没有好吧。”莫白道。
　　建帮令虽然不值钱了，但也能卖几百万金币。
　　补贴家用还是不错的。
　　“去一趟鉴定馆吧。”
　　“真想学鉴定术啊。”莫白喃喃道。
　　每次拿到白金级以上的装备后，还要跑到鉴定馆鉴定，想想就觉得麻烦。
　　“鉴定术可是超神领域用来圈钱的玩意，应该不会让玩家学会的吧？”莫白边走边想道。
　　只要玩家爆出了白金级以上的装备，一定会拿去鉴定。
　　没有经过鉴定的装备，可是无法使用的。
　　“嗯？到了么？”莫白停下了脚步，看向了身旁的鉴定馆。
　　鉴定馆这玩意建的是真的显眼。
　　刚刚入城就看到了。
　　“我要鉴定装备。”莫白踏入了鉴定馆，来到了一位老鉴定师面前道。
　　“这是我的装备。”莫白将天灾法杖和死亡骑士的长枪递给了老鉴定师。
　　“这两件装备，不同寻常啊。”老鉴定师看着莫白递过来的装备，轻抚长须道。
　　以他多年鉴定装备的经验来看，这两件装备的品级都不会低。
　　“先鉴定这个装备吧。”老鉴定师将手放在了天灾法杖之上。
　　一阵白光过后，天灾法杖已经鉴定成功。
　　“小伙子，运气不错，这件装备已经达到下级神器的水平。”老鉴定师将天灾法杖递给了莫白道。
　　天灾法杖（神器？卓越★★★★）
　　攻击：1000-1100
　　智力：+120
　　耐力：+100
　　敏捷：+100
　　附加：提升使用者百分之四十的输出
　　附加：提升使用者火球术百分之五十的伤害
　　附加：使用者对亡灵怪物造成的伤害，提升至百分两百。
　　凹槽数：3
　　卓越特性：召唤亡灵，召唤十只不低于你等级的亡灵，为你而战。（冷却二十四小时）
　　神器特性：亡灵天灾，召唤一百只以上不低于你等级的亡灵，为你而战。（冷却时间七天）
　　需求等级：50
　　需求职业：法师
　　需求声望：50000
　　介绍：克尔苏的备用法杖，沉睡着亡灵的力量，当你唤醒它的时候，它将会为你提供强大到无可睥睨的力量。
　　“神器？”
　　“法师的？有点给力啊。”莫白看了属性后，赞叹道。
　　这玩意如果能运用得当，那就是战争利器。
　　上百个同等级怪物是什么概念？
　　只要配合得当，甚至能干掉二百个左右的同级别玩家。
　　如果运气好一口气召唤出一千只亡灵生物，那就相当于三分之一的一流公会战力了。
　　“召唤出的亡灵可以叠加么？”莫白沉吟道。
　　如果召唤出的亡灵，可以叠加。
　　那完全可以堆积出一个庞大的数量。
　　“亡灵天灾的特性果然没叫错。”
　　“如果能聚集数万乃至数十万的亡灵生物，那真的是天灾了。”莫白道。
　　虽然这把神器的附加并不好，但它的特性是真的吊。
　　“这把神器，明月应该不会要吧？”莫白心中打鼓道。
　　这让明月看到还得了。
　　“这是第二件，这件就差多了。”老鉴定师将死亡骑士的长枪递给了莫白道。
　　相比第一件，死亡骑士的长枪，差了不止一个档次。
　　“长枪么？”莫白接过死亡骑士的长枪道。
　　长枪这东西就有点冷门了。
　　死亡骑士的长枪（魔器？卓越★★★★）
　　攻击：800-900
　　力量：+100
　　耐力：+100
　　敏捷：+100
　　附加：提升使用者百分之三十的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的力量
　　附加：提升使用者百分之三十的暴击
　　凹槽数：2
　　卓越特性：突刺，对敌方目标发起冲刺，造成百分之二百的伤害。（冷却时间五分钟）
　　需求等级：50
　　需求职业：战士，死亡骑士，龙骑士，寒冰骑士，烈火骑士，疾风骑士，雷电骑士
　　需求声望：30000
　　介绍：死亡骑士摩尔希的长枪，蕴含着强大的死亡之力，能够赋予使用者超强的力量。
　　“这个需求职业有点多啊。”莫白看着这长长的需求职业，开口道。
　　可惜的是，除了战士外，其他的都是隐藏职业。
　　“鉴定费是多少？”莫白收起两件武器，问道。
　　一件魔器，一件神器。
　　那鉴定费应该不低吧。
　　“鉴定费？”
　　“你帮我办一件事来代替鉴定费吧。”
　　“事成之后，我会教你鉴定术。”老鉴定师道。
　　“成交！”莫白毫不犹豫道。
　　那可是鉴定术，他怎么也要弄到手。
　　“我家祖传的鉴定宝珠一直下落不明，希望你能帮我找到它。”老鉴定师道。
　　他家的鉴定宝珠在一百多年前就丢失了，一直没能找回来。
　　眼前的这位异人在这么弱的时候，就能拿出神器和魔器，想必运气应该不差。
　　也许能帮他找到丢失的鉴定宝珠呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
351特别的抽奖机会，特别的物品

　　系统提示：是否接受寻找丢失的鉴定宝珠（唯一任务）？
　　“是。”
　　丢失的鉴定宝珠（唯一任务）：大鉴定师祖传的鉴定宝珠在多年前因不明原因丢失，他委托了你寻回鉴定宝珠。
　　你的任务是，寻回大鉴定师家传的鉴定宝珠。
　　任务完成后，将获得丰厚的奖励。
　　注：该任务为唯一任务，一旦放弃将无法再次获得。
　　“大鉴定师？”看到任务内容的莫白将目光投向了眼前的老鉴定师。
　　他没想到自己这么轻松就遇到了传闻中的大鉴定师。
　　“小伙子你居然知道我的名号？”大鉴定师意外道。
　　他在鉴定馆露面的次数并不多，这些异人应该不熟悉他才对。
　　“我在临海城的鉴定师那里，听过您的名号。”莫白一本正经答道。
　　他自然不会说是任务系统的原因。
　　“原来如此。”大鉴定师恍然大悟道。
　　如果是别人说的，那就没问题了。
　　“小伙子，加油吧，如果你能找到我祖传的鉴定宝珠，我会给你一件好东西的。”大鉴定师拍了拍莫白的肩膀道。
　　他很看好莫白。
　　“我一定不会辜负大鉴定师大人的期望。”莫白道。
　　大鉴定师给的东西，应该不会差吧？
　　“嗯，有空就多来鉴定馆啊。”大鉴定师轻抚白须，满意道。
　　他就喜欢这种有礼貌的孩子。
　　“我一定会再来的，大鉴定师大人。”莫白转身离开道。
　　不知道下次再来的时候，鉴定费会不会给他打个折？
　　算了，他也不缺那点钱。
　　“还有一次特别抽奖机会，现在抽了吧。”莫白走出鉴定馆后，喃喃道。
　　反正也抽不出什么。
　　难不成还能抽到什么特别的玩意？
　　系统提示：是否使用特殊抽奖机会？
　　系统提示：此次机会有大概率抽中和职业相关的物品。
　　“？？？”莫白看到系统提示后，问号直接铺满了脸颊。
　　这还没抽呢，系统就开始打脸了。
　　打脸要不要这么快？
　　“系统，你打脸真是越来越熟练了。”莫白吐槽道。
　　他感觉系统都可以出一本花式打脸一百种方法了。
　　系统提示：请玩家尽快选择。
　　“是。”莫白道。
　　他倒要看看这次能抽出什么玩意。
　　如果抽出垃圾，也不算打脸了吧？
　　“霉神保佑！”莫白看着眼前的转盘，大吼一声道。
　　他那奇怪的行动，惹得周围的玩家们，不由得朝他看了一眼。
　　怎么还有人祈求霉神保佑的？
　　脑子坏了吧？
　　“出来吧，我的物品。”莫白将手放在转盘之上，用力一转。
　　转盘的轮轴疯狂转动，最终落在了一件不起眼的羊皮纸上。
　　一次性新手村入场卷：使用后，可回到指定新手村。
　　“新手村？”莫白皱眉道。
　　超神领域是禁止高等级玩家进入新手村的。
　　只有通过特殊的手段才能回到新手村。
　　“这是在提醒我，回去继承修罗的传承么？”莫白道。
　　如果他没记错的话，新手村还有一份修罗的传承在等着他。
　　“是时候回去了。”莫白道。
　　他的实力想要大幅度提升，只有获得修罗传承这一途径了。
　　升级已经不能给他带来巨幅的提升了。
　　“在回去之前，先把手中的两件装备处理了吧。”莫白看着手中的天灾法杖和死亡骑士的长枪道。
　　这两件装备他得想办法处理了。
　　“天灾法杖已经算是战略级的装备了，这玩意只能给自己人用。”莫白想道。
　　天灾法杖如果送入拍卖行，被其他势力拍下来，拿来对付无双公会，那就是搬起石头砸自己的脚了。
　　“给谁呢？给明月么？”莫白摸了摸下巴道。
　　给明月是不错的方案。
　　扔到公会仓库作为镇库神器，也是不错的选择。
　　“算了直接给明月吧。”莫白道。
　　莫白打开了好友列表，找到了慕容明月的名字，发送消息道：“明月，你来拍卖行前，我给你看个大宝贝。”
　　慕容明月：莫白哥哥，你拿到戒指了么？
　　莫白：没有，是一柄法杖。
　　慕容明月：法杖啊，行，我现在就过来。
　　“不是戒指啊。”慕容明月关掉信息，脸上露出了失望的表情。
　　她还以为莫白给她搞到了法师的戒指。
　　现在看来是她想多了。
　　“不能急，路要一步步走，饭要一口口吃。”慕容明月给自己打气道。
　　她和莫白相处的时间还多。
　　不必急于一时。
　　“先去拍卖行吧，不知道莫白哥哥给我弄到了一把什么样的法杖。”慕容明月迈开了脚步，朝着拍卖行走去。
　　五分钟后，来到了拍卖行的慕容明月一眼便看到了站在拍卖行前的莫白。
　　此时的莫白，正在拍卖行前和西尔芙谈论着工薪待遇的问题。
　　“西尔芙，你对工资有什么要求？”莫白问道。
　　自从知道这位神级强者极度缺钱后，莫白就打上了她的主意。
　　“工资？现在就很好啊，莫白大人。”西尔芙疑惑道。
　　她是真的觉得这里的工作不错。
　　不用打打杀杀，每天扫扫地，看看门就能拿到很高的工薪。
　　这种工作对她来说，已经很棒了。
　　“这样吧，以后你的工资就涨到五百万金币吧。”
　　“不用跟我客气，再过一段时间，你就得换个地方工作了。”莫白提前堵死了西尔芙的话道。
　　一星期后就是无双公会选领地的时候。
　　建成领地后必须面临系统的考验。
　　到时候，就需要西尔芙出面了。
　　“那就多谢莫白大人了。”西尔芙应道。
　　莫白都这么说了，她也只能答应下来了。
　　“嗯，到时候会通知你的。”莫白道。
　　有西尔芙的帮助，无双公会的领地应该不会出现什么问题了。
　　“莫白哥哥，我来了！”慕容明月来到了莫白身边，打断了两人的交谈道。
　　“你来了，这是给你的。”莫白看到慕容明月后，将背包中的天灾法杖拿出来，递给了她。
　　慕容明月接过了莫白的法杖，查看起了属性。
　　“神...神器？”慕容明月看到手中的法杖后，脸上露出了无法掩饰的惊喜。
　　她没想到莫白所说的法杖，居然是现阶段无比珍贵的神器。
　　“你对我真的是太好了，莫白哥哥！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
352进入修罗传承地

　　“一件神器而已。”莫白摆了摆手道。
　　这玩意对他来说算不上特别珍贵。
　　“这件神器可能在伤害方面不如同级别的武器，但它在战场上会有特别的作用。”
　　“只有你掌握它，才能让我放心。”莫白道。
　　无双公会中难免会混入其他公会的间谍，如果扔在公会仓库中，被间谍兑换走，那才是真的麻烦。
　　还是由自己人掌握比较好。
　　“谢谢莫白哥哥了。”慕容明月扑向莫白，兴奋道。
　　她一定不会辜负莫白的信任。
　　“好好练级吧，早点装上它。”莫白揉了揉慕容明月的小脑袋，温柔道。
　　“我会加油的。”慕容明月应道。
　　她现在才三十三级，离五十级还远。
　　“好了，我还有事，就先走了。”莫白道。
　　东西交给慕容明月后，他的任务就完成了。
　　“莫白哥哥，拜拜。”慕容明月挥了挥手道。
　　莫白点了点头，转身离开了拍卖行，来到了城门外。
　　“先把死亡骑士的长枪丢进去吧。”莫白随手将死亡骑士的长枪，扔到了公会仓库，留下了一句话。
　　“战士们，加油吧。”
　　看到死亡骑士的长枪后，战士玩家们的热情再次暴涨了一截。
　　公会频道直接被他们呼朋唤友的声音填满。
　　“嗯，照着进度下去，也许用不了一周，公会的等级就可以提升到五级了。”莫白看着公会频道，淡笑道。
　　一切都在掌控中。
　　“这下可以安心前往新手村了。”莫白打开了卷轴道。
　　系统提示：是否使用一次性新手村入场卷？
　　“是！”
　　系统提示：请指定新手村.
　　“666号。”
　　系统提示：确认为666号新手村，传送开始....
　　白光闪过，莫白再次睁眼的时候，已经来到了666新手村。
　　系统提示：传送成功，玩家莫白已抵达666号新手村。
　　“终于回来了。”莫白看着周围熟悉的场景，朝着村长所在的位置走去。
　　他这一身装备在新手村有点扎眼。
　　还是早点解决传承问题，早点离开比较好。
　　十分钟后，顶着新手们看大熊猫目光的莫白，来到了村长的面前。
　　“老村长，我来接受传承了。”莫白恭敬道。
　　这位老村长可是国王的亲兄弟，前任宫廷魔法师，实力深不可测。
　　他必须保持恭敬。
　　“来了就好。”老村长将目光移到了莫白身上道。
　　他已经等候多时了。
　　“我听说了最近的事。”老村长声音一顿道。
　　“你做的很好。”
　　“老村长谬赞了，晚辈只不过是在做分内之事罢了。”莫白谦虚道。
　　他是人类帝国的一员，理应为帝国出力。
　　“不骄不躁，很好，修罗的传承我可以放心交给你了。”
　　“跟我来吧。”老村长满意道。
　　莫白最近所做的事情，已经传到了他的耳朵中。
　　这让他看莫白越来越顺眼。
　　“多谢老村长。”莫白道谢之后，紧跟着老村长的脚步来到了，他在新手村卡BUG的山洞中。
　　“这...这里就是修罗传承的所在地？”莫白看着这熟悉的山洞，惊愕道。
　　原来这就是修罗传承的所在地。
　　“真是缘分啊。”莫白抚摸着身旁的石头，笑道。
　　他又回来了。
　　“你来过这里？”老村长好奇道。
　　这个山洞可是在半山腰上，一般来说，应该不会被人发现才对。
　　“机缘巧合，来过一次。”莫白道。
　　如果不是前世那个帖子，他根本不会想到来这个山洞卡BUG。
　　这也算是缘分了。
　　“看来你确实和修罗传承有缘。”老村长深深看了一眼莫白道。
　　他总有种莫白就是为了继承修罗传承而来到这个世界的感觉。
　　“果然啊，感觉这种东西是最不靠谱的。”老村长将刚刚的想法，丢出了脑袋道。
　　这应该只是巧合。
　　“怎么了？老村长？”莫白疑惑道。
　　他好像听到了一句，感觉不靠谱之类的话？
　　“没什么，你进去吧。”老村长将手放在了山洞尽头的墙壁上。
　　墙壁轰然崩裂，露出了一道黑色的漩涡。
　　“跳入这个漩涡，你就能进入修罗的传承地了。”老村长道。
　　话音刚落，莫白直接一跃跳入了黑色漩涡中。
　　“这孩子，真是猴急猴急的。”老村长哑然道。
　　他话还没说完，人就进去了。
　　“算了，小家伙自然有小家伙的福气，我们这些老人就不操心了。”老村长摇了摇头道，离开了山洞。
　　此时，跳入黑色漩涡的莫白，已经来到了修罗的传承地。
　　“这里是？”莫白看着周围充斥着怪物的环境，怀疑自己走错了地方。
　　系统提示：修罗的传承任务已触发。
　　系统提示：此地为修罗的传承地，通过修罗的考核，即可获得修罗的传承。
　　系统提示：在此地期间，玩家不可与外界通讯。
　　“这里就是修罗的传承地？”
　　“那这些怪物应该就是对我的考验了吧？”莫白看向不远处的怪物道。
　　石怪（修罗级怪物）
　　等级：50
　　生命力：50000
　　攻击力：1600
　　防御力：1000
　　技能：石甲护体，地裂
　　介绍：沾染了修罗气息，获得了重生的怪物，拥有极强的防御和攻击。
　　“修罗级？”
　　“看来超神领域在更新的时候，并未将全部内容放出来啊。”莫白摸了摸下巴道。
　　超神领域中应该还隐藏着不少秘密的东西。
　　这些东西并未公布，只能靠玩家自己去发现。
　　“这样是挺有意思的。”莫白想道。
　　他还是非常认同超神公司这个安排的。
　　毕竟，自己发现的才是最香的。
　　“算了，不想这个了，想想怎么解决面前的怪物吧。”
　　“这玩意有点难杀啊。”莫白一拍脑袋道。
　　他的修罗之刃，修罗之铠并未升级，对付单只还好，对付一群就有点不够看了。
　　“将这里的怪物清理掉，应该能凑够升级修罗之刃，修罗之铠的东西吧？”莫白看向不远处的几十只怪物道。
　　这里有接近一百只的怪物，只要运气不差，凑够升级两样东西的材料应该是没太大问题的。
　　“不过，得小心一点。”
　　“我可顶不住，几十只怪物的同时攻击。”莫白苦笑道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
353石怪

　　一千六的攻击，加上技能，这群石怪每轮最少能对他造成不低于三千的伤害。
　　以他现在的吸血，根本回不上来三千的血量。
　　“如果不算技能，一次引三只的话，刚好可以维持消耗。”
　　“四只应该是极限了吧？”莫白脑中快速计算道。
　　他一次出手造成的伤害，大概会在三千六到四千之间。
　　算上他2.0的攻速，每秒他能造成七千二到八千的伤害，综合下来，他解决一只石怪的时间为六到七秒。
　　而一只石怪每次攻击大概能对他造成二百五十点左右的伤害，四只一共是一千点。
　　算下来，六秒是六千点，七秒则是七千点，并未超过他的生命值。
　　“七秒，我大概能吸收两千五百二到二千八左右的血量。”
　　“这已经超过预计了。”莫白道。
　　细心计算后，莫白发现自己引五只甚至六只怪，都没有什么问题。
　　“是我太保守了。”莫白道。
　　不过保守也是好事。
　　谁知道这里翻车会怎么样，万一翻车就被淘汰呢？
　　那就亏大了。
　　“怎么拉怪？”莫白看向面前凑成一团的石怪，头疼道。
　　如果他一次拉的怪超过了六只，他的压力会非常大。
　　最后说不定还得开启无双技能，才能摆平。
　　“无双技能要留给最后的BOSS。”
　　“不能浪费在这里。”莫白沉吟道。
　　这地方肯定有BOSS。
　　如果早早把无双技能浪费了，等下单挑BOSS就难了。
　　“麻烦了。”莫白叹了口气道。
　　早知道，他就六十级再来了。
　　到了那时候，杀这群怪还不是如杀小鸡一样简单。
　　“真是自作孽不可活啊。”莫白在内心谴责自己的不谨慎。
　　如果他谨慎一点，晚来一段时间就好了。
　　“木已成舟，现在最要紧的是，怎么解决眼前的难题。”莫白将自责丢出了脑外。
　　谴责自己已然是无用功。
　　现在最重要的还是解决眼前的石怪们。
　　“仔细观察一会吧。”莫白静下心来，仔细观察着眼前的石怪群。
　　一小时后，莫白终于发现了石怪们的破绽。
　　“这群石怪每过二十分钟就会变换位置，在变换位置的途中，会有不少石怪脱离群体。”
　　“我只需要将掉队的石怪清理掉，等他们再次变换位置的时候，之间的间隔就会加大，到时候拉怪就简单了。”莫白想道。
　　他已经找到了破局的办法。
　　“这关考验的应该是，传承者的耐心和实力。”莫白道。
　　如果他猜的不错，这关怪物的实力应该会跟随着传承者实力而变动。
　　也就是说，等他六十级进来，这里的怪物最低也是六十五级。
　　到了那时候，他还得乖乖坐在地上，寻找规律。
　　“引几只呢？”莫白看着落单的两个小团体犹豫道。
　　一个是四只，一个是五只。
　　他引哪边比较好？
　　“四只吧，保险一点。”莫白捡起地上的石块，砸到了落单的四只石怪小团队身上。
　　石怪发现有人攻击自己后，带着它的同伴朝着莫白冲了过去。
　　“来得好。”莫白从地上站了起来，兴奋道。
　　他终于不用继续枯燥的观察石怪行动了。
　　再观察下去，他估计都能写出一本石怪的日常习性了。
　　“吃我一刀！”莫白率先下手道。
　　赤红色的修罗之刃爆发出了耀眼的光芒。
　　无双刃！
　　暴击-3962，吸血+396
　　平A！
　　暴击-3682，吸血+368
　　两道攻击过后，第一只石怪的血量瞬间蒸发了一节。
　　吼！
　　石怪发出愤怒的吼声，灰色的光芒出现在了它强壮的石头手臂之上。
　　地裂！
　　石头手臂狠狠砸在莫白身上，莫白身上冒出一道显眼的数字。
　　-320
　　系统提示：石怪的对您使用了地裂，后续地裂将对您提高百分之三十的伤害。
　　“不妙！”莫白看到系统提示后，脸色一变脸道。
　　石怪的地裂如果可以叠加的话，那接下来的伤害就无法预估了。
　　幸好他谨慎拉了四只石怪，不然就被五只石怪玩死了。
　　吼！
　　在第一只石怪放完技能后，其他三只石怪也释放了地裂技能。
　　三道地裂同时砸在莫白身上，分别造成了416，540，703的伤害。
　　“还剩下六千多的血，应该还能挺得住。”莫白看着自己瞬间下降了一大节的血量后，默默计算道。
　　这群石怪短时间已经无法释放地裂技能了，只靠普通攻击，对他根本造不成太大威胁。
　　“杀！”莫白挥舞起修罗之刃，硬扛着其他三只石怪的攻击，对着第一只石怪下起了狠手。
　　七秒过后，第一只石怪轰然倒下，莫白将目光放在了第二只石怪身上。
　　三只石怪已经无法给他增加压力了。
　　三只石怪的伤害最多只有七百五，而他每一秒可以回复接近八百的血量。
　　现在的他就算正面吃下这三只石怪的地裂，也无妨了。
　　二十一秒后，莫白收起了修罗之刃，在地上盘坐着，等待着血量缓慢恢复。
　　系统提示：玩家莫白越级击杀了修罗级怪物石怪，获得经验四千点。
　　四道提示闪过，莫白的经验条以肉眼可见的状态上升了一节。
　　“一万六的经验么？还不错。”莫白沉吟道。
　　这里有接近一百只石怪，等他全部清理完，就能获得接近四十万的经验。
　　“四十四万一级么？”莫白看着经验条，露出了笑意。
　　这经验条在他面前完全不够看啊。
　　“不过，相比其他玩家，我升级肯定要难一些的。”莫白道。
　　其他玩家最高的现在也不过三十五级。
　　他们升级只需要三十五万经验，比他少了九万经验。
　　“虽然难，但保证第一名还是没问题”莫白道。
　　他有自信保证自己的名次。
　　“嗯？还有掉落的么？”莫白发现石怪的身体下，冒出了一件金色的装备。
　　“黄金装备么？”莫白捡起了石怪掉落的装备。
　　黄金级装备虽然对他没什么用，但对现阶段的玩家来说还是非常珍贵的。
　　毕竟，不是每一个人都和他一样变态。
　　“让我看看是什么装备吧。”
　　“嗯？好东西啊。”莫白看到装备属性后，眼前一亮道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
354血染头盔

　　血染头盔（黄金器？完美★★★★★）
　　血量：+350
　　防御：+80
　　力量：+40
　　耐力：+40
　　敏捷：+40
　　附加：提升使用者百分之十五的输出。
　　凹槽数：1
　　完美特性：地裂，使用后对敌人造成百分之一百五的伤害，提升后续地裂伤害。（冷却三十秒）
　　套装（1/2）：提升地裂百分之五十伤害。
　　套装（1/4）：提升地裂为群体地裂，对三十码内的敌人造成百分之一百五的伤害，提升后续群体地裂伤害。
　　需求等级：40
　　需求职业：战士
　　介绍：由石怪核心制成的装备，继承石怪的特性，拥有特殊而强大的效果。
　　“草草草草！”莫白看完之后，差点高喊石怪牛皮。
　　这装备如果能凑齐，给精英团的战士们配上一套。
　　打起来团来，简直无敌。
　　“不愧修罗传承地出产的装备，就连黄金器都这么吊。”莫白称赞道。
　　石怪的地裂有多猛，他可是深有感触。
　　“四只掉了几件？”莫白仔细查看了一番，最后发现，四只石怪只掉了两件血染头盔。
　　“百分之五十的概率么？”莫白沉吟道。
　　这概率有点低啊。
　　要知道，精英团的战士可不止五十个。
　　“等等，这两件好像都是头盔。”莫白看着手中的装备，惊疑道。
　　盲生，我发现华...呸呸呸，华生，我发现盲点了。
　　“也就是说，接下来还有三次考核在等着我？”莫白懵逼了。
　　原来这只是开始啊。
　　“开始就这么难，不愧是修罗的传承，真是让人胃疼。”莫白苦笑道。
　　修罗作为曾经的大陆至强者，他的考验难一点也是应当的。
　　不过，这对接受考核的人来说，就很难受了。
　　“这传承，除了我，现阶段的玩家，应该没人能完成吧？”莫白看着不远处的石怪道。
　　以这石怪的强力程度，没一个精英小队怕是拿不下来。
　　“如果是狠人的话，单挑应该没问题，四个应该扛不住。”莫白想道。
　　神级职业者的能力还是值得认可的。
　　“可惜，直到现在，古国也只有三位神级职业者而已。”莫白惋惜道。
　　还有四位神级职业者，没有出现。
　　古国玩家如果能再争取到一个名额就好了。
　　“还没变换位置么？”莫白看着聚集在一团的石怪，叹了口气道。
　　二十分钟也太久了吧？
　　但他不等也不行。
　　他还不想被一群石怪，群殴送出去。
　　“等着吧。”莫白道。
　　时间一点一点流逝，在莫白下线前，他也只清理掉了三分之二的石怪。
　　“剩下的明天解决吧。”莫白卸下了头盔，伸了伸懒腰道。
　　他宰了五十多只石怪，拿到了接近三十件的血染头盔。
　　这已经让他很满足了。
　　“希望明天上线，石怪会刷新。”莫白幻想道。
　　这么好的装备，他怎么也得凑够一百件啊。
　　“好了睡吧。”
　　... ...
　　第二天清晨，莫白从睡梦中醒了过来，迷糊糊糊的穿上了衣服，打着哈欠从楼上走了下来。
　　此时，五女正坐在沙发之上，收看着今天的新闻。
　　“你们还有这个爱好？”莫白看着五女，好奇道。
　　怎么今天都在看新闻？
　　明月和明珠也开始关心国家大事了？
　　“不是，是关于沈文的案子。”南宫媚开口道。
　　“沈文？沈文怎么了？”莫白莫名其妙道。
　　那货赔的裤子都没了，现在应该在小地方或者国外苟且偷生吧？
　　“在几天前，他全家被杀，公司被皇甫财团全部吞并。”
　　“现在案子已经结了。”南宫媚道。
　　“什么？”莫白震惊道。
　　沈文居然死了？
　　“是皇甫财团下的手吧？”莫白立即反应了过来道。
　　也只有皇甫财团才有动机下手了。
　　“嗯，是他们下的手。”南宫媚点头道。
　　“他们真是心狠手辣啊。”莫白道。
　　他在前世和沈文的仇可不小。
　　但他从未想过置沈文与死地。
　　相比之下，皇甫财团要比他心狠手辣的多。
　　“那群人没来找我么？还是说，你们帮我洗脱了嫌疑？”莫白问道。
　　他应该也是重点盘查的对象才对。
　　现在看来，应该是五女出了力，帮他摆平了。
　　“你本来就是没有杀人的动机，我们这边开了口，那边自然就解除了你的嫌疑。”南宫媚道。
　　“我确实没有杀他的想法。”莫白道。
　　他如果真的想杀沈文，早在获得修罗之力的那一刻就动手了。
　　哪能放他一条生路。
　　“案子结了，动手的是谁？”莫白好奇道。
　　皇甫财团请的哪个杀手？
　　“动手是几个逃犯，他们盯上了沈家的财富，在深夜打死了沈家父子，抢走了一部分财富。”南宫媚道。
　　这是官方答案。
　　至于真正的答案，懂的都懂。
　　“皇甫财团是真的聪明。”莫白笑道。
　　与其被一直追查下去，还不如直接找几个逃犯顶包。
　　只要逃犯们认罪，这件事就结束了。
　　你好我也好。
　　“这些家族，没有一个简单的。”南宫媚道。
　　能建立财团的家族，怎么可能简单。
　　他们的继承人可都是玩阴谋的好手。
　　“规则外的手段，我倒是不怕的。”莫白道。
　　以他的武力，除非那些大财团将古国那几个大师全部找来，不然拿他根本没办法。
　　当然，这是不可能的。
　　能成为大师的人，都有自己的骄傲，哪会听从那些大财团的命令。
　　“规则内的话，只能兵来将挡，水来土掩了。”莫白道。
　　规则内的事情，他也没办法。
　　见招拆招吧。
　　“无双公会必须历经磨难才能成长。”
　　“成则蜕变，失败重头再来就是了。”
　　“只要我在，就有重来的资本。”莫白道。
　　打不倒他，无双公会就不会倒下。
　　“听到你这句话，我就放心了。”南宫媚轻笑道。
　　她相信莫白所说的话。
　　莫白展露出的东西，已经足以证明他的实力了。
　　“好了，说说其他的吧。”
　　“我现在进入了一个特别的地方，那个地方不能和外界通讯，你们有事线下找我就行了。”莫白道。
　　“嗯。”南宫媚应道。
　　除非遇到重大的事情，不然根本不需要莫白出马，她自己就可以解决。
　　“那我吃饭去了。”莫白走向了餐桌道。
　　吃完早饭，他就可以继续刷石怪了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
355通过第一关

　　上线以后，莫白发现昨天被他杀掉的石怪已经全部刷新了。
　　此时的石怪群已经恢复了接近一百只的状态。
　　“爽啊！”莫白看着不远处的石怪，发自内心感叹道。
　　这下他的一百套装备有着落了。
　　“干活了。”莫白舔了舔嘴角道。
　　他已经看到血染头盔在朝他招手了。
　　八个小时后，莫白解决了最后一只石怪，喜滋滋的将地上所有的血染头盔，都捡到了背包里。
　　“要再等等么？”莫白看着背包中接近八十件的血染头盔，沉思道。
　　八十件也不少了。
　　“算了，再等等吧。”莫白盘坐在了入口处，等待着石怪刷新。
　　这种东西肯定是越多越好。
　　两个小时后，又一批石怪刷了出来。
　　“嗯？这一次怎么只有四十多只？”莫白看着眼前的石怪群，惊愕道。
　　这石怪数量怎么减少了？
　　“难不成这玩意总共就两百只？”莫白疑惑道。
　　“那我再刷两百只，凑个两百血染套的计划，岂不是泡汤了？”莫白郁闷道。
　　他刚刚还在想，多刷一点，凑个两百之数。
　　这下彻底没戏了。
　　“狗系统。”莫白怒喷系统。
　　反正什么都是系统的错。
　　系统背锅就对了。
　　系统提示：辱骂系统将进行天雷惩罚，请玩家注意。
　　“我都忘了这一茬了。”莫白看到系统提示后，一拍脑袋道。
　　这系统看来也不是善茬啊。
　　“那就是月亮惹的祸。”莫白甩锅给月亮后，潇洒的勾引了四只石怪，开启了新的征程。
　　一百就一百件吧。
　　一百名精英团战士已经足以撕裂对面的防线了。
　　他看开了！
　　三个多小时后，莫白将地上的装备全部捡了起来。
　　“一百件，搞定。”莫白看着背包中的装备，满意道。
　　“接下来就是BOSS关卡了吧？”莫白走向了最后的关卡。
　　不出意外，接下来他就要面对这关的BOSS了。
　　不知道会是什么样的BOSS。
　　“嗯？这BOSS...”莫白看着眼前比石怪大了几圈的巨型石怪，差点没将骂出声。
　　石怪首领（特殊BOSS）
　　等级：50
　　血量：20，0000
　　攻击：1800
　　防御力：3000
　　技能：石铠，防守反击，地裂
　　介绍：石怪中诞生的王者，沾染了修罗气息后，发生了巨大的变化。
　　“三千防御？”
　　“今天不是愚人节吧？”莫白瞪大了眼睛道。
　　三千的防御，他怎么打？
　　拿命打么？
　　他的攻击也才三千啊。
　　“就算我现在把所有点数全加力量上，也干不掉这玩意啊。”莫白头疼道。
　　他就算将所有的属性点全部加到力量上，也只能将攻击提升至3170-3370。
　　也就是说，他每次造成的伤害会在一百七和三百七之间，算上暴击的话，会在三百四和七百四之间。
　　“这真让人发愁啊。”莫白苦恼道。
　　他就八千血量，拿什么和石怪首领打？
　　这石怪首领就算平A也能打掉他四百多的血量。
　　他那八千点血量完全不够看啊。
　　“如果我同时开启修罗之怒，和无双的话，能不能搞定？”莫白沉吟道。
　　修罗之怒能够增加百分之一百的伤害，而无双则能将暴击伤害提升至百分之三百。
　　也就是说他每一秒打出的伤害可以提升至一千至两千。
　　“有修罗之怒的百分之五十吸血在，我可以放弃防御输出十秒，这样的话，我应该可以打出一万到两万伤害。”
　　“还是太少了。”莫白仔细计算后，放弃了。
　　十秒后他的伤害会极速下降，根本无法和石怪首领抗衡。
　　“现在摆在我面前的只有两条路，使用修罗之魂或者杀气值。”莫白分析道。
　　修罗之魂可以提升十倍属性，而杀气值则可以提升十倍伤害。
　　这两个东西都能解决他现在的困境。
　　“修罗之魂吧，杀气值在这里可无法补充。”莫白道。
　　杀气值必须杀人才能获得。
　　而修罗之魂只需要三天就可以冷却。
　　怎么选择一目了然。
　　“修罗之怒，开！”
　　“无双，开！”
　　“修罗之魂，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十。
　　系统提示：修罗之魂已激活，玩家属性上升十倍，持续三秒。
　　三道技能过后，一道血影出现在了莫白的身后。
　　在血影出现后，莫白感觉到自己的身体内涌现出了无穷无尽的力量。
　　“到我表演的时候了！”
　　“给我死！”莫白大吼一声，朝着石怪首领冲了过去。
　　血红色的匕首，在他的手中散发出了绿色的光芒。
　　神击！
　　暴击-22112，吸血+13267
　　修罗之刃穿过了石怪首领的身体，猝不及防的石怪首领直接被莫白一击带走，变成了一具尸体。
　　“结束。”莫白收起修罗之刃，脸上露出笑容，轻松道。
　　开挂的感觉就是不一样。
　　“这样应该就算过关了吧？”莫白道。
　　不会还有其他考验吧？
　　系统提示：恭喜玩家莫白通过第一关力的考验。
　　“力么？”莫白皱眉道。
　　力，速，智，那下一关应该就是速度了？
　　“速度这玩意应该算是我的强项吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　面板虽然没有对玩家的速度进行具体化的显示。
　　但是他能感觉到，他的速度要比普通的玩家快得多。
　　“希望下一关别太难。”莫白祈祷道。
　　修罗之魂已经用掉了。
　　杀气值只能提升他的伤害，并不能提升他的速度。
　　如果下一关出了问题，那就麻烦了。
　　“在这之前，先看看这关的奖励吧。”莫白将目光投向了不远处的金色盒子。
　　麻烦也是下一关的事了。
　　在没见到考核题目前，他也没办法拿出破解办法。
　　“不知道，这关的通关奖励会是什么？”莫白走向金色盒子的位置道。
　　这么小的盒子，里面装的只可能是宝物。
　　“希望是装备。”莫白喃喃道。
　　他缺少的装备太多了。
　　但他又瞧不上一般的装备。
　　如果是修罗传承地的奖励，想必应该能让他满意。
　　“嗯？怎么是这玩意？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
356第二关，速

　　修罗之血：使用后可大幅度提升杀意值上限，极大概率激活特殊技能。
　　“修罗之血么？”
　　“这玩意该怎么用？不会要吞下去吧？”莫白看着盒子中的修罗之血，皱眉道。
　　小说里好像都是吞下去的。
　　“吞就吞吧，反正眼睛一闭一睁就结束了。”莫白拿起了金色盒子，闭上了眼睛，将修罗之血直接倒入了口中。
　　吞下修罗之血后，一股如烈火灼烧般的感觉从莫白体内升腾而起。
　　“MD，为什么这么疼。”莫白强忍痛苦道。
　　这种痛感已经可以和之前改造身体的时候相比了。
　　“疼痛感调到最低到底有没有用啊！”莫白大吼道。
　　他明明只开启了百分之十的痛觉体验！
　　十分钟后，疼痛退去，莫白耳边传来系统机械般的声音。
　　系统提示：玩家莫白成功吸收了修罗之血，杀意值上限提升至两千点。
　　系统提示：恭喜玩家莫白激活了新的技能，血气爆发。
　　血气爆发：燃烧身体内的大量血气，获得全属性三倍的提升，持续一分钟。（冷却二十四小时。）
　　“不错。”莫白看到系统提示后，满意道。
　　不枉费他疼了半天。
　　“接下来就是第二关了。”莫白道。
　　杀戮了两百只石怪后，他的等级已经提升至了四十六级。
　　如果后三关的经验和第一关一样丰厚，他走出修罗传承地的时候，不会低于五十二级。
　　“这等级提升的速度，是真的快。”
　　“不过，他们也不慢啊。”莫白打开了等级排行榜道。
　　第一名：莫白，等级四十六级，职业：无双
　　第二名：狠人，等级三十七级，职业：嗜血狂战
　　第三名：慕容明月，等级三十六级，职业：法师
　　第四名：慕容明珠，等级三十六级，职业：法师
　　第五名：剑落风刃，等级三十五级，职业：战士
　　第六名：龙魂逆天，等级三十五级，职业：战士
　　第七名：风雪落天，等级三十五级，职业：法师
　　第八名：刀锋舞者，等级三十四级，职业：刺客
　　第九名：乾坤剑，等级三十四级，职业：寒冰剑士
　　第十名：九星连珠，等级三十四级，职业：无畏射手
　　.... ....
　　“嗯？九星给力啊，居然爬到了第十了。”莫白看到排行榜后，惊讶道。
　　排行榜前十可不是那么好进的。
　　系统提示：玩家五十级后，将开放全国等级排行榜，请玩家继续努力。
　　“全国等级榜？”
　　“有什么奖励么？”莫白问道。
　　系统提示：奖励未知，请玩家继续努力。
　　“那我现在的等级能在全国能排到第几？”莫白好奇道。
　　系统提示：未知，请玩家继续探索。
　　“淦，那你提示我干什么。”莫白怒道。
　　NMD，吊起了别人胃口，又不给答案。
　　这系统怎么这么欠揍。
　　“系统？喂？”莫白等了半天都没得到系统的回应。
　　“看来是装死了。”
　　“算了，和一个系统生气不值得，还是去下一关吧。”莫白道。
　　骂就被警告，打也打不到。
　　他根本拿这个破系统毫无办法。
　　“下一关怎么去？”莫白四处张望着，试图找到开启下一关的办法。
　　“嗯？有钥匙。”莫白发现不远处石台上放着的一把金色的钥匙。
　　“这把钥匙应该就是打开下一关的关键了吧？”莫白走了过去，拿起了钥匙道。
　　力之钥匙：把钥匙插入石台中间的小孔，便能开启下一关。
　　“这么简单么？”莫白半信半疑的将钥匙插入了小孔中。
　　一道黑色的漩涡出现了莫白的面前。
　　“这黑色漩涡就是下一关的通道？”
　　“那我现在把钥匙拔了，这玩意还会在么？”莫白摸了摸下巴道。
　　这钥匙看起来也是好东西，能拿走他肯定要拿走。
　　“嗯？还在。”莫白看着眼前的黑色漩涡，眼前一亮道。
　　既然黑色漩涡还在，那就别怪他雁过拔毛了。
　　这钥匙，他带走了。
　　莫白将钥匙收入了背包，摆出了如跳水运动员一般的姿势，从石台上一跃跳入了第二关。
　　“NICE！”
　　“欢迎伟大的莫白大人吧，莫白大人的光辉将永远铭刻在修罗传承地之上。”莫白在第二道关卡前，摆出中二的姿势大喊道。
　　“莫白大人，您没病吧？”一道陌生的声音响起，打断了莫白的中二表演。
　　“有人？”莫白惊恐道。
　　我靠，他就想趁着没人浪一浪。
　　这下完了。
　　“莫白大人？”那道声音中带着一丝担忧道。
　　“是谁？”莫白打量着四周，想要找到说话之人的踪迹。
　　“莫白大人，我就在你身边。”那道声音道。
　　“大胆妖孽，还不赶快现形！”莫白警惕道。
　　他身边什么都没有啊，难道是鬼？
　　“莫白大人，我是这座传承地的意识，这座传承地就是我。”传承地意识无奈道。
　　这座传承地就是它的身体。
　　“？？？”
　　“咳咳，传承地意识你好。”莫白尴尬道。
　　原来是这座传承地的意识啊。
　　早说啊。
　　“莫白大人，您好，恭喜您通过了第一关。”
　　“进入第二关后，就由我来给您领路了。”传承地意识道。
　　只有通过了第一关的传承者，才值得它现身引路。
　　“告诉我第二关的规则吧。”莫白道。
　　“您往前走，就看到一座大殿。”
　　“只要您能进入那座大殿，这关就算您通过了。”传承地意识道。
　　规则非常的简单。
　　“这大殿前恐怕是有什么玄机吧？”莫白朝着前方走去，开口道。
　　听起来简单的规则，真正操作起来肯定会很难。
　　“大殿前有两百名石像士兵，它们会对您进行干扰。”
　　“您需要躲避它们的干扰，在死亡前进入大殿中。”传承地意识道。
　　“我就知道这考核没那么简单。”莫白停下了脚步，看向了不远处的两排石像士兵。
　　“该怎么做呢？”莫白大脑快速的活动了起来。
　　他的速度能不能在石像士兵出招前，到达大殿里？
　　“先试一下吧。”莫白跃跃欲试道。
　　如果不行的话，他会悬崖勒马，及时撤退。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
357石像士兵：我从没听过这么奇怪的要求

　　“冲！”莫白做出助跑的姿势，双腿一蹬，直接朝着石像群冲了过去。
　　他今天就让这群石像士兵见识下，什么叫速度无极限。
　　马力全开的莫白，直接冲进入了石像群中。
　　当！
　　长枪和修罗之刃碰撞，莫白被两把交织在一起的长枪挡了下来。
　　“反应速度这么快？”莫白看着面前的两只石像士兵，皱眉道。
　　他才来到第六行，就被挡下了。
　　“看来，这个计划是行不通了。”莫白退出了石像群，沉吟道。
　　这可是一百行的石像士兵。
　　以他现在的速度，根本突破不了它们的封锁。
　　“该怎么办？”莫白陷入了沉思。
　　他现在只有一条路，那就是摸清石像士兵的行动方式，然后用速度突破了。
　　“让我试试。”莫白踏出了一步。
　　前三行的石像士兵同时做出了反应。
　　“啧，真是麻烦。”莫白看着交织在六把长枪，啧啧道。
　　他能清楚的看出，第三行的石像士兵要比第一行的石像士兵反应速度快得多。
　　“第三行和第一行差距都这么明显，那最后一行的石像士兵反应速度该有多么鬼畜？”莫白吐槽道。
　　以他的速度，怎么可能闯得过这破关卡。
　　“既然短时间内无法找到破解方法，那就别怪我掀桌子了。”莫白冷笑一声道。
　　他可没时间和这群石像士兵慢慢玩。
　　“莫白大人，你想干什么？”传承地意识发现了莫白的异常，出声道。
　　“听过一句话么？”
　　“一力破万法！”莫白拔出修罗之刃，开口道。
　　“您是想？”传承地意识立马明白了莫白的想法、
　　“将它们全宰了进入大殿，也算通过考核吧？”莫白道。
　　他记得通过考核的条件是进入大殿。
　　“.....”
　　“只要您将它们全杀了，您也算通过考核。”传承地意识沉默了一会道。
　　这确实是一种通过考核的办法。
　　“修罗的做事方法，不就是顺我者昌逆我者亡。”
　　“就算他在这里，也不会老老实实通过考核的吧？”莫白笑道。
　　如果是修罗在这，恐怕一掌就能将石像士兵全灭。
　　哪像他，还得一只一只杀。
　　“主人确实不会接受别人的安排。”传承地意识出声道。
　　它已经意识到了不对劲的地方。
　　既然主人不愿意接受别人的安排，怎么会安排这种传承方式？
　　“通过这关的正确办法，就是杀死全部石像士兵么？”传承地意识道。
　　它隐约觉得，莫白所想的才是最正确的通过考核方法。
　　“正是如此。”莫白将目光投向了石像士兵道。
　　石像士兵（修罗级怪物）
　　等级：50
　　血量：20000
　　攻击：2000
　　防御：500
　　技能：急速反应，长枪投掷
　　介绍：沾染了修罗气息的石像士兵，获得了极强的攻击和反应速度。
　　“两千的攻击，五百的防御么？”莫白道。
　　他的修罗之刃已经升至了四十五级。
　　修罗之铠因为只能吞噬同级别青铜器的原因，还未升级。
　　修罗之刃现在的属性为：
　　修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★）
　　攻击：1725-1925
　　力量：+450
　　耐力：+450
　　智力：+450
　　敏捷：+500
　　套装部件（2/2）
　　套装效果：触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　需求等级：45
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的武器，受到血气滋润，渐渐恢复了原本的模样。
　　成长条件：杀死不低于当前等级的普通怪物（0/100），BOSS（0/1）
　　“将荣耀披风带上吧。”莫白将荣耀披风装备上以后，属性发生了全新的变化。
　　玩家名称：莫白
　　职业：无双
　　称号：首杀者
　　等级：46
　　生命值：9840/9840
　　法力值：8040/8040
　　攻击力：3905-4105
　　防御力：1582.5
　　攻击速度：200%（已达上限）
　　暴击率：100%（已达上限）
　　属性值：力量1140，耐力755，智力705，敏捷1005
　　自由属性点170
　　装备：修罗之刃（可成长型上古神器？完美★★★★★），幸运女神的祝福（红色），修罗之铠（可成长上古神器？完美★★★★★），荣耀披风（圣器？完美★★★★★）
　　“攻击还是偏低，将所有的自由属性点加上去吧。”莫白将自由属性全部加到了力量上。
　　将所有的自由属性点加到力量上后，莫白的攻击已经来到了4245-4445。
　　“质的变化。”莫白感叹道。
　　装备的每次升级都会给他的面板带来前所未有的变化。
　　现在的他，比闯第一关的时候，提升了不止一个档次。
　　“这下，干掉这些士兵就简单了。”莫白笑道。
　　他现在一刀便可打出接近一万点的伤害。
　　这些士兵在他看来，就是小鸡仔。
　　“不过，按照第一关的规律，如果我出手话，肯定会引起其他士兵的注意。”
　　“六只士兵一秒能够对我造成大致两千五百点的伤害，而我一秒大概能吸收接近两千点的血量。”
　　“算下来，我每秒会损失五百点的伤害。”
　　“嗯，六只无妨。”莫白信心十足道。
　　他现在已经脱胎换骨了。
　　别说六只，就算是十只，他现在也有信心拿下来。
　　“给我死！”莫白朝着第一只石像士兵动起了手。
　　暴击-9872，吸血+987
　　他的基础已经足够爆炸，加上荣耀披风提升三十输出的附加，他打出的暴击已经达到了恐怖的九千八百七二十点。
　　“爽，太爽了。”莫白再次抬手，打出了第二个普通攻击。
　　暴击-10121，吸血+1012
　　两刀下去，第一只石像士兵只剩下了7滴血。
　　发现异样的石像士兵，召唤起来同伴，将莫白围了起来。
　　“六只么？”莫白看着身边的石像士兵露出了不屑的表情。
　　六只石像士兵根本无法对他造成足够的伤害。
　　“再来十只吧。”莫白嚣张道。
　　石像士兵仿佛听懂了他的话，再次对着身后的石像群招了招手。
　　十只石像士兵，加入了战局。
　　“....”莫白看着周围的十六只石像士兵陷入了沉默。
　　他仿佛看见了第一只石像士兵脸上的嘲笑表情。
　　“MD。”莫白怒道。
　　他为什么会提出这么奇怪的要求？
　　“看来只能开启血气爆发了。”莫白咬牙道。
　　真是自作孽不可活。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
358自己装的B想办法也要装下去

　　“血气爆发！”莫白大喝道。
　　系统提示：玩家莫白使用了血气爆发，全属性上升至三倍，持续一分钟。
　　“吃我一招，无双乱舞！”赤红色匕影出现在了莫白的身旁，靠近莫白的六只石像士兵瞬间化成了尸体。
　　暴击-28121，吸血+2812
　　暴击-29137，吸血+2913
　　.... ...
　　“你们也想起舞么？”莫白看着剩下的十只石像士兵，舔了舔嘴角道。
　　一分钟，已经足够浪了。
　　石像士兵感觉到莫白的挑衅之意后，将手中的长枪对准了莫白。
　　长枪散发出了白色的光芒，直接被石像士兵投掷而出。
　　长枪投掷！
　　十把闪耀着白光的长枪从天而降，砸在了莫白的身上。
　　-1.-1，-1.....
　　“来吧，和我一起起舞吧。”莫白大笑一声，朝着石像士兵冲了过去。
　　修罗之刃挥舞，十秒之后，所有的石像士兵都变成了一具尸体。
　　系统提示：玩家莫白越级击杀了修罗级怪物石像士兵，获得经验三千点。
　　系统提示：玩家莫白越级击杀了修罗级怪物石像士兵，获得经验三千点。
　　....
　　“不愧是主人的传人，果然强悍。”传承地意识看到莫白大发神威后，赞扬道。
　　“谢谢夸奖。”莫白得意道。
　　他就是这么出色，无人能掩盖他的光辉。
　　“莫白大人既然这么强悍，那干掉最后的守关BOSS应该也什么问题了。”传承地意识道。
　　每一关都会有守关BOSS。
　　第二关也不例外。
　　“？？？”莫白得意的神色一滞。
　　“当然没问题。”莫白心虚道。
　　他的无双，修罗之怒，修罗之魂技能全都在冷却。
　　现在还把最后的血气爆发用了。
　　等下如果真的要打守关BOSS，不用杀气值，真的不一定干的过。
　　“要不，等会杀的慢点，混个一天再说？”莫白心道。
　　杀气值这玩意现在根本无法补充，第二关用掉就太可惜了。
　　于其在第二关用掉杀气值，还不如等一天冷却，使用其他技能干掉BOSS比较好。
　　“可行。”莫白思考再三后，放慢了屠杀的速度。
　　一个小时后，莫白看着遍地的尸体，头疼的揉了揉脑袋。
　　石像士兵可比石怪好处理多了。
　　这些石像士兵六个一组，非常的守规矩。
　　他只要向前走一步，就会有六个士兵围上来。
　　根本不需要像石怪一样，还得等二十分钟慢慢勾引。
　　他就算有意拉长时间，也没能撑到下线的时候。
　　“这下怎么打？”莫白看着站在最后的巨型石像，差点没吐血。
　　自己装的13，总得装完吧？
　　“先捡装备吧。”
　　“一件装备捡个几分钟就差不多了。”莫白打定主意道。
　　一件装备捡几分钟，捡到下线，明天晚点上线就能继续装13了。
　　“我真是个计划通。”莫白对自己的主意点了个赞。
　　反正NPC也看不到尸体下的装备。
　　他想怎么捡就怎么捡。
　　“莫白大人，您这是在干嘛？”传承地意识看到莫白的动作后，好奇道。
　　它知道异人的存在，但并不清楚异人的特殊性。
　　“异人击杀怪物后，有概率掉落和实力匹配的装备。”
　　“我现在就是在捡石像士兵掉落的装备。”莫白道。
　　石像士兵掉落的正是血染四件套中最重要的铠甲。
　　血染铠甲（黄金器？完美★★★★★）
　　血量：+450
　　防御：+120
　　力量：+40
　　耐力：+40
　　敏捷：+40
　　附加：提升使用者百分之十五的输出。
　　凹槽数：1
　　完美特性：武器投掷，凝聚出一把武器虚影投掷出去，对十五码内的敌人造成百分之一百五的伤害。（冷却三十秒）
　　套装（1/2）：提升地裂百分之五十伤害。
　　套装（1/4）：提升地裂为群体地裂，对三十码内的敌人造成百分之一百五的伤害，提升后续群体地裂伤害。
　　需求等级：40
　　需求职业：战士
　　介绍：沾染了修罗气息的装备，拥有特殊而强大的效果。
　　“捡装备么？”
　　“莫白大人，您慢慢来。”传承地意识秒懂道。
　　“嗯，我会慢慢来的。”莫白笑道。
　　他今天必要捡装备捡到下线。
　　七个小时后，捡完装备的莫白和传承地意识告了别，溜下了线。
　　“异人捡装备需要这么长的时间么？看来有必要记录一下了。”传承地意识看到莫白下线后，小声嘀咕道。
　　它没有详细观察过莫白之外的玩家，自然不知道，玩家捡装备其实就几秒的事情。
　　单纯的传承地意识就这么被老阴B莫白骗了个爽。
　　“明天宰了第二关守关BOSS，就能去往第三关了。”
　　“第三关考验的应该是智力。”
　　“会是什么样的考验呢？”莫白抱着对第三关的期待，进入了梦乡。
　　等第二天醒来后，莫白发现欧阳雪正坐在自己的床边。
　　“怎么了？”莫白揉着惺忪的眼睛，坐了起来。
　　“该回去了，莫白。”欧阳雪柔声道。
　　“等我一下，我收拾一下东西。”莫白道。
　　看来合同的事情已经差不多。
　　“嗯，我在楼下等你。”欧阳雪点了点头，走下了楼。
　　待欧阳雪走后，莫白简单的整理了自己东西，穿好衣服，走了下去。
　　“走吧。”南宫媚看到莫白走下来后，开口道。
　　她们的行李已经先一步托公司送回去了。
　　“合同怎么样了？”莫白边走边问。
　　“超神公司那边还没给出明确的答复。”
　　“不过，我相信他们会答应的。”南宫媚道。
　　她和四女提出了很多有利于莫白的条件。
　　那边一时间无法决定，只能慢慢他讨论。
　　“你的潜力他们应该很清楚。”南宫媚道。
　　莫白现在仍牢牢的占据着人类帝国排行榜第一。
　　他等级拉开了第二名狠人九级。
　　这种潜力股，再成长成长，那超神公司就真的要下血本了。
　　“那就好。”
　　“走吧。”莫白道。
　　他打算回去之后，去当地的武馆一趟。
　　不知道他那个小地方有没有什么值得一学的锻体方法。
　　“莫白哥哥，这里！”慕容明月凑了上来，拉着莫白坐上了自己的车。
　　为了给莫白当司机，她专门将魔都的备用车调了过来。
　　“明月，出发。”莫白坐上了慕容明月的车，开口道。
　　“走啦，莫白哥哥坐好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
359星帆武馆

　　源城
　　在时钟的时针转了一圈，再次指向一点的时候，莫白已经回到了欧阳雪的别墅。
　　“我出去一趟。”莫白将行李放好后，对坐在屋子里的五女开口道。
　　“你要去哪？”欧阳雪好奇道。
　　“去找一找附近的武馆。”莫白道。
　　他打算学一些锻炼身体的方法。
　　“武馆？你还需要学武么？”欧阳雪神色古怪道。
　　开什么玩笑，武功大师王武都败在你的手下了，还有谁能教你？
　　你确定不是去砸场子的？
　　“我只想学一些锻体方法。”莫白道。
　　只有学会锻体方法，他才能提升自己的体魄，更好的掌控体内的修罗之力。
　　“源城的武馆恐怕无法让你满意。”欧阳雪摇了摇头道。
　　源城只是一个小地方，以莫白的实力，这些武馆甚至拿不出一个能挡住莫白一次攻击的存在。
　　这样的地方怎么可能有能让莫白满意的锻体方法。
　　“试一试吧，如果不行的话，等以后去魔都的时候，再找魔都的武馆就行了。”莫白丝毫不在意道。
　　万一源城的武馆卧虎藏龙呢？
　　不能小觑啊。
　　“这附近最大的武馆是哪个？”莫白问道。
　　“星帆武馆。”欧阳雪道。
　　她对源城的武馆还是比较熟悉的。
　　“那我就去见识下这星帆武馆吧。”
　　“晚点见。”莫白走出了别墅区，叫上了一辆出租车，朝着几公里外的星帆武馆赶去。
　　星帆武馆既然是源城最大的武馆，应该会有什么特别之处吧？
　　七分钟后，莫白从出租车上走了下来，将目光投向了不远处的星帆武馆。
　　“这就是星帆武馆么？”莫白来到了星帆武馆前，打算进去参观一番。
　　一名穿着星帆武馆练功服的青年拦下了莫白，开口道：“闲杂人等，禁止入内。”
　　“如果是想要报名呢？”莫白问道。
　　他打算找个借口，溜进去看一看这家星帆武馆到底是什么样的成色。
　　“报名？现在已经过了报名期了。”身穿练功服的青年摇了摇头道。
　　星帆武馆每年只会在固定的时间收人，传授武艺。
　　“那我可以进去参观一下么？”莫白问道。
　　“就算无法报名，如果能见识下也好。”
　　“这...你跟我来吧。”身穿练功服的青年犹豫再三，还是带着莫白进入了星帆武馆中。
　　武馆内，三十几名少年和青年正在认真的练习着师傅传授的武功。
　　“张瑞师兄，你怎么带着人进来了？”一名身穿练功服的少年走了过来，皱眉道。
　　师傅已经三令五申，在练功期间，不要让闲杂人入内。
　　张瑞师兄怎么放人进来了？
　　“他想....”张瑞刚想开口解释，就被一道声音打断了。
　　“呦，张师弟这是带着熟人来参观了？”
　　“师傅不是说不准搞这一套了么？张师弟这是想要违背师傅的话么？”阴阳怪气的声音响起，直接将带着莫白进入武馆的张瑞打入逆徒的行列。
　　“刘冶，这位兄弟并不是我的熟人，而且师傅所说的只是无关人士吧？”
　　“这位兄弟可是打算以后报名的。”张瑞冷冷道。
　　刘冶这是想置他于死地啊。
　　如果他今天忍下来，师傅会怎么看他？
　　“报名？就他那穷酸样，你觉得他出得起学费？”刘冶不屑道。
　　张瑞身后那小子身上穿的都是几十块的地摊货，这样的人怎么可能出得起星帆武馆的学费。
　　要知道，星帆武馆的学费，在全源城的武馆中都是最高的。
　　“刘冶，你别狗眼看人低，这位兄弟虽然穿的不好，但不代表他出不起学费。”张瑞喝道。
　　他家境也不好。
　　刘冶之所以这么说，自然是在暗示他这个打工凑学费的成员。
　　“张瑞师兄，刘冶师兄，你们别吵了，别让外人看了笑话。”刚刚开口的练功服少年，连忙阻止了两人道。
　　都是同门师兄弟，被外人看了笑话多不好。
　　传出去，还会败坏他们星帆武馆的名声。
　　“小睿，不是我说，你张师兄已经是第二次犯错了，这不教训一下，传到师傅的耳朵里还得了？”刘冶道。
　　他的目的就是打压张瑞，将张瑞赶出去星帆武馆，怎么可能就这么放弃。
　　“犯错？何错之有？”
　　“欲加之罪何患无辞！”张瑞冷笑道。
　　“张瑞你TM别以为自己读过两天书，就能在我面前拽文。”刘冶怒道。
　　“我看是某人没有词回答了吧？”张瑞讥讽道。
　　两人再次争吵了起来，将莫白彻底晾在了一边。
　　“这位先生，您来星帆武馆是想学什么？”穿着练功服的少年，突然对着莫白道。
　　看戏正看的精彩莫白，下意识的回道：“我想学锻体的方法。”
　　“锻体的方法？”练功服少年疑惑道。
　　“您是想学武功锻炼身体？”
　　“是的，我感觉我的体魄很差，需要练武锻炼一下。”莫白实话实话道。
　　他的体魄确实很差，不然怎么会连修罗之力都控制不了？
　　“如果您只是想简单的锻炼体质，我建议您还是去健身房比较好。”练功服少年道。
　　星帆武馆的一年学费要比在源市最好的健身房办一年年卡贵上五六倍。
　　只是锻炼身体的话，不值得。
　　“健身房的道具，对我已经不管用了。”莫白道。
　　他的体魄经过夏娃改造，已经超过了一般人的水平。
　　那些健身房的器材对他来说，已经没什么作用了。
　　“我想学习武馆的特殊锻体法。”莫白道。
　　他现在需要是特殊的锻炼身体方法。
　　“健身房的道具对你已经不管用了？”练功服少年看着莫白瘦弱的身体，疑惑道。
　　这是在吹牛皮吧。
　　就这样子怎么可能不管用？
　　“兄弟，你有把握在我的小师弟手下撑下一招么？”张瑞打断了两人的交谈，向莫白问道。
　　“？？？”莫白一脸懵逼。
　　你们吵你们的，怎么扯到我了？
　　“张瑞师兄，这位先生说他在健身房练过，在我们小师弟手中撑下一招应该没问题。”练功服少年道。
　　“那拜托兄弟你了，帮我出一口恶气。”张瑞大喜道。
　　“什么玩意？”莫白茫然道。
　　发生了啥？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
360出手

　　“小子，我们星帆武馆可不是什么垃圾都能进的。”
　　“既然你想加入我们星帆武馆，应该不介意露一手吧？”刘冶将矛头对准了莫白道。
　　和张瑞继续吵下去也不会有结果，不如将矛头对准莫白。
　　只要莫白丢脸了，那张瑞也会在他面前抬不起头。
　　“露一手？”
　　“不必了。”莫白摆了摆手道。
　　看到刘冶的样子，他已经明白了事情的前因后果。
　　他没兴趣参合两人之间的争斗。
　　“我看你是不敢吧？”
　　“就你这瘦弱的身材，还说自己是健身房练出来的，我看是从垃圾堆里练出来的吧？”刘冶咄咄逼人道。
　　他看不起张瑞，自然也看不起张瑞带来的莫白。
　　“如果我是垃圾堆里练出来的，那你是什么？”
　　“厕所练出来的垃圾？”
　　“我看蛆虫都比你强不止一筹。”莫白冷笑道。
　　和他对喷，也不看看自己水平如何。
　　他可是祖安八年有爹妈的绝世强者。
　　“你...你TM...”刘冶被莫白气的差点说不出话。
　　他没想到莫白的战力这么强。
　　“垃圾，别以为会喷人就了不起，有种就和我的小师弟过上几招。”刘冶转变了战略道。
　　既然莫白喷人这么厉害，那他就换个方式找莫白的茬。
　　“小师弟？”
　　“还是你自己来吧。”莫白对着刘冶，勾了勾手道。
　　对他来说打谁都一样，他就算不动用修罗之力，也能把这里的所有人干趴下。
　　“我？”刘冶指了指自己，不可置信道。
　　他在整个武馆中也能排上前十。
　　莫白和他单挑，纯粹是在找死。
　　“你确定要和我单挑？”刘冶再次询问道。
　　“算了。”莫白摇了摇头道。
　　“还算识相，以你这水...”刘冶刚想嘲讽莫白，便被莫白打断了。
　　“你们全上吧。”莫白对着这里的所有武馆学徒道。
　　这些人全上，一人一拳也要打三十多下。
　　那比只能打一拳过瘾多了。
　　“你说什么？”还在看戏的武馆学徒们哗然道。
　　他们全上？
　　“全上？你也太看得起自己了，对付你，我的小师弟就够了。”刘冶嗤笑道。
　　他们可是星帆武馆的学徒，和莫白这种没有习过武的完全不同。
　　要知道，一个初涉武道的普通人打三个没学过武的普通人都没问题，更别提一对一了。
　　“一对一太麻烦了，你们一起上吧。”莫白道。
　　他可不想在这里浪费太多时间。
　　直接展露实力，将星帆武馆的老师傅引出来，才是最效率的方法。
　　“狂妄！”张瑞身后的武馆学徒怒道。
　　星帆武馆屹立在源城几十年，从没被人这么挑衅过。
　　“你以为自己是武术大师么？”刘冶身后的武馆学徒开口讥讽道。
　　“你们试试就知道了。”莫白淡然道。
　　武术大师？
　　王武已经败在了他的手下，他应该称得上武术大师了吧？
　　“师兄们，别和他多费口舌了，让我和他对战一番，就知道他是什么成色了。”星帆武馆小师弟道。
　　他虽然入馆时间不长，但他的进步很快，已经快要追上前面的师兄了。
　　由他出手对付一名没有习过武的普通人，足够了。
　　“你，不够。”莫白瞥了星帆武馆小师弟道。
　　太弱了。
　　“狂妄之徒，有种就上来和我单挑！”星帆武馆小师弟大喝道。
　　他已经无法忍受莫白的嚣张态度了。
　　“我说了，你们全部上，还需要我再重复一遍么？”莫白再次开口道。
　　他可没时间和这群人玩过家家。
　　“不知天高地厚的小子！”一部分暴脾气的武馆学徒再也忍受不了莫白的嚣张态度，朝着莫白冲了过去。
　　“师兄，师弟们，下手轻点。”张瑞看着朝着莫白冲去的师兄弟，连忙开口道。
　　莫白好歹也是他带来的人，被打成重伤就不好了。
　　“放心吧，张瑞师兄，我们懂得分寸。”一名武馆学徒开口道。
　　武馆有规矩不得对普通人下重手。
　　他自然不会破坏规矩。
　　“小子，躺下吧！”暴躁的武馆学徒们来到莫白身前，挥起硕大的拳头，朝着莫白砸去。
　　“慢，太慢了。”莫白看着身旁出手如龟速的武馆学徒们，叹了口气，直接出手。
　　如流星般的双拳击打在莫白身旁的所有武馆学徒身上。
　　受到攻击的武馆学徒们，全部倒飞了出去，狠狠的撞在了武馆的墙壁上。
　　“还有么？”莫白看向剩下的武馆学徒，问道。
　　“这...这....”还未出手的武馆学徒们，看着躺在墙边，不断呻吟的师兄弟，露出了骇然的神色。
　　他们到底遇到了什么？
　　“对小辈出手，应该不符合阁下的身份吧？”一道苍老的声音响起，一名身穿练功服的老人从武馆外走了进来。
　　“师傅！”武馆学徒们看到老人后，惊喜道。
　　他们的师傅终于回来了。
　　“是他们对我出手，不是我对他们出手。”莫白解释道。
　　他只是在做正当的防卫罢了。
　　“如果我真的想对他们出手，他们现在就不是这样子了。”莫白道。
　　他只用了两成的力量而已。
　　“以阁下的实力来说，确实是留手了。”老人点头道。
　　他能感觉到莫白身上那强横的气息。
　　这种气息让他都感觉到心悸。
　　如果莫白没有留手，这些学徒应该可以预约殡仪馆的床位了。
　　“不知道阁下，来我星帆武馆是何意？”
　　“如果是踢馆的话，那在下愿意直接认输。”老人道。
　　他承认自己不是莫白的对手。
　　“认输？”星帆武馆的学徒们听到自己师傅的话，心底翻起了滔天巨浪。
　　他们的师傅有多强，他们也是见识过的。
　　那可是能打出内劲的存在。
　　现在却向刚刚出言不逊的青年认输，那这位青年到底该有多强。
　　“我不是来踢馆的，我是来学习锻体方法的。”莫白道。
　　他想踢馆，早就动手了，哪用和这些人废话。
　　“学习锻体方法？”老人惊讶道。
　　他能看得出莫白肉身十分强大，比他强不止一筹。
　　这样的存在应该怎么可能没有自己的锻体方法？
　　难道是想融合其他武馆的锻体方法，让自己的锻体法更进一步？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
361切磋

　　“老先生，我其实没有系统的锻炼过身体。”莫白看到老人惊讶的眼神，摸了摸鼻子，解释道。
　　他的身体经过夏娃改造后，才变得如此强大。
　　在夏娃改造身体前，他只有使用修罗之力的时候，才能保持较强的身体强度。
　　“你没有经过系统的身体锻炼？”老人震惊道。
　　没有经过系统的身体锻炼都能到这种程度？
　　这是什么天赋？
　　“没有，所以我才来在这里寻找锻体身体的办法。”莫白摇了摇头道。
　　他如果有系统的锻炼方法，还会出来碰运气？
　　“我这里的锻体方法已经不适合你了。”
　　“你的体魄已经超过了我的想象。”老人道。
　　莫白的体魄比他强大的多，他怀疑莫白的体魄已经到达可以和武术大师媲美的地步。
　　“那太遗憾了。”莫白叹了口气道。
　　星帆武馆已经是源城最大的武馆了，如果这里没有他能使用的锻体方法，源城其他武馆应该也没有。
　　“你想要找到适合自己的锻体方法，只有一种途径，去找那些隐世家族，从他们的手中获得最高级的锻体办法。”老人道。
　　武馆的锻体方法对于现在的莫白来说太低级了。
　　“隐世家族？例如？”莫白问道。
　　“孔！”老人道。
　　“如果能拿到孔家的锻体方法，你的实力应该能再上一步。”
　　“孔家？”莫白皱眉道。
　　他想到了一个人。
　　孔甄！
　　“孔甄代表的会是孔家么？”莫白想道。
　　欧阳雪圈子里的大小姐都不简单。
　　如果他没猜错的话，孔甄应该就是孔家的大小姐。
　　“回去问问雪儿吧，看看她有没有什么办法。”莫白喃喃道。
　　“老先生，多谢解答，这是赔偿各位的医药费。”莫白拿出一张卡道。
　　这张卡上有十万信用点，已经足够赔偿医药费了。
　　“医药费就不必了，阁下如果有兴趣的话，不如和我切磋一把。”老人道。
　　他很想试试莫白的实力。
　　“切磋一场？”莫白看向老人，眼中闪过一丝兴奋。
　　自从夏娃改造了他的身体后，他还没有出过手。
　　他也想试试自己实力的极限。
　　“老先生，请。”莫白道。
　　这位老先生作为源城最大武馆的馆主，实力肯定是有的。
　　能和这位老先生切磋也是他的荣幸。
　　“这位....”
　　“莫白。”
　　“莫白先生，请。”老人摆出姿势道。
　　莫白跨入了场内和老人分别站在了两边。
　　“这场比赛，你们看好谁？”武馆学徒们窃窃私语道。
　　“当然是师傅了。”
　　“可是师傅已经承认了自己打不过莫白先生。”
　　“那也得看好师傅，懂么？”
　　“懂了，战略性看好。”
　　武馆学徒们的声音最终还是没能逃过老人的耳朵。
　　“你们都给我滚去训练！”老人满脸黑线道。
　　他怎么收了这么一群不肖之徒。
　　“师傅，您把训练场占了，我们怎么训练？”武馆学徒们委屈道。
　　这两人一旦动起手，他们哪还能训练？
　　“那就滚出去武馆，去外面训练。”老人怒道。
　　这群逆徒！
　　“师傅，在外面训练也太丢人了。”武馆学徒们试图争取留下来观战的权利。
　　“滚！”老人指着大门，吼道。
　　“是。”武馆学徒们最终没能违抗老人的命令，哭丧着脸走了出去。
　　这下没比武看了。
　　都怪刚才那些多嘴的师兄弟。
　　“莫白先生，让你见怪了。”老人老脸一红道。
　　这些徒弟太丢他脸了。
　　“没关系。”莫白哑然失笑道。
　　他也经常这么浪。
　　只不过他有足够的实力，能够支撑他浪翻天。
　　“我们开始吧。”莫白道。
　　他已经有些迫不及待了。
　　“莫白先生先请吧。”老人道。
　　“还是您先请吧。”莫白道。
　　他的力量要比老人强上太多了。
　　先手有失风度。
　　“那在下就不客气了。”老人深深望了一眼道。
　　他和莫白之间有着不小的差距。
　　如果能获得先手权，可以稍稍弥补一些差距。
　　“星帆拳！”老人双腿一蹬，以极快的速度靠近了莫白。
　　他手中的拳头在空中打出一道劲风，直接逼向莫白的太阳穴。
　　莫白见状，后退两步，双臂合拢，架在了脑袋前。
　　砰！
　　拳头和双臂碰撞，莫白感觉到一股特殊的力量，通过双臂进入了体内。
　　“内劲。”莫白感受着这股特殊的力量道。
　　这位老人果然是个高手。
　　“可惜，不够强！”莫白收起双臂，一拳轰出。
　　两拳相撞！
　　老人感觉着从莫白拳头上传来的强大力量，脸色一变。
　　噔噔噔！
　　为了化解莫白的力量，老人不得不向后退了三步。
　　“天生神力？”老人表情凝重道。
　　他能感觉到，莫白并没有使用内劲，而是只依靠本身的力量，将他打退。
　　“还来么？”莫白并没有解释，而是继续询问老人的意见。
　　有些事情是无法解释的。
　　“阁下是打算用肉身的力量和我战到最后么？”老人问道。
　　仅凭着肉身的力量，就能将他击退，莫白的力量可见一斑。
　　不过，这并不是他想要的。
　　他想知道莫白的极限。
　　“是。”莫白道。
　　他并没有打算使用修罗之力。
　　“阁下这是在小看我么？”老人不悦道。
　　切磋虽然不至于拿出全力，但也不能连内劲都不用啊。
　　这是对对手的不尊重。
　　“老先生，我这不是怕你受伤么。”莫白无奈道。
　　万一他没有控制好分寸，将这位老先生打伤怎么办。
　　“习武之人要是怕这个，以后就别习武了。”老人满脸不屑道。
　　切磋难免会受伤。
　　只要不致命，都无所谓。
　　“那老先生，我不客气了。”莫白郑重道。
　　老先生都这么说了，他再客气，就是得罪人了。
　　“老先生，接好！”莫白调动了体内的一部分修罗之力，加持在了右拳之上。
　　一拳轰出！
　　老人架起双臂，试图挡下莫白的攻击。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，老人的身体不受控制的飞向了武馆的墙壁，砸在了武馆的墙壁上。
　　“承让了！”莫白抱拳道。
　　他赢了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
362送给武馆学徒的大礼

　　“咳咳，这种力量，放在世界上也算是顶尖水平了。”老人从地上站了起来，咳嗽了两声道。
　　“这是你的全部力量么？”
　　“不是。”莫白摇了摇头道。
　　为了不让老人受伤，他只用了三成力。
　　“巅峰水准？”老人大胆猜测道。
　　世界巅峰水准，已经是武术大师才能触及的境界了。
　　“大概。”莫白道。
　　他无法判定自己现在处于什么境界，可能比这个世界的巅峰水准强上一点？
　　“太恐怖了。”老人踱步道。
　　如果是六七十的同龄人，他倒不会这么惊讶。
　　但莫白的年龄看起来只有二十多岁。
　　二十多岁的武术大师？
　　恐怖如斯！
　　“小子，你的内功跟谁学的？”老人问道。
　　到底是什么势力才能教出这么变态的人？
　　“自学成才。”莫白道。
　　他只能这么解释了。
　　总不能说游戏里蹦出来的吧？
　　“自学成才？？？”老人的声音情不自禁的提高了八度。
　　这年头内功也能自学成才了么？
　　“那些小子连内功都学不会，你都自学成才了？”老人恨铁不成钢道。
　　他不是没教过那些小子内功。
　　但能入门的寥寥无几。
　　“唉，我要能遇到和你天赋一样的弟子，该有多好啊。”老人感叹道。
　　和莫白相比，他的那些弟子，都是些什么歪瓜裂枣？
　　“师傅，要比也是拿您比啊。”正在偷看的某个武馆学徒，忍不住出声道。
　　拿莫白跟他们比，也太欺负他们了吧。
　　“嗯？”老人横了刚刚出口的武馆学徒一眼。
　　刚刚出口的武馆学徒看到老人的目光后，连忙将头缩回了门外。
　　“老先生，您这徒弟有些不听话啊。”莫白笑道。
　　他打算送这些武馆学徒们一份大礼。
　　“让你见笑了。”老人道。
　　和莫白切磋后，他越想越觉得自己的徒弟不争气。
　　“我看还是练的少，还得多练一练。”莫白道。
　　“你说的对，我这段时间去见老友，有些疏于管理了，等下就加强训练，好好的操练他们。”老人道。
　　这些小子，太不争气了。
　　“老先生教徒真是用心啊。”莫白赞扬道。
　　“莫白先生过奖了。”老人脸上露出一抹笑容道。
　　被武术大师级别的高手夸奖。
　　他还是非常高兴的。
　　“那我就不打扰老先生教徒了，我还有事就先走了。”莫白道。
　　他打算回去问一问欧阳雪，孔甄的事情。
　　“莫白先生慢走。”老人道。
　　待莫白走后，老人走出了大门外，将所有的武馆学徒都喊到了武馆里。
　　“今天，你们所有人训练加倍，训练结束前不允许吃饭。”老人大吼道。
　　“啊，不是吧？”
　　“师傅，不要啊！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　星帆武馆的学徒们发出了异常凄惨的叫声。
　　还在路边等车的莫白，听到声音后，露出了得意的笑容。
　　他这组合拳打的效果绝佳啊。
　　... ...
　　“嗯？你怎么问起孔姐姐的事情了？”欧阳雪看着面前的莫白，满脸好奇道。
　　她记得孔甄和莫白就见过一次。
　　那次两人还起了冲突。
　　“我从星帆武馆得知了一些消息。”
　　“孔家可能拥有我想要的东西。”莫白道。
　　“你是说孔家的秘籍？”欧阳雪瞬间猜到了莫白的想法。
　　孔家最出名的什么，那肯定是武功秘籍。
　　作为存世几千年的家族，他们的武功秘籍经过后代不断改良，已经成为了这个世界最强的秘籍。
　　对孔家秘籍有想法的可不止莫白一个。
　　“这个恐怕很难。”
　　“孔家的秘籍是不外传的。”欧阳雪摇了摇头道。
　　莫白想要得到孔家的秘籍只有两个途径。
　　一，武力夺取。
　　二，加入孔家，成为孔家的女婿。
　　“孔家存世几千年，他们的底蕴不容小视，以你现在的实力，也不一定能摆平他们。”欧阳雪道。
　　她自动排除了第二个方案。
　　先不说孔甄那性格就不可能和莫白结婚。
　　就拿莫白是他预定的男朋友来说，她就不可能让莫白去当孔家的女婿。
　　“有没有办法进行和平交涉，交换一部分的秘籍，我只需要锻体篇就够了。”莫白道。
　　他并不需要和其他人一样修炼内功。
　　只需要拿到锻炼身体的方法就行了。
　　“这个...可以问一问。”
　　“不过，不一定能成。”欧阳雪道。
　　孔家可没那么好说话。
　　“也是。”莫白摸了摸下巴道。
　　这些隐世家族一不缺钱，二不缺力，凭什么和他交易？
　　“我先把消息给孔姐姐发过去吧，如果孔家愿意拿出锻体篇交易，我可以帮你收集一些珍贵的宝物，送过去交易。”欧阳雪道。
　　她的手里有一些渠道能够拿到一些珍贵的宝物。
　　这些宝物可以用来当做和孔家交易的筹码。
　　“我会付钱的。”莫白道。
　　不用想也知道欧阳雪所说的宝物，会耗费大量的金钱。
　　这些钱让欧阳雪付，肯定是不行的。
　　他又不是那些吃软饭的小白脸。
　　“嗯，到时候，我会和你说的。”欧阳雪道。
　　她了解莫白的性格，自然不会拒绝莫白的要求。
　　“那就拜托你了。”莫白诚恳道。
　　“无论事情成不成，我都可以答应你一个条件。”
　　“嗯？答应我一个条件？”听到莫白的话后，欧阳雪惊喜道。
　　有莫白这句话在，她很多无法实施的想法都就可以实施了。
　　比如约会，约会，约会等等。
　　“嗯，君子一言驷马难追。”莫白道。
　　“君子一言驷马难追。”欧阳雪道。
　　她等的这就是这句话。
　　“好了，你去玩游戏吧。”
　　“我去搞定孔姐姐。”欧阳雪道。
　　“好。”莫白应道。
　　现在上线，他的技能就全部冷却完毕了。
　　只要杀了第二关的守关BOSS，他就可以去往第三关了。
　　“希望第三关别太难。”莫白来到了自己的房间，喃喃道。
　　“嗯？这玩意已经送过来了么？”莫白看着面前的游戏舱，惊讶道。
　　超神公司挺大方的。
　　他们合同都没签，这玩意就送过来了。
　　“想想也是应当的，人家也不缺这点钱。”莫白笑了笑，进入了游戏舱内。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
363前往第三关

　　超神领域，已连接。
　　欢迎玩家莫白，进入超神大陆。
　　“呼，回来了。”莫白睁开眼道。
　　他已经回到了修罗的传承地。
　　“莫白大人，你面前的就是第二关的守关BOSS了。”
　　“只要杀了它，您就可以进入宫殿，前往第三关了。”传承地意识开口道。
　　它等莫白很久了。
　　“它么？”莫白将目光投向了第二关的守关BOSS。
　　石像将领（特殊BOSS）
　　等级：55
　　血量：25，0000
　　攻击：3000
　　防御：1000
　　技能：长枪投掷，急速射击
　　介绍：石像士兵的首领，沾染了修罗气息后，发生了特殊的变化。
　　“这个简单。”莫白大大咧咧道。
　　他现在4000+的攻击，怎么可能搞不定石像将领。
　　“不过，这怪物的等级怎么是五十五？”莫白沉吟道。
　　是因为他升到四十七级的原因么？
　　“怪物的实力会根据莫白大人的实力提升。”
　　“您的实力增强了，怪物的实力自然增强了。”传承地意识道。
　　它能感觉到莫白的实力相较于之前有所提升。
　　“我猜果然的没错。”
　　“五十五级也无所谓了，以我现在的实力，六十级的也照杀不误。”莫白自信道。
　　血气爆发这个技能已经相当于一个弱化提升版的修罗之魂了。
　　有这个技能在，他完全可以挑战一些之前没有资格挑战的BOSS。
　　“我要上了。”莫白跃跃欲试道。
　　“修罗之怒，开！”
　　“无双，开！”
　　“血气爆发，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“我来了，石像将领！”莫白朝着石像将领冲了过去。
　　赤红色的修罗之刃散发出了耀眼的绿光。
　　起手，神击！
　　暴击-99999，吸血+59999
　　第二刀，无双刃！
　　如血色般浓厚的光芒从修罗之刃上亮起，莫白以极快的速度挥出了第二刀。
　　暴击-51252，吸血+30751
　　系统提示：无双刃效果判定成功，您已经成功无视目标50%防御，最终伤害为51252。
　　“两刀，十五万。”
　　“这就是血气爆发的力量么？”莫白大笑道。
　　三技能叠加的效果超过了他的想象，他感觉自己现在已经可以和四十级左右的高级NPC掰掰手腕了。
　　“人类，你有资格继承修罗大人的传承。”石像将领道。
　　莫白只用了两刀就给它造成了极大的伤害。
　　这种实力，完全有资格继承修罗的传承。
　　“来吧，让我们进行一场酣畅淋漓的战斗吧。”石像将领大吼道。
　　“少废话！”莫白再次挥出两刀。
　　暴击-48312，吸血+28987
　　暴击-48721，吸血+29232
　　两刀过后，石像将领只剩下了不到两千的血量。
　　石像将领被攻击后，怒吼一声，将手中的银白长枪对准了莫白。
　　一道白色的光影出现，长枪虚影被石像将领投掷了出去。
　　长枪投掷！
　　将长枪虚影投掷之后，石像将领手中再次出现了两道长枪虚影。
　　急速射击！
　　两道长枪虚影被投掷而出，朝着莫白射杀而去。
　　“来得好。”莫白笑道。
　　这玩意根本破不了他的防御。
　　-1，-1，-1
　　三道令人绝望的数字从莫白身上闪过，莫白顺势刺出了最后一匕。
　　哧！
　　赤红色的匕首穿过石像将领的身体，石像将领应声倒下。
　　暴击-48512，吸血+29107
　　系统提示：玩家莫白越级击杀了特殊BOSS石像将领，获得二十万经验。
　　系统提示：您等级已提升至四十八级。
　　“结束。”莫白拍了拍手道。
　　解决了石像将领，他就可以前往第三关了。
　　“不知道，这关会有什么宝物。”莫白喃喃道。
　　第一关都给了修罗之血这样的宝物。
　　第二关应该不会差吧？
　　要不，再给他来一滴修罗之血？
　　“莫白大人，第二关没有宝物。”传承地意识听到莫白的声音后，忍不住道。
　　“什么！？”莫白听到没有宝物后，震惊道。
　　修罗连第二关的宝物都没留下？
　　“主人并没有在传承地留下太多的宝物。”传承地意识道。
　　修罗只留下一滴修罗之血，交给它处理。
　　它自作主张将修罗之血放在了第一关。
　　“也就是说，第三关即使过关也没有宝物了？”莫白忍不住道。
　　“是的。”传承地意识道。
　　第二关，第三关通关是没有奖励的。
　　“淦。”莫白道。
　　白期待了。
　　“那我们现在就去第三关吧。”莫白叹了口气道。
　　惨啊！
　　“前往第三关的钥匙就在大殿内，莫白大人可以自行取钥，进入第三关。”传承地意识道。
　　“我这就去。”莫白应了一声，踏入了大殿中。
　　进入大殿中，他第一眼便看到了放在石台上的金色钥匙。
　　“这就是开启第三关的钥匙么？”莫白走上了石头，拿起了钥匙。
　　速之钥匙：将钥匙插入石台中间的小孔，便能开启下一关。
　　“虚假的速之钥匙。”莫白拿起钥匙后，吐槽道。
　　他通过这关的根本没用速度，而是强大的武力。
　　这把钥匙叫做力之钥匙二型更为合适。
　　“开启吧，第三关。”吐槽结束后，莫白将钥匙插入了石台的小孔中。
　　一道黑色的漩涡出现在了莫白的面前。
　　“第三关，出发！”莫白将速之钥匙拔了出来，随手丢入背包，跳入了黑色漩涡中。
　　传承地意识看到莫白一气呵成的动作后，悄悄道：“莫白大人果然聪明。”
　　“这钥匙可是开启下一个传承地的东西。”
　　这是传承地意识设置的隐藏考验。
　　考验的就是传承者的细心程度。
　　然而，它想不到的是，莫白拿钥匙只是因为钥匙看起来很像宝物，能卖出一点钱，弥补他的一部分损失罢了。
　　“嗯？这就是第三关么？”从漩涡中走出的莫白，看到空荡荡的第三关，皱起了眉头。
　　这第三关和他想象的不同。
　　“这关要怎么考验？”莫白问道。
　　“莫白大人，请听我说。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
364我有特殊的答题技巧

　　“第三关的规则很简单，答题！”
　　“主人在第三关放置了八百道题，我们从中随机抽取两百道作为考题，只要全部答对就可以进入下一关。”
　　“这一关，失误可以重来，七天内通过即可。”
　　“八百道？”莫白摸了摸下巴道。
　　哼，这是看不起他这个古国长大的答题高手么？
　　区区八百道。
　　不用七天，他一天就搞定。
　　“莫白大人，您面前的墙壁上会显示考题，您只需要回答即可。”
　　“回答错误后，它会给出你正确答案。”传承地意识道。
　　这一关说简单也不简单，说难也不难。
　　考验就是传承者的记忆能力。
　　“简单。”莫白大大咧咧道。
　　“出题吧！”
　　“第一题，亡灵森林中有很多眼镜蛇，但是它们从不咬人，这是为什么？”
　　“？”莫白陷入了沉思。
　　这TM不就是脑筋急转弯么？
　　这个东西他在行。
　　他小时候最喜欢玩的就是这个。
　　“因为，亡灵森林没有人！”
　　“亡灵森林都是亡灵，哪来得人。”莫白翻了翻白眼道。
　　亡灵从严格意义上已经不算人了。
　　“正确！”传承地意识惊讶道。
　　这题它感觉它自己都答不上来。
　　没想到莫白这么快就给出了答案。
　　这难道就是智商？
　　“这就是《智商》。”莫白听出了传承地意识声音中的惊讶意味，得意道。
　　他可是玩脑筋急转弯的高手。
　　这种题，他怎么可能会输！
　　“放马过来吧！”莫白自信满满道。
　　“第二题！”
　　“焰尾狐到达了圣级，为什么还会摔跤？”
　　“因为它狡猾（脚滑）。”莫白即答道。
　　这什么小儿科的脑筋急转弯？
　　简直不要太简单。
　　“来难一点的吧。”莫白膨胀道。
　　作为一个脑筋急转弯高手，题太简单没有挑战性。
　　“第三题！”
　　“用什么可以解开所有的谜题？”
　　“嗯...我想想。”莫白沉默了。
　　这个确实有点难。
　　不过，难不倒他。
　　“答案！”莫白道。
　　能解开所有谜题的只有答案了。
　　“正解！”
　　“莫白大人，好厉害。”传承地意识赞叹道。
　　这些题，它都不一定答得对。
　　“这个放在我们世界还是挺简单的。”莫白道。
　　对于超神大陆的人来说，脑筋急转弯可能很难。
　　对他这个土生土长的古国人来说，就很稀疏平常了。
　　“继续吧。”莫白道。
　　他今天就要挑战两百道题全对，一次性过关。
　　“第四道....”
　　“第五道....”
　　“第六道....”
　　......
　　直到第五十一题，题目才进行更换。
　　“换题了么？”莫白道。
　　“嗯，换题了，五十一题到一百题主要考察关于超神大陆的各种知识。”传承地意识道。
　　这个它熟悉。
　　“来吧。”莫白毫不在意道。
　　他上一世泡在超神大陆图书馆的时间可不少。
　　这一点题，难不倒他。
　　“五十一题，请问亡灵帝国的开国大帝是谁？”
　　“森比克。”莫白即答道。
　　这种题是送分题。
　　“五十二题！”
　　“请问亡灵女王的年龄是多少？”
　　“..."
　　“这题怎么答？”莫白懵了。
　　女人的年龄你也敢问？
　　幸好亡灵女王不在这，不然她一拳打爆你这个出题人。
　　“一百四十五。”莫白猜测道。
　　他记得亡灵女王上位的时间，只有一百二十年，再加上她生前的岁数就可以得出大致的答案了。
　　“正确。”
　　“答对了。”莫白兴奋道。
　　他的判断果然是正确的。
　　“五十三题！”
　　“请问亡灵女王的体重？”
　　“....”莫白沉默了。
　　“死亡三连问？”
　　“下一题不会是身高吧？”莫白道。
　　这什么直男问题。
　　他都问不出这样的话。
　　“下一题确实是身高。”传承地意识提前透漏问题道。
　　“草（植物）。”莫白抚额道。
　　身高，体重，年龄。
　　这题已经算很偏了。
　　如果不是他见过亡灵女王，连大致的答案都给不出。
　　“体重，46千克，身高，一米七。”莫白连续回答道。
　　“恭喜你，都会抢答了。”传承地意识道。
　　“你都出题了，我不抢答才说不过去。”莫白翻了翻白眼道。
　　“不过，它能理解我所说的千克，一米七的意思么？”莫白好奇道。
　　千克和米都是水蓝星的计算单位。
　　“既然设计了这个关卡，自然不会掉链子。”传承地意识道。
　　“那答案是否正确？”莫白好奇道。
　　“身高正确，体重正确答案是47千克。”传承地意识道。
　　莫白只答对了一题。
　　“很遗憾，要重来了。”传承地意识道。
　　“重来吧。”
　　“下次更好。”莫白并不介意道。
　　五个小时后，莫白重来了N次，终于来到了第一百零一题。
　　“一百题以后的问题非常难，请莫白大人做好心理准备。”传承地意识声音严肃道。
　　“放心吧。”莫白道。
　　能有多难？
　　“第一百零一题！”
　　“请问，亡灵帝国王尔赛德的小姨子是谁？”
　　“一，科尔塞特美，二科尔塞特丽，三科尔塞特花，四科尔塞特悦。”
　　“？？？”莫白看着面前的选择题，问号爬满了脸颊。
　　他是谁？他在哪？他在干什么？
　　“王尔赛德是谁？是亡灵帝国哪个大人物么？”莫白忍不住问道。
　　他怎么没听过这个名字。
　　“我也不知道。”
　　“大概是一个小人物。”传承地意识道。
　　它才不告诉莫白，王尔赛德只是修罗在亡灵帝国隐居时，认识的邻居。
　　“那我怎么知道他的小姨子是谁？”莫白茫然道。
　　这什么鬼问题，怪不得要七天。
　　如果不是他受过古国填鸭式教育的洗礼，他七天也不一定能通过。
　　“第一，第一！”莫白随口道。
　　这一二三四在他看来根本和ABCD没有区别。
　　同长同短就选A，这已经是老答题技巧了。
　　“正确！”传承地意识惊讶道。
　　这都能答对么？
　　“莫白大人，您是怎么答对的？”传承地意识道。
　　“我特殊的答题技巧。”
　　“那可是古国考民智慧的结晶。”莫白道。
　　三长一短选最短，三短一长选最长 两长两短就选B，同长同短就选A 长短不一选择D，参差不齐就选C。
　　“你们古国考民真厉害。”
　　“那是当然。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
365第四关

　　三天后，莫白终于通过了考验，来到了第四关。
　　“真TM折磨人。”莫白回想起第三关最后的问题，差点没暴走。
　　第三关最后一道题是，莱克斯小舅子的女朋友的外甥的哥哥的儿子的阿姨叫什么？
　　“这题意义何在？”莫白吐槽道。
　　既然是选择题，他还能被题目迷惑不成？
　　“第四关的规则是什么？”莫白将拿到智之钥匙塞入背包，随口问道。
　　“第四关很简单，拿到石台上的传承物就可以了。”传承地意识道。
　　“石台？”莫白疑惑道。
　　他没看到石台啊。
　　“你往前走。”传承地意识道。
　　“嗯？”莫白向前走去，发现前面只是黑乎乎的一片，什么都没有。
　　“什么情况？”莫白问道。
　　这么黑怎么找石台？
　　靠感觉？
　　“莫白大人，您还没发现么？”传承地意识道。
　　“发现什么？”莫白满脸问号。
　　这么黑他要能发现东西就有鬼了。
　　“你面前的是一只黑龙啊。”传承地意识道。
　　“石台在它的身后。”
　　“黑龙？”莫白瞪大了眼睛。
　　这条黑龙到底有多大啊？
　　“这条黑龙是主人游历大陆的时候捡来的。”
　　“现在已经长到十五米了。”传承地意识道。
　　这条黑龙是修罗的宠物。
　　“淦。”莫白想起了摩柯养的那条鳄鱼。
　　比起摩柯养的鳄鱼，修罗养的黑龙就高级多了。
　　不如说两个动物完全不在一个档次。
　　“它现在在睡觉。”
　　“你只需要绕过它，悄悄摸过去就可以了。”传承地意识道。
　　只要拿到石台就算成功。
　　“怎么摸过去？”
　　“这玩意把路都堵死了吧？”莫白懵逼道。
　　都没有路了，他怎么走。
　　“您能飞么？”
　　“我要能飞我还会在地上站着么？”莫白翻了翻白眼道。
　　他要能飞早就飞过去了。
　　还用站在这里傻愣？
　　“那您从尾巴那边过去吧。”
　　“只要不踩到尾巴，就可以安全通过。”传承地意识出主意道。
　　“尾巴，你是说这个么？”莫白指着脚下粗长的肉块问道。
　　“嗯，就是这个。”传承地意识道。
　　“等等？您怎么踩了？”
　　“我哪知道这里是他的尾巴啊。”莫白叫冤道。
　　谁知道他现在就在尾巴处。
　　吼！
　　一道震耳欲聋的吼声响起，莫白脚下的黑龙尾开始重新活动了起来。
　　“黑龙醒了。”传承地意识道。
　　“自求多福吧。”
　　黑龙最讨厌就是被人打扰睡觉。
　　“别这么无情啊。”莫白慌张道。
　　这黑龙要比那条骨龙强多了。
　　以他现在的实力，根本打不过啊。
　　“是谁打扰了吾的沉睡？”黑龙发出声音道。
　　莫白听到声音，悄悄的绕到了黑龙的背后，和黑龙玩起了躲猫猫。
　　黑龙转身，他就转身。
　　黑龙朝后看，他就趴下。
　　一人一龙就这么僵持了一分钟。
　　“人类，你很有趣。”黑龙道。
　　它能感觉到莫白的气息。
　　只是它的体型太大，传承地太小，无法自由的移动身躯，所以没办法找到莫白的身影。
　　“好久没用变身了，不知道还能不能变化出之前的模样。”黑龙闭上了眼睛，一道白光闪过，身穿黑色战袍的少女出现在了莫白的面前。
　　“看来没问题。”黑袍少女满意道。
　　“人类，你就是主人的传承者么？”黑袍少女看向莫白道。
　　她能感觉到莫白身上的气息。
　　那股气息比她弱上太多了。
　　“有些弱。”黑袍少女评价道。
　　“大姐，我才四十七级。”莫白委屈道。
　　这位黑龙演化的黑袍少女，最少也是两百级。
　　这怎么比？
　　“四十七级是什么？”黑袍少女皱眉道。
　　她住在修罗传承地内，从来都没有外出过。
　　自然不知道外界的事情。
　　“这是异人对实力的划分。”莫白道。
　　“异人？”黑袍少女眼中充满了好奇。
　　异人是什么？
　　她好像有些落伍了。
　　“我给你讲讲吧。”莫白充分发挥了自己好为人师的特性，给黑袍少女普及起了关于玩家的知识。
　　五分钟后，普及了基础知识的莫白停了下来。
　　黑袍少女对玩家这个群体也有了一定的了解。
　　“异世界的人类么？有趣。”黑袍少女道。
　　她还是第一次见到异世界的人类。
　　看起来和这个世界的人类也没什么区别。
　　“既然汝告诉了吾这么有趣的事情，吾就不计较汝打扰吾睡眠之事了。”黑袍少女道。
　　她在修罗传承地度过了漫长的时光，除了传承地意识偶尔会和她聊聊外，只能每天睡觉来打发时间。
　　莫白是她见过的第二个人类，她自然不舍得就这么杀了。
　　“汝来这里是想拿走主人的传承之物？”黑袍少女问道。
　　“是的，我想要拿到石台上的物品。”莫白点头道。
　　只要拿到石台上的物品，他的考核就结束了。
　　“那就陪吾两天吧。”
　　“只要汝能让吾满意，吾会在考核上给汝放水的。”黑袍少女道。
　　修罗将最后一关的出题权交给了她。
　　如果她不愿意将传承物交给莫白，甚至可以提出将她打倒这个史诗级难题。
　　“两天么？”
　　“没问题。”莫白道。
　　这只黑龙看来起来很好骗。
　　他只需要拿出古国故事，讲上两天就可以了。
　　“那汝就给吾讲讲汝的世界吧。”黑袍少女提出要求道。
　　她对异世界很感兴趣。
　　“交给我吧。”莫白拍了拍胸脯保证道。
　　他最会讲故事了。
　　两天后，黑袍少女给了莫白一个五星好评。
　　她非常满意莫白这两天的表现。
　　“那只猴子怎么样了？”黑袍少女摆动双腿，趴在莫白的身旁问道。
　　她迷上了莫白最近所讲的西游记。
　　“它历经了九九八十一难，最终成佛了。”莫白道。
　　“中间的故事呢？”黑袍少女问道。
　　“已经两天了，姑奶奶。”莫白无奈道。
　　他都讲了两天的故事了。
　　“那汝再给吾讲两天吧。”黑袍少女道。
　　她就喜欢听莫白讲故事。
　　“这件事之后再说，我们先进行考核吧。”莫白道。
　　他可没有这么多时间浪费在修罗传承地。
　　“考核么？”黑袍少女沉吟道。
　　她现在满脑子都是猴子怎么样了，哪有考核的心思。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
366带走黑袍少女

　　“不如我再给你讲两天西游记，你让我通过考核，怎么样？”莫白露出了希冀的目光。
　　虽然不知道黑袍少女会给他什么样的考核，但想来不会太简单。
　　如果能用讲故事的方式代替考核，安全通过，他肯定是乐意的。
　　“当然可...不可以。”黑袍少女差点就遵循本心答应了下来。
　　她很想答应莫白的条件，但她的职业操守正在不断的提醒她，拒绝掉。
　　“看来安全度过是没戏了。”莫白听到黑袍少女的回答后，失望道。
　　天下果然没有免费的午餐啊。
　　“等下汝对吾发动一次攻击，只要能突破吾的防御，就算汝通过如何？”黑袍少女道。
　　她直接放海了。
　　“破防？”莫白摸了摸下巴道。
　　这个应该是最简单的考核了吧？
　　但对他来说，依旧很难。
　　“很难么？”
　　“按照汝的估算，汝与吾之间大概相差了一百五十级以上。”
　　“汝与吾的实力，确实差距太大。”
　　“嗯，吾想想，那就改成三次吧。”黑袍少女道。
　　她继续加大放水剂量。
　　“三次么？可以一试。”莫白道。
　　他已经看出黑袍少女对他放了海。
　　如果这还做不到，他也只能回家养猪了。
　　“来吧。”黑袍少女道。
　　“那我就不客气了。”莫白站起身道。
　　他打算所有的技能全部开启，竭尽全力通过这一关。
　　“修罗之怒，开！”
　　“无双，开！”
　　“血气爆发，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“修罗之魂，开！”
　　“杀意值，开！”莫白大吼道。
　　系统提示：修罗之魂已激活，玩家属性上升十倍，持续三秒。
　　系统提示：杀意值已激活，玩家伤害上升十倍。
　　“啊啊啊！！！”莫白双眼化作血红之色，整个身体都弥漫在了血色之气中。
　　“这是...主人的气息？”黑袍少女眼中闪过一丝凝重之色。
　　她能感觉到莫白身上那浓厚的修罗气息。
　　“杀！”莫白道。
　　他的意识已经被杀意支配，他现在唯一的念头就是杀死面前的黑袍少女。
　　“还无法完全控制这股力量么？”黑袍少女皱眉道。
　　她能清晰的感觉到，莫白的意识已经被杀意覆盖。
　　“这样不太好。”黑袍少女道。
　　将身体交给杀意支配虽然可以激活全部的身体本能，但随之而来的问题就是，敌我不分。
　　进入这种状态后，很容易误伤自己的朋友。
　　“清醒一点，莫白。”
　　“将这股力量全部化为己用。”黑袍少女道。
　　力量只有掌握在自己手中，才是合格的力量。
　　然而，此时的莫白已经听不到黑袍少女的话了。
　　他拔出修罗之刃，直接朝着黑袍少女刺去。
　　暴击-200，吸血+20
　　“破防了？”
　　“不错。”黑袍少女用手挡下修罗之刃，意外道。
　　这样应该算考核通过了吧？
　　“莫白，醒过来。”黑袍少女夺走了修罗之刃，将被杀意支配的莫白控制了起来。
　　她希望莫白可以凭借着自己的力量清醒过来。
　　“杀！！！”被控制的莫白，怒吼道。
　　“控制这股力量，别被力量控制。”黑袍少女继续道。
　　莫白的意识应该没有被完全替代。
　　她的声音会传到莫白的意识中。
　　“是谁在喊我？”莫白感觉到一个声音不断的在呼唤着自己。
　　“控制这股力量？”莫白隐约听清了声音的意思。
　　是要他控制杀意值带来的力量么？
　　“将力量掌握在自己的手中？”莫白喃喃道。
　　这股力量和修罗之力一样属于完全不可控的东西。
　　如果放任不管迟早会变成定时炸弹。
　　“我要将它控制在自己的手中！”莫白下定了决心道。
　　只有掌控在自己手中的力量，才是好力量。
　　“将身体的控制权还给我吧！”莫白开始抢夺身体的控制权。
　　随着时间一步步的推移，莫白的意识越来越清晰。
　　五分钟后，莫白成功夺回了身体的控制权。
　　“醒来了么？”黑袍少女看向不再挣扎的莫白道。
　　“嗯，我已经初步掌控这股力量。”莫白点头道。
　　他已经将杀意值的力量化为己用了。
　　“汝已经通过了考核，石台上的传承物已经是汝的了。”黑袍少女道。
　　莫白虽然使用了无法控制的力量，但破除了自己的防御已经是不争的事实。
　　“我只要拿到传承物就可以离开这里了吧？”莫白问道。
　　“嗯。”黑袍少女点了点头道。
　　这里就是最后一关了。
　　“要不要跟我一起离开？”莫白问道。
　　黑袍少女可是修罗的宠物，高达两百级以上的存在。
　　有这种怪物在身旁，他应该可以高枕无忧了吧？
　　“跟汝离开？”黑袍少女沉吟道。
　　她从来没有想过走出修罗传承地。
　　“传承地意识，我可以带她离开么？”莫白向传承地意识询问道。
　　听到莫白的声音后，一直在装死的传承地意识终于给出了回应：“可以，主人并未限制她的自由。”
　　“要怎么带她离开？”莫白问道。
　　“您只有和她签订契约才能将她带出传承地。”传承地意识道。
　　离开修罗传承地的传送门承受不了黑龙的力量。
　　她只能依附莫白，将自身力量对传送门的影响降到最低。
　　“签订契约么？”莫白看着黑袍少女，发虚道。
　　白捡一个神级战力？
　　有这种好事么？
　　“平等契约么？我没问题。”黑袍少女道。
　　她并不介意和莫白签订契约。
　　“嗯？你同意了？”莫白惊讶道。
　　他还以为黑袍少女不会同意跟他签订契约，现在看来是他想多了。
　　“嗯，我们现在就签契约吧。”黑袍少女道。
　　她已经做好准备了。
　　“把你的血液交给我。”
　　“拿去！”莫白拔出修罗之刃，划破了自己的手指，血液从他的手指流下。
　　黑袍少女主动走上前，将莫白的手指含入了嘴中。
　　红色的魔法阵亮起。
　　“契约签订，开始！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
367收获

　　“以汝之血，献于吾身，契约血祭，成！”黑袍少女松开了莫白的手指，开口道。
　　血色的魔法阵散发出耀眼的光芒。
　　一条血色黑龙纹出现在莫白的胸膛之上。
　　血色黑龙纹出现的瞬间，便隐入了身体。
　　系统提示：您已和黑龙王签订契约。
　　系统提示：因为您的实力过于弱小，黑龙王将受到一定的限制。
　　系统提示：黑龙王已成为您的宠物。
　　“黑龙王？”莫白惊讶道。
　　黑袍少女居然是黑龙的王？
　　这档次太高了吧。
　　“莫白，我们出去吧。”黑袍少女道。
　　“等我取了传承之物。”莫白道。
　　他走到了石台前，将石台上的鞋子取了下来。
　　修罗战靴（上古神器？完美★★★★★）
　　血量；+2000
　　防御：+500
　　力量：+300
　　耐力：+250
　　智力：+250
　　敏捷：+250
　　套装效果（1/2）；触发修罗之魂，提升十倍属性，持续三秒。（冷却三天）
　　套装效果（1/3）：修罗套装将在吸收一定的血气后，自动进化。
　　套装效果（1/4）：修罗变，获得修罗的一部分实力，提升大量的属性，持续一分钟。（冷却十天）
　　需求等级：50
　　需求职业：无双
　　专属人：莫白
　　不可掉落，不可交易
　　介绍：修罗留下的战靴，在一场大战中损毁，被修罗修复后，放入了传承地，修复后的修罗战靴已然没有了往昔的光芒，重新找到主人的它，会伴随着主人一起成长。
　　成长条件：吸收足够的血气。
　　“第三个部件到手。”莫白看着手中的修罗战靴，满意道。
　　终于有鞋子了。
　　整天穿系统送的鞋子，不伦不类的。
　　“幸好不是头盔，不然看起来更怪异了。”莫白摸了摸下巴道。
　　修罗战靴继承了修罗之铠的特色，赤红色的鞋子外观成功把整套装备的颜值提升了一截。
　　“可惜，穿不上啊。”莫白叹了口气道。
　　他现在才四十八级。
　　“要走了么？”传承地意识问道。
　　莫白带走了修罗战靴，它的任务也就完成了。
　　“嗯，我要走了，如果有机会的话，我会回来看你的。”莫白道。
　　传承地意识虽然在某些地方有些不够兄弟，但它还是帮了自己不少的。
　　“不必了，我们下个传承地再见吧。”传承地意识道。
　　“那就下个传承地再见吧。”莫白道。
　　它会尽快去往下个传承地的。
　　“我们走。”莫白对着黑袍少女道。
　　黑袍少女点了点头，将手放在了莫白的胸膛之上。
　　一阵白光闪过，黑袍少女消失在了莫白的眼前。
　　“离开的传送门已经打开，莫白大人慢走。”传承地意识告别道。
　　“再见。”莫白跳入了黑色漩涡之中。
　　一阵白光闪过，等他再次出现的时候，已经回到了新手村。
　　“回来了。”莫白看着周围熟悉的环境道。
　　系统提示：恭喜玩家莫白通过了修罗的考验。
　　系统提示：玩家莫白通过了修罗的考验，特此奖励一百万经验，一万金币。
　　系统提示：玩家莫白通过了修罗的考验，特此奖励血染战靴一百件。
　　系统提示：玩家莫白通过了修罗的考验，特此奖励血染长剑一百件。
　　“这就是奖励么？”莫白看到奖励后，眼前一亮道。
　　这下他的血染套装凑齐了。
　　系统提示：玩家莫白的等级提升至五十级，全国等级排行榜，宠物排行榜，财富排行榜，杀神排行榜，装备排行榜，坐骑排行榜已开启。
　　系统提示：玩家莫白已成为古国等级排行榜第一，宠物排行榜第一，装备排行榜第二是否匿名？
　　“否！”
　　系统提示：玩家莫白开启全国排行榜，特此奖励：通天塔钥匙。
　　“是否公开信息？”
　　“是！”莫白应道。
　　时隔一个星期，他再次上了公告。
　　世界公告：玩家莫白开启了全国排行榜，特此奖励：通天塔钥匙。
　　世界公告：玩家莫白....
　　三次重复后，世界频道再次热闹起来。
　　“莫白大佬又来刷屏了。”
　　“果然一天不看到莫白大佬刷屏，浑身就不得劲。”
　　“会长千秋万载，一统超神！”
　　“会长牛皮！”
　　“会长我要给你生猴子。”
　　世界频道，玩家们快速的刷起屏。
　　心情大好的莫白从背包中拿出了一枚银制的令牌。
　　通天塔钥匙：开启通天塔的钥匙，通天塔每次开启，只能进入二十人。
　　“这玩意到底有什么用？”莫白沉吟道。
　　他从未听说过通天塔的名字。
　　“通天塔令？你从哪弄到的？”熟悉的声音从莫白肩膀上响起。
　　莫白听到声音后，转过了头，满脸黑线道：“你怎么又出来了？”
　　虚空神蛹这货怎么又没事从宠物空间跑出来了？
　　“我不出来，你知道这玩意是什么么？”虚空神蛹鄙视道。
　　以莫白那浅薄的知识，根本发现不了通天塔令的奥秘。
　　“不...不知道。”莫白尴尬道。
　　他确实不知道。
　　这玩意上一世都没出现过。
　　他怎么可能知道这玩意的情报？
　　“让我来告诉你吧！”虚空神蛹道。
　　“通天塔是强者们留下的，培养后代的地方。”
　　“进入通天塔后，每通过一层，都会获得不菲的奖励。”虚空神蛹道。
　　“这么好？”莫白惊讶道。
　　虽然不知道通天塔有多少层，但既然称为通天塔，层数一定不会少。
　　也就是说，只要能通过考验，他们可以获取大量甚至巨量的奖励。
　　“好？想要通关可没那么容易。”虚空神蛹道。
　　奖励和难度自然是成正比的。
　　想要获得奖励，肯定要通过相应难度的考核。
　　“这个我懂。”莫白道。
　　他会妥善安排的。
　　“对了，你身体内怎么又多了一股气息？还是龙族。”
　　“是那个叫爱丽丝的小姑娘么？”虚空神蛹问道。
　　它能感觉到莫白的身体内多了一只强大的龙族。
　　“不对，那个小姑娘即使孵化了，也不可能这么强大。”
　　“你到底干了什么？”虚空神蛹否定了自己的发言，再次问道。
　　“给你找个同伴而已。”莫白笑道。
　　虚空神蛹和黑龙都是自己的宠物，说是同伴并不未过。
　　“算了，反正也不会碍着我，我回去了。”虚空神蛹放弃了深究的打算，回到了宠物空间。
　　“慢走，接下来去老村长那一趟吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
368领地选择

　　“老村长，我回来了。”莫白来到老村长附近，喊道。
　　他成功取得了山洞内的修罗传承。
　　“嗯？这么快就成功了？”
　　“不愧是修罗挑选的好苗子。”老村长看着莫白，惊讶道。
　　他还以为莫白要一个月左右，才能拿到修罗传承。
　　现在看来，是他小瞧莫白了。
　　“你拿到了什么？”
　　“或者说，修罗留下了什么？”老村长好奇道。
　　他从没进过传承地，自然也不知道那里面有什么。
　　“一双鞋子，就在....”莫白刚想指自己脚下的鞋子，突然想起他还未将修罗战靴装备到身上。
　　“咳咳，就在我的脚下。”莫白穿上修罗战靴后，指了指脚下道。
　　这下没问题了。
　　“修罗的鞋子？”
　　“你现在的实力，在异人中间应该也算的上一等一了吧？”老村长问道。
　　莫白从他这里拿到了修罗之刃，又从传承地拿走了修罗战靴。
　　就凭这两件装备他应该足以在异人中称霸了吧？
　　“应该算是吧。”莫白摸了摸鼻子道。
　　一般一般，全国第一。
　　“很好。”老村长欣慰道。
　　看来，莫白并没有辜负修罗的期望。
　　“你可以回去了。”老村长摆了摆手道。
　　东西已经拿到了，莫白也该离开了。
　　这种地方可不是他这种实力强大的异人该来的。
　　“我这就走。”
　　“麻烦老村长帮我开启，传送至临海城的大门了。”莫白道。
　　“嗯，走吧。”老村长大手一挥，一道传送门出现了莫白面前。
　　“有缘再见了，老村长。”莫白跨入传送门，留下了最后一句话。
　　穿过传送门后，莫白来到了临海城外。
　　“不知道，现在公会发展的如何了。”莫白喃喃道。
　　他已经离开了一个星期，公会现在应该五级了吧？
　　“莫白，你终于回来了！”莫白打开好友列表后，发现了来自南宫媚的消息。
　　莫白：怎么了？
　　南宫媚：公会已经到达了五级，我们必须尽早选择公会领地了。
　　南宫媚：你有什么好的主意么？
　　莫白：这个让我想想。
　　“选在哪里？”莫白摸了摸下巴道。
　　边境肯定是不行的，那里太危险。
　　必须找一个资源丰厚又安全的好地方。
　　“前世那些公会都选在哪来着？”莫白仔细回想着前世的事情。
　　“我记得前世有一个公会选在了红石城附近，那个地方后续会出现高等级的怪物，能够满足高等级玩家练级的需求。”莫白摸了摸下巴道。
　　他想起了一个好地方。
　　“除了怪物资源丰厚外，红石城出产的特产可以帮助生活系玩家提高炼器品质，前世也成为了生活系玩家的聚集地。”
　　“背靠红石城，对无双公会来说，只有好处没有坏处。”莫白沉吟道。
　　红石城附近的领地看来是必须拿下了。
　　莫白：拿下红石城附近的领地。
　　莫白：算了，我亲自去一趟吧。
　　有女王骑士这层身份在，说不定还能获得一些价格甚至政策上的优惠。
　　南宫媚：我等你的消息。
　　既然莫白有了主意，那她就不用操心了。
　　“嗯，我现在就去王都。”莫白回复后，关闭了聊天框，踏入了临海城的传送阵。
　　白光一闪而过，莫白再次出现的时候，已然处于人类帝国的王都。
　　“我记得申请领地的地方是在离皇宫不远处的管理处吧？”莫白打开了地图，寻找着管理处所在的地方。
　　“找到了。”莫白在地图上找到管理处所在地后，直接朝着管理处走去。
　　十分钟后，莫白已经来到了管理处内。
　　“莫白大人，您怎么来了？”
　　“是女王大人下达了什么命令么？”管理处的处长，疑惑道。
　　他们管理处最近惹女王大人不开心了么？
　　“我是来为我旗下的无双公会申请领地的。”莫白道。
　　“无双公会？”
　　“我看看，无双公会...五级公会、”
　　“您的公会已经到达了申请领地的标准，您要申请哪个地方的领地？”管理处处长问道。
　　“红石城附近的领地。”莫白道。
　　他的目的很明确，就是红石城附近的领地。
　　“红石城么？红石城附近只有两块领地供公会选取，您要哪一个？”管理处处长拿出了地图问道。
　　莫白仔细打量着地图，思考着两块领地的优劣势。
　　“第一块领地离红石城稍远，能够拿到丰厚的怪物资源。”
　　“第二块领地离红石城较近，可以更好地吸引玩家。”
　　“这两个各有优势。”
　　“难以选择。”莫白分析道。
　　传送阵虽然可以解决距离远的问题，但前期肯定是无法建立的。
　　如果想要尽早建立起优势，还是选择距离红石城较近的领地比较好。
　　“还是第一块吧。”莫白再三考虑后，下定决心道。
　　要为长远发展做打算。
　　“既然我选择了第一块领地，第二块领地决计不能落入敌人的手里。”莫白道。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　第二块领地，如果被同盟拿下还好说，被敌人拿下就糟糕了。
　　“看来得联系一下剑落会长了。”莫白打开了好友列表，找到了南宫媚。
　　莫白：帮我联系一下剑落风刃，南宫。
　　南宫媚：你直接加他好友吧。
　　莫白：好。
　　“加好友么？”莫白搜索了剑落风刃的名字，直接申请了好友。
　　系统提示：剑落风刃已通过您的好友申请。
　　剑落风刃：莫白会长，你主动找我，有什么事？
　　莫白：对领地有兴趣么？剑落会长。
　　剑落风刃：说没有兴趣肯定是假的，不过我的公会现在才三级，距离申请领地还需要一段时间。
　　剑落风刃：莫白会长已经选好领地了？
　　莫白：不出意外，我们会选择红石城附近的领地。
　　莫白：红石城附近总共有两块领地，我希望剑落会长能拿下另一块。
　　剑落风刃：红石城么？
　　收到消息的剑落风刃陷入了沉思。
　　他和莫白这个重生挂B不一样。
　　对于红石城，他没有太多的了解。
　　莫白：剑落会长，你可以仔细查一查红石城的资料。
　　莫白：我相信，你会满意的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
369我真的不喜欢上公告

　　“红石城的资料么？”看到莫白发来的消息，剑落风刃沉吟道。
　　这红石城难道有什么奥妙？
　　“帮我找一份关于红石城的资料。”剑落风刃扭头对着属下道。
　　他需要确认红石城的情况。
　　“红石城？稍等。”剑落公会高层愣了一下道。
　　十分钟后，剑落公会高层将资料带了过来。
　　剑落风刃仔细的查看着资料，脸上露出了饶有兴趣的表情。
　　“红石，矿产么？”
　　“莫白会长领地选的好啊。”剑落风刃赞叹道。
　　有红石在，红石城必定会聚集大量的生活系玩家。
　　而生活系玩家可以提供给普通玩家所需要的装备。
　　这么看，红石城潜力十足啊。
　　“莫白会长既然拿下了一块红石城附近的领地，那另一块就由我们拿下来吧。”剑落风刃道。
　　红石城的潜力是可以预知的。
　　拿下这个地方的领地，并不会吃亏。
　　最重要的是，和无双公会做邻居，要比和其他公会做邻居好多了。
　　“我会尽快提升公会等级，拿下红石城附近的另一块领地。”剑落风刃回复道。
　　莫白收到回复后，笑了笑道：“那就祝剑落会长马到成功了。”
　　“等你拿到第二块领地，我们商量后续的事情。”
　　“好。”剑落风刃回道。
　　他明白莫白的意思。
　　如果他拿到了红石城附近的另一块领地，两人就可以谈谈结盟的事情了。
　　只有结盟才能保证两家的利益。
　　“那就不打扰剑落会长了，我先溜了。”
　　“莫白会长，你先忙吧
　　“不出所料，果然成功了。”莫白关掉聊天框，笑道。
　　和聪明人合作，就是舒服。
　　“莫白大人，您是第一位购买领地的异人，可以享受五折优惠。”管理处处长恭敬道。
　　这是他能给莫白最大的让步了。
　　“这片领地的价格是多少？”莫白问道。
　　“五折是三千万金币。”管理处处长道。
　　“三千万金币？”莫白惊讶道。
　　那原价就是六千万金币了？
　　领地原来这么贵？
　　怪不得前世小型公会玩不起。
　　“莫白大人，这已经最优惠的价格了。”管理处处长以为莫白嫌贵，苦笑道。
　　他已经给了最大的优惠。
　　“我不是嫌贵，只是觉得有一部分公会会出不起价格。”莫白摆了摆手道。
　　中型公会咬咬牙还能掏出运营公会领地的资金。
　　小型公会估计砸锅卖铁也凑不出。
　　“这方面，我们有一定的优惠。”管理处处长眼中精光一闪道。
　　这些付不起价格的公会，在他这里可以进行长期贷款。
　　“你们有方案就好。”
　　“这是三千万金币，收下吧。”莫白拿出一个金币袋，交给了管理处处长。
　　管理处处长接过金币袋，仔细查看了一番，将一张契约书递了过去道：“这是领地的契约书，莫白大人请收好。”
　　红石城一号领地契约书：持有该契约书，便可得到该领地的控制权。
　　“多谢。”莫白接过契约书，脸上露出了满意的神色道。
　　系统提示：无双公会成功取得古国第一块领地，特此奖励：领地等级+1，特殊建筑图纸（圣器级）。
　　“是否公布信息？”
　　“是。”
　　世界公告：无双公会成功取得古国第一块领地，特此奖励：领地等级+1，特殊建筑图纸（圣器级）。
　　三遍世界公告过后，世界频道再次炸开了锅。
　　“卧槽，莫白会长威武，今天不仅自己上了公告，还让公会上了公告。”
　　“莫白会长，你们公会缺人么？”
　　“莫白会长，特殊建筑图纸卖么？我们公会很需要啊。”
　　“不卖快滚，我们公会都有领地了，怎么可能卖给别人。”
　　“是啊，那是我们的建筑图纸。”无双公会的成员附和道。
　　那可是他们努力了一星期的成果。
　　“会长，我们什么时候才能入驻领地？”公会频道里，无双公会的成员们兴奋的不停刷屏道。
　　莫白看到公会成员们的热情后，回复道：“中午应该就可以了。”
　　“不过，在入驻之前，我们还需要面对系统的考验。”莫白道。
　　领地建立前，必须面临怪物攻城的考验。
　　只有守下领地的公会，才配拥有它。
　　“系统的考验？”公会成员们懵了。
　　他们哪懂这个。
　　“就是怪物攻城。”莫白解释道。
　　“怪物攻城？和临海城那次一样么？”
　　“经验很多么？”无双公会的成员们开始讨论道。
　　“这些怪物应该都在三十级以上，经验肯定不少。”莫白估计道。
　　在前期，怪物攻城的难度会很高，第一波怪物应该就能达到玩家主流的等级。
　　到了后期，难度才会逐渐降下来。
　　“那挺好，我们都会参加的。”公会成员们热情高涨道。
　　重阳节过后，公会仓库里多了一大堆高级装备。
　　这些高级装备的需求等级都非常高，即使他们公会贡献到了能够兑换的地步，也只能眼巴巴看着。
　　这让他们十分的眼馋。
　　现在他们想做的就是找个合适的地方，默默的升级，将自己看重的装备穿上去。
　　系统公告：怪物攻城将在十一点进行，请无双公会的成员们做好准备，迎接考验。
　　“来的真及时。”莫白看到系统公告后，笑道。
　　“这次守城，算公会集体活动，只要守下来，每人奖励五千积分。”
　　“五千积分？卧槽，会长大气。”
　　“会长大气！”
　　“会长大气！”公会频道开始刷屏道。
　　要知道五千公会贡献已经可以兑换四分之一的白金器了。
　　这相当于几千甚至上万金币。
　　“会长真大方。”
　　“真是跟了一个好会长啊。”某些公会成员感叹道。
　　看看那一个个抠门的会长，再看看自家会长，高下立判啊。
　　“好了别吹了。”
　　“记得十点在红石城集合。”莫白看到公会频道一片吹嘘的声音，老脸一红道。
　　他最受不了别人吹自己了。
　　“收到！”公会频道出现了清一色的回复。
　　“好了，你们继续玩吧，我去办些事。”莫白关掉了公会频道，朝着拍卖行走去。
　　他的五百万金币也该派上用场了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
370算计

　　拍卖行
　　“西尔芙，你的新工作来了。”莫白道。
　　这是他的最终后手。
　　有西尔芙在，什么魑魅魍魉都得靠边站。
　　“新工作？”西尔芙天蓝色的眼睛中闪过了一丝疑惑。
　　“是的。”
　　“你的新工作就是保护我的领地。”莫白简单的解释道。
　　“明白。”西尔芙点头道。
　　这种工作她熟悉。
　　“跟我走吧，我们去实地考察一下。”莫白道。
　　“嗯。”西尔芙道。
　　十分钟后，两人通过了王都的传送阵，来到了红石城。
　　“这里挺热闹的。”莫白看着红石城里熙熙攘攘的人群，眼中闪过一丝惊讶。
　　要知道，红石城成为生活玩家聚集地已经是版本中期以后的事情了。
　　然而，现在的红石城在版本前期已经有聚集地的雏形了。
　　“拿下红石城果然是明智的。”莫白喃喃道。
　　蝴蝶的翅膀扇动的太快，他很多判断都有了误差。
　　“引起红石城发生剧变的应该是，超神领域在全球引发的巨大热度。”莫白道。
　　前世的超神公司在前期的体量最多算是国内顶尖游戏的水准。
　　现在很多东西都发生了改变，比如超神公司在游戏前期便和各国合作，将超神领域变成了划时代的产品。
　　这一举动给超神领域这款游戏带来的改变是巨大的。
　　“看来，以后不能仅凭前世的经验来判断情况了。”莫白下定决定道。
　　实地考察是非常必要的。
　　“哥们，你身后的是你的女朋友？”
　　“让女朋友穿女仆装，哥们讲究啊。”两名玩家走上前来，脸上露出了绅士般的表情。
　　莫白实现了他们只有在心中才能实现的想法。
　　“这是我的女仆。”莫白无奈道。
　　他哪有那么邪恶。
　　他是正经人！
　　“女仆？”两名玩家惊讶道。
　　狗大户啊。
　　进游戏还带女仆。
　　他们什么时候才能有这样的待遇？
　　“让一让，我们要走了。”莫白道。
　　两名玩家下意识的让开了道路，莫白带着西尔芙朝着红石城外的领地走去。
　　他这个领主，要去接收领地了。
　　“草，带着女仆招摇撞市？”
　　“这也太令人羡慕了吧？”
　　“羡慕嫉妒恨啊！”
　　“我回去就让我女朋友穿上女仆装，陪我逛街。”
　　“我也去！”
　　一路上，莫白和西尔芙吸引了无数的目光，玩家们纷纷表示出了自己的羡慕而又嫉妒的心情。
　　“女仆装可不是谁都能穿的。”莫白走出红石城以后，得意道。
　　西尔芙可是拥有着宗师级的美貌。
　　其他人怎么比？
　　真以为宗师级美貌是烂大街的技能？
　　“莫白大人，这就是您的领地么？”西尔芙和莫白来到领地后，迟疑道。
　　怎么是个村落？
　　莫白大人应该没那么穷吧？
　　“这村落是基础，在没有通过怪物攻城的考核之前，无法建立更高等级的城市。”莫白解释道。
　　他也想将村落升级为城镇啊。
　　那不是系统不让么？
　　“怪物攻城？”西尔芙脸上闪过一丝了然之色。
　　她会保护好这座村落的。
　　“前期就由无双公会的成员来抵挡，情况不对的话，你再出手。”莫白道。
　　西尔芙是他为通过怪物攻城而做的最终保险。
　　有神级强者西尔芙在，除非有神级怪物出现，不然根本无法摧毁他的领地。
　　“嗯。”西尔芙应道。
　　莫白是她的雇佣者，当然是莫白说什么，她做什么。
　　“我们去村落里看一看吧，现在时间还早。”莫白道。
　　“是，莫白大人！”
　　... ...
　　“会长，根据我们最后一名间谍传来的消息，无双公会领地考核将在十一点进行。”
　　“我们要不要插一脚？”龙起公会的高层问道。
　　无双公会和龙起公会积怨已久。
　　这种好机会不插一脚，那就不是他们的作风了。
　　“当然要。”
　　“这可是好机会。”龙起云间毫不犹豫道。
　　他对莫白和无双公会的仇恨已经拉到了满值。
　　这种给无双公会添乱的机会，他怎么可能放过。
　　“不过，我们的间谍怎么只剩下了一个？”龙起云间皱眉道。
　　他可是派了十几个间谍来着。
　　“咳咳，他们好像说我们的待遇太差，不干了。”龙起公会的高层，尴尬道。
　　这种事情羞于启齿啊。
　　“待遇差？”龙起云间怒道。
　　他给这些间谍成员的待遇可是精英团成员的待遇。
　　怎么可能待遇差？
　　“他们说无双公会蕴含着希望和梦想，而我们的公会已经走在衰落的路上了。”龙起公会的高层复述了那些叛变间谍的话。
　　他也很无奈啊。
　　这些间谍就差把龙起公会贬低成不入流的公会了。
　　“他们最近到底接触了什么人？怎么变成了这样？”龙起云间冷静下来，疑惑道。
　　这变化也太大了吧？
　　“他们最近喜欢和一群跑跑车车主接触，很有共同语言。”龙起公会的高层道。
　　“那为什么？”龙起云间摸不着头脑道。
　　那群跑跑车车主难道有什么魔力？
　　“算了，一个间谍也够用了。”龙起云间不再计较道。
　　他日理万机，哪有空天天在意这种小事。
　　“探查下其他公会的反应。”
　　“另外秘密集合我们的核心成员，不要让无双公会的间谍发现。”龙起云间道。
　　安插间谍已经是各大公会之间默认的事情了。
　　为了防止他们的行动被对方的间谍发现，他们必须隐蔽自己的动作。
　　“明白。”龙起公会的高层应道。
　　他会密切关注其他公会的工作。
　　尤其是剑落公会。
　　“嗯，去吧。”龙起云间摆了摆手道。
　　待高层走后，龙起云间打开了好友列表。
　　他打算亲自询问一番风雪落天的态度。
　　“风雪公会上次在无双公会手里吃了不少亏，加上莫白和永恒天堂走的很近，风雪落天应该有一定概率出手吧？”龙起云间沉思道。
　　永恒天堂和风雪落天可是死对头。
　　如果莫白被拉入永恒之巅的阵营，那风雪落天势必要寻找盟友。
　　作为和无双公会有着仇怨的公会，他们龙起公会肯定是首选。
　　“风雪会长，我们谈谈吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
371风雨欲来

　　“谈什么？”风雪落天回复道。
　　他和龙起云间有什么好谈的？
　　“你应该收到了无双公会领地考核的情报了吧？”龙起云间问道。
　　“怎么？你对这个有兴趣？”风雪落天道。
　　他当然知道这个消息。
　　他的情报部门又不是瞎子。
　　“我当然感兴趣！”龙起云间斩钉截铁道。
　　没有人比他更感兴趣了。
　　“无双公会可不是那些软柿子，是你想捏就能捏的。”风雪落天忠告道。
　　“如果有你的帮助就不一样了。”
　　“有龙起公会和风雪公会两大公会在，无双公会还能玩出什么花不成？”龙起云间不屑道。
　　“你太小看莫白了，他的实力远超你我的想象。”风雪落天嗤笑道。
　　他可不认为两个公会加起来就能搞死无双公会。
　　“风雪会长的意思是，不愿合作了？”龙起云间眯起眼睛道。
　　“龙起会长明白就好。”风雪落天道。
　　他可不想陪龙起云间作死。
　　“既然风雪会长不愿合作，那我也不强求了。”
　　“我只希望风雪会长能帮我保密今天的事情。”龙起云间道
　　“龙起会长，请放心，我风雪落天可是讲信用的人。”风雪落天回道。
　　“那就多谢风雪会长了。”龙起云间道了声谢，关掉了聊天框。
　　“风雪落天真是毫无魄力！”龙起云间关掉聊天框后，不满道。
　　有怪物的掩护加上龙起公会和风雪公会的大部分兵力。无双公会还能翻天不成？
　　“没他风雪落天，我照样能让无双公会拿不到领地！”龙起云间握紧拳头道。
　　与此同时，与龙起云间结束了交流的风雪落天，随手将消息发送给了剑落风刃。
　　“剑落会长，麻烦你帮我传达一下我们风雪公会的善意。”风雪落天道。
　　龙起公会找无双公会麻烦的事，如果不出他意料，肯定会以失败而告终。
　　现在将消息传递过去，还能得到无双公会的友谊。
　　晚点就迟了。
　　至于答应龙起云间的事情？
　　信用这东西能吃么？
　　“风雪会长，好算计啊。”剑落风刃收到消息后，回复道。
　　在龙起公会无法成功的前提下，将消息传递给无双公会才能将利益最大化。
　　“剑落会长，麻烦你了。”风雪落天道。
　　只有永恒的利益，没有永恒的敌人。
　　这是老狐狸之间的共识。
　　相比之下，龙起云间还太嫩了点。
　　“我这就联系莫白会长。”剑落风刃道。
　　剑落风刃关掉了和风雪落天的聊天框，将消息发送给了莫白。
　　“嗯？剑落风刃的消息？”莫白收到消息后，惊讶道。
　　剑落风刃难道有事要拜托他？
　　“我还以为是什么事，原来是龙起公会打算捣乱。”莫白查看消息后，笑道。
　　就算没有西尔芙在，龙起公会也翻不风浪。
　　更别提有西尔芙坐镇了。
　　龙起公会敢来，他就敢让龙起公会的成员们尝尝神级强者的厉害。
　　“莫白大人，这次怪物攻城会有强者捣乱么？”西尔芙听到莫白的话后，问道。
　　“强者？只是些跳梁小丑而已。”
　　“不必在意。”莫白摆了摆手道。
　　龙起公会的玩家对于西尔芙来说，就是一个技能的事情。
　　“好了，那边的成员也要过来了，我们去领地外等着吧。”莫白道。
　　他收到了南宫媚的消息。
　　无双公会的成员已经集合完毕，在朝着这边赶来了。
　　“是。”西尔芙应道。
　　二十分钟后，莫白终于等到了无双公会的成员们。
　　此时，升级至五级公会的无双公会，已经拥有了五千名成员。
　　除去一部分还未上线的无双公会成员，集合在领地前的无双公会成员足足有四千九百名。
　　“很好。”莫白满意道。
　　四千九百名玩家，应该足以防下此次的怪物攻城了吧？
　　“还有半个小时，怪物攻城就要开始了。”莫白道。
　　“其他职业阵型先摆好，刺客玩家现在分散出去，探查周围的情况，遇到捣乱的玩家，格杀勿论。”
　　“是！”公会成员们大喝道。
　　... ...
　　“还有半个小时么？”
　　“出发吧。”龙起云间站在红石城外，对着身后的公会成员道。
　　龙起公会的核心成员足足有三千名。
　　这些公会成员的实力要比普通玩家强上不少。
　　这是他们征战了几个游戏，积累下来的底蕴。
　　“东西准备好了么？”龙起云间朝着身后的公会高层，问道。
　　“已经准备好了，请会长接手。”
　　“很好。”龙起云间接过公会高层递来的两张卷轴，冷笑道。
　　“这一次，我看你怎么逃脱我的手掌，莫白！”
　　“龙起公会已经出动了么？”剑落风刃收到消息，笑道。
　　他手中的精英团，现在已经在红石城里了。
　　如果莫白撑不住的话，他可以顺手帮一把，卖个人情。
　　“莫白会长，需要我的帮忙么？”剑落风刃问道。
　　“剑落会长，帮忙就不必了，如果有空的话，就来看场好戏吧。”莫白回道。
　　无论龙起云间有什么底牌，在绝对力量下，都将化为乌有。
　　“哦？莫白会长很有信心啊。”剑落风刃惊讶道。
　　在他想来，龙起公会好歹也是老牌公会，拥有不错的底蕴。
　　面对龙起公会，无双公会就算能赢应该不会太轻松。
　　现在看来，莫白手里的底牌要比他想象的更强。
　　“那我就拭目以待了。”剑落风刃道。
　　他打算亲自去观战，见识一下莫白的底牌。
　　“最近，有没有关于无双公会的特别情报？”剑落风刃关掉聊天框后，朝着身后的公会高层问道。
　　他很好奇莫白的底牌是什么？
　　“不久前，莫白会长带着一位女仆前往了红石城的领地。”
　　“女仆？”
　　“莫白会长，还喜欢这个调调？”剑落风刃脸上露出了老司机才懂的笑容。
　　同道中人啊。
　　“咳咳，还有么？”剑落风刃问道。
　　他并不觉得这个事情是什么特别的事。
　　“没有了。”剑落公会高层摇了摇头道。
　　剩下的情报，已经上报过了。
　　“那莫白会长的底牌会是什么？”剑落风刃疑惑道。
　　“会不会是那名女仆？”剑落公会高层问道。
　　“女仆？”剑落风刃突然想起了之前的拍卖会。
　　“难道是她？”剑落风刃皱眉道。
　　如果莫白真的把那名女仆带了过去。
　　那龙起云间无论设计了怎么样的阴谋，都不可能得逞。
　　“这一次，龙起公会要损失惨重了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
372怪物攻城（上）

　　无双公会领地。
　　时间在不断的推移，时针已经渐渐接近十一之数，无双公会的成员们脸上表情越来越严肃。
　　再过几分钟，他们就要面临来自系统的考核了。
　　如果没有通过考核，无双公会想要再次申请领地就要一个月之后了。
　　这对整个公会来说，绝对不是什么好事。
　　“时间，到了。”
　　“它们，来了！”莫白将视线移向了地平线之上，黑色的怪物群从地平线的另一头不断朝着无双公会的领地接近。
　　“这一战，我们只能胜，不能败！”
　　“无双公会的成员们！准备战斗！”
　　“为了我们的领地而战！”莫白大吼道。
　　“战！战！战！”热血被点燃的无双公会成员们，嘶吼道。
　　“迎接我们的敌人吧！”莫白看着不断朝着领地前进的第一波怪物，怒吼道。
　　“然后，撕碎它们！”
　　岩石甲虫（普通级怪物）
　　等级：30
　　血量：2000
　　攻击：500
　　防御：300
　　技能：岩石粉碎
　　介绍：来自于岩石山崖的特殊甲虫，拥有强大的攻击力。
　　“三十级的普通怪物么？”
　　“交给我们的法师团吧。”莫白看向了身后的法师团。
　　三十级的怪物，根本遭不住法师团的法术轰炸。
　　“法师团，法术准备！”
　　“烈焰风暴，放！”莫白在岩石甲虫即将到达第一道防线前，高喝道。
　　早就蓄力待发的法师们，在莫白下令那一刻，将手中的法术全部轰向了地上爬行的岩石甲虫们。
　　-500，-500，-500，-500，-500
　　从天而降的烈火弥漫在了战场之上。
　　岩石甲虫们在烈火的炙烤下，血量急速下降。
　　“法师团，第二轮，准备！”
　　“弓箭手团，准备远程覆盖！”莫白下令道。
　　“寒冰风暴！”
　　“万箭齐发！”莫白挥出了第二次手。
　　两道攻击同时从法师团，弓箭手团亮起，无数支能量箭矢从天而降，蓝色的雾气再次化作袭杀敌人的恶鬼，将岩石甲虫狠狠拦在了第一道防线之外。
　　“收尾！”莫白挥出第三次手。
　　这也意味着这次的战斗基本结束了。
　　“交给我们吧！”战士们摩拳擦掌道。
　　剩下的怪物已经彻底被远程们轰成了残血。
　　他们只需要打出几次攻击，就能获得大量的经验值。
　　这样的机会，他们怎么可能错过。
　　“普通怪物杀完了，BOSS也该出现了吧？”莫白将视线对准了最后一道身影。
　　巨型岩石甲虫（青铜级BOSS）
　　等级：30
　　血量：50000
　　攻击：1000
　　防御：500
　　技能：岩石粉碎，岩石穿透
　　介绍：岩石甲虫中诞生的王者，拥有非凡的力量。
　　“弱，太弱了。”莫白看到BOSS属性后，摇了摇头道。
　　这种BOSS给他练手都不够。
　　“攻略团上！”莫白下令道。
　　早就跃跃欲试的攻略团在听到命令的瞬间，第一时间冲了出去。
　　“MT顶上。”
　　“副T随时接手，拉好BOSS仇恨。”
　　“法师，弓箭手，不要留手。”
　　“牧师看好MT血量。”
　　“杀！”攻略团团长安排了攻略方案之后，直接冲向了BOSS。
　　他可是攻略团当之无愧的首席MT。
　　一分钟后，BOSS倒下，无双公会获得一分钟的休息时间。
　　系统提示：第二波怪物将在一分钟后抵达，请玩家们做好准备。
　　此时的无双公会成员们，并没有休息的打算。
　　他们的体力在第一轮并没有耗费多少。
　　“第二轮，来了！”一分钟后，莫白将目光投向了第二波怪物。
　　青蛇（普通级怪物）
　　等级：31
　　血量：2100
　　攻击：600
　　防御：200
　　技能：毒牙穿刺
　　介绍：来自青蛇湖的青蛇，尖锐的毒牙刺穿过无数人类的咽喉。
　　“第二轮怪物还是送菜的么？”莫白看到青蛇属性后，皱眉道。
　　如果第二轮还是送菜级别的，那第三轮难度肯定会提升。
　　不然，这场考核就不配作为领地考核了。
　　“第二轮，自由开火吧。”
　　“这轮没太多的意义。”莫白摇了摇头道。
　　听到莫白的命令后，远程们都兴奋了起来。
　　自由开火，听起来是多么的美好。
　　“兄弟们，杀！”早就热血上头的远程们，将手中的法术对准了还在蠕动的青蛇们。
　　法术如雨点般，倾盆而落。
　　地上的青蛇在一道道法术中，化作了一具具尸体。
　　白光闪过，击杀了两轮怪物的远程们，等级足足提升了一级。
　　两轮怪物给他们带来了不菲的经验。
　　可惜的是，拥有自由开火权的远程玩家们，并没有战士们留下足够的怪物。
　　他们只给攻略团留下了第二轮的BOSS。
　　青蛇王（白银级BOSS）
　　等级：31
　　血量：80000
　　攻击：1200
　　防御：400
　　技能：毒牙穿刺，毒液射击
　　介绍：隐藏在青蛇湖的王者，曾经捕杀了数百名人类，凶名威震一方。
　　“攻略团，上！”莫白道。
　　白银级BOSS，还是太弱了。
　　紫金级BOSS才有让他出手的资格。
　　“我们上！”攻略团团长出手，将仇恨牢牢吸引在了自己身上。
　　两分钟后，BOSS倒下，攻略团团长将装备和材料随手捡起，丢入了公会仓库。
　　系统提示：第三波怪物将在一分钟后抵挡，本波怪物难度将大幅度提升，请玩家们注意。
　　“果然如此。”莫白看到系统提示道。
　　第三波怪物如果不提升难度，那这次的考核也太简单了。
　　“让暴风雨来的更猛烈些吧。”莫白丝毫不在意道。
　　无双公会的成员们战意已经升起，仅凭这些普通的怪物，根本无法满足他们的胃口。
　　只有越来越艰难的战斗，才能让他们的战意得到完美的释放。
　　“第三波，来了！”莫白看向第三波怪物。
　　钢蚁（精英级怪物）
　　等级：32
　　血量：5000
　　攻击：700
　　防御：400
　　技能：尖鄂穿透
　　介绍：生活在火山附近的钢蚁，拥有不俗的防御和极强的力量。
　　“精英级怪物么？终于有硬仗打了。”莫白看到怪物的属性后，迅速调整了状态。
　　这些怪物对他来说很弱，对普通的公会成员来说，就有些难以对付了。
　　“法师团，弓箭手团准备。”
　　“战士们，保护好输出。”
　　“接下来，才是硬仗。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
373怪物攻城（中）

　　“会长，这无双公会的实力怎么感觉已经和我们差不多了。”藏在暗处的龙起公会高层，忍不住道。
　　无双公会展现出的实力，已经快要比得上他们了。
　　“硬实力来说，我们要更强一筹。”
　　“其他就不好说了。”龙起云间嘴角抽搐道。
　　这无双公会怎么发展这么快？
　　这样下去，无双公会很快就可以和他们齐肩了。
　　“会长，你没莫白会长那么强，加上莫白会长，我们...哎呦。”龙起公会高层刚想分析就被龙起云间朝着头上狠狠拍了一掌。
　　“别涨他人威风，灭自己志气。”龙起云间郁闷道。
　　他怎么遇到了这么一个没脑子的属下。
　　这种事情就算是真的，也不能说出来啊。
　　蠢货！
　　就该狠狠踢他的屁股，让他当众出次丑。
　　“会长，放心吧，就算他们无双公会再强，也不可能挡得住我们手中的底牌。”龙起公会高层自信道。
　　他们派去魔族的成员，搞到了两张特殊的卷轴。
　　这两张卷轴一旦出手，无双公会的防线，瞬间就会被摧毁。
　　“那是当然，我相信莫白会长一定会喜欢，我这份大礼的。”龙起云间大笑道。
　　他的计划是万无一失的。
　　无双公会的领地别想拿到手！
　　视线回到莫白这边，此时的莫白正带领着公会，迎接第三波怪物。
　　“法师团，弓箭手团，射！”莫白看到铁蚁已经接近了第一道防线后，立即下令道。
　　烈焰风暴！
　　万箭齐发！
　　群攻法术倾泻而出，刚刚到达第一道防线的铁蚁瞬间被火力覆盖，血量以肉眼可见的速度，极速下降着。
　　“战士们，轮到你们表现了！”
　　“烈焰斩！”莫白喊道。
　　听到莫白命令的战士，毫不犹豫的向前方的铁蚁挥动了手中的剑。
　　烈焰斩！
　　-300
　　尖鄂穿透！
　　-300
　　战士们的血量瞬间少了一截，还未等战士们高呼，牧师们的治疗术已经落在了他们的头上。
　　有了牧师支援的战士们，血量在治疗术下很快就恢复到了满值。
　　“第二轮，射！”莫白再次挥手道。
　　寒冰风暴！
　　爆裂箭！
　　火焰与寒冰同时交织，主宰了整个战场。
　　铁蚁们在两道攻击下，发出了凄惨的声音。
　　“第三轮，准备。”莫白道。
　　铁蚁的血量较高，两轮攻击并不能给它们造成致命的伤害。
　　想要消灭它们最起码需要四轮以上。
　　“会长，我们已经没有群攻法术了。”一名魔法师弱弱道。
　　魔法师在三十级之前，只能学会两个群攻法术。
　　弓箭手同理。
　　“那就先用单体法术点杀，等冷却之后，再使用。”莫白迅速反应道。
　　他都忘了，这些玩家才三十级而已。
　　“玩家现在的攻击手段还是太单调了。”莫白看着法师团和弓箭手团不断亮起的单体法术，摇了摇头道。
　　到了一百级，玩家们能够学会的技能就很多了。
　　那时候根本不会发愁没有群攻法术使用。
　　一遍一遍轮着来就行了。
　　五分钟后，莫白看着地上被全部轰成渣的铁蚁，将目光投向了第三只BOSS。
　　铁蚁王（黄金级BOSS）
　　等级：32
　　血量：12，0000
　　攻击：1300
　　防御：600
　　技能：尖鄂穿透，火焰弹
　　介绍：吸收了火山之力的铁蚁，进化成了铁蚁中的王者，它口中的火焰可以燃烧一切。
　　“攻略团，上。”莫白挥手道。
　　“九星，你也上。”莫白对着精英团内的九星连珠道。
　　他想见识一下无畏射手的输出。
　　“交给我吧！”九星连珠拍着胸脯道。
　　这种出风头的事情，怎么少了他。
　　正好，他也可以拿铁蚁王来试试他的职业技能。
　　“我来了。”
　　“开怪！”九星连珠加入攻略团，摩拳擦掌道。
　　攻略团团长二话不说，直接一剑砍向了铁蚁王。
　　铁蚁王被攻击后，将视线牢牢锁定了攻略团团长之上。
　　“该我出手了！”
　　三支闪耀白色的光芒能量箭挂在了星月圣弓之上，九星连珠身上再次亮起了一道绿色的光芒。
　　三星连弹！
　　速射！
　　-2000，-2000，-2000
　　三道红色的火光在铁蚁王身上出现，铁蚁王的血量瞬间以肉眼可见的速度下降了一截。
　　吃痛的铁蚁王，放弃了和攻略团团长纠缠的打算，将目光投向了九星连珠。
　　“糟了，仇恨乱了！”攻略团团长心道不妙。
　　九星连珠的杀伤力太高，以至于他没能拉住铁蚁王的仇恨。
　　“可恶，如果九星连珠挂掉了，我这个攻略团团长的脸面往哪搁。”攻略团团长咬牙道。
　　他可是攻略团团长，攻略团首席MT，怎么能让BOSS的仇恨就这么混乱下去。
　　“铁蚁王，吃爷爷一剑！”攻略团团长挥出一剑。
　　烈焰剑！
　　-100
　　嘲讽！
　　烈焰剑虽然没能打出足够的伤害，但是嘲讽还是将铁蚁王的仇恨，吸引了回来。
　　看到铁蚁王重新将目标对准了自己，攻略团团长放下了心。
　　“无畏射手么？”
　　“伤害可以啊。”莫白看着不远处的情况，摸了摸下巴道。
　　六千的秒伤，已经顶的上他一半的伤害了。
　　“这职业不错。”莫白下了评价道。
　　高输出的职业，无论在战场还是副本中都是非常吃香的职业。
　　“等着第四波吧。”莫白道。
　　三分钟后，铁蚁王在攻略团的集体攻击下，化成了一具尸体。
　　装备和材料被攻略团团长丢入了公会仓库后，众人获得了一分钟的休息时间。
　　系统提示：第四波怪物即将到来，请玩家们做好准备。
　　一分钟后，第四波怪物到来。
　　浩浩荡荡的昆虫大军直接朝着众人杀来。
　　毒黄蜂（精英级怪物）
　　等级：32
　　血量：3000
　　攻击：900
　　防御：300
　　技能：双针穿刺
　　介绍：生活在森林中的黄蜂，吸收了特殊花粉后，攻击获得了极大的强化。
　　“这毒黄蜂，来得好啊。”莫白看到黄蜂属性后，笑道。
　　血少，攻击高，防御低。
　　这种精英怪，纯属送经验的。
　　“老大，我们是不是可以出手了。”法师团的团长，舔了舔嘴角道。
　　他看到了大笔的经验正在向自己飞来。
　　“不急，等等。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
374怪物攻城（下）

　　十秒后，当毒黄蜂全部接近第一道防线时，莫白下达了新的指令。
　　“弓箭手团，法师团，火力覆盖。”莫白道。
　　在莫白下令后，两千名远程职业瞬间将手中的法术对准了飞行中的毒黄蜂。
　　铺天盖地的法术倾泻而出，火焰和箭矢瞬间主宰了整个战场。
　　毒黄蜂们发出凄惨的鸣叫声，加快了冲向防线的速度。
　　“第二轮，送它们离开战场。”莫白挥手道。
　　远程职业们直接打出了第二轮法术。
　　寒冰风暴！
　　爆裂箭！
　　红色的箭矢在毒蜂群直接炸裂，寒冰之气化作恶鬼将毒黄蜂统统吞噬。
　　仅仅两波，毒黄蜂已经没了大半。
　　“点杀吧。”莫白收起手道。
　　这轮也没什么压力。
　　“看来最后一轮，应该是最有压力的一轮了。”莫白道。
　　他们过的这么轻松，第五轮的难度一定会大幅度提升。
　　加上隐藏在暗处的龙起公会，第五轮应该是这场怪物攻城中最难的一轮了。
　　“第四轮的BOSS已经来了么？”一只巨大的黄蜂从地平线上出现，莫白将思绪拉了回来道。
　　毒蜂皇后（白金级BOSS）
　　等级：32
　　血量：15，0000
　　攻击：1800
　　防御：500
　　技能：双针穿刺，毒雾
　　介绍：毒黄蜂们的皇后，吸收了大量的特殊花粉，完成了特殊的进化，进化后的毒蜂皇后，特化了力量，加强了毒素，成为了称霸一方的霸主。
　　“毒雾么？群体伤害？”莫白看到技能后，皱眉道。
　　一旦让毒蜂皇后释放出了毒雾，无双公会治疗的压力就会加大，这对当前的战局来说并不是好事。
　　毕竟，第五轮才是最重要的一轮。
　　这种情况下，减轻压力才是必行之事。
　　“攻略团不用出动了，法师团，弓箭手团，直接轰碎它。”莫白道。
　　十五万的血，五百的防，根本顶不住远程团的输出。
　　“交给我们吧！老大！”法师团，弓箭手团团长同时道。
　　远程团只需要一轮技能就能搞定这只BOSS。
　　“法师们（弓箭手们），准备法术。”
　　“三，二，一，放！”法术团，弓箭手团团长同时下令道。
　　爆裂火球术！
　　穿透箭！
　　铺天盖地的火球术形成了一条巨型火龙，直接将毒蜂皇后吞噬。
　　还未等毒蜂皇后从火海中走出，成百上千支箭矢便从天而降，狠狠刺入了它的身体。
　　吃了两套技能后，毒蜂皇后直接倒下，变成了一具尸体。
　　“结束。”莫白道。
　　系统提示：最后一波怪物将在一分钟后来临，本波怪物实力将大幅度提升，请玩家们做好准备。
　　“最后一波了么？”
　　“这波才是终极考验。”莫白道。
　　一分钟后，严阵以待的无双公会成员们，迎来了最后一波怪物。
　　狂暴鼠（精英级怪物）
　　等级：35
　　血量：5000
　　攻击：1000
　　防御：500
　　技能：门牙撕咬
　　介绍：吞噬了各种垃圾，获得了进化的老鼠，它们的力量和防御力都获得极大的强化。
　　“弱化版的青铜BOSS么？”莫白表情凝重道。
　　狂暴老鼠血厚，攻高，防御也不弱。
　　一旦到达第一道防线，对第一道防线来说可是极大的冲击。
　　吱！
　　一道狂暴的声音响起。
　　一只体型巨大的老鼠，从地平线上出现。
　　狂暴鼠王（紫金级BOSS）
　　等级：35
　　血量：25，0000
　　攻击：1500
　　防御：800
　　技能：门牙撕咬，大地震击
　　介绍：狂暴鼠中的王者，拥有极强的吞噬能力，吞噬了大量的垃圾后，体型和能力获得了极大的强化。
　　“BOSS和小怪一起出现了么？”
　　“麻烦了，这只狂暴鼠王，可不好收拾。”莫白皱眉道。
　　看来，只能由他亲自出马了。
　　“莫白会长，好久不见啊。”一道熟悉的声音响起，将莫白的视线吸引了过去。
　　“龙起云间，你终于出现了。”莫白淡然道。
　　他早就预料到了龙起云间会在最后一波捣乱。
　　“你真的以为你带来的三千人，能对我们造成威胁么？”莫白道。
　　就算有龙起云间的三千人在。
　　他们无双公会也能抗下这次的冲击。
　　“见识了你们无双公会的实力，我自知身后的三千人即使全部冲上去，就算赢下来，最多也只是惨胜而已。”龙起云间道。
　　“既然你这么有自知之明，那就离开这里。”
　　“否则，别怪我不客气了。”莫白眯起眼睛道。
　　“离开这里？哈哈哈哈。”
　　“莫白，你以为你是谁？老天爷么？”
　　“想让我离开，那就打败我吧！”龙起云间不屑道。
　　他打算掀开第一张底牌了。
　　“打败你？法师团，弓箭手团，准备！”莫白开口道。
　　他要将龙起云间轰成渣。
　　只有渣才符合龙起云间的身份。
　　“你...”龙起云间看到莫白身后远程团的动作后，脸色一变道。
　　他还等着看无双公会领地被摧毁的那一刻。
　　怎么能这么早就死在这里。
　　“哼，莫白，我不陪你玩了，让我的小宝贝陪你玩一会吧！”龙起云间拿出一张暗黑色的卷轴，直接撕碎。
　　恶魔召唤卷轴（中级）：可随机召唤一只中级恶魔，为你所用，持续一小时。
　　“出来吧，我的小宝贝！”龙起云间大喊道。
　　一只高达三米，长相狰狞的牛头怪物出现在他的身后。
　　吼！
　　恶魔发出了震耳欲聋的吼声，将所有人的目光都吸引了过去。
　　牛头恶魔（圣级BOSS）
　　等级：50
　　血量：100，0000
　　攻击：3000
　　防御：2000
　　技能：恶之侵蚀，大地震裂
　　介绍：来自魔界的强大恶魔，赫尔撕家族的成员，拥有强健的身躯和无与伦比的力量。
　　“圣级BOSS么？”莫白看到属性后，嘴角染上一抹不易察觉的笑容。
　　这圣级BOSS完全就是给他送菜的。
　　有一分钟的血气爆发在，他完全可以和这只圣级BOSS对砍。
　　“怎么了？害怕了么？”龙起云间看到莫白没有声音后，大笑道。
　　五十级的圣级BOSS，完全可以撕碎无双公会的阵营。
　　有了这只圣级BOSS在，他们龙起公会的成员甚至不需要出手，就能干掉无双公会。
　　“害怕？”
　　“你也太小看我了吧。”莫白冷笑道。
　　“这里交给我吧，你们尽快消灭那些怪物。”莫白拔出修罗之刃，对着身后的远程团道。
　　“老大，难道你想....”法师团团长，弓箭手团团长看到莫白的动作后，心中涌起了一个不可思议的念头。
　　老大难道想单枪匹马干掉那只圣级BOSS？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
375第二张底牌

　　“不会吧？”法师团团长，弓箭手团团长面面相觑道。
　　这只牛头恶魔，可是穷尽一个公会之力都无法抗衡的怪物。
　　老大一个人真的打得过么？
　　“莫白，你该不会想要自己一个人对付我身后的恶魔吧？”龙起云间看着逐渐朝着自己接近的莫白，嘲笑道。
　　这种行为在他看来就是找死无疑。
　　“死！”莫白面无表情道。
　　龙起云间既然不退，那就去死吧。
　　“你想杀了我？”
　　“那就看看谁先死吧！”
　　“牛头恶魔，干掉他！”龙起云间指挥着牛头恶魔朝着莫白杀了过去。
　　吼！
　　牛头恶魔大吼一声，直接朝莫白冲了过去。
　　莫白见到朝着自己冲来的牛头恶魔，轻道：“修罗之怒，开！”
　　“无双，开！”
　　“血气爆发，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“来吧。”修罗之刃闪过赤红色的光芒，一道道血色之影充斥在莫白周围。
　　无双乱舞！
　　暴击-59873，吸血+35924
　　牛头恶魔跨入了无双乱舞的范围，头上冒出了骇人的数字。
　　“这...这怎么可能？”龙起云间看着牛头恶魔头上的数字，退后了两步，不可置信道。
　　接近六万的伤害？
　　这是玩家能打出来的伤害么？
　　吼！
　　牛头恶魔吃痛后，将双拳直接对准了莫白。
　　硕大的拳头直接砸下，莫白身上冒出了一个令人绝望的伤害。
　　-512
　　“这...这...这是我们的老大么？”无双公会的成员们目瞪口呆道。
　　他们看到了什么？
　　圣级BOSS一击五百，玩家一击接近六万？
　　“太荒谬了。”
　　“不知道的还以为我们老大是BOSS。”法师团团长忍不住道。
　　“能制约老大的应该只有血量了吧？”弓箭手团团长。
　　他能看到莫白的血量下降了一小截。
　　这也说明，莫白的血量并没有达到BOSS级的程度。
　　“牛头恶魔，快使用技能干掉他！”
　　“他的血量并不多！”龙起云间大喊道。
　　他已经发现了莫白的弱点。
　　“你觉得就凭这种无力的攻击，能够奈何我么？”莫白淡然道。
　　只要牛头恶魔的攻击没有秒掉他。
　　他就能一击吸回来。
　　吼！
　　在龙起云间的命令下，牛头恶魔抬起了巨大的双脚。
　　双脚狠狠跺下，一道道裂纹从大地出现。
　　大地震裂！
　　-2000，-5000，-5000....
　　吃下这计攻击后，莫白的血量只减少了两千点，而他身旁的狂暴鼠则吃满了伤害，全部化作了尸体。
　　“两...两千？”龙起云间看到莫白头上显现的伤害后，无法相信道。
　　“多谢龙起会长帮助无双公会清理狂暴鼠，减轻防线压力。”莫白看到满地的狂暴鼠尸体，开口道。
　　这一击下，无双公会防线压力减轻了大半。
　　“你...你...”听到莫白的话后，龙起云间气的差点一口老血没喷出来。
　　他可没想过帮无双公会减轻防线压力。
　　“龙起会长，闹剧该结束了，让我送你和你的宠物一程吧。”莫白道。
　　这场力量不对等的战斗，根本无法给他带来乐趣。
　　“送我一程？”
　　“莫白，你以为这就是我最后的底牌了么？”
　　“你太小看我了。”龙起云间咬牙道。
　　他还有最后一张底牌。
　　“有什么底牌都使出来吧，我给你这个机会。”莫白道。
　　他并不在意龙起云间的底牌。
　　“是你说的！”
　　“别后悔！”龙起云间掏出了一张深黑色的卷轴。
　　恶魔召唤卷轴（高级）：召唤一只高阶恶魔，召唤该恶魔需要大量的祭品。
　　“嗯？刚才的卷轴？”
　　“颜色要更深一点。”莫白看向龙起云间手中的卷轴，皱眉道。
　　牛头恶魔已经是圣级BOSS了。
　　再往上就是魔级BOSS了。
　　如果龙起云间召唤出了魔级BOSS，那还真的不好对付。
　　“有西尔芙在身后，和魔级BOSS掰掰手腕也不错。”
　　“让我看看他能召唤出什么吧。”莫白道。
　　“受死吧，莫白！”龙起云间撕碎了卷轴。
　　“我将这里所有的龙起公会成员作为祭品，召唤恶魔！”
　　“出来吧，高阶恶魔！”
　　卷轴碎裂，龙起公会的成员们直接被黑气吞噬。
　　天空中一道长达十米的黑影，出现了众人的眼前。
　　“龙？”莫白看向天空中的黑影，惊讶道。
　　龙可是超神大陆最强大的生物之一。
　　也就是说，这只龙的实力可能要比普通的魔级更加强大。
　　“人类，召唤吾有何事？”魔龙冷冷道。
　　“魔龙？”龙起云间看到魔龙后，狂喜道。
　　作为超神大陆最强大的生物之一，龙的实力在同级中绝对是佼佼者。
　　有这只魔龙在，他绝对能完成自己的目的。
　　“魔龙，帮我干掉那个手持红色匕首的人类！”龙起云间下令道。
　　他要莫白死无葬身之地。
　　“你是在命令吾么？”魔龙看向龙起云间，褐色的瞳孔中闪过一丝不屑道。
　　它怎么可能听从人类的命令。
　　“你...你已经收下了我的祭品，为什么不听我的命令？”龙起云间看到并没有听从自己命令的魔龙，惊愕道。
　　“你以为吾是那种低级恶魔么？”魔龙指着牛头恶魔，嗤笑道。
　　那种没有灵智的低级恶魔，怎么和它这种高等恶魔相比。
　　“你...你...怎么可能。”龙起云间道。
　　他将公会成员全部牺牲，花费了巨额的补偿，就召唤出了这么一个不听话的玩意？
　　“给我杀了他啊！”
　　“烦死了，渺小的人类！”
　　“去死吧！”魔龙伸出爪子，直接将龙起云间送回了复活点。
　　它最讨厌的就是这种对自己实力没有认知，罗里吧嗦的小虫子。
　　“下面轮到谁了？”
　　“是你么？”魔龙将目光对准了莫白道。
　　它能感觉到莫白身上那充足的血气。
　　这样的人类对它来说，可是最美味的食物。
　　“准备好成为吾的食物了么？人类。”魔龙傲然道。
　　它要将莫白当成餐前甜点。
　　吞噬了莫白之后，它会将这里的所有人全部变成自己的食物。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
376屠龙

　　“食物？”莫白似笑非笑道。
　　如果是其他生物，可能会有些难以处理。
　　是龙的话，他就放心了。
　　“魔龙，见识过龙王的威压么？”莫白看向天空中的魔龙，黑色的瞳孔化为金色，如蛇瞳一般的瞳孔，直接倒竖了起来。
　　龙威！
　　一股庞大的威压从莫白身上散发而出，朝着天空中魔龙直接压了过去。
　　“这...这是...龙王级的威压。”魔龙感受到来自莫白身上的威压，双眼充斥着恐惧。
　　龙王级强者，哪个不是神级水准的。
　　它一个魔级怎么可能打得过。
　　“大人，我有眼不识泰山，饶我一命。”魔龙哀求道。
　　它之所以愿意在魔界苟上几百年，就是不想死。
　　“饶你一命？”
　　“那就滚吧！”莫白淡然道。
　　他没有把握直接战胜魔龙。
　　现在他只是空有黑龙王的威压，没有黑龙王的实力。
　　打起来就会露馅。
　　“多谢龙王大人。”魔龙转身而逃。
　　莫白看到魔龙离去的身影，心中默念：“三，二，一。”
　　“哈哈哈，人类，你真的以为吾会离开么？”魔龙的声音在莫白的背后响起。
　　它早就发现了莫白只是徒有虚表而已。
　　之所以求饶就是为了让莫白放松警惕，伺机杀死她。
　　“去死吧，人类。”魔龙嘴中凝聚出了黑色的光芒。
　　“流星箭术，斩龙！”一道清冷的声音响起，身穿女仆装的身影出现在了无双公会成员们的身后。
　　蕴含着强大力量的水晶箭矢直接穿透了魔龙的身躯。
　　魔龙发出一声悲鸣，口中的黑色光芒瞬间消散，庞大的身躯从天空落入了大地，砸出了一个巨大的坑洞。
　　“神...神级强者。”魔龙眼中露出骇然之色。
　　仅仅一击，它就被打成了重伤。
　　这样的实力，就算在神级强者中也算得上强大。
　　“魔龙，你真的以为我不知道你会偷袭么？”莫白转过身嗤笑道。
　　他早猜到了魔龙会趁机偷袭。
　　“准备好接受死亡了么？”
　　“修罗之魂，开！”莫白大吼道。
　　他早就在等着这一刻了。
　　只要斩杀了魔龙，他就能拿到不菲的经验和奖励。
　　他怎么可能错过。
　　系统提示：修罗之魂已激活，玩家属性上升十倍，持续三秒。
　　强大的气息从莫白身上涌现。
　　莫白此时的实力，已经暴涨到了一个足以和魔级强者暂时抗衡的地步。
　　“这...这怎么可能？”魔龙感知到莫白身上的气息后，不可置信道。
　　魔级强者烂大街了？
　　要知道，它修炼了两百年才踏入魔级的行列。
　　“魔龙，为你的罪恶而忏悔吧。”
　　“等你死后，地狱一定会有你的位置。”莫白将修罗之刃对准了魔龙道。
　　魔龙已经重伤，现在是杀掉它的最好机会。
　　“死吧！”绿色的光芒从莫白的修罗之刃上亮起，莫白的身影瞬间来到了魔龙面前。
　　神击！
　　修罗之刃刺入魔龙体内，一道令人震惊的伤害从魔龙身上显现。
　　暴击-593672，吸血+356203
　　无双刃！
　　暴击-298732，吸血+179239
　　仅仅两刀，便打出了接近九十万的伤害。
　　“额滴神呀。”法师团团长看到魔龙头上冒出的伤害，忍不住道。
　　这什么魔鬼伤害。
　　两刀接近九十万？
　　他们老大真不是BOSS变得？
　　“人类，你不要欺龙太甚！”魔龙发现自己的伤势加重后，怒吼道。
　　他还不想就这么死在人类的手下。
　　“死！”莫白并没有在意魔龙的话，再次挥起修罗之刃，刺入了魔龙的身体。
　　暴击-300000，吸血+180000
　　暴击-289876，吸血+173925
　　两道耀眼的伤害显现，魔龙的血量再次减少了一大截。
　　“人类，我臣服，我愿意臣服于你，放过我吧！”魔龙哀求道。
　　它还不想死。
　　“晚了。”莫白提起了修罗之刃，赤红色的光芒划过魔龙的身体。
　　暴击-294334，吸血+176600
　　暴击-289623，吸血+173773
　　“结束了。”莫白收起修罗之刃，淡然道。
　　魔龙庞大的身躯倒在了地上，掀起了一阵巨大的白色风浪。
　　系统提示应声响起，莫白收起匕首，头也不回的走向了公会领地。
　　系统提示：玩家莫白越级击杀了深渊魔龙，获得了经验两百万，获得称号屠龙者。
　　系统提示：玩家已升级，当前等级为五十一级。
　　系统提示：玩家等级已提升至五十三级。
　　“剩下的就交给我吧。”西尔芙出声道。
　　清扫战场，可是女仆的工作。
　　“嗯，交给你了。”莫白道。
　　“那只牛头恶魔，留下。”
　　牛头恶魔好歹也是圣级，能够出产圣级的装备。
　　紫金级他看不上，圣级他还是看得上的。
　　“是，莫白大人。”西尔芙微微一鞠躬道。
　　“交给我吧。”
　　“流星箭术，流星群！”西尔芙将手中的弓箭对准了天空。
　　一道金色的能量箭矢直接射入了空中。
　　咻！
　　能量箭矢在半空中爆炸，化作了无数支小型能量箭矢，从天而降。
　　轰轰轰！
　　金色的箭雨洗礼了整个战场，在箭雨下的生物，全部化作了尸体。
　　看到这一幕的牛头恶魔，瑟瑟发抖的蹲在一旁，脸上充满了人性化的委屈。
　　它怎么出来一趟，就遇到了两个怪物。
　　说好的圣级怪物大杀四方呢？
　　这剧本不对啊。
　　“老大，杀了它，还是？”法师团团长走上前，问道。
　　这可是圣级怪物，拿来看家也不错啊。
　　“怎么？你想让他看家？”莫白道。
　　这只牛头恶魔看起来就很蠢，拿来看家只会有损他们无双公会的形象。
　　“那老大你的意思是，杀了它？”法师团团长问道。
　　“杀了吧，如果想要镇会神兽，我会再抓的。”莫白道。
　　这只牛头恶魔的上限不高，身为中级恶魔的它，想成为高级恶魔，根本是不可能的事情。
　　他们无双公会的镇会神兽，怎么也得拥有成长为魔级BOSS潜力才行。
　　“那只能由老大亲自出手了。”法师团团长道。
　　他们可打不动牛头恶魔。
　　“让西尔芙打残，狠人带你们出手吧。”莫白摆了摆手道。
　　狠人是神级职业，能够击穿牛头恶魔的防御。
　　只剩下一丝血的牛头恶魔，他很快就能带走。
　　“明白，老大。”法师团团长道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
377深渊魔龙的项链，牛头恶魔的战斧

　　“老大牛皮！”
　　“老大牛皮！”
　　“老大牛皮！！！”莫白归来后，无双公会的成员们，发自内心的吼道。
　　屠龙的壮举实在太激励人心了。
　　“老大牛皮！”藏在无双公会的龙起公会间谍也跟着高喊道。
　　他被莫白的人格魅力征服了。
　　龙起公会是什么？对不起他不认识。
　　不要再联系了，他怕莫白会长误会。
　　“这一次怪物的掉落，我会拿出来充实我们的公会仓库。”
　　“另外，参加了这次公会活动的公会成员们，再奖励两千积分。”莫白摆了摆手道。
　　这种时候大方一下，才能更好的收买人心。
　　“老大万岁！”
　　“老大大气！”
　　“老大，我爱你！”无双公会的成员们欢呼道。
　　这一次公会活动，他们不仅获得了七千的积分，还看了一场大戏，甚至最后还有可能获得超高品质的装备。
　　这种好事，他们真希望能多来几次。
　　“无双公会才是理想的公会。”
　　“看来，得想办法和之前的公会断绝联系了。”不少其他公会的间谍，都暗下决心道。
　　无双公会有朝气，福利好，会长也强，简直是完美的公会。
　　相比之下，他们的公会就有些相形见绌了。
　　趁现在，他们还没被发现间谍身份之前，断绝和之前公会的联系，老老实实为无双公会打工，以后说不定还能混上个中层管理的位置。
　　“会长，牛头恶魔已经解决了。”法师团团长走上前道。
　　西尔芙完美控血，给他们留下了只剩下几千血的牛头恶魔。
　　在狠人的带领下，他们只用了一轮攻击就把牛头恶魔送走了。
　　“解决了？那就该摸尸体了吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　这时候就需要摸尸小能手出马了。
　　“墨溪，能来一趟么？”莫白发送好友消息道。
　　“怎么了？”
　　“如果有急事的话，我可以出来一趟。”墨溪回道。
　　“急事？不算什么急事，你没空的话，就算了吧。”莫白看到墨溪的回复后，遗憾道。
　　“那我就继续修炼了。”墨溪道。
　　既然不是急事，那她就没必要浪费珍贵的请假机会了。
　　“好。”莫白回了一声，关掉了聊天框，转头问道。
　　“我们公会运气最好的是谁？”
　　既然墨溪出不来，那就只能找另一个小红手了。
　　“墨溪副会长。”法师团团长不假思索道。
　　开什么玩笑，这个世界还有比墨溪副会长运气更好的么？
　　那运气，就连他都羡慕的不得了。
　　“除了她呢。”
　　“狠人副团长。”
　　“狠人副团长的运气，一直都不差。”法师团团长道。
　　他们曾经和狠人下过几次副本。
　　狠人跟他们下副本的期间，甚至摸到过副本出产率只有百分之一的装备。
　　这让他对狠人的运气有了新的认知。
　　“那就由狠人来摸吧。”
　　“让他把两个尸体都摸了。”莫白道。
　　既然狠人运气好，那他今天就不用展现自己的小黑手属性了。
　　“是，我这就去提醒狠人副团长摸尸体。”法师团团长道。
　　二十五分钟后，法师团团长拿着三件装备，满脸兴奋的走了过来。
　　“老大，赚大了。”法师团团长将装备交给莫白，忍不住道。
　　摸了尸体后，他们利用回城卷轴回到了城里，快速将装备鉴定了一番。
　　最后鉴定的结果是，两件圣器，一件魔器。
　　“让我看一看。”莫白接过了装备，仔细查看了起来。
　　牛头恶魔的战斧（圣级？卓越★★★★）
　　攻击：700-800
　　力量：+100
　　耐力：+80
　　敏捷：+80
　　附加：提升使用者百分之二十五的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的力量
　　凹槽数：1
　　卓越特性：嗜血术，短时内提升自己百分之五十的力量和百分三十输出，持续十秒。（冷却时间三分钟）
　　需求等级：50
　　需求职业：战士，弑血狂战
　　需求声望：20000
　　介绍：牛头恶魔利用自己双角打造而成的战斧，锋利的战斧甚至可以砍断敌人的武器。
　　“这把武器不错。”莫白道。
　　很适合狠人。
　　“这件装备由狠人出价十万公会贡献拍下，大家没问题吧。”莫白思索再三，开口道。
　　狠人为无双公会所做的贡献是有目共睹的，这件装备这么适合他，强行丢仓库就太不近人情了。
　　“没问题。”无双公会的成员们毫无意见道。
　　先不说狠人名人堂玩家的身份。
　　就凭他无双公会精英团副团长的身份，他们也没意见。
　　更何况，斧头这种武器，在战士中也算是冷门了。
　　根本不会有人和狠人去抢。
　　“谢谢。”狠人道谢道。
　　武器可是战士的根本。
　　拥有一把好武器对战士来说非常重要。
　　“好了，我们来看第二件吧。”莫白将斧头递给狠人后，揭开了第二件装备的面纱。
　　深渊魔龙的项链（圣器？完美★★★★★）
　　智力：+150
　　耐力：+150
　　附加：提升百分之三十的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的智力
　　完美特性：深渊魔龙的凝视，锁定单体目标，提升目标所受百分之五十伤害，持续五秒。（冷却两分钟）
　　凹槽数：1
　　需求等级：60
　　需求职业：法师，元素法师，牧师，神牧师
　　需求声望：20000
　　介绍：深渊魔龙双眼所锻造而成的项链，拥有良好的法术导性，可以完美提升法术的威力。
　　“法师暴力输出项链，十万公会贡献，等级到达六十级后，法师职业就可以从公会仓库换走它。”莫白将深渊魔龙的项链丢入仓库道。
　　现在主流等级也才三十级。
　　六十级的项链，估计要在公会仓库吃灰几个星期。
　　“老大，我尽快升级，不让这件装备蒙尘的。”法师团团长眼睛发热道。
　　这项链不仅属性好，完美特性也吊的一批。
　　提升单体目标所受百分之五十伤害，那可是单挑神技啊。
　　“加油！”莫白拍了拍法师团团长的肩膀以示鼓励道。
　　法师团团长已经是法师团中等级最高的存在了。
　　然而，他现在也只有可怜的三十五级，距离六十级仍旧遥遥无期。
　　“接下来，揭晓最后一件装备。”
　　“最后一件装备是一件魔器，战士的铠甲。”莫白拿出一件深黑色的铠甲道。
　　这件深黑色的铠甲，应该算得上魔器中的极品了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
378魔龙铠甲，更新

　　魔龙铠甲（魔器？完美★★★★★）
　　血量：+1000
　　防御：+400
　　力量：+200
　　耐力：+150
　　敏捷：+150
　　附加：提升使用者百分之四十的输出。
　　附加：提升使用者百分之三十的力量
　　附加：提升使用者百分之二十的防御力
　　凹槽数：3
　　完美特性：魔龙降世，召唤魔龙加持己身，全属性提升百分之一百，持续时间三十秒。（冷却十二小时）
　　需求等级：60
　　需求声望：50000
　　需求称号：王国的战士
　　需求职业：战士，弑血狂战，寒冰骑士，元素骑士
　　介绍：由魔龙鳞甲锻造而成的铠甲，拥有强大的防御力，能够提升使用者大量的战力。
　　“称号？”莫白皱眉道。
　　这是新加的装备设定么？
　　系统提示：恭喜无双公会完成了领地考核，成为了古国第一个拥有领地的公会，特此奖励：进阶石X1。
　　世界公告：无双公会完成了领地考核，成为了古国第一个拥有领地的公会，特此奖励：进阶石X1。
　　世界公告：十分钟后，超神领域将进行更新，请玩家尽快下线，避免不必要的损失。
　　“又要更新了么？”莫白摸了摸下巴道。
　　如果他猜的没错，现在的领地系统是不完善的，这次更新会加入新的领地系统。
　　除此之外，称号系统也会进行相应的更新。
　　“有点期待啊。”
　　“不过，在这之前，得先把这件铠甲的归属搞定了。”莫白环视了一圈，发现战士玩家们的目光都死死集中在自己手中的魔龙铠甲之上。
　　他们口中的口水，已经都快滴在地上了。
　　“老...老大，这件铠甲怎么处置？”无双公会的某位战士玩家擦了擦口水，问道。
　　这件铠甲不仅属性和特性极品，外观也帅，这简直是居家旅行，杀人越货必备之选。
　　“魔器的价格太过于昂贵，就算丢入仓库中，你们一时半会也换不到。”
　　“这样吧，老规矩。”
　　“竞价。”莫白道。
　　公会贡献拍卖，谁的财力雄厚，谁就能拿走这个魔器。
　　“仅限战士参与。”莫白补充道。
　　无双公会的战士占比本来就高了，他可不想让其他的职业拿到这件铠甲，跑去转职。
　　“只有战士能参与么？”
　　“我们也想要啊。”不少远程玩家，顿时捶胸顿足道。
　　他们都想好了。
　　如果抢到这件铠甲，他们就原地转职，变成战士。
　　“老大，干得好。”
　　“这群人整天惦记着我们战士的装备，这下没法惦记了吧？”
　　“老大英明啊。”战士玩家们幸灾乐祸道。
　　他不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　这群人整天想要跟他们抢装备，这下被制裁了吧？
　　“好了，我们来竞拍。”莫白道。
　　“这件装备的底价为一万公会贡献，每次加价不得少于五千公会贡献。”
　　“开始吧。”莫白开口道。
　　“两万五千公会贡献！”
　　“三万五千公会贡献！”
　　“五万公会贡献！”
　　“八万公会贡献！”魔龙铠甲的价格迅速飙升，直到接近十万公会贡献才放缓了速度。
　　“兄弟，卖我两万公会贡献，我给你三万金币。”无双公会的战士们，开始当场购买公会贡献。
　　“卖不了啊，兄弟。”战士们的同伴苦笑道。
　　无双公会现在的公会贡献，要比金币值钱多了。
　　谁都知道无双公会的公会贡献，可以兑换大量的超值装备。
　　这种好东西，怎么可能卖出去。
　　“那借我两万公会贡献总行了吧，我之后打工还你。”无双公会的战士们退而求次道。
　　两万公会贡献肝一肝就有了。
　　“可以。”战士们的同伴道。
　　看在兄弟情谊的份上，他们借了。
　　“十二万公会贡献！”
　　“十三万公会贡献！”战士们借到公会贡献后，魔龙铠甲的价格再次极速飙升了起来。
　　“二十万公会贡献！”九星连珠的战士朋友站了出来道。
　　他在莫白关闭金币兑换公会贡献途径之前，兑换了一大笔公会贡献。
　　现在他手里还有四百万公会贡献可堪使用。
　　这要比其他战士都要多得多。
　　“三十万公会贡献。”狠人出声道。
　　“一百万公会贡献。”九星连珠的战士朋友豪掷道。
　　一百万公会贡献，他不信还有人能和争。
　　“我放弃。”狠人道。
　　他的身上只剩下了四十万的公会贡献，根本没办法和九星连珠的朋友争。
　　“一百万公会贡献，还有没有更高的？”莫白环视四周道。
　　战士们纷纷摇头，他们也出不起一百万公会贡献的高价。
　　“这件装备归你了。”莫白将魔龙铠甲，交给了九星连珠的战士朋友。
　　“谢谢老大！”九星连珠的战士朋友激动道。
　　这可是极品魔器啊。
　　他只花了一百万公会贡献就拿到了。
　　这也太赚了。
　　要知道，他现在的朋友们，现在想花钱买魔器都没有地方买。
　　“等回去，就找他们炫耀。”九星连珠的战士朋友，暗下决心道。
　　当初自己和九星连珠加入无双公会的时候，这群人还嘲笑他。
　　现在他要让这群好好见识下，什么叫智商。
　　“拍卖结束了，大家早点下线。”
　　“散伙！”莫白道。
　　“是！”无双公会的成员们应道。
　　“下线，下线。”下达解散命令后，莫白按下了登出按钮。
　　意识重新连接，莫白回到了现实世界。
　　“终于回来了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　既然回来了，那他就不用继续食用游戏舱里的营养液了。
　　“莫白哥哥，下来吃饭了。”慕容明月喊道。
　　“来了。”莫白从游戏舱走出，下了楼。
　　此时，五女已经坐在餐桌旁，等着他了。
　　“明月，今天是什么节日？怎么准备的这么丰厚？”莫白看着桌子上色香味俱全的午餐，疑惑道。
　　他不记得有什么节日啊。
　　“莫白哥哥，其实我有一件事想要拜托你。”慕容明月道。
　　她想要让莫白带她去一趟附近的网咖。
　　“什么事？”
　　“带我去一趟网咖可以么？”慕容明月期待道。
　　“网咖？你去那里干什么？”莫白满脸问号道。
　　超神领域已经维护了，就算去网咖也玩不了啊。
　　“你不知道么？”慕容明月惊讶道。
　　“什么玩意？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
379麻烦上门

　　“我不清楚。”莫白摇了摇头道。
　　网咖和家里比有什么特殊的？
　　气氛？
　　现在的主流游戏可是超神领域，大家上网都会使用网吧特制的特殊头盔，根本没有什么气氛可言。
　　“莫白哥哥，你落伍了。”
　　“现在网咖里，可是能在超神领域维护的期间，进行局域网战斗的。”慕容明月解释道。
　　“你的意思是，竞技场？”莫白瞬间了然道。
　　超神领域现在还未开放竞技场。
　　想要PK只能找个宽敞的地方开启决斗模式。
　　不过，决斗模式哪有竞技场舒服。
　　从硬件设施上来说，就差了不止一筹。
　　“嗯，相当于一个局域网竞技场。”慕容明月道。
　　“这倒是有意思了。”莫白脸上露出了饶有兴趣的表情。
　　竞技场他还是愿意去见识一下的。
　　“如果我猜的没错，这套程序应该是超神公司主动提供的吧？”莫白想道。
　　在超神领域大火的现在，网咖生意的多多少少都会受到冲击。
　　当然，有了这个局域网对战就不一样了。
　　要知道，现在的玩家多多少少都有点虚荣心，他们最喜欢的就是展现自己的强大。
　　而展现自己强大的最好方式就是对战。
　　现在网咖有了局域网对战，肯定会吸引大量的玩家前去参加，这里面也不乏高手存在。
　　等这些玩家名气起来了，就会引起更多人的关注，到时候就会有越来越多的玩家，想要参与局域网对战，获得名气。
　　这样，网咖就有了源源不断的客源。
　　“超神公司为了维持热度，真是煞费苦心。”莫白轻笑道。
　　“莫白哥哥，我们等下一起去吧？”慕容明月眨了眨明亮的双眼，期盼道。
　　她也想试试网咖的局域网对战。
　　“行。”莫白一口应道。
　　明月这丫头一个人难免会遇到不少麻烦事，有他在身旁可以少不少麻烦。
　　“我也一起去吧。”慕容明珠开口道。
　　她也怕慕容明月惹出点什么事来。
　　“那我就要遭殃了。”莫白苦笑道。
　　带着这么惹眼的双胞胎姐妹，想不招惹麻烦都难。
　　“一个也是带，两个也是带，一起吧。”莫白无奈道。
　　以他现在的战力，也不怕有人找麻烦。
　　遇到找麻烦的，他不介意让他们尝一尝正义的铁拳。
　　“你们要去么？”莫白看向墨溪和欧阳雪。
　　“不了。”
　　“我还有工作要做。”两女摇了摇头道。
　　她们可没和其他人对战的想法。
　　有这时间，她们宁愿去做点别的。
　　“那等会吃完饭，明月明珠就跟我走吧。”莫白道。
　　这附近正好有个网咖，走路过去就行了。
　　“好。”明月明珠应道。
　　十五分钟后，结束了用餐的莫白，带着双胞胎姐妹朝着附近的网咖走去。
　　“到了，这个网咖就是源城最好的网咖了。”莫白在星星网咖前，停下了脚步道。
　　星星网咖是源城唯一一家连锁网咖，环境和设备在源城中都是最好的。
　　他在大学的时候，最喜欢的就是在星星网咖上网。
　　“走吧。”莫白带着两女进入了星星网咖。
　　进入星星网咖后，莫白便感觉到了无数敌视的目光。
　　“好正点的妹子。”
　　“还是双胞胎。”
　　“那男人是谁？怎么站在那俩妹子旁边？”
　　“怎么不是我？”网咖的网友们，发出了来自灵魂的疑问。
　　他们怎么看，怎么觉得站在那俩妹子旁边的应该是他们。
　　那男人除了长得比他们帅，还有什么比他们强的？
　　现在长得帅又不能当饭吃。
　　“这里的超神领域对战是怎么安排的？”莫白装作没听到网咖网民们的话，开口问道。
　　这种话他听多了，早就免疫了。
　　更何况，带两女出来的时候，他就有心理准备了，自然不会把这些人的话，放在心上。
　　“您是想进行超神领域的对战么？”前台小妹道。
　　“是的。”
　　“我们这里有专门的对战区，您可以直接前往对战区，进行对战。”
　　“对战区么？”
　　“给我开三张对战区的票。”
　　“三个小时就行了。”莫白道。
　　“好的，先生，这是您的票。”莫白将三张票的钱递了过去，带着两女来到了对战区。
　　“游戏舱？网吧已经配备上了么？”莫白看着对战区的十个游戏舱，惊讶道。
　　超神公司动作这么快？
　　“我们网咖和超神公司有合作，所以提前拿到了超神领域将要发售的游戏舱。”站在对战区的工作人员道。
　　“这玩意确实挺适合网咖的。”莫白点了点头道。
　　游戏舱不仅会自动扫描玩家的身份登陆，还能给玩家提供更加舒适的对战体验。
　　非常适合现在的网咖。
　　“三位，请进入游戏舱。”
　　“进入游戏舱后，三位就能进入星星网咖的对战竞技场了。”对战区工作人员道。
　　“我们这就进去。”莫白和两女躺入了游戏舱内。
　　游戏舱关闭，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接。
　　竞技场，已连接。
　　欢迎玩家莫白，进入超神领域竞技场。
　　“呼，这是广场？”莫白睁开眼，发现自己已经来到了空旷的广场上。
　　“莫白哥哥！这里！”慕容明月的声音响起。
　　莫白看向了慕容明月的所在地，走了过去。
　　“这不是刚才带着双胞胎美女那小子么？”广场上，见过莫白的玩家忍不住道。
　　“他也来对战了？”
　　“那感情好啊。”
　　“是时候让他明白，美人只配强者拥有了。”
　　“兄弟们，谁先上？”星星网咖的玩家们，跃跃欲试道。
　　“我来吧。”一名身穿黑色铠甲的战士站了出来道。
　　他在星星网咖也算小有名气，由他来教训新人再好不过了。
　　“是川王啊，他上的话，那稳了。”川王身后的玩家们，脸上露出喜色道。
　　川王可是星星网咖排名前十的战士。
　　有他出马，吊打一个初来乍到的小子，还不是手到擒来。
　　“小子，要不要来一盘。”川王走到莫白面前，倨傲道。
　　“来一盘？”
　　“你指的是对战？”莫白皱眉道。
　　麻烦上门了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
380我真的不会潜行啊

　　“不然呢？”川王道。
　　他要让莫白身后的双胞胎姐妹明白，弱鸡是不值得托付终生的。
　　“怎么战？”莫白问道。
　　解决麻烦的最好办法，就是杀鸡儆猴。
　　既然有人愿意做那只鸡，那他何乐而不为呢？
　　“这里有两种模式，第一种是无规则决斗，第二种是规则决斗。”
　　“无规则决斗是继承超神领域的所有数据，进行战斗。”
　　“规则战斗则是继承玩家的职业和技能，不继承装备属性，直接使用白板装备和相同的属性战斗。”川王解释道。
　　这小白脸连战斗模式都不知道，一看就是没有玩过网咖竞技场的菜鸡。
　　这种菜鸡，他一个能打十个。
　　“有第三种么？”莫白问道。
　　这两种都太欺负人了。
　　他的技能要比川王强太多了。
　　开启了血气爆发的他，可以毫无悬念的碾压川王获得胜利。
　　“第三种？没有。”
　　“小子，如果你想认输就直说。”川王不屑道。
　　在他看来，这是莫白准备认怂的打算。
　　“认输？”
　　“我没有这种打算。”莫白摇了摇头道。
　　“我选规则战斗。”莫白思考再三，下了决定道。
　　他决定只使用无双刃，无双乱舞，神击来进行战斗。
　　“规则决斗？小子很上道啊。”
　　“知道无规则决斗肯定打不赢我，就选了规则决斗。”川王意外道。
　　他还以为这小子会和那些新手一样选择无规则决斗。
　　现在看来这小子还是有一些心机的。
　　要知道，他的装备可是比普通的玩家要好上不止一筹，选了无规则决斗，吃亏的只可能是那小子。
　　“莫白哥哥加油。”慕容明月喊道。
　　“大叔，加油！”慕容明珠也喊道。
　　她们并不担心莫白会落败。
　　等级榜第一的超强玩家，怎么可能输给她们连名字都没听过的普通玩家。
　　“哼，小子，接受我的决斗邀请。”
　　“我会让你见识下什么叫绝望。”川王露出个凶狠的表情道。
　　听到双胞胎姐妹的加油声，他对莫白的嫉妒又上了一个层次。
　　他发誓，这次规则决斗，他一定会暴打莫白，让莫白好好明白花儿为什么那么红。
　　系统提示：玩家川王已向您发送规则决斗请求，是否接受？
　　“接受。”莫白道。
　　话音刚落，两道白光一闪而过，两人被拉入了竞技场之中。
　　广场中央的大荧幕开始播放两人的决斗画面。
　　“呦，又有新的决斗可以看了。”
　　“是谁啊。”
　　“一个新人，对川王。”
　　“川王？那有乐子看了。”
　　“炸鱼可耻。”看到大荧幕闪过画面后，广场上的玩家们开始热议道。
　　川王在星星网咖也算小有名气了。
　　他和其他人的决斗自然能引来不少的看客。
　　“决斗开始了，别嚷嚷了，看决斗。”一道突兀的声音响起，广场安静了下来，玩家们纷纷将注意力集中在了大荧幕上。
　　.... ...
　　竞技场内，进入了决斗场地的莫白，轻抛手中的匕首，仔细查看着自己的属性和技能。
　　“技能没问题。”
　　“面板倒是有些问题。”莫白仔细查看了一番，神色古怪道。
　　他现在的面板是战士面板。
　　“为什么我继承的是战士面板？”莫白郁闷道。
　　他已经被开除出刺客行列了么？
　　他的武器明明是匕首。
　　“不会是潜行技能被移除的原因吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　他越想越觉得可能。
　　潜行可是刺客的核心技能。
　　没了潜行的刺客，那不就是战士么？
　　“靠，战士就战士吧。”
　　“反正平时也是当战士来玩的。”莫白接受了现实道。
　　“小子，准备好受死了么？”川王提起长剑，开口道。
　　他给了莫白一分钟准备时间，让他来熟悉自己的属性和技能，这已经是仁至义尽了。
　　“来吧。”莫白将匕首对准了川王道。
　　他已经准备好操作了。
　　“小子，还不潜行么？”川王看莫白迟迟没有动作，疑惑道。
　　拿匕首的不是刺客么？
　　刺客不先手潜行，还想和他战士对攻么？
　　“潜行是什么？我没有。”莫白道。
　　他的潜行早就被幽兰移除了。
　　他就是想潜也潜不了。
　　“小子，别太嚣张。”
　　“我给你最后一次机会，你潜还不是不潜。”川王听到莫白的话后，脸色一变道。
　　在他看来，莫白就是在装13。
　　没有潜行的刺客，还能叫刺客？
　　“你有病吧，我说没有就是没有，还有强迫别人潜行的么？”莫白气笑了。
　　他是真的没有潜行技能。
　　“敬酒不吃吃罚酒，小子，既然你不愿意潜行，那就别怪我心狠手辣了。”川王怒道。
　　这小子一定是在藐视他。
　　那他就如了这小子的愿，狠狠地吊打他。
　　“死！”川王长剑锁定了莫白，直接冲了出去。
　　冲锋！
　　莫白见状，脚下的步伐开始变得灵动了起来。
　　踏歌步！
　　长剑穿过莫白的身旁，川王的攻击落空。
　　莫白随手挥出一匕。
　　-300
　　“这伤害真的有够低的。”莫白看到伤害后，咋舌道。
　　“小子，再吃我一击。”川王在攻击落空后，立马调整了身位，手中的长剑迸发出红色的火焰，再次朝着莫白砍去。
　　火焰剑！
　　莫白早就预料到了川王的攻击，脚下轻轻一挪，川王的攻击便再次擦身而过。
　　无双刃！
　　红色的光芒从莫白匕首上亮起，莫白的匕首直接刺入了川王的身体。
　　-500
　　系统提示：无双刃判定成功，您已成功破防，最终伤害为500。
　　“该死。”川王看着自己已经下降至三分之二的血量，怒道。
　　他没想到莫白这么滑溜。
　　“川王形势不太好啊。”正在观看决斗的星星网咖玩家们，议论道。
　　川王的两次攻击不仅被莫白躲了过去，还平白无故的损失了八百点血量。
　　这形势可不太好。
　　“这次的新人有点东西。”星星网咖的玩家们，不约而同道。
　　川王可是星星网咖战士榜前十。
　　新人能占得上风，这就说明他技术不比一般的老玩家差。
　　“不过，能在星星网咖排上号的玩家，都不是吃素的，川王肯定还有底牌。”
　　“那就看他能不能凭借底牌，扳回一城了。”星星网咖的玩家们，分析道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
381我川王，不服！

　　竞技场内。
　　川王的血量在莫白的攻击下不断减少，而莫白的血量仍旧纹丝未动。
　　两人的鲜明对比，让川王的内心不由得急躁了起来。
　　“这小子，怎么这么滑溜。”
　　“看来，只能动用我的杀手锏了。”川王咬牙道。
　　既然单体攻击打不中，那只能使用群体攻击了。
　　“给我中！”川王手中的长剑燃起了剧烈红色的火焰，朝着莫白劈去。
　　烈焰剑！
　　“烈焰剑？”莫白看到川王的招式后，面露惊讶道。
　　烈焰剑可是非常珍贵的战士群攻技能，就连无双公会精英团的战士成员们，也没有几个人能拥有这个技能。
　　“可惜了，这招对我无效。”莫白摇了摇头，手中的匕首散发出了绿色的光芒。
　　在烈焰剑到达莫白身边的那一刻，莫白的身影已经消失在了原地。
　　“人呢？”川王茫然道。
　　他的烈焰剑怎么打空了？
　　这可是攻击距离十码的群攻技能啊。
　　“我在这。”莫白的声音从川王的背后传来。
　　他先一步锁定了川王的后背，利用神击技能闪过了烈焰剑的攻击范围。
　　“这...这是什么技能？”川王转头看向莫白，头皮发麻道。
　　这技能已经类似于法师的瞬移了。
　　这么变态的技能，怎么会出现在高输出的刺客身上。
　　“你还有有空在意这个么？”
　　“看看自己的血量吧？”莫白淡然道。
　　他的神击再次给川王造成了六百点的伤害。
　　现在的川王只剩下不到三百点的血量了。
　　“怎...怎么可能。”川王看着自己如风中残烛的血量，面色震惊道。
　　他的血量怎么不知不觉就见底了？
　　“认输吧。”
　　“你赢不了我。”莫白开口道。
　　川王和他的差距太大了。
　　这是技术上的差距，短时间内根本无法弥补。
　　“小子，这场我认输。”
　　“不过，你别以为这样就能让我心服口服。”
　　“我真正的实力，只有在无规则决斗中，才能发挥出来。”川王不忿道。
　　他的装备上附带了不少装备技能。
　　如果这些装备技能在，他根本不会这么快就落败。
　　“无规则决斗？”
　　“你是想和我再来一场么？”莫白看向川王，眯起眼睛道。
　　“你怕了么？”川王使用激将法道。
　　他要在无规则决斗中找回场子。
　　“怕？”莫白嗤笑道。
　　“你别后悔就好。”
　　他可是超神领域等级榜第一，三件上古神器的拥有者，会怕一介普通玩家？
　　真是可笑。
　　“来吧，接受我的决斗吧。”莫白发起了新的决斗。
　　系统提示：无名玩家对您发起了无规则决斗，是否接受？
　　“是。”川王毫不犹豫道。
　　他要在无规则决斗中找回场子。
　　“请玩家选择地图。”川王同意后，莫白便得到了选择地图的权利。
　　“选择地图？”
　　“就这个吧。”莫白指着最简洁的竞技场擂台道。
　　这个擂台只有一片空旷之地，什么遮掩之物都没有，非常适合正面战斗。
　　“竞技擂台？”川王看着脚下变化的景色，皱眉道。
　　这地方对刺客来说非常不利。
　　相反，对于战士来说，这个擂台应该是对战士最有利的擂台了。
　　莫白选择这个擂台，八成是抱着和之前一样的态度，看不起他。
　　“希望你还能这场比赛中，维持你的狂妄。”猜透了莫白心思的川王脸色难看道。
　　“狂妄？以我们两个的实力差距，谈不上这个词。”莫白冷笑道。
　　... ...
　　“怎么回事？”
　　“川王认输了？”
　　“这新人这么强？”
　　“新人的操作水平不弱于一些高手了吧？”观看决斗的星星网咖玩家们，看到场地更改后，立马意识到这场决斗已经结束了。
　　新人赢下川王他们并不意外，毕竟川王在星星网咖战士排行榜也只能排的上第八，在他前面还有大把人在。
　　只是，新人并不是简单的击败川王，而是无伤赢下的决斗。
　　要知道，川王的技术在老玩家中也算得上出色。
　　能够无伤赢下川王，也就说明，川王对面的玩家，拥有着媲美高玩的操作水准。
　　“我们星星网咖竞技场要多一名高手了么？”
　　“我看这位新人最起码也能在源城的星星网咖中排到前十。”
　　“前十？我觉得前五。”
　　“你们的评价太高了，依我看最多前二十。”星星网咖的玩家们开始争论了起来。
　　“行了，别吵了，第二场决斗要开始了。”
　　“看完这场决斗，就知道那新人的水准了。”身穿绿色皮甲的青年，走了出来道。
　　他对莫白非常的感兴趣。
　　如果他猜的没错，莫白在和川王的战斗中，使用了高级的战斗技巧。
　　能够学会并熟练运用高级技巧的存在，就算在高玩中也不简单。
　　以他所见，莫白这样的实力，就算在整个南省也能排到前三十。
　　“昊大？您怎么在这？”星星网咖的玩家们，发现了昊封的身影后，惊讶道。
　　昊封可是源城排行前十的高手。
　　这种级别的高手，都来观看决斗，也就说明，这新人的实力可能如他们想象一般，并不简单。
　　“我来看看这一场决斗。”
　　“这次的新人，很强。”昊封道。
　　就算让他出手，他也不一定能搞定莫白。
　　“那昊大怎么看第二场比赛？”星星网咖的玩家们问道。
　　有昊封这个专业人士在，他们就不用胡乱分析了。
　　“第二场不出意外应该是无规则决斗。”
　　“川王的装备水平在整个星星网咖中，也能排到前三。”
　　“如果新人装备太差，说不定会因为装备的原因吃些苦头。”
　　“至于落败，那是决计不可能的。”
　　“两人的技术差距太大了。”昊封道。
　　川王家里也算小有钱财，他的装备都是从拍卖行和各大工作室购买的，要比普通玩家的装备好上不止一筹。
　　如果新人没有一定的装备支撑，很容易吃亏。
　　不过，就算新人再吃亏，也不可能输在川王手上。
　　技术的差距，可不是装备能够弥补的。
　　除非川王的装备完全碾压了新人。
　　“这不太可能。”昊封摇了摇头道。
　　新人有这样的技术，装备肯定不会差。
　　“那就是新人必胜了？”
　　“也不尽然，万一川王能找到一丝机会呢？”昊封笑道。
　　他并没有把话完全说绝，但他知道，这基本是不可能的。
　　想要找到这种机会，两人的技术最起码要相近才行。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
382认输，道歉

　　竞技场
　　莫白耳边响起了系统的声音。
　　系统提示：数据正在连接....数据连接成功，是否继承？
　　“继承。”莫白道。
　　红色的火焰在莫白的身上燃烧，赤红色的铠甲出现在了莫白的身上，脚下的蓝色战靴化成了血红之色，金色的披风在身后飘荡。
　　血色碎片在空中出现，在莫白的手中凝聚出一把赤红色的霸气匕首。
　　系统提示：继承完成，欢迎玩家莫白进入竞技场。
　　“准备好受死了么？”
　　“川王！”莫白将修罗之刃对准了川王，眼神冰冷道。
　　咕噜！
　　见识到这一幕的川王，忍不住咽了一口口水，双脚开始打颤。
　　他现在已经明白了莫白不是等闲之辈。
　　这样的高手，根本不是他能招惹的。
　　“这什么继承方式，也太帅了吧。”场外的玩家们看到这一幕后，已经炸开了锅。
　　他们装备继承的时候，怎么没有这样的动静。
　　“这套装备，这个人...我怎么有点熟悉。”昊封看到继承数据后的莫白，陷入了沉思。
　　他感觉自己在哪见过莫白。
　　“是...是他！”昊封身旁的魔法师，脸色骇然道。
　　超神领域等级榜第一居然会出现在这里。
　　“是谁？”周围的玩家们，纷纷问道。
　　“莫...莫白...他是莫白大佬。”昊封身旁的魔法师，吞了吞口水，断断续续道。
　　“莫白？”
　　“是那个莫白？”
　　“卧槽，这是真的大神啊。”
　　“川王这把没了啊。”
　　“我猜他一招都扛不了。”星星网咖的玩家们震惊之余，幸灾乐祸了起来。
　　莫白大佬可是超神领域等级榜第一，战胜过名人堂强者的玩家。
　　以川王那三角猫的操作，怎么可能赢得了。
　　“他是莫白？”昊封听到魔法师的话后，哭笑不得道。
　　这种级别的强者，来星星网咖的竞技场凑什么热闹。
　　“这场决斗的结果不用猜了。”
　　“川王趁早认输吧。”昊封道。
　　这连赢的概率都没有了。
　　“认输了，川王认输了。”发现决斗已经结束的星星网咖成员们大喊道。
　　这川王倒是识时务。
　　“兄弟们，你们就算不喜欢我，也不用在我输了后，这么激动吧？”川王在广场出现后，郁闷道。
　　他有那么不讨喜么？
　　“兄弟，不是我们想看你输。”
　　“而是你根本不可能赢。”
　　“早点出来，省的丢人。”川王的朋友拍了拍川王的肩膀道。
　　“万一我赢了呢？”川王不满道。
　　这群人怎么这么看不起自己。
　　“赢？下辈子吧。”
　　“不是兄弟看不起你，是你真的不行。”川王的朋友笑道。
　　能和莫白大佬对战的恐怕只有名人堂上的高手了吧？
　　就自家兄弟这只能在普通玩家中耍耍横的技术，苦练十年也没机会。
　　这玩意讲究的是天赋。
　　“男人不能说不行。”川王道。
　　就算不行也得行。
　　“那你认输干嘛？”川王的兄弟奇怪道。
　　既然你不行也得行了，那就上去跟人家打啊。
　　认输干嘛？
　　“咳咳，那不是从心了么？”川王尴尬道。
　　莫白的气势太足，他一下就被镇住了。
　　在恐惧之下，他选择了认输。
　　“从心就对了，你对面的可是莫白大佬。”
　　“输了，不丢人。”川王的朋友道。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，原来那个是莫白大佬。”川王震惊了。
　　他还真的没认出莫白。
　　“所以说，输了，不丢人。”川王的朋友，安慰道。
　　“我要去道歉，说不定莫白大佬一高兴就把我收入无双公会了。”川王立马改变了态度道。
　　他想加入无双公会很久了。
　　奈何无双公会收人的时候，他都没赶上。
　　“你得罪了莫白大佬，还想加入无双公会？”
　　“你没病吧。”川王的朋友摸了摸川王的脑袋，小声嘀咕道。
　　“没发烧啊。”
　　“你才有病，你全家有病！”川王怒道。
　　得罪了莫白大佬怎么不能加入无双公会了？
　　只要舔的够深，舔的到位。
　　他也能舔出一片天。
　　“哦，我懂了，你是想当舔狗。”川王的朋友恍然大悟道。
　　“屁，那叫战狼懂么？战狼！”
　　“算了，不跟你小子继续聊了，我去找莫白大佬了。”川王屁颠屁颠的跑去了莫白的身旁。
　　“莫白大佬，刚才多有得罪，在下深感歉意。”
　　“这是我给莫白大佬的赔礼，请莫白大佬收下。”川王从背包里掏出两件原本打算送给其他妹子的时装道。
　　他知道莫白不缺东西，装备什么的人家肯定看不上。
　　想要道歉，就只能从莫白身后的两位双胞胎姐妹入手。
　　送时装给身后的双胞胎姐妹应该是最好的示好方式。
　　毕竟，女人都喜欢时装这种华而不实的东西。
　　“有心了。”莫白接过了川王递来的时装道。
　　他没想到这川王这么识时务。
　　刚刚落败就来道歉，甚至还奉上了礼物。
　　“礼物我收了，这段恩怨就过去了。”
　　“你可以回去了。”莫白道。
　　他本来也没把这次的事放在心上。
　　毕竟，川王对他来说，只是个小人物而已。
　　“那...那个...莫白大佬...“川王并没有打算离开。
　　这可是加入无双公会的好机会，他怎么可能放弃。
　　“嗯？还有什么事？”莫白皱起了眉头道。
　　这货不会还在打明月，明珠的主意吧？
　　“莫白大佬，我想加入无双公会。”川王咬牙道。
　　“加入无双公会？”
　　“没问题。”莫白应道。
　　他还以为什么大事呢，原来是这件事。
　　拥有群攻技能的战士本来就少见，川王愿意加入无双公会，对无双公会的来说也是一件好事。
　　他没道理拒绝。
　　“莫白大佬您如果不....等等您答应了？”川王刚刚准备展开自己舔狗功力，才发现莫白已经同意了他的请求。
　　“嗯，之后你联系一下柱子，他会把你加入公会的。”莫白道。
　　柱子就是当初加入无双公会的跑跑车车主之一。
　　他凭借着出色的能力已经混到了中层管理的位置。
　　现在无双公会收人都是他在把关。
　　“我这就去。”川王面色一喜，直接下了线。
　　“等...”莫白看刚想阻止川王，发现已经来不及了。
　　维护还没结束，现在下线有什么用。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
383领地建设

　　两个小时后，心满意足的莫白带着两女离开了网咖。
　　“噩梦，简直是噩梦！”竞技场内的星星网咖玩家们，心有余悸道。
　　两个小时！
　　他们整整被虐了两个小时！
　　这个恶魔终于终于走了！
　　“幸亏超神领域开服了，不然这恶魔还不知道什么时候才会走。”星星网咖的玩家们，庆幸道。
　　在川王离开后，莫白就在竞技场内摆下了擂台等待玩家们挑战。
　　当第一个玩家鼓起勇气向莫白挑战时，星星网咖玩家们的噩梦就开始了。
　　踏上擂台和莫白决斗的玩家，无一例外，全部惨败。
　　就连昊封也没能在莫白手中讨到好处，落得和其他人一般的下场。
　　“莫白大佬既然这么强，无双公会应该也不弱吧？”
　　“看来，可以考虑一下转投公会了。”星星网咖的玩家们，开始考虑转投公会的可能。
　　加入无双公会，听起来也不错啊。
　　“听说无双公会的福利也很好。”
　　“你没看川王都抢着加入么？”
　　“那我回去就转投无双公会，希望莫白大佬可以收留我。”
　　...
　　“莫白哥哥，我临走的时候，可是听到不少玩家在讨论我们无双公会。”
　　“这就是你摆擂的目的么？”和莫白并肩而行的慕容明月，好奇道。
　　“也不全是。”莫白开口道。
　　他就是无聊，拿星星网咖的玩家们找乐子。
　　宣传公会只是顺带的。
　　“到了。”
　　“你们先回自己的房间吧。”莫白在别墅前停下脚步道。
　　“好的，莫白哥哥。”慕容明月乖巧道。
　　“我们先进去了。”
　　待两女离开后，莫白踏入了别墅，回到了自己的房间，在游戏舱内躺了下去。
　　“超神领域，我来了。”莫白闭上了眼睛道。
　　超神领域，已连接。
　　欢迎玩家莫白，进入超神大陆。
　　“回来了。”待莫白再次睁开眼的时候，他已经回到了超神大陆。
　　“这次更新了什么？”莫白在游戏内打开了论坛，仔细查看起了最新的官方帖子。
　　“这次更新的不多啊。”莫白看完帖子后，沉吟道。
　　这次超神领域领域主要更新了三点。
　　第一，领地系统，超神领域的领地系统已经进一步完善，投放至了游戏中。
　　第二，称号系统，新研发的称号系统已经投入游戏，需要玩家自己摸索。
　　第三，装备，宠物，坐骑系统，细化了装备，宠物，坐骑系统，在魔级之前加入了灵级，仙级的设定。
　　仙级和魔级水准大致相等，灵级则比仙级，魔级低一级。
　　“让我看看，领地系统更新了什么？”莫白打开了领地系统，好奇道。
　　系统提示：领地系统已更新，您的领地已通过考核，奖励已全部发送至您的背包。
　　系统提示：您的进阶石已发放至背包。
　　系统提示：您的领地等级+1奖励已发放，您的领地已经升级为村落。
　　系统提示：您的特殊建筑图纸（圣器级）已发放至背包。
　　“这奖励来的及时啊。”莫白听到系统的声音后，笑道。
　　有了这些奖励，他可以大显身手了。
　　“先把领地等级提起来吧。”莫白随手将领地系统上的升级点了下去。
　　系统提示：是否将村落升级为小型城镇，花费十万金币？
　　“是。”
　　系统提示：是否继续升级？
　　“直接升到最高级，金币从背包里扣除。”莫白道。
　　系统提示：您的城镇已升级为高级城镇，该等级为当前可升级极限。
　　“极限了么？”莫白看着身后繁华的小镇，摸了摸下巴道。
　　按道理来说，城镇之后应该就是城市了吧？
　　“我记得前世将领地升级为城市，需要一种特殊的令牌。”
　　“好像是建城令？”莫白仔细回忆道。
　　如果他没记错的话，建城令的掉落率要比建帮令更低。
　　想要从怪物身上获得建城令，并不容易。
　　“看来得找个机会，让墨溪帮我一把了。”莫白喃喃道。
　　有墨溪的逆天运气在，拿到一枚建城令应该不成问题。
　　“有小红手在，真好啊。”莫白感叹道。
　　等其他公会爆出建城令，无双公会的领地最起码也是中级城市级别了。
　　“好了，来看下一个东西吧。”莫白点开领地招募的选项。
　　领地招募：可招募卫兵，铁匠，裁缝师，炼金师，药剂师，鉴定师。（系统将自动招募附近的流民和商人，作为城镇的基础）
　　“卫兵么？”莫白摸了摸下巴道。
　　系统出产的卫兵等级都非常高。
　　这种好东西必须得招满名额。
　　“卫兵给我整上。”
　　“我要最好，最贵的。”莫白大手一挥道。
　　系统提示：您已招募特殊兵种皇家剑卫。
　　系统提示：可招募最大上限为二十，您的招募名额已满。
　　系统提示：二十万金币已自动扣除。
　　系统提示过后，一道道白光亮起，二十名皇家剑卫出现在了莫白的身前。
　　“主人，请下达指令！”皇家剑卫首领面对莫白，恭敬道。
　　“保护好我的领地。”莫白大手一挥道。
　　这些卫兵从属于领地，离领地太远就会被系统遣送回领地，除了保卫领地外，基本没什么用。
　　“是，主人。”皇家剑卫首领应了一声，带着自己的部下，开始巡视领地。
　　“铁匠，裁缝师，炼金师，药剂师，鉴定师，都给我来最好的。”莫白道。
　　既然要建设领地，就要舍得花钱。
　　如果建设出来的领地不如其他公会，那就没有什么竞争力了。
　　系统提示：系统可招募上限为紫金级。
　　系统提示：建议玩家使用特殊建筑图纸（圣器级）转化为招贤馆，获得新的人才。
　　“招贤馆？”莫白摸了摸下巴道。
　　“我看看。”莫白从背包拿出了特殊建筑图纸。
　　特殊建筑图纸（圣器级）：可转化招贤馆，驯兽场，旅馆，斗兽场，魔法塔。
　　“转化招贤馆。”莫白道。
　　系统提示：您的特殊建筑图纸（圣器级）已转化为招贤馆。
　　招贤馆：建成之后，可招揽特殊的人才。
　　系统提示；是否建设招贤馆？
　　“是。”
　　系统提示：招贤馆建设中...招贤馆建设成功。
　　一座古朴的建筑出现了领地的中央，莫白见状，踏入了建筑中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
384进阶石，御兽栏，前往星野牧场

　　系统提示：招贤馆建立成功，每天有1%的概率招聘到圣级人才，0.001%的概率招聘到灵级人才。
　　“概率这么低么？”莫白懵逼道。
　　这什么概率。
　　百分之一，百分之零点零零一？
　　这概率也太低了吧？
　　系统提示：进阶石可以强化招贤馆的品级。
　　“进阶石？”莫白拿出了进阶石。
　　进阶石：使用后，可将指定特殊建筑提升一个等级。
　　“这玩意，也可以给御兽栏用吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　御兽栏的效果是提升幼崽诞生速度，幼崽诞生率。
　　如果给御兽栏使用进阶石，应该能进一步提升坐骑出产的速度。
　　“算了，八字还没一撇呢，先给招贤馆用吧。”莫白思考再三，还是选择了提升招贤馆品级。
　　如果没有足够的人才入驻无双公会的领地，领地根本不会有太多的吸引力。
　　可以见得，招贤馆在领地发展中无疑能够发挥非常重要的作用。
　　提升招贤馆的品级，绝不会亏。
　　系统提示：是否使用进阶石提升招贤馆品级？
　　“是。”
　　系统提示：招贤馆品级提升中....招贤馆品级提升完成。
　　系统提示：招贤馆品级已提升为灵级。
　　招贤馆（灵级）：每天有10%的概率招聘到圣级人才，1%的概率招聘到灵级人才，0.001概率招聘到魔级人才。
　　“10%概率招聘的圣级人才么？”莫白沉吟道。
　　百分之十的概率也不低了。
　　圣级人才放在现在也够用了。
　　“不错。”莫白下了评价道。
　　圣级人才肯定要比系统招聘的紫金级厉害。
　　长此以往，无双公会一定能在人才方面将其他公会远远拉开。
　　“接下来就是第二个特殊建筑了。”莫白将背包中的御兽栏图纸拿了出来。
　　系统提示：是否建设御兽栏？
　　“是。”
　　系统提示：御兽栏建设中....御兽栏建设成功。
　　金色的建筑在领地出现，莫白见状，直接踏入了御兽栏中。
　　“这里的环境，不错啊。”莫白仔细打量着御兽栏的环境，啧啧称奇道。
　　这御兽栏的环境已经比的上一个小型园林了。
　　系统提示：御兽栏建立成功，生活在御兽栏的坐骑，提升20%幼崽诞生率，50%幼崽成长速度。（御兽栏可承受极限为一百只）
　　“这个效率有点低啊。”莫白看到系统提示后，有些不满意道。
　　百分之二十，百分之五十。
　　这提升效果并没有达到他的预期。
　　“看来得尽快把御兽栏提升到灵级了。”莫白道。
　　灵级的御兽栏应该足够无双公会使用了。
　　“在这之前，还得想办法搞一些坐骑。”莫白想道。
　　他必须找时间去一趟星野牧场了。
　　“想去星野牧场么？”虚空神蛹的声音从莫白的肩膀上传来。
　　有藏宝图在，它完全可以带着莫白直接前往星野牧场的所在地。
　　“我不会求你的。”莫白看着虚空神蛹不断扭动的虫躯，哪还不明白它在想什么。
　　“别啊，求一下，求一下就好。”虚空神蛹试图从莫白身上寻找到丢失的节操。
　　它不是小气的兽，只要莫白求一下，它就会带莫白前往星野牧场。
　　“那你求我。”莫白道。
　　“求你了。”虚空神蛹下意识道。
　　话音刚落，它就发现了不对劲的地方。
　　等等，不是莫白求它么？
　　怎么变成了它求莫白？
　　“哈哈哈哈。”莫白看到虚空神蛹生动的懵逼表情，大笑道。
　　虚空神蛹还是太嫩了。
　　这么简单就上了套。
　　要知道，这套路在现实世界，都被人玩烂了。
　　“莫白，你又套路我！”虚空神蛹怒道。
　　它怎么又上了莫白的当？
　　“别生气，别生气。”
　　“虚空神蛹大人，求求你带我去一趟星野牧场。”莫白讨好道。
　　他还需要虚空虫蛹带他去星野牧场。
　　得罪狠了不太好。
　　“这还差不多。”虚空神蛹傲娇道。
　　既然莫白求了它，那它也不是不讲情分的兽。
　　这就行动。
　　“准备好，出发了。”虚空神蛹道。
　　它早就看过了那张藏宝图，那藏宝图的尽头在哪，它心里已经有数了。
　　“等....”莫白刚想开口，却发现自己已经来到了一片满是牧草的草原之上。
　　“我的领地还没建设结束。”莫白看着肩膀上的虚空神蛹，没好气道。
　　他还没有将领地系统研究透彻。
　　“要不，我把你再送回去？”虚空神蛹问道。
　　“不了，既然来了，就没必要再回去一趟了。”莫白摇了摇头道。
　　来都来了，还回去干嘛？
　　领地建设其他人也能做。
　　“我安排一下。”莫白打开了好友列表，开始联系南宫媚。
　　莫白：南宫，领地建设的事情就拜托你了
　　南宫媚：没问题。
　　南宫媚一口答应了下来，这是她擅长的领域，自然不会拒绝莫白的请求。
　　“好了，安排结束，我们走吧。”莫白关掉了聊天框道。
　　现在他可以放心的寻找坐骑了。
　　“嗯？怎么进不去？”莫白刚刚踏出了一步，便被一道无形的屏障挡了下来。
　　系统提示：通过屏障失败！
　　“有办法，穿过这道屏障么？”莫白朝着肩膀上的虚空神蛹问道。
　　“这里的屏障太过于强大，我的能力并不足以穿过它。”虚空神蛹摇了摇头道。
　　它还在成长期，实力并没有达到巅峰。
　　以它现在的实力，无法穿越这种牢固的屏障。
　　“那只能靠自己了么？”莫白沉思道。
　　怎么样才能通过这个屏障？
　　“钥匙！对！想要打开屏障肯定需要钥匙！”莫白从背包中取出藏宝图。
　　这个藏宝图说不就是进入星野牧场的钥匙。
　　“这下，应该没问题了。”莫白自信道。
　　他已经找到了进入星野牧场的方法。
　　叮！
　　系统提示：通过屏障失败！
　　“噗，这下应该没问题了。”虚空神蛹看着被挡在屏障外的莫白，模仿着莫白的话，忍不住笑出了声。
　　“我TM，我TM！！！”莫白气的将藏宝图扔在了地上。
　　这玩意已经没用了。
　　“看来，只能动用最后的方案了。”莫白冷笑道。
　　他要拿出压箱底的东西了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
385暴力破封！收服野马首领！

　　“你想干嘛？”虚空神蛹好奇道。
　　这封印它都没办法，莫白能有什么主意？
　　“我有一个技能，大概可以破掉这道屏障。”莫白道。
　　自从学会暴力破封技能后，他还没有使用过。
　　这一次可以好好见识下暴力破封的威力了。
　　“破！”莫白将手放在无形的屏障之上，血色的修罗之力从他的身上迸发而出。
　　暴力破封！
　　系统提示：破封进行中...1%...20%，破封失败。
　　系统提示：玩家力量不足。
　　“果然没有那么好搞定。”莫白放下手道。
　　这道屏障就连虚空神蛹都无法穿越。
　　他的暴力破封对它没有效果，并不奇怪。
　　“让吾来助汝一臂之力吧。”黑龙王的声音在莫白的耳边响起。
　　莫白感觉到一股强大的力量涌入了自己的体内。
　　“破！”莫白将手再次对准屏障，大喝一声道。
　　系统提示：破封进行中...破封成功！
　　系统提示：屏障将在三秒后恢复正常，请玩家尽快进入。
　　“走！”莫白听到系统提示，直接踏入了星野牧场内。
　　时间只有三秒，如果墨迹一下，就得重新破开结界了。
　　系统提示：您已经进入秘地，星野牧场。
　　“终于进来了。”莫白呼吸着草原内的清新空气，笑道。
　　天马，他来了！
　　十分钟后，莫白在一个野马群附近，停下了脚步。
　　“这里的野马很温顺啊。”莫白看着对他到来毫无反应的野马们，摸了摸下巴道。
　　攻击性不高是好事。
　　它可不想在星野牧场大开杀戒，引起天马们的敌意。
　　“这些野马的属性如何？”莫白看向了野马，野马的属性出现在了他的面前。
　　野马（青铜级坐骑）
　　力量+80
　　耐力+80
　　攻击力：+25%
　　防御力：+25%
　　攻击速度：+20%
　　移动速度：+40%
　　攻击距离：+10码
　　气血上限：+1000
　　坐骑韧性：+20%
　　需要等级：30
　　“属性太弱了，和我的十五级黄金级战马差不多。”莫白看完属性后，摇了摇头道。
　　这种野马不适合成为无双公会的军团坐骑。
　　无双公会的军团坐骑，最起码也要保证白金级以上的品质。
　　“往里面走一走吧。”莫白穿过野马群，朝着星野牧场深处走去。
　　唏律律！
　　一道嘶鸣声响起，一匹黑色的野马挡在了莫白的面前，拦住了他的去路。
　　“这什么意思？”莫白看着眼前的黑色野马，皱眉道。
　　“它的意思是，此路不通。”虚空神蛹翻译道。
　　“此路不通？”
　　“这种台词应该我来说吧？”莫白惊愕道。
　　什么时候轮到一匹马对他说这种话了？
　　“宰了吧。”
　　“我平生最讨厌的是别人在我面前装13。”莫白拔出修罗之刃道。
　　“莫白，它是一匹马，不是人。”虚空神蛹道。
　　“我平生就讨厌的就是别的东西在我面前装13。”莫白面不改色道。
　　开什么玩笑，以为这样就能尬到他么？
　　虚空神蛹，你太小看我的脸皮了。
　　“莫白，它是守卫此地的野马首领。”
　　“你要击败它才能进入星野牧场内部。”虚空神蛹道。
　　“击败它么？”
　　“简单。”莫白轻道一声，黑色的瞳孔化为金色，如蛇瞳一般的瞳孔，直接倒竖了起来。
　　强大的气势从他的身上散发而出，直接朝着野马首领压去。
　　龙王威压！
　　唏律律！
　　野马首领感受到来自莫白身上的强大龙威，眼中闪过人性化的恐惧。
　　它的实力比魔龙差远了。
　　在黑龙王强大的龙威下，它只能瑟瑟发抖，根本没有反抗的能力。
　　“认输么？”莫白看向野马首领，金色的瞳孔中闪过一丝冷色。
　　唏律律！
　　野马首领低下了头，表示臣服。
　　“既然臣服了，就给我进球吧。”莫白掏出一枚高级捕捉球，丢向了野马首领。
　　野马首领没有反抗，任由高级捕捉球笼罩了它。
　　三次摇晃结束，莫白成功抓到了野马首领。
　　系统提示：玩家莫白已收服野马首领。
　　野马首领（紫金级坐骑）
　　力量+200
　　耐力+200
　　攻击力：+60%
　　防御力：+50%
　　攻击速度：+60%
　　移动速度：+80%
　　攻击距离：+20码
　　气血上限：+3000
　　坐骑韧性：+50%
　　需要等级：50
　　“紫金级？这个不错，可以当马种。”莫白看到野马首领的属性和品阶后，眼前一亮道。
　　紫金级已经属于不错的等阶了。
　　配给精英团的战士们绰绰有余。
　　“得想办法再找一匹性别不同的马了。”
　　“它是公马还是母马？”莫白朝自己肩膀上的虚空神蛹问道。
　　“这我怎么知道。”虚空神蛹懵逼道。
　　它又不是野马首领，怎么知道野马首领是公的还是母的。
　　“让它自己来回答吧。”莫白扔出了高级捕捉球。
　　“你是公马还是母马？”野马首领出来后，莫白直接问道。
　　他需要确定野马首领的性别才能更好的给它寻找配偶。
　　唏律律！
　　野马首领如实回答了莫白的问题。
　　“它是公的。”虚空神蛹道。
　　“这附近有没有和你同等实力的母马？”
　　“我可以一起带走它。”莫白问道。
　　唏律律！
　　野马首领眼中闪过一丝兴奋，迫不及待回答了莫白的问题。
　　“有，附近有一个野马群，它们的首领正好是母马。”
　　“它还说，那个首领是它暗恋了很久的女神，希望你能帮它搞定那匹母马。”虚空神蛹如实道。
　　“包在我身上吧。”莫白拍了拍胸膛道。
　　有喜欢的老情人？
　　那太好了。
　　有感情基础在，两匹马可以直接跳过培养感情的流程，进入造孩子的阶段。
　　这是好事。
　　五分钟后，莫白成功收复了公野马首领的女神，将它从高级捕捉球放了出来。
　　被莫白收服的公野马首领看到女神后，如舔狗一般屁颠屁颠的跟在野马首领女神身后。
　　“原来是只舔狗。”
　　“看来我的紫金级战马军团计划，任重而道远啊。”莫白看着跟在母野马首领屁股后的公野马首领，叹了口气道。
　　除非这只公野马首领舔成战狼。
　　不然根本没机会泡上这匹母野马首领。
　　“太难了。”莫白捂着脸道。
　　为了公会，他还得操心一匹舔狗马的爱情。
　　这公会长当得也太累了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
386意外横生，大难不死

　　“算了，回去吧。”莫白拿出两枚高级捕捉球将两匹马收了回去。
　　他已经看不下去了。
　　这舔狗马真的太丢他的脸了。
　　“天马应该就在这里面了吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　如果不出意外，他应该能在星野牧场深处找到一匹适合自己的天马。
　　“这一世增加了灵级，仙级的设定，那我的目标也要提高了。”
　　“最起码搞到一匹灵级的天马。”莫白暗下决心道。
　　当然，他也不会放过那些圣级，紫金级的天马。
　　虽然他看不上，但不代表无双公会的其他人看不上。
　　抓回去给他们当坐骑也是不错的选择。
　　“莫白，附近有一股强大的气息。”
　　“这道气息有圣级的强度。”虚空神蛹突然出声道。
　　它发现了一只天马的痕迹。
　　“圣级？”
　　“在哪？”莫白眼前一亮道。
　　圣级天马放在现在也算的上好东西了。
　　能抓到最好不过了。
　　“你朝着左方前进，一百步后就可以看见那匹天马了。”虚空神蛹指路道。
　　天马离莫白的距离并不远，趁它还未发现他们的踪迹，先悄悄靠近它，再想办法抓住它。
　　“我这就过去。”莫白调整了方向，直接朝着左方冲了过去。
　　十几秒后，莫白在一只枣红色野马的附近停了下来。
　　“这就是天马么？怎么没有翅膀？”莫白纳闷道。
　　“你以为天马都是长着翅膀的么？”虚空神蛹鄙视道。
　　这什么见识？又不是所有天马都会长翅膀。
　　“难道不是么？”莫白懵逼道。
　　他印象中的天马都是那种长着白色翅膀天空飞翔的东西。
　　“天马是马获得飞行能力后的称呼，并不局限于用翅膀飞的。”虚空神蛹解释道。
　　它没想到自家主人对天马的印象这么固化。
　　“原来如此。”
　　“那我们该怎么抓？”
　　“用龙威直接压着，直接高级捕捉球？”莫白问道。
　　他准备拿出刚刚收服野马首领的那套，收服这只天马。
　　“龙威一出，说不定它就跑了。”虚空神蛹道。
　　天马可是会飞的。
　　在恐惧下，很可能会直接从天空逃亡。
　　“那怎么办？”莫白挠了挠头道。
　　难不成要和这天马打一架？
　　先不说这只天马答不答应，打不打的赢都不清楚。
　　“先礼后兵。”莫白下了决定道。
　　如果这只天马同意决斗，他就试试以公平的决斗收服它。
　　如果不同意，那就只能释放龙威，让它屈服了。
　　“那匹枣红色的草泥...天马，有没有兴趣和我决斗？”莫白大喊道。
　　枣红色的天马听到莫白的声音后，转过了头，眼神中闪过一丝人性化的不屑。
　　它可是天马，怎么可能和人类决斗？
　　“看来它是不同意了。”虚空神蛹道。
　　既然这只天马不同意，那莫白必须实施龙威让天马屈服了。
　　“别慌，让我嘴炮一番。”莫白道。
　　作为老二次元，他的嘴炮功夫可是炉火纯青的。
　　他要让这只枣红色天马，拜倒在他的嘴炮功夫下。
　　“作为天马，你应该有自己的骄傲吧？”
　　“来自人类的挑战，你都不敢接受，你还配为天马么？”莫白道。
　　他要用激将法让这匹枣红色的天马出手。
　　然而，枣红色的天马并没有在意莫白的话，它慢悠悠的继续咀嚼着嘴中的牧草，无视了莫白。
　　小样，这种激将法它认识的天马们都玩过不知道多少次了。
　　还想让它上钩，这人类简直在做梦。
　　“计划失败，启动C方案。”莫白看到天马没有反应后，放弃了嘴炮的计划。
　　“你的嘴炮，就这，就这？”虚空神蛹嘲讽道。
　　它还以为莫白能拿出什么高端嘴炮。
　　原来就是个激将法。
　　“能力有限，能力有限。”莫白讪讪道。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　“好了，现在我们执行龙威方案。”莫白转移了话题道。
　　“臣服吧，天马！”黄金瞳再现，龙王之威爆发，朝着天马压去。
　　唏律律！
　　天马眼中闪过恐惧，转身而逃。
　　“卧槽，别跑啊！”莫白发现天马想要跑路，连忙抓着天马的身躯，想要拦下它。
　　但他的力气哪有天马大。
　　唏律律！
　　在莫白抱上自己后，天马显得速度再次加快。
　　那近在咫尺的恐怖气息，让它的求生欲更加旺盛。
　　“啊啊啊啊....”莫白在空中被天马甩来甩去，根本无法控制自己的身躯。
　　“有没有办法让它停下啊！”莫白朝着自己肩膀上的虚空神蛹问道。
　　“嗯？蛹呢？”莫白转过头后，才发现虚空神蛹已经不见了。
　　这货不会被甩下去了吧？
　　“莫...莫白...等....”虚空神蛹的声音从莫白的头上传来。
　　它刚刚被天马甩了下去，凭借着空间之力，才得以追上一人一马。
　　“不...不要说...说话了..风太...大了。”莫白死死抓着天马的身躯，和虚空神蛹交流道。
　　这样交流太困难了。
　　“我...先回...去了。”虚空神蛹化作一道白光，进入了莫白的体内。
　　它也不想在这种环境和莫白交流了。
　　“天马，放下我！”莫白大吼道。
　　他顶不住了。
　　天马听到莫白的话后，身体抖动的更厉害了。
　　他想要将莫白甩下去。
　　“卧...槽，我不是...让你这...么放啊。”莫白慌了。
　　这摔下去必然要挂掉。
　　如果挂了，在星野牧场外重生，想要进来就难了。
　　他可是听过星野牧场在有缘人进去后，就会变换位置的传说。
　　唏律律！
　　天马加大了动作，莫白感觉到自己的手要脱落了。
　　“我不能在这里挂掉！”莫白咬牙道。
　　他拔出修罗之刃，刺入了天马的身躯。
　　天马吃痛，嘶鸣一声，双蹄直接朝着莫白的身上踢去。
　　“不...不...要啊！”莫白被双蹄踢中，从天空中栽下去了。
　　“MD，完了！”莫白闭上眼，等待着死亡的判决。
　　噗通！
　　系统提示：您已进入星野湖，您在水下只能生存十分钟。
　　“嗯？没死？”莫白听到系统提示后，睁开了眼。
　　他发现自己掉在了湖水中，并没有挂掉。
　　“幸好，幸好。”莫白拍了拍胸膛，心有余悸道。
　　他差点就要浪费这次进入星野牧场的机会了。
　　“上岸，再找一找附近有没有天马吧。”莫白朝着岸上游去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
387冥莲，魔焰黑龙驹，光明白龙驹

　　五分钟后，莫白爬上了星野湖的岸边。
　　“嗯？湖中间的那是什么？”莫白将目光投向了湖中央。
　　一朵盛开的黑色莲华正在散发着耀眼红色光芒。
　　冥莲：黑暗系坐骑吞噬后可获得进化。（两个小时后成熟，可进行采摘）
　　“好东西啊。”莫白眼前一亮道。
　　“莫白....冥莲！？”虚空神蛹刚刚从宠物空间爬出来，就看到了在湖面上的冥莲。
　　“你知道冥莲？”莫白眼前一亮道。
　　他有一个大胆的想法。
　　需要虚空神蛹验证一下。
　　“当然知道，这东西如果利用好，甚至能将魔级强者进化成神级，对拥有黑暗力量的天马来说，这东西的吸引力完全不亚于...”
　　“等等，你要干什么？”虚空神蛹发现了不对劲的地方。
　　莫白的眼光怎么这么炙热？
　　他想干嘛？
　　“你帮我把这东西藏在冥莲的下面。”莫白掏出炼妖仙石道。
　　如果这个冥莲能够吸引到两只魔级的天马，他的炼妖仙石就会自动发动，将两只魔级天马融合在一起。
　　融合过后，就会出现一只更为强大的天马。
　　他直接收服那只天马就能得到满意的坐骑了。
　　“你是想...”
　　“老阴B。”虚空神蛹瞬间明了了莫白的想法，表达了自己的鄙视之情。
　　“瞬间明白我想法的你，不也是么？”莫白毫不在意道。
　　只有同类才会这么了解同类。
　　“近朱者赤近墨者黑，这都是跟你学的。”虚空神蛹道。
　　它原本很纯洁的。
　　跟着莫白学坏了。
　　“行了，别甩锅了，去办事吧。”莫白将炼妖仙石扔向了虚空神蛹的身旁。
　　虚空神蛹运用空间之力将炼妖仙石控制在了自己的身旁，开口道：“我去去就来。”
　　白光闪过，虚空神蛹消失不见。
　　十秒后，虚空神蛹的身影出现了他的肩膀上。
　　“搞定了。”虚空神蛹道。
　　守株待兔，就差兔子入瓮了。
　　“你确定这株冥莲能引来魔级天马么？”莫白藏在了附近的牧草里，悄悄问道。
　　他就怕这株冥莲最后引来的是圣级，灵级的天马就有些难办了。
　　“放心吧，这株冥莲只有魔级以上的天马才配拥有。”虚空神蛹道。
　　除了魔级以上的天马，其他天马根本没资格抢夺这株冥莲。
　　“那就好。”莫白放下心来。
　　“最好能来两级神级天马，这样就能融合出一个超强的坐骑了。”莫白满脸期待道。
　　两只神级天马肯定能融合出一只让他满意的坐骑。
　　“你在做梦。”虚空神蛹鄙视道。
　　神级天马可不一定能看得上这株冥莲。
　　莫白所想的大概率不会实现。
　　“我们现在就在这趴上两个小时么？”莫白摸了摸下巴道。
　　他想去附近抓一些灵级圣级的天马。
　　“趴着吧，已经有魔级的天马在关注这边了，现在离去，等会就回不来了。”虚空神蛹道。
　　它已经感觉到了附近的强大气息。
　　魔级天马既然已经开始关注这边，现在离去，等会就不好接近了。
　　“那就趴着吧。”莫白随手打开了超神领域的内置浏览器，开始刷起了论坛。
　　两个小时后，一只全身黑色，脚踏黑焰的天马出现了天空之中，将目光投向了即将成熟的冥莲。
　　“来了。”虚空神蛹小声道。
　　莫白关掉了论坛看向了天空中的天马。
　　“这是魔焰黑龙驹，一种拥有龙族血脉，追求黑暗力量的天马。”
　　“这匹魔焰黑龙驹已经快要突破了，只要吞下这株冥莲，它就能正式进入神级。”虚空神蛹讲解道。
　　它隐隐能感觉到这匹魔焰飞龙驹身上的力量。
　　那是接近神级的力量。
　　“神级么？”莫白舔了舔嘴角道。
　　这是它梦寐以求的坐骑啊。
　　“它要行动了。”虚空神蛹道。
　　魔焰黑龙驹已经接近池塘了。
　　唏律律！
　　一道突如起来的嘶鸣声响起，白色的身影突然出现在了池塘的另一边。
　　“发生情况了，来了一匹神级天马。”虚空神蛹道。
　　今天这阵势有点大啊。
　　“神级天马？”莫白将目光投向了刚刚出现的白马，情不自禁咽了咽口水。
　　难道他融合两只神级天马的愿望要实现了？
　　“这只神级天马刚刚踏入神级，境界还不稳。”
　　“之所以来到这里，应该是为了阻止这只魔焰黑龙驹晋升神级。”虚空神蛹道。
　　它已经猜出了刚刚那匹神马的目的。
　　“光明，你真的要阻止我晋升神级么？”魔焰黑龙驹停下了脚步，对着白马道。
　　“我是不可能让你突破神级的，魔焰。”光明白龙驹道。
　　它和魔焰黑龙驹是死对头，怎么可能让它得逞。
　　“那就来试试吧！”魔焰黑龙驹道。
　　它和光明白龙驹的血脉都不完整。
　　想要在神级后继续晋升下去，必须吞噬掉对方才行。
　　他并不想成为被吞噬的那个。
　　唏律律！
　　魔焰黑龙驹朝着光明白龙驹撞去。
　　它头上的龙角散发出了黑色的光芒，蕴含着巨大力量的龙角以极快的速度，砸向了光明白龙驹的身躯。
　　光明白龙驹见状也不甘示弱的将龙角对准了魔焰黑龙驹。
　　白色的力量和黑色的力量在天空不断碰撞。
　　恐怖的力量，让莫白不由得咋舌道：“这就是神级和接近神级的力量么？”
　　这比那劳什子深渊魔龙不知道强了多少倍。
　　“你说谁会赢？”莫白朝着自己身旁的虚空神蛹问道。
　　“虽然魔焰黑龙驹的力量已经接近了神级，但它始终不是神级，想要赢下已经进入神级的光明白龙驹，根本是不可能的。”虚空神蛹道。
　　神级和接近神级还是有差距的。
　　魔焰黑龙驹现在只有一条路，那就是吞下冥莲直接逃走。
　　“也就是说，这匹魔焰黑龙驹不一定会和光明白龙驹战斗到底，很有可能等下就将目标转移至冥莲？”莫白沉吟道。
　　如果是他的话，也会做出这样的选择。
　　这才是最明智的选择。
　　“嗯，不过光明白龙驹是不可能让它得逞的。”
　　“那就要看后续怎么发展了。”莫白道。
　　他正在期盼着奇迹的发生。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
388收网，阴阳五行神驹

　　唏律律！
　　两匹天马在空中不断的碰撞，渐渐的魔焰黑龙驹落入了下风。
　　在光明白龙驹进入神级后，魔焰黑龙驹的力量已经不如光明白龙驹了。
　　“得想办法，吞下冥莲再战了。”魔焰黑龙驹心道。
　　只要吞下了冥莲，它就能进化成神级天马，抗衡光明白龙驹。
　　“现在这种情况，我只需要打它一个措手不及，就能找到机会吞噬冥莲。”魔焰黑龙驹已经有了主意。
　　唏律律！
　　打定主意的魔焰黑龙驹突然爆发，将全身的力量凝聚在了龙角上。
　　猝不及防的光明白龙驹被魔焰黑龙驹直接顶飞了出去。
　　金色的血液从光明白龙驹身上流下，光明白龙驹怒吼道：“魔焰，你在找死。”
　　魔焰黑龙驹冷笑一声，转身朝着池塘内的冥莲飞去。
　　它要在光明白龙驹追上来之前，将冥莲吞下去。
　　“魔焰，你休想得逞！”光明白龙驹发现了魔焰黑龙驹的目的，朝着池塘中央赶去。
　　“你阻止不了我的！”魔焰黑龙驹转瞬间便来到了冥莲之前，将冥莲一口吞下。
　　一股黑色的风暴从魔焰黑龙驹的身上显现，魔焰黑龙驹的力量在冥莲下，稳步上升。
　　唏律律！
　　光明白龙驹见状，怒吼一声，白色龙角化成耀眼的白光，直接刺入了魔焰黑龙驹的身体。
　　“光明，死！”魔焰黑龙驹吃痛后，怒道。
　　黑色的血液从它的身躯流下，滴落在了莲叶之上。
　　藏在荷叶中的炼妖仙石，悄悄的吸收了魔焰黑龙驹的血液，一股微弱的黑色光芒在炼妖仙石上散发而出。
　　“魔焰，去死吧！”光明白龙驹再次发动了进攻。
　　魔焰黑龙驹吸收了冥莲后，不再畏惧光明白龙驹的力量。
　　两匹神马在星野湖上厮杀了起来。
　　“对对，就这样，踢它肚子！”
　　“哎呦，这个不行啊，直接顶它双腿啊。”莫白津津有味的观看着两匹神马的战斗，在一旁指点道。
　　“莫白，什么时候收网？”虚空神蛹问道。
　　如果不出意外，莫白这一次，一定能获得一只超强的神级坐骑。
　　“不急，等炼妖仙石吸收了足够的血液再说。”莫白道。
　　炼妖仙石吸收的血液越多，成功率越高。
　　为了保证自己能够获得一只超强的神级坐骑。
　　他必须有足够的耐心。
　　“依你看，它们还要打多久？”
　　“快了，这两匹神马已经打出真火，它们不会留力了。”虚空神蛹道。
　　这两匹神马已经开始全力战斗了。
　　一小时后，莫白看着还在星野湖上战斗的神马们，翻了翻白眼道：“这就是你说的快了？”
　　这都一个小时了。
　　“这可是两匹神马，如果不用全力打上个一天一夜都不会竭力的怪物。”
　　“现在一个小时都快接近虚弱了，还不快么？”虚空神蛹道。
　　比起一天一夜，一个小时已经很快了。
　　“有道理。”莫白没有反驳虚空神蛹，而是点了点头道。
　　神级强者的持久力确实非比寻常。
　　一个小时已经够快了。
　　“是时候收网了。”莫白看着在荷叶间散发着黑白光芒的炼妖仙石，嘴角微微勾起。
　　这两匹神马只顾着战斗，根本没发现他藏在荷叶间的炼妖仙石。
　　这让炼妖仙石吸收了足够的血液，成为了完美的融合材料。
　　“带我过去。”莫白对着虚空神蛹道。
　　话音刚落，莫白发现自己已经来到了战场下方。
　　“嗯？人类？”
　　“人类怎么会在这里？”两匹神马发现不速之客后，同时停下了攻击。
　　“等等，这是虚空神蛹？”
　　“你想干什么？”两匹神马认出了虚空神蛹道。
　　它们心中升起了一股危机感。
　　虚空神蛹在超神大陆可是传说级的怪物。
　　这样怪物突然出现在这里，肯定有什么谋划。
　　“你们好啊，神马们。”莫白发现两只神马朝他们看来后，打招呼道。
　　“人类，你有什么目的？”光明白龙驹道。
　　“人类，滚出战场！”魔焰黑龙驹道。
　　两匹神马表现出了不同的态度。
　　它们的心中已经将警觉拉满。
　　“我这就走。”莫白将荷叶中的炼妖仙石拿到手，笑道。
　　东西已经到手了。
　　“不过，在这个之前，我要送你们一点小小的礼物，表达我的心意。”莫白将炼妖仙石，投向了两匹神马的附近。
　　“这...这是...沾染了我们鲜血的炼妖仙石？”光明白龙驹露出人性化的骇然表情。
　　炼妖仙石可是上古之物。
　　这种珍贵的东西怎么会出现在区区一介人类身上。
　　“炼妖仙石，逃！”魔焰黑龙驹毫不犹豫的转身而逃。
　　炼妖仙石可以将两匹不同的天马融合成一匹新的天马。
　　如果没能逃出炼妖仙石的吸收范围，它和光明白龙驹都会被炼妖仙石吞噬掉，最后变成一只全新的天马。
　　“你觉得，你们现在还逃得掉么？”莫白轻笑道。
　　炼妖仙石吸收的血液已经足够它将两匹神马瞬间融合在一起了。
　　现在逃跑已经来不及了。
　　“人类，我记住你了。”魔焰黑龙驹怒吼道。
　　它可是堂堂的神级天马，就这么被人类算计到了不得不成为融合素材的地步。
　　“这也算是宿命吧。”光明白龙驹自知逃不掉，叹了口气道。
　　它和魔焰黑龙驹血脉并不完整，需要相互吞噬才能变强的更强。
　　如果被炼妖仙石融合，双方的血脉就会互补，也能免去两人互相吞噬的命运。
　　“融合吧，魔焰黑龙驹，光明白龙驹！”莫白大吼道。
　　炼妖仙石发出耀眼的七彩神光，将两匹神马笼罩在了一起。
　　魔焰黑龙驹发出了不甘的吼声，被吸入了炼妖仙石中。
　　“人类，你有资格做我们的主人。”光明白龙驹在被吸入的瞬间，留下了最后一句话。
　　拥有这般智慧的人类，已经有资格做它的主人了。
　　系统提示：炼妖仙石融合开始，素材确定，魔焰黑龙驹，光明白龙驹！
　　系统提示：双方实力已经确定，神级！
　　系统提示：融合进行中.....融合进度1%...融合完成！
　　系统提示：阴阳五行神驹，诞生！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
389捕捉，麻烦

　　七彩之色的天马出现在了莫白的面前，绚烂的颜色化成了一道耀眼的光柱直冲天空。
　　星野湖的天空瞬间被染上了七彩之色。
　　“糟了，异像太重了。”莫白脸色一变道。
　　这道光芒肯定会吸引一些实力强大的高级NPC。
　　他可没信心和那些人战斗。
　　必须尽快逃离星野牧场。
　　“给我进球！”莫白拿出了冠军球扔向了阴阳五行神驹。
　　阴阳五行神驹化作一道白光进入了球中。
　　红光摇晃三下，冠军球突然爆开。
　　系统提示：阴阳五行神驹捕捉失败。
　　“冠军球都不行么？”莫白咬牙道。
　　“只能靠世界树给予的捕捉球了。”莫白从背包中取出世界树特制的捕捉球。
　　世界树所制的捕捉球：拥有强大的效果，可强制将珍贵的怪物，装入球中。
　　“去吧，这就是我的最后一球了！”莫白将世界树的捕捉球投掷了出去。
　　捕捉球命中了七彩色的阴阳五行神驹，阴阳五行神驹化成一道白光进入了世界树特制的捕捉球。
　　红光一晃，捕捉球依旧坚挺。
　　红光两晃，捕捉球小幅度晃动起来。
　　红光三晃，捕捉球快速的晃动，阴阳五行神驹仿佛要挣脱而出。
　　“不能就这么功亏一篑。”莫白握紧拳头道。
　　只差最后一步了，他怎么能倒在在这里。
　　“虚空神蛹，利用你的能力，强行稳住捕捉球。”莫白道。
　　他相信虚空神蛹能够做到。
　　“可以一试，但没什么大用。”虚空神蛹道。
　　它的空间之力可以强行稳住捕捉球，但这种外部的帮助对现在的情况来说只是微乎其微罢了。
　　“求个心安吧。”莫白道。
　　他当然清楚这种外部帮助不会影响到捕捉球内的情况。
　　该爆炸，还是会爆炸。
　　但人类，在这种时候，总会想去做点什么。
　　“尽人事，听天命！”莫白道。
　　“那我出手了。”虚空神蛹发动了空间之力，强行束缚了捕捉球。
　　捕捉球在空间之力的束缚下，强行稳定的下来。
　　滴滴滴！
　　红光还在闪耀，捕捉球发出的声音，让莫白的心跳不由得加快起来。
　　他已经没有手段来捕捉阴阳五行神驹了。
　　如果这次捕捉失败，就等于他的计划彻底失败了。
　　“给我成功！”莫白大吼道。
　　滴！
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得神级坐骑，阴阳五行神驹。
　　“NICE！！！”莫白听到系统提示声后，兴奋道。
　　他终于有一个满意的坐骑了。
　　“莫白，先别高兴，有天马来了。”虚空神蛹道。
　　它发现了几只魔级的天马在朝这里靠近。
　　“不用管它们，我们直接走。”莫白道。
　　有虚空神蛹的空间之力在，他根本不怕这些天马。
　　它们根本拦不住他。
　　“嗯，我们走。”虚空神蛹点头道。
　　空间之力爆发，一人一虫的身影消失在了星野湖。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了星野牧场外围。
　　“走出屏障，我就能带你回到领地。”虚空神蛹道。
　　这里的屏障太强大，它只能将莫白带到屏障附近。
　　“我这就走。”莫白踏出了屏障。
　　系统提示：您已经离开星野牧场。
　　系统提示：星野牧场位置发生改变。
　　两道提示声响起，莫白身后的草原突然消失不见，变成了一片普通的草地。
　　“走吧，我们回去。”莫白道。
　　先回去，再做其他打算。
　　“好！”
　　“嗯？我的空间之力，怎么失效了。”虚空神蛹茫然道。
　　它无法破开此处的空间。
　　“想要离开，交出手中的宝物！”一道矮小的身影出现在了莫白的不远处，他脸上露出了不怀好意的神色。
　　“你是谁？”莫白皱眉道。
　　麻烦了！
　　“我？神偷田净光！”矮子男子道。
　　他就是当世神偷，田净光！
　　“神偷？怪不得你能让虚空神蛹的空间之力失效，怕是早有准备。”莫白道。
　　这些神偷身上奇奇怪怪的东西多不胜数。
　　能够束缚他们，也在情理之中。
　　“没错，在你们来到这里之前，我就将随身携带的阵法，布置了下去。”
　　“这阵法虽然不经用，但困住你们五分钟足够了。”田净光得意道。
　　这便捷魔法阵，可是他花大钱从一个神级魔法师那买来的。
　　魔法阵的效果，便是强制将附近的空间，凝固五分钟。
　　“将东西交出来吧，你们已经逃不掉了。”田净光，漫不经心道。
　　他能感觉到莫白和虚空神蛹的气息。
　　莫白在他看来最多只有圣级水准。
　　至于他肩膀的虚空神蛹，虽然有魔级的水准，但在战斗上说不定还不如圣级的莫白。
　　这对已经在魔级停留多年的他来说，解决两人只是轻松加愉快的一件小事。
　　“如果我不交呢？”
　　“你要杀我？”莫白笑道。
　　他可是玩家，就算死了，也会在复活点复活。
　　复活点可没有田净光布置的法阵。
　　“杀你？怎么可能，异人的特性我还是非常清楚的。”
　　“我只会将你封印数百年。”田净光咧嘴笑道。
　　对付异人，还得用封印。
　　“那你知道我的师傅是谁么？”莫白也笑了起来。
　　封印他，待幽兰发现异常，那这个世界还不得天翻地覆。
　　就凭田净光的浅末水平，恐怕连自己师傅的一击都挡不下来。
　　“你的师傅是谁？”田净光好奇道。
　　他想看看莫白的狗嘴里能吐出什么象牙来。
　　“我师父叫幽兰，我的师祖叫修罗。”莫白神色淡然道。
　　他的背景可不是一般人能比的。
　　“幽兰，修罗...”田净光神色一惊。
　　修罗一脉传人？
　　这种人他得罪不起。
　　“哼，就算是幽兰大人的徒弟，也得把东西交出来。”
　　“大不了，拿到东西，就藏起来。”田净光冷哼一声道。
　　莫白现在是无法将消息传递出去的。
　　他只要拿了东西逃走，就没人能找到他。
　　“小子，别想搞宁死不从那套，大不了，我们一起隐居数百年。”田净光道。
　　他不信，这小子能忍得了数百年的封印。
　　“看来，我只能使出最后一招了。”莫白道。
　　他打算使用终极奥义，下线遁。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
390世界树分身

　　系统提示：您处在战斗状态，无法下线。
　　“这也算战斗状态？”莫白睁大眼睛道。
　　淦，这系统真的是一点漏洞都不给钻。
　　“最后一招？”
　　“你的最后一招就是自言自语？”田净光看着站在原地毫无动作的莫白，嗤笑道。
　　他并不知道莫白只是被系统限制无法下线。
　　不然他就只能眼睁睁的看着莫白消失了。
　　“当然不是。”
　　“我的最后一招是这个。”莫白开口道。
　　黑龙王现在受到限制，无法召唤，那他只能展现最后的底牌了。
　　“召唤，世界树分身！”莫白大喝道。
　　世界树的印记（天赋技能）：可召唤世界树的分身帮助你御敌，该分身有世界树30%的战力。（冷却时间一个月）
　　世界树的印记触发，高达数十米的参天大树从莫白的身后拔地而起。
　　“这...这是...世界树？”田净光瞳孔紧缩道。
　　世界树的大名他当然知道。
　　那可是能挡住魔族大军的精灵族守护神。
　　“逃！”田净光瞬间反应了过来，矮小的身影朝着远方暴射而出。
　　这个世界树虽然并不是本体，但也不是他能应对的。
　　“想逃？”莫白冷笑道。
　　世界树分身都被逼出来了，他怎么可能让田净光逃掉。
　　“世界树分身，把他抓回来。”莫白道。
　　魔法阵禁锢了附近的空间，这也使得双方都无法使用空间宝物逃跑。
　　作为始作俑者的田净光，现在只能眼睁睁的看着世界树的枝条朝着自己追来。
　　“该死！”田净光暗骂一声。
　　他没想到莫白有这样的底牌。
　　更没想到魔法阵最后坑的是自己。
　　“哪里逃！”莫白道。
　　世界树分身的树枝缠上了田净光的身躯，将田净光死死缠住。
　　田净光挣扎着，想要挣脱世界树分身树枝的束缚。
　　他再三尝试后，才发现，自己根本无力抗衡世界树分身的力量。
　　“看来，只能使用那件宝物了。”田净光狠下心道。
　　一道白光闪过，田净光的身躯停止了动作。
　　“嗯？怎么不动了？”莫白发现异动，疑惑道。
　　这田净光怎么不反抗了？
　　“不会是发动了空间宝物吧？”莫白皱眉道。
　　如果使用了空间宝物，田净光怎么可能会留下一具身躯在这？
　　“难道是替身娃娃之类的保命东西？”莫白沉吟道。
　　如果是替身的话，那田净光逃到了哪里？
　　这类宝物的逃脱范围都不远。
　　也就是说田净光还在附近。
　　他之所以没有发现田净光，应该是田净光使用了一些他不知道的小手段。
　　“世界树分身，覆盖这片区域，给我找到隐藏的人类！”莫白直接下令道。
　　他要找出隐藏在这片区域的田净光。
　　世界树分身听到莫白的命令后，将所有的树枝甩了出去，覆盖了整片区域，开始搜索隐藏的田净光。
　　此时，隐藏在暗处的田净光，看到莫白的举动后，暗骂一声道：“狡猾的小子。”
　　他没想到莫白这么快就识破了他的计俩。
　　“这次，真的要大出血了。”田净光拿出一只娃娃，吐出一口鲜血在了娃娃之上。
　　白光泛起，魔法阵对于空间的束缚开始减轻。
　　“嗯？发现异常波动？”莫白收到了世界树分身传来的信息。
　　“直接对着那片区域攻击！”莫白道。
　　这片区域除了他和虚空神蛹之外，只有田净光在这里了。
　　不用想也知道，传出异常波动的地方肯定就是田净光的隐藏地了。
　　“修罗一脉的传人，这次是你技高一筹。”
　　“下次再见吧。”田净光手持空间娃娃，显现身形道。
　　这只娃娃是他的保命神物，可以突破空间封锁将他和另一只娃娃交换。
　　“虚空神蛹，他要逃跑了，加固空间封锁，把他拦下来。”莫白对着肩膀上的虚空神蛹道。
　　田净光手中的宝物，应该是突破空间封锁的东西。
　　他只需要加固空间封锁，就有概率将田净光拦下来。
　　“你拦不住我的。”田净光发动了替身娃娃的效果，将自己的身体和藏在另一处的娃娃置换。
　　噗嗤！
　　一股强大的空间之力，加强了田净光身旁的空间封锁，正在置换的田净光感觉自己的身体如受到了重击一般，吐出了一大口鲜血。
　　“你...你...没法阻止我的。”田净光咬牙道。
　　他将全部的力量都投入了娃娃中。
　　空间变幻，另一只娃娃出现了莫白的面前，田净光已经消失不见。
　　“还是让他跑了。”莫白摇了摇头道。
　　这田净光身上的宝物众多，能够逃得一劫并不奇怪。
　　“如果我能再强一些就好了。”虚空神蛹遗憾道。
　　“不用在意，总会再见的。”莫白笑道。
　　逃得了一时，逃不了一世。
　　他相信自己和田净光会有再见的那天。
　　到时候，他一定会让田净光好看。
　　“空间封锁已经结束，我们回去吧。”莫白道。
　　这里闹出了这么大的动静，很快就会有其他强者赶来。
　　他召唤出的世界树分身只有本体百分之三十的力量，用来应付那些强者肯定不够。
　　现在退去是最好的选择。
　　“嗯，我们走。”虚空神蛹附和一声，施展起了空间之力。
　　白光闪过，两人的身影消失在了草原。
　　等再次出现的时候，已经来到了红石城外的领地。
　　“回来了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　这次也算是有惊无险。
　　“可惜，只搞到了两匹紫金级的野马首领。”莫白惋惜道。
　　为了躲避灾祸，他只能早些离开星野牧场。
　　这让他给其他人收集坐骑的计划，直接破产。
　　“希望那只舔狗马能给点力，泡上女神，多生几只崽。”莫白取出两只高级捕捉球，将两匹野马首领放入了御兽栏。
　　舔狗马从球中出来后，屁颠屁颠的跟在了母野马首领身后。
　　而此时的母野马首领则昂起了高高的头颅，悠闲的在御兽栏中闲逛着，直接无视了身后的舔狗马。
　　“看来，我得另外想办法搞到新的坐骑了。”莫白叹了口气道。
　　前途堪忧啊，还是另寻出路吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
391结盟，特别的消息

　　“对了，我还没有查看阴阳五行神驹的属性。”莫白拍了拍自己的脑袋道。
　　他差点将他的宝贝坐骑，阴阳五行神驹忘了。
　　“让我看看，它到底有多强。”莫白点开了坐骑空间，查看起了阴阳五行神驹的属性。
　　阴阳五行神驹（成长型神级坐骑）
　　力量+100
　　耐力+100
　　攻击力：+100%
　　防御力：+100%
　　攻击速度：+100%
　　移动速度：+100%
　　攻击距离：+20码
　　气血上限：+1000
　　坐骑韧性：+100%
　　需要等级：0
　　“这就是神级坐骑么？爱了爱了。”莫白咽了咽口水道。
　　这只是零级的属性。
　　等阴阳五行神驹成长起来，属性会更加的变态。
　　“可惜，打怪的时候，不能骑上这玩意。”莫白郁闷道。
　　受制于超神领域规则的限制，玩家们无法在打怪的时候利用坐骑的加成。
　　只有在野外战斗的时候，这匹神马才能展现出自己的威力。
　　“扔在坐骑空间慢慢升级吧。”莫白道。
　　系统提示：出战坐骑设置成功！
　　系统提示：该状态下，阴阳五行神驹将获得和玩家相同的经验。
　　“搞定。”莫白道。
　　“接下来就可以去升级。”莫白伸了伸懒腰道。
　　“嗯？有好友信息？”莫白发现了闪烁着光芒的好友系统。
　　“莫白会长，我们公会高层已经集体商议，决定在两天内拿下红石城外的领地。”剑落风刃发来消息道。
　　“两天？”
　　“剑落会长，如果我没记错的话，你们公会才三级吧？”莫白看到剑落风刃的消息后，满脸懵逼的回复道。
　　两天就从三级升级五级？这也太快了吧？
　　“莫白会长不知道么？”剑落风刃也懵了。
　　莫白这是跟他装傻？还是真的不知道？
　　“知道什么？”莫白纳闷道。
　　他错过了什么？
　　“莫白会长仔细查看一下，刚才的系统公告就明白了。”剑落风刃道。
　　“系统公告？”莫白点开了系统公告，查看起了之前的消息。
　　系统公告：今晚八点开始，超神领域将举行为期两天的双倍经验，双倍行会经验活动。
　　“双倍经验？双倍行会经验？”莫白沉吟道。
　　这是要为接下来的领地战争和玩家大赛做准备了么？
　　“莫白会长，你看到那个系统公告了么？”剑落风刃问道。
　　“看到了。”
　　“那我就等着剑落会长的好消息了。”莫白道。
　　有双倍行会经验的BUFF在，两天已经足够剑落公会升到五级，拿下红石城外的另一块领地了。
　　“嗯，那两天后，再联系了，莫白会长。”剑落风刃道。
　　“两天后见，祝剑落会长马到成功。”莫白回复了剑落风刃的消息后，关闭了聊天框。
　　“现在还有什么需要解决的么？”莫白沉思道。
　　他仔细回想了那些尚未解决的事情，发现很多事情都是他现在的实力无法解决的。
　　“安心练级吧。”莫白下定决心道。
　　... ...
　　两天后
　　无双公会领地
　　“老大，剑落会长来了。”在领地轮值的玩家走上前，通知了还在巡视领地的莫白。
　　“我知道了。”莫白停下了脚步道。
　　剑落公会成功在两天内升到了五级，拿下了红石城外的第二块领地。
　　这次剑落风刃前来，不出意外就是为了商讨结盟的事情。
　　“我这就回去。”莫白抬起腿，朝着待客大厅走去。
　　待客大厅是无双公会用来接待客人的地方，剑落风刃在报上名号的时候，已经被领入了待客大厅。
　　两分钟后，来到了待客大厅的莫白，一眼便看到了在座位上等待的剑落风刃。
　　“剑落会长，早上好。”莫白打招呼道、
　　“莫白会长，早。”剑落风刃笑道。
　　剑落公会成功的拿下了红石城外的另一块领地。
　　他此次前来就是和莫白商谈结盟的事情。
　　“莫白会长，我们现在可以商量商量结盟的事情了。”剑落风刃道。
　　“结盟么？”
　　“剑落会长，我现在就向你们公会发送结盟请求。”莫白在主位坐下道。
　　“等等...莫白会长，我的那些兄弟们，托我向莫白会长提出一个小小的请求。”剑落风刃突然道。
　　“什么请求？”莫白好奇道。
　　结盟无非是攻守同盟，相互扶持，能有什么请求？
　　“他们想让莫白会长帮我们公会的成员和洛神赋公会的成员，安排一场联谊。”剑落风刃说完之后，老脸一红道。
　　他已经看到了莫白脸上的古怪神色。
　　这让他感觉自己的老脸都要丢尽了。
　　“那群该死的老光棍。”剑落风刃心中怒骂道。
　　这群老光棍见色起意，知道自家公会即将和无双公会结盟后，就打上了洛神赋公会的主意。
　　“这...这个我可以帮你们向雪岚会长传达一下，成与不成，只能看那边的态度了。”莫白强忍着笑，开口道。
　　他没想到剑落风刃的那些成员这么极品。
　　“莫白会长，想笑就笑吧，我们公会的成员确实比较极品。”剑落风刃尴尬道。
　　“哈哈哈哈哈，剑落会长，你们家的公会成员真有意思！”
　　“居然在结盟的时候提出这种要求。”
　　“笑死我了！”莫白捧腹大笑道。
　　看到莫白狂笑的模样，剑落风刃的脸色黑了起来。
　　他发誓回去一定要狠狠地教训那群老光棍。
　　他丢了脸，他们也别想好过。
　　“好了，不笑了。”莫白看着剑落风刃越来越黑的脸色，识趣的停止了继续笑下去的打算。
　　再笑下去，两人之间的友情恐怕就要破裂了。
　　“我们现在就结盟吧。”莫白发出了结盟邀请。
　　在更新后，各个公会的结盟数量也由一名提升到了三名。
　　这也代表，和剑落风刃结盟后，无双公会还可以和另一个公会结盟。
　　系统提示：结盟成功，无双公会和剑落公会已结为同盟。
　　“没有同盟勋章么？”
　　“可惜了。”莫白听到系统提示后，遗憾道。
　　他还以为和无双公会同盟的公会都会给予和洛神赋公会相应的待遇。
　　现在看来是他想多了。
　　同盟勋章在古国，只有洛神赋公会和无双公会独有了。
　　“既然已经结盟成功，那我就告诉莫白会长一个特殊的消息吧。”剑落风刃收到系统提示后，心情大好道。
　　“什么消息？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
392送给龙起公会的大礼

　　“关于龙起公会的消息。”剑落风刃道。
　　他在龙起公会安插的间谍告诉了他龙起公会的新动向。
　　“什么消息？”莫白脸上露出了饶有兴趣的表情。
　　“领地，龙起公会今天要拿下钟塔城外的领地。”剑落风刃道。
　　“钟塔城外的领地？”莫白眯起眼睛道。
　　这还真的是一个好消息。
　　“莫白会长如果感兴趣的话，剑落公会可以出一部分人，协助无双公会破坏龙起公会的领地考核。”剑落风刃道。
　　既然已经结盟，就要拿出结盟的态度。
　　莫白要对龙起公会动手，作为同盟的剑落公会自然不会袖手旁观。
　　“不必了，我一个人去吧。”莫白摆了摆手道。
　　他一个人去比较保险一些。
　　“莫白会长，我建议你带上你们公会的成员。”剑落风刃摇了摇头道。
　　“那就按剑落会长说的做吧。”
　　“不过，这一次就不麻烦剑落会长了。”莫白略微思考了一番，便明白了剑落风刃的意思。
　　经过这两次的事情，无双公会的成员们恐怕早就对龙起公会不满了。
　　这次讨伐龙起公会，让无双公会的成员们发泄一番才是最正确的选择。
　　“那我就在领地，等候莫白会长的好消息了。”剑落风刃起身道。
　　结盟已经商谈完成，消息也送到了，他也该回去了。
　　“剑落会长慢走。”莫白将剑落风刃送出了待客大厅，转身回到了主位之上。
　　“通知所有的无双公会成员，在红石城集合。”莫白对着侍卫道。
　　龙起云间，他来了！
　　... ...
　　“我怎么有种不好的感觉。”龙起云间站在钟塔城外，眉头紧皱道。
　　他有些心神不宁。
　　“会长，应该是您没睡好吧？”龙起公会的高层道。
　　“大概吧。”龙起云间道。
　　他最近都在忙公会的事情，睡得都很晚。
　　“领地考核还有多久开始？”龙起云间问道。
　　“还有一个小时。”龙起公会高层回道。
　　他们的领地考核在十点。
　　现在才九点。
　　“差不多了。”
　　“通知外围公会成员，让他们来领地集合。”龙起云间道。
　　为了保证领地的安全，他在这之前，只通知了龙起公会的核心成员。
　　“是。”龙起公会高层应道。
　　四十分钟后，龙起公会的外围成员到达了领地外。
　　龙起云间例行公事，发表了一番战前讲话，给公会成员们许诺了无数好处，直到临近战斗的时候才停了下来。
　　“老大，龙起云间好能BB啊。”隐藏在附近的无双公会法师团团长，忍不住道。
　　龙起云间是真的能侃。
　　一个战前动员动员了十几分钟。
　　“好不容易当上会长了，不过把瘾怎么行？”莫白翻了翻白眼道。
　　以前的龙起云间哪有这种在公会成员前发表战前动员的机会。
　　现在好不容易有机会了，自然要说个爽。
　　“有道理。”法师团团长赞同道。
　　如果是他的话，也会如此。
　　“对了老大，我们什么出去捣乱？”弓箭手团团长悄悄问道。
　　他已经有些迫不及待了。
　　“等第一波怪过去，我们就出去给他一份惊喜。”莫白道。
　　对付龙起公会，他根本不需要像龙起公会对付他们一样，耍小手段。
　　他只需要带着无双公会的成员，堂堂正正的碾过去。
　　五分钟后，莫白站起了身。
　　第一波怪物攻城已经结束，现在该轮到他们登场了。
　　“狠人，让血染团准备，等下由他们打头阵。”莫白开口道。
　　“收到！”狠人道。
　　“等血染团到达第一防线，弓箭手团，法师团再出手，配合血染团，将敌人的第一道防线彻底碾碎。”莫白安排道。
　　“明白！”弓箭手团团长，法师团团长异口同声道。
　　“看来大家都准备好了，那就出发吧！”
　　“碾碎他们！”莫白大喊道。
　　“血染团！”
　　“冲锋！”狠人吼道。
　　一百名身穿血色铠甲的战士们，听到狠人的命令后，化成一道血色长龙，朝着龙起公会的领地冲了过去。
　　“会长，有一大群战士正在向我们的第一道防线冲来。”龙起公会的高层发现了血染团的身影，连忙开口道。
　　“是哪个公会的？”龙起云间神色凝重道。
　　哪个公会这么大胆，敢在这时候捣乱？
　　不怕他们报复么？
　　“好像是无双公会的。”龙起公会高层道。
　　“无双公会？莫白！”龙起云间咬牙道。
　　他说怎么会有人在这时候给他们捣乱。
　　原来是他的仇人莫白。
　　“命令远程团，将所有的法术对准无双公会的战士，直接将他们消灭在第一防线外。”龙起云间下令道。
　　“会长，来不及了。”龙起公会高层道。
　　无双公会的战士们已经冲到第一防线前了。
　　“那就将他们消灭在第一防线。”龙起云间大吼道。
　　“是！”龙起公会高层应道。
　　“莫白，我会让你明白，我们之间真正的差距。”龙起云间冷笑道。
　　龙起公会的成员要比无双公会的成员强上不少。
　　就凭无双公会的那些战士，想要突破他们的第一防线根本是痴人说梦。
　　“狠人副团长，这就是龙起公会的第一防线了。”跟在狠人身后的血染战士，停下了脚步道。
　　他在等狠人的下一步命令。
　　“释放地裂技能，撕碎他们！”狠人毫不犹豫道。
　　有地裂技能在，血染团一波攻击就能撕开龙起公会防线的口子。
　　“杀！”听到狠人命令的血染战士们，同时释放了装备上的技能。
　　一道道携带着大地之力的手臂砸向了地上的土地。
　　褐色的大地之力，进入了土地内，将附近的大地全部崩碎。
　　身处地裂范围内的龙起公会战士，瞬间化成了一道白光消失在了战场上。
　　“怎...怎么可能？”站在龙起公会中央的龙起云间看着瞬间被撕碎的防线，震惊道。
　　他们的防线怎么会这么脆弱？
　　“无双公会的这群战士拥有特殊的装备或者技能，可以瞬间撕裂防线。”龙起公会高层看出了端倪道。
　　“让远程团先处理掉他们。”
　　“第二道防线上的战士们往上补！”龙起云间听到公会高层的话后，迅速的调整了情绪道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
393乾坤剑

　　“弓箭手团准备！”
　　“射！”莫白挥手道。
　　第一道防线已经被血染团撕开了一个口子。
　　只要远程团能够及时跟上输出，龙起公会的第一道防线必定全灭。
　　爆裂箭！
　　无数支闪耀着红色光芒的箭矢从天而降，落入了龙起公会的第一道防线内。
　　轰轰轰！
　　数百只箭矢同时爆炸，将龙起公会一道防线的战士全部掀飞了出去。
　　“还没完！”
　　“法师团准备！”
　　“烈焰风暴，放！”莫白道。
　　话音刚落，红光弥漫了天空，烈火从天而降，龙起公会第一道防线的战士们刚刚站起身，便被烈焰风暴直接击杀。
　　“牧师团呢？”
　　“干什么吃的？”看到此情此景的龙起云间，怒道。
　　他们第一道防线就这么被破了？
　　“会长，他们根本来不及反应。”龙起公会高层苦笑道。
　　无双公会占据了先手优势，打了他们一个措手不及。
　　“那间谍是干什么吃的？无双公会出现在这里，我们为什么没收到消息？”龙起云间暴跳如雷道。
　　无双公会的间谍为什么没有反馈？
　　“会长，无双公会可能已经没有我们间谍了。”龙起公会高层低下头道。
　　根据现在的情况推断，他们安插在无双公会的最后一名间谍很可能已经叛变了。
　　“废物！”
　　“这点事都做不好。”龙起云间暴怒道。
　　他怎么有这么一个饭桶属下。
　　“乾坤剑到位了么？”龙起云间冷静下来道。
　　现在就算炒了这位龙起公会高层也无济于事。
　　他必须想办法度过眼前的难关。
　　“已经到位了，只要莫白出手，他就会拦下莫白。”龙起公会高层道。
　　乾坤剑是皇甫集团派给他们的高手。
　　他的主要任务就是帮龙起公会对付其他公会的游戏高手。
　　“只要他能拦下莫白，我们就有机会度过这场难关。”龙起云间道。
　　无双公会对龙起公会威胁最大的就是莫白。
　　只要乾坤剑能够拦下莫白，他们就能稳住防线，粉碎无双公会破坏他们领地考核的计划。
　　“一定要成啊。”龙起云间握紧拳头道。
　　龙起公会的希望都在乾坤剑身上了。
　　... ...
　　“战士们，跟我冲！”
　　“将龙起公会的领地彻底掀翻！”莫白看到龙起公会第一道防线告破后，立马冲了出去道。
　　无双公会的战士们发现自家老大已经冲了出去，也嗷嗷叫的跟了上去。
　　“此路不通！”一位身穿银色铠甲的战士，拦下了莫白道。
　　“你是谁？”莫白皱眉道。
　　“龙起公会，寒冰剑士，乾坤剑。”乾坤剑自报家门道。
　　他早就想和莫白过过招了。
　　“隐藏职业？”
　　“你不会以为隐藏职业就能和我抗衡了吧？”莫白笑道。
　　隐藏职业虽然要比普通职业强上不少，但和神级职业相比仍旧存在着非常巨大的差距。
　　“你，拦不住我。”莫白拔出修罗之刃道。
　　“那就试试看吧。”乾坤剑眯起眼睛道。
　　他倒要看看这位古国等级榜第一，有多厉害。
　　“吃我一招吧！”乾坤剑的长剑上闪过一道冰蓝色的光芒，一道蓝色的剑气朝着莫白劈来。
　　剑气斩！
　　莫白轻笑一声，身影已经消失在了原地。
　　绿色的光芒在乾坤剑的身后迸发而出，赤红色的匕首直接刺向了乾坤剑的后背。
　　神击！
　　乾坤剑发现莫白不见后，将长剑直接插入了地下。
　　冰蓝色的光芒从乾坤剑的脚底蔓延而出，瞬间将乾坤剑笼罩了一块坚冰之中。
　　叮！
　　匕首与坚冰碰撞，莫白的神击被挡了下来。
　　“有意思。”莫白看着在坚冰内的乾坤剑，饶有兴趣道。
　　他记得这招是高等级法师才能学会的招式。
　　没想到寒冰剑士这个职业能够这么早就学会这招。
　　咔嚓！
　　突然间，乾坤剑破冰而出，手中的长剑化作一道蓝色的长龙，朝着莫白斩了过去。
　　寒冰斩！
　　莫白见状，不闪不避，直接提起匕首刺向了乾坤剑的身体。
　　“糟了！”乾坤剑见到莫白的动作后，脸色一变，直接后退了三步，躲过了莫白的攻击。
　　以他的血量，只要吃下莫白的一击，差不多就可以回去复活点了。
　　而莫白吃下他的一击，根本不会减少多少血。
　　这样换，吃亏的只可能是他。
　　“还来么？”莫白抛着手中的修罗之刃，轻松道。
　　对付乾坤剑，他根本没什么压力。
　　“来！”乾坤剑咬牙道。
　　他今天磨也要将莫白磨死。
　　“可是我不想玩了。”莫白将修罗之刃抓在手里，脸上闪过一道冰冷之色道。
　　前方的战士们还在等着他，他怎么可能将时间浪费在这种小喽啰之上。
　　“给我死！”莫白双腿一蹬，直接朝着乾坤剑刺去，乾坤剑发现莫白的攻击后，连忙朝着右侧闪去。
　　“你上当了。”莫白的修罗之刃瞬间化成无数的血色匕影，刺入了乾坤剑的身体。
　　无双乱舞！
　　暴击-7862，吸血+786
　　一道冰蓝色的屏障从乾坤剑的身上亮起，乾坤剑的血量被锁定在了最后一丝。
　　寒冰屏障！
　　“没死？”莫白看着已经走出了攻击范围的乾坤剑，皱眉道。
　　这乾坤剑身上，有类似于不屈的技能？
　　“古国等级榜第一果然名不虚传。”乾坤剑心有余悸道。
　　他及时的开出来寒冰屏障保住了自己的性命，不然就死在无双乱舞之下了。
　　“下一次，你就没这么好运了。”莫白看了乾坤剑一眼道。
　　这种保命技能短时间内肯定是无法再使用了。
　　也就是说，乾坤剑再吃他一次攻击必死无疑。
　　“有种就来杀死我！”乾坤剑道。
　　他已经不奢望能击败莫白了。
　　见识了莫白的恐怖攻击后，他只希望能拖住莫白。
　　“杀死你？”
　　“没兴趣。”莫白转身朝着战场走去。
　　“你不能离开！”乾坤剑发现莫白想要离开后，急忙朝着莫白杀去，他的任务就是拖住莫白。
　　莫白加入战场也就意味着他的任务失败了。
　　“来的好！”莫白看到乾坤剑朝着自己杀来，挥起修罗之刃，直接刺向了朝自己而来的乾坤剑。
　　他要用这一击葬送乾坤剑！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
394擒贼先擒王

　　“死！”赤红色的修罗之刃爆发出耀眼的红光，以极快的速度刺向了朝着莫白而来的乾坤剑。
　　无双刃！
　　“怎么可能让你得逞！”乾坤剑强行移动身躯，试图躲过莫白的攻击。
　　“这下你.....”
　　嗤！
　　赤红色的修罗之刃入体，乾坤剑看着穿透自己身体的匕首，脸上露出了不可置信的表情。
　　“结束了。”莫白收回修罗之刃，转身走向了战场。
　　他一开始瞄准的，便是乾坤剑最有可能移动的方向。
　　“我输了。”乾坤剑叹了声气，化成了一道白光消失在了战场上。
　　他已经猜到了自己落败的原因。
　　“老大，乾坤剑落败了，莫白要入场了。”一直在观察着莫白和乾坤剑战斗的龙起公会高层，连忙提醒道。
　　乾坤剑落败，莫白已经挡不住了。
　　“派人拦着他！”龙起云间咬牙道。
　　莫白绝对不能进入战场。
　　一旦莫白进入战场，战局就会向另一个方向发展。
　　这是他不愿看到的。
　　“老大，派谁去啊？”龙起公会高层哭丧着脸道。
　　除非乾坤剑之类的高手才有可能和莫白周旋一二。
　　其他的玩家去拦莫白只是送菜。
　　“你去吧。”龙起云间道。
　　“我...我...我去？”龙起公会高层指着自己，懵逼道。
　　他只是个三十五级的小菜鸡。
　　哪是莫白的对手。
　　“就是你了，滚下去吧。”龙起云间踢了他一脚道。
　　他早就看自己这个属下不爽了。
　　让他当次炮灰好好长长记性。
　　“不用让他下去了，我来了。”一匹七彩色的天马从天而降，莫白出现在了两人的面前。
　　“莫...莫白！？”
　　“你怎么在这里？”龙起云间看着莫白，脸上露出了茫然的神色。
　　莫白是怎么过来的？
　　难道他们的防线已经被杀穿了？
　　这不可能！
　　“会长，是他的坐骑，他的坐骑可以在天空飞翔。”龙起公会高层发现了端倪道。
　　“飞行坐骑？”
　　“他是超神公司的亲儿子么？”龙起云间道。
　　这飞行坐骑也出现的太早了吧？
　　“会长，现在不是想这个的时候了，我们快逃！”龙起公会高层急忙道。
　　他们打不过莫白，只有逃跑一条路能走了。
　　“逃？你让我堂堂龙起公会会长逃跑？”龙起云间面露怒色道。
　　他可是龙起公会的会长。
　　怎么能在这种时候逃跑？
　　如果他逃了，龙起公会的其他成员会怎么看他？
　　“远程团，给我杀了他！”龙起云间吼道。
　　“杀了我？”莫白看着面前龙起云间，冷笑道。
　　杀他？他龙起云间还没有资格。
　　“死！”赤红色的匕首浮现，红色的光芒弥漫在了龙起云间的身旁。
　　无双乱舞！
　　暴击-8234，吸血+823
　　暴击-8326，吸血+832
　　两道白光同时亮起，龙起云间和他的下属瞬间被莫白送回了复活点。
　　与此同时，龙起公会远程团的攻击也到达了莫白的附近。
　　从天而降的箭雨，一颗颗红色的火球击打在莫白身上，密密麻麻的伤害从莫白头上出现。
　　-1，-1，-1，-1....
　　“太弱了。”莫白看到身上的伤害，不屑道。
　　在远程团的攻击下，他的血量只减少了一千八百点。
　　这对拥有上万的血量的他来说，不痛不痒。
　　“让你们见识下什么叫，真正的力量！”莫白直接开启了所有的技能。
　　“修罗之怒，开！”
　　“无双，开！”
　　“血气爆发，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　技能全开的莫白，骑着战马冲向了龙起公会的远程团中。
　　龙起远程团成员们看着朝着他们冲来的莫白，脸上露出了恐惧的神色。
　　莫白的强大，他们可是亲眼见识过的。
　　一旦莫白进入全是脆皮的远程团，后果不堪设想。
　　“拦住他！”龙起公会远程团团长，大吼道。
　　绝不能让莫白进入远程团。
　　“拦不住啊，老大。”身穿黑色法袍的法师，忍不住道。
　　以莫白的速度，两轮攻击后，就会进入远程团内。
　　“拦不住也要拦，让他进入了远程团，你们应该清楚后果。”龙起公会远程团团长厉声道。
　　让一位强大的敌方战士进入远程团内？
　　那还不是狼入羊窝？
　　谁顶得住？
　　“干掉他！”龙起公会远程团团长再次大喊道。
　　一定要在莫白进入远程团之前，干掉莫白，才能保证远程团的安全。
　　“干掉我？”莫白嗤笑道。
　　他听到这种话已经不知道多少遍了。
　　然而，没有一个玩家能实现他们嘴中的话。
　　“就凭你们，不够资格！”莫白回应道。
　　属性已经提升了三倍的他，就算承受这群人十轮攻击也不会挂掉。
　　更别提，他马上就可以进入远程团，利用他百分之六十的吸血，回复自己的血量了。
　　“杀了他！”龙起公会远程团团长脸色铁青道。
　　话音刚落，一道道冰蓝色的法术便从龙起公会远程团的法师手中释放而出。
　　冰蓝色的雾气在空气中凝聚，最终化成了一道道冰蓝色的箭矢，朝着莫白射去。
　　寒冰箭！
　　在法师团释放了法术后，龙起公会远程团的弓箭手，将箭矢瞄准了，接上了后续的攻击。
　　火焰箭！
　　红色的火焰箭矢紧跟在寒冰箭身后，化成一条火龙朝着莫白杀去。
　　莫白轻蔑一笑，迎着漫天的箭雨继续冲向了龙起公会远程团。
　　-1，-1，-1，-1....
　　密密麻麻的伤害从莫白身上显现，莫白沐浴在箭雨中，如同战神一般，策马狂奔而来。
　　“老大，我们撤吧！”龙起公会远程团团员，面带恐惧道。
　　他们根本拦不住莫白。
　　现在撤还能保留一部分战力，晚点就全完了。
　　“不能撤！这里是战场！”
　　“死也要死在这里！”龙起公会远程团团长道。
　　如果在战场逃跑，其他人该怎么看他们？
　　“老大说得对，我们今天死要死在这里！”听到龙起公会远程团团长的话后，不少远程团成员立马附和道。
　　人要争口气！
　　“杀！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
395突破

　　“远程们，使用全力，拦下他！”龙起公会远程团团长怒吼道。
　　“第二轮攻击，射！”
　　胜败就在这一轮了。
　　“杀！”震耳欲聋的声音响起，漫天的法术和箭矢从天而降，直接砸向了莫白。
　　“还不死心么？”莫白看着如蝗虫一般铺天盖地的攻击，脸上露出了淡漠的神色。
　　这群人根本没有能力拦下他。
　　“阴阳五行神驹，跳！”莫白道。
　　阴阳五行神驹听到莫白的命令后，两条后腿爆发出了强大的力量，将它的身躯整个托了起来。
　　“这...这怎么可能？”龙起公会远程团团员们看着头上的黑影，露出了骇然的神色。
　　这是什么坐骑？
　　轰！
　　阴阳五行神驹从半空中落入了龙起公会远程团中，产生的气浪直接将周围的玩家掀飞了出去。
　　“无双公会，莫白，请各位赐教！”莫白看着附近保持着骇然神色的龙起公会远程团团员，漠然道。
　　他来了！
　　“杀，杀了他！”被气浪吹飞的龙起公会远程团团员，此时已经顾不得自己的表情，面色狰狞道。
　　这种怪物！
　　这怪物就该死！
　　“杀我？”莫白将目光对准了他，手中的修罗之刃爆发出了赤红色的光芒。
　　无双刃！
　　暴击-33452，吸血+20071
　　赤红色的光芒消失，刚刚开口的玩家，已经变成了白光回到了复活点。
　　“觉得自己能行的话，就来试试看吧。”莫白道。
　　他的声音给周围的龙起公会远程团团员们带来了极大的压力。
　　“三万伤害，两万的吸血，这怎么可能打的死。”莫白身旁的龙起公会远程团团员，后退了两步，恐惧道。
　　他们根本不是莫白的敌人！
　　他们根本不可能战胜莫白！
　　“别退！杀上去！”
　　“就算死了，公会也会给予一定的补偿！”龙起公会远程团团长大吼道。
　　死了，也只不过是掉一些经验罢了。
　　退了，他们的名声就毁了。
　　“老大说得对，我们死了只不过是掉一些经验而已，更何况公会还会给予我们补偿。”
　　“我们不能就这么退缩！”
　　“杀上去！”龙起公会远程团团长身后的团员，面带坚毅道。
　　他要让莫白知道，他们龙起公会的远程团是有血性的！
　　他们不是软蛋！
　　“弓箭手冲，法师单体法术瞄准，能拖多久拖多久！”
　　“帮前面的兄弟们争取一些时间。”
　　“我们不好过，也不能让敌人好过。”龙起公会远程团团长大喝道。
　　既然已经无法保证团灭的命运，那就最大限度给予敌人杀伤。
　　他们不好过，也不会让无双公会的玩家好过！
　　“想要让前线的战士，尽量杀伤我们的玩家么？”莫白看向了龙起公会远程团团长，眯起眼睛道。
　　他现在只需要杀了这位龙起公会远程团团长，龙起公会远程团就会瞬间大乱，龙起公会远程团团长的计划就会破产。
　　但他并不打算这么做。
　　战士要浴血才能成长。
　　无双公会的战士们经历的战斗太少了。
　　将前线的敌人放给他们，磨炼一番，他们才能成长。
　　“你想干什么？”龙起公会远程团团长发现了莫白正在看着自己，脸色大变道。
　　他如果死了，这个计划自然无法执行下去了。
　　“放心吧，我没有杀死你的打算，在他们全部死掉之前，我是不会对你下手的。”莫白淡然道。
　　他还等着龙起公会远程团团长执行计划，帮他磨炼部下，怎么可能杀死他。
　　“你是想....”龙起公会远程团团长想到了莫白的目的，握紧了双拳，脸色难看道。
　　他居然想拿他们龙起公会的成员练兵。
　　“你会后悔的！”龙起公会远程团团长，厉声道。
　　拿他们龙起公会的成员练兵，也不怕崩掉一颗牙！
　　“后悔？没有了远程团的龙起公会，还能做什么？”莫白嗤笑道。
　　远程团被他牵扯，只有战士牧师在死撑的龙起公会，能有什么作为？
　　难不成还能反攻无双公会？
　　简直是痴人说梦！
　　“你....”龙起公会远程团团长脸色铁青道。
　　没了远程团的龙起公会就像一只拔了牙的老虎。
　　他们能给无双公会造成的杀伤是有限的。
　　“所有的远程团团员，放弃原有的计划，全力击杀无双公会的成员。”龙起公会远程团团长嘶吼道。
　　他要和无双公会玉石俱焚！
　　“是！”龙起公会远程团团员们，大声回应道。
　　“这是你逼我的，莫白会长！”龙起公会远程团团长道。
　　“如果那些不该死亡的人死在了我们手中，就让他们怪你吧！”
　　“哈哈哈哈！”莫白大笑道。
　　真是可笑！
　　“你还没发现，你们防线已经彻底烂掉了么？”莫白道。
　　无双公会成员们的勇猛程度，出乎了他的意料，他刚才才发现，龙起公会的防线已经告破了。
　　“什...什么？”龙起公会远程团团长将视线对准了他们的防线。
　　他发现无双公会已经有不少成员突破了防线，在他们的牧师团中肆虐了。
　　“老大，我们来了！”九星连珠的声音响起，他的身后的数百名无双公会精英团成员，直接杀向了龙起公会远程团。
　　无双公会的防线在狠人和他带领的队伍下，已经被撕开了两个口子。
　　距离牧师团最近的精英团成员，在狠人的带领下，现在正在牧师团屠杀。
　　而离远程团最近的他，则带着剩下的精英团前来支援他们的会长莫白。
　　“兄弟们，保护我们的老大，宰了他们！”九星连珠大喊道。
　　“保护老大！”
　　“老大我们来了！”
　　“龙起公会的小崽子们，放开我们的老大！”无双公会的精英团成员们，嗷嗷叫道。
　　“我哪需要你们保护，你们保护好自己就行了。”看到精英团成员的模样，莫白哭笑不得道。
　　就他这战力，哪需要别人保护，这些精英团成员能保护好自己就不错了。
　　“算了，既然你们来了，我也该出手了，出手晚了，我的杀意值就没了。”莫白摇了摇头道。
　　他的杀意值早在传承地时消耗一空。
　　现在好不容易有敌人给他补充杀意值，他怎么可能放弃这个机会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
396破敌（月初求个票）

　　赤红色修罗之刃飞舞，密密麻麻的血色匕影充斥在了莫白周围。
　　无双乱舞！
　　暴击-32154，吸血+19292
　　暴击-34241，吸血+20544
　　...
　　触目惊心的红色数字在莫白的周围显现，一道道白光亮起，围在莫白周围的龙起公会弓箭手，全部被送回了复活点。
　　“老大好猛啊。”刚刚踏入龙起公会远程团的某位精英团战士，震撼道。
　　“这有什么大惊小怪的，老大之前不是还屠了龙么？”另一位精英团战士，翻了翻白眼道。
　　老大可是当着他们的面，杀死了魔级巨龙。
　　现在的表现，还不及当初的万分之一。
　　“也是，比起老大屠龙来说，这一幕反而很小意思了。”刚刚开口的精英团战士，点了点道。
　　“你们两个别聊了，给后面的兄弟创造机会输出，别让法术和箭矢打中他们。”带领着队伍的精英团小队长道。
　　这俩怎么还在战场闲聊起来了？
　　老大牛皮不是人人都知道的事情？
　　在这里吹也没用。
　　老大又不听到。
　　“嗯？我怎么感觉有人在吹我？”在一旁屠杀的莫白，停下了动作疑惑道。
　　他总感觉有人在吹捧他。
　　“应该是错觉。”莫白想了想后，重新提起了修罗之刃，开始了自己的屠杀之旅。
　　系统提示：您杀死了一位玩家，获得了一点杀意值。
　　系统提示：您杀死了一位玩家，获得了一点杀意值。
　　...
　　十五分钟后，莫白收起了修罗之刃，开口道：“收兵。”
　　在场的龙起公会成员已经全部被他们送回了复活点。
　　“老大，需不需要构筑防线。”九星连珠走上前道。
　　如果龙起公会在复活点集合，卷土重来，他们就麻烦了。
　　“没必要了。”莫白摇了摇头道。
　　龙起云间还不至于如此的不识相。
　　他们的领地考核已经失败，再冲过来只是徒增伤亡罢了。
　　“怪物已经进入领地内了么？”莫白问道。
　　怪物进入领地内就算考核失败了。
　　“已经放进去了。”九星连珠道。
　　“那就好，我们回去吧。”莫白道。
　　龙起公会的领地考核已经被他们搅黄了，他们也该回去自己的领地了。
　　“走了，兄弟们。”九星连珠对着身后的精英团成员道。
　　“无双公会的成员，跟我一起撤退！”莫白下令道。
　　听到命令的无双公会成员，跟在莫白身后，原路返回了领地。
　　在进入钟塔城的时候，无双公会成员的喜悦模样，引起了其他玩家的注意。
　　“那不是无双公会的成员么？他们怎么一脸喜气洋洋的？”
　　“难不成发生了什么喜事？”
　　“他们是打了胜仗。”身穿蓝色长袍的魔法师道。
　　“打了胜仗？从何谈起？”魔法师身旁的玩家们好奇道。
　　“你们看一看论坛就知道。”魔法师道。
　　无双公会和龙起公会的事情，已经有人发帖子了。
　　现在上论坛一看便知。
　　“我看看。”魔法师身旁的刺客玩家，打开了论坛。
　　论坛上有一个热门帖子，正挂在上面。
　　《无双公会和龙起公会的恩怨之战》
　　“这标题，有意思啊。”刺客玩家点了进去。
　　发帖子的人叫做龙起云间的爸爸，他讲述了龙起公会和无双公会之间的恩怨，最后将无双公会战胜龙起公会的录像发了上去。
　　“这楼主像无双公会的玩家啊。”刺客玩家道。
　　如果不是无双公会的玩家，怎么会挂这个名字，对两家的恩怨这么清楚？
　　“别管他哪个公会的。”
　　“只发这种帖子就是好兄弟。”刺客玩家身旁的战士玩家道。
　　龙起公会在玩家中的名声中并不好。
　　身为一流公会的他们，做了太多败坏路人缘的事情。
　　“你们之前有受过龙起公会的欺压么？”
　　“我之前在神域练级的时候，被龙起公会杀过。”
　　“就因为我没有听他们的劝说，离开练级点。”战士玩家想起了往事，不忿道。
　　“我也有过。”
　　“我也是啊。”周围的玩家纷纷道。
　　他们多多少少都受过龙起公会的欺压。
　　“无双公会这次的行动，真是大快人心啊。”
　　“我对无双公会路转粉了。”
　　“希望无双公会能够铲除龙起公会这个毒瘤。”他们在帖子下回复道。
　　“老大，你看我发的帖子，已经热门了。”此时，龙起云间的爸爸，也就是九星连珠看着自己发的帖子，喜滋滋道。
　　他没想到自己随手的发帖都能上热门。
　　“你将这场战斗录进去了？”莫白打开了论坛，看了一眼帖子道。
　　“没，我哪有时间。”
　　“我让一旁划水的朋友录的。”九星连珠道。
　　“做的不错。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　这个帖子榜不仅替无双公会刷了一波知名度，还顺手捞了不少路人缘。
　　简直完美。
　　“嘿嘿，多谢老大夸奖。”九星连珠不好意思的挠了挠头道。
　　他被老大夸了。
　　这可是无上的殊荣。
　　“老大，我现在发帖子还来得及么？”法师团团长凑上来道。
　　他也想被老大夸。
　　“滚蛋！”九星连珠道。
　　这也和他抢？
　　“老大，我也能发啊，我让部下录了像的。”弓箭手团团长积极道。
　　“你们快滚！”九星连珠推开两人道。
　　两个不要脸的货，居然想抄袭他的主意，让老大夸他们。
　　这绝对不行！
　　“行了，你们三个别闹了。”莫白摆了摆手道。
　　他的部下怎么这么无耻。
　　都是跟谁学的？
　　“这次战胜龙起公会的意义非常的重大。”
　　“经过这一场战斗，应该没人会小瞧我们公会了。”莫白道。
　　作为新兴公会，无双公会的实力一直得不到大部分玩家们的认可。
　　这次事情之后，玩家们肯定会下意识的将无双公会当做一流公会对待。
　　这也就说明，他们无双公会成功步入一流公会的行列。
　　这对一个发展了不到几星期的公会来说，简直是史无前例的成就。
　　“小瞧？谁敢。”九星连珠不屑道。
　　就算老大不出手，他们也能战胜一个一流公会。
　　谁敢小瞧他们？
　　“谁敢小瞧我们，我就打爆他的头！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
397古国排行榜，比赛将近

　　无双公会领地
　　“补偿和积分已经发下去了么？”莫白看向身旁的南宫媚道。
　　“已经按照规定发下去了。”南宫媚推了推眼镜道。
　　“那就好。”
　　“等等，你哪来的眼镜？”
　　“还有，这是什么装扮？”莫白看着南宫媚身上的秘书服，满脸懵逼道。
　　这是什么打扮？
　　“秘书装，没见过么？”南宫媚道。
　　她这是从商店买来的时装。
　　“见过肯定是见过的，只是为什么你要穿成这样？”莫白疑惑道。
　　他当然见过这秘书装，尤其是他那学习资料的文件夹中....
　　“我现在不是你的秘书么？”南宫媚道。
　　“咳咳，我们换个话题吧。”莫白连忙开口道。
　　这一幕，他看过。
　　再说下去，他就要被连人带椅子抬下去了。
　　“换个话题？”
　　“超神公司那边已经送来了合同书，他们已经同意了我们要求。”南宫媚道。
　　她今天早上收到了超神公司送来的合同书。
　　“这么快？”莫白惊讶道。
　　他还以为超神公司最起码要商量个一星期左右才会同意下来。
　　“快？我看是大赛快要开始了，他们等不急了。”南宫媚笑了笑道。
　　“大赛应该就这么几天了，你抽空报个名，拿个第一回来。”
　　“没问题。”莫白道。
　　第一还不是小意思？
　　难不成这次大赛还能蹦出什么奇怪的东西，把他暴打一顿？
　　“除了这件事之外，就没什么事了。”南宫媚道。
　　剩下的就是财务和管理的事情了。
　　这些事情她自己来就行了。
　　“我先回去了。”南宫媚起身道。
　　“辛苦了。”莫白挥了挥手道。
　　待南宫媚走后，莫白开始思考怎么为大赛做准备：“要不，去个练级？”
　　经过两天的疯狂练级，他现在已经五十六级，距离六十级只差四级了。
　　“知己知彼百战不殆，在这之前，让我看一看其他玩家的等级吧。”莫白打开了古国等级排行榜。
　　第一名：莫白，等级五十六级，职业：无双
　　第二名：狠人，等级四十九级，职业：嗜血狂战
　　第三名：匿名，等级四十八级，职业：匿名
　　第四名：霜落，等级四十八级，职业：亡灵战士
　　第五名：慕容明月，等级四十七级，职业：法师
　　第六名：九星连珠，等级四十七级，职业：无畏射手
　　第七名：兽血沸腾，等级四十六级，职业：兽人战士
　　第八名：慕容明珠，等级四十六级，职业：法师
　　第九名：乾坤剑，等级四十五级，职业：寒冰剑士
　　第十名：王庭之箭，等级四十五级，职业：精灵弓箭手
　　...
　　“狠人好猛啊。”莫白感叹道。
　　狠人这升级速度，要比他快多了，他记得上次看排行榜的时候，他和狠人之间还差了九级，现在只差七级了。
　　“这样也挺好的。”莫白道。
　　有狠人和他占领着等级榜前二，其他玩家怎么可能不对强大的无双公会感兴趣？
　　“免费的广告真好。”莫白喜滋滋道。
　　只要他能和狠人守住前二的位置，无双公会就不会缺新人。
　　“这一次古国等级排行榜，无双公会上榜了五个，这成绩应该足以震撼各个国家的大公会了。”莫白道。
　　有击败龙起公会的战绩在，再加上无双公会的在排行榜表现出的巨大潜力。
　　其他一流，乃至超一流的公会，肯定会重视起他们。
　　“不知道这次的公会排行榜会不会出现无双公会的名字。”莫白沉吟道。
　　公会排行榜是超神公司依照游戏内公会表现，排出来的榜单。
　　无双公会在这次的事情之后，应该可以进入公会排行榜之列了。
　　“说起来，这第三名是什么鬼？”莫白将目光放在了第三名的位置上。
　　全部匿名，这四十八级的神秘玩家，也太稳了。
　　“匿名的话，可以排除公会玩家的身份。”莫白猜测道。
　　公会玩家肯定不会吝啬于公开自己的身份，毕竟他们的公会还需要他们来证明自己的实力。
　　“个人玩家？”莫白迟疑道。
　　四十八级的个人玩家？
　　这也太强了吧？
　　要知道，这排行榜上前五，除了这个匿名外，都不是个人玩家。
　　“狠人和明月有公会做后盾，能够安心练级，装备也能在等级到达后，在公会直接兑换，进行更换。”
　　“个人玩家就没这样的条件了。”
　　“除非这个个人玩家不差钱，或者说他和某个公会有一定的关系。”莫白推翻了自己刚才的猜测道。
　　难道是某个公会隐藏的底牌？
　　“不，如果是隐藏的底牌，放在这么显眼的位置，也太不安全了。”莫白摇了摇头道。
　　既然是底牌，肯定要低调。
　　如果这个第三名是公会的底牌，公会肯定不会让他占据这么显眼的位置。
　　底牌这玩意，肯定是越隐蔽越好。
　　“那只能是个人玩家，或者说和公会有一定的关系，可能是外援之类的。”莫白下了结论道。
　　这个第三名必须要警惕。
　　这样的玩家就算比不上狠人，也相差不远了。
　　“如果能收入麾下多好啊。”莫白道。
　　有机会的话，他一定要接触一下第三名，将这位强者收入麾下。
　　系统公告：第一届超神领域竞技大赛，将在三日后展开，需要参赛的玩家，请在今天，明天前往报名处报名。
　　一道突如其来的公告响起，打断了莫白的的思考。
　　“这么快？”莫白惊讶道。
　　南宫猜的真准啊。
　　“先去报名吧。”莫白走出了领地，前往了红石城。
　　二十分钟后，莫白来到了红石城的报名处。
　　此时的报名处已经人山人海。
　　“就没有更加简洁的报名方式么？”莫白看着面前的长龙，吐槽道。
　　什么时代了，还要人工报名？
　　“老大，来这里！”一道兴奋的声音响起，莫白将目光转向了声音传来的方向。
　　“嗯？九星？你怎么也在？”莫白走出队伍，来到了九星连珠身旁道。
　　“这种大赛怎么能缺了我。”九星连珠嘿嘿笑道。
　　他现在可是隐藏职业拥有者，怎么也要在大赛上出个名吧？
　　“那你怎么不去报名？”莫白好奇道。
　　“老大，这里就能报名。”九星连珠指了指身旁的机器道。
　　“这玩意怎么用？”莫白看着机器问道。
　　“将手放在上面就可以了。”九星连珠道。
　　超神领域的账号是和玩家个人信息绑定的，玩家的信息全部都储存在超神领域的数据库中。
　　只要按照程序，申请报名，超神公司就会暂时调用玩家信息，通过报名。
　　“这个不错。”莫白将手放在机器上。
　　系统提示：玩家莫白申请报名...数据调用中...报名成功！
　　系统提示：比赛将在三日后的早上十点举行，请玩家及时上线，避免错过比赛时间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
398犹豫就会败北，果断才会白给

　　“这次的比赛有组队赛么？”莫白问道。
　　他还没看过具体的比赛规则。
　　“这次的比赛分为单人组和五人组，玩家可以两项都参加。”
　　“参加五人组的话，只需要在申请界面，填上已经报名的其他四名玩家信息就可以了。”九星连珠道。
　　他已经研究过比赛规则了。
　　“申请界面？”莫白道。
　　那玩意该怎么打开？
　　系统提示：检测到特殊字眼，申请界面已打开。
　　一个简易的界面打开，上面出现了一行字，在此处添加其他四名队友的信息。
　　系统提示：玩家如需参与五人组比赛，只需在申请下，写入其他四名队友的信息。
　　系统提示：其他四名队友必须是已经报名成功的玩家。
　　系统提示：不可重复报名。
　　“靠，你是我肚子里的蛔虫么？”莫白吐槽。
　　他刚刚还在想如果一个人报几个队伍，帮助其他队伍混奖励会不会违反规则。
　　现在系统直接就告诉他不行了。
　　“老大，你不会是想钻漏洞吧？”
　　“你怎么知道？”莫白好奇道。
　　他明明没有说出口。
　　“嘿嘿，因为我也想过。”九星连珠笑道。
　　看来老大和他是一路人啊。
　　“没想到你是这样的人，九星。”莫白道。
　　“老大你不也是么？”九星连珠毫不在意道。
　　“我不是，我没有，你别乱说。”
　　“我刚才只是在测试你。”莫白义正言辞道。
　　开什么玩笑！他这么正直的人怎么可能想钻漏洞那么无耻的事情！
　　一切都是都是在测试九星连珠的品格！
　　嗯，一切都是在测试。
　　“是吗？”九星连珠满脸懵逼道。
　　城市套路深啊。
　　他这个老阴B都被套路了。
　　“回去写个检讨，以后注意点。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　“是，老大。”九星连珠郁闷道。
　　老大这一招真的是防不胜防。
　　就连他都上当了。
　　“难道老大平时也是在伪装？”
　　“不可能啊。”九星连珠无法理解道。
　　“等等...”九星连珠突然反应了过来。
　　他被老大阴了！
　　“老大你...”九星连珠刚想拆穿莫白，却发现莫白已经不见踪影。
　　“靠，老大这个老阴B。”九星连珠懊恼道。
　　跑的真快！
　　“哼，你以为我会在原地逗留么？”
　　“九星你果然还是太嫩了。”莫白在回领地的路上，哼着歌道。
　　作为同类，他早就明白，九星连珠一定能在短时间内反应过来。
　　这时候，就需要果断的决策了。
　　三十六计走为上计。
　　跑就对了。
　　“犹豫就会被败北，果断才会白给。”
　　“果然是醒世名言。”莫白摸了摸下巴道。
　　正是他如此的果断，九星连珠才会被他忽悠到最后，也没办法拆穿他。
　　“嗯？有好友消息？”莫白发现好友列表不断闪烁后，随手点开。
　　“莫白哥哥，这次的组队人选选好了么？”慕容明月发来消息道。
　　“人选？还没有。”莫白回应道。
　　他还没想好选什么职业的玩家配合自己。
　　四保一好像也不错？
　　“我和姐姐还没有队伍。”
　　“我们一起吧？”慕容明月问道。
　　有莫白在，她的冠军肯定是没跑了。
　　“一起？可以。”莫白道。
　　带谁不是带？
　　明月都这么说了，他怎么可能拒绝。
　　“既然莫白哥哥答应了，那我就不打扰莫白哥哥了。”慕容明月道。
　　“嗯，你去玩吧。”莫白回复了一条消息后，关掉了聊天框。
　　他要想一想剩下的两个人选。
　　“一刺客，两法师，需要补强什么？”莫白思考着他们的阵容。
　　刺客，法师算是高爆发的阵容，最合理的应该是补上一奶，一战士。
　　“奶妈的话，墨溪有时间么？”莫白点开墨溪的头像，发送了一条消息。
　　随后，墨溪回复了他的消息，告诉了他，她参加不了比赛。
　　“比赛的时间太分散了，师傅不可能允许我这么密集的请假。”
　　“那太遗憾了。”莫白回了一声，开始在好友列表翻找起适合的人选。
　　“不行，剩下的玩家都跟不上我们。”莫白摇了摇头道。
　　他的好友列表加了不少无双公会精英团的牧师。
　　可惜的是，这些人都不符合他的要求。
　　“战士的话，先把狠人喊过来吧。”莫白向狠人发送了一条消息。
　　狠人收到消息后，随手发来回复：“我没问题。”
　　“狠人没问题的话，就剩下最后一个位置了。”莫白道。
　　他们这组合，一刺客，一战士，两法师。
　　等等？
　　这组合，应该算是四爆发吧？
　　他和狠人，还有慕容明月，慕容明珠都拥有不俗的爆发。
　　“要不就另辟蹊径，五爆发吧？”莫白沉吟道。
　　五名高爆发职业，直接开局将对面两到三个人送走，打人数差。
　　这样的话，就算对方有牧师也无济于事。
　　“就这么办了，最后一个名额就送给九星连珠吧。”莫白道。
　　五名古国排行榜玩家组成的无敌队伍，就问对手怕不怕？
　　要知道，这支队伍可是有两名神级职业，一名隐藏职业，两名装备不输于高玩的高等级法师。
　　除了五个铁块之外，不可能有人挡得住他们五个回合。
　　“嗯，肯定挡不住。”莫白道。
　　就算只让他出手，五刀也送走五个了。
　　“就这么办了。”莫白道。
　　他为自己的主意点了赞。
　　“老大，我检讨已经写好了。”九星连珠发来消息道。
　　他简洁的写了一百字的检讨。
　　“检讨的事情就放一边去，九星有没有兴趣和我组队。”莫白回道。
　　“和老大组队？我当然愿意。”
　　“有老大在，谁还和那俩傻子组队。”九星连珠兴奋道。
　　法师团团长和弓箭手团团长邀请了他加入他们的队伍。
　　他还没有答应下来。
　　现在老大向他发出了邀请，那他就不用犹豫了。
　　拒绝那两个憨货，加入老大的队伍，抱着老大的大腿，躺赢到第一，才是他最应该做的。
　　“那我等下就填你的信息了。”莫白道。
　　“没问题。”
　　“对了老大，我们队伍其他人都定好了么？”九星连珠好奇道。
　　如果没有定好的话，他可以帮那俩傻子求求情。
　　“定好了，剩下的人都是我们公会的。”
　　“是谁？”
　　“狠人，明月，明珠。”莫白道。
　　“嘶...老大这队伍太暴力了吧。”九星连珠倒吸一口冷气道。
　　这队伍谁顶得住啊。
　　“暴力才是我们的出路。”
　　“好了，不谈了，你回去准备一下吧。”莫白回道。
　　“好的，老大！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
399赛前的努力

　　“我也该努力一下了。”莫白关掉聊天框后道。
　　比赛三天后就要开始了，他也该努力一下了。
　　“莫白，我朋友晚上有演唱会，给了我两张票，你能陪我去一趟么？”墨溪突然发来消息道。
　　“当然没问题。”莫白回复道。
　　“那我们下线准备一下，就出发吧。”墨溪道。
　　“好。”莫白回复了之后，将其他四人发来的信息，填在了申请界面，直接原地下线。
　　十分钟，莫白在客厅中等到了全副打扮，带着墨镜和帽子的墨溪。
　　“你这打扮。”莫白哭笑不得道。
　　这捂得太严实了吧。
　　“委屈一下啦。”墨溪挽上了莫白的肩膀。
　　“走吧。”莫白无奈道。
　　这一晚，莫白就这么在演唱会中度过了。
　　第二天，莫白刚刚起床，就被欧阳雪找上了门。
　　“欧阳，你别这么盯着我啊。”莫白看着欧阳雪目不转睛的盯着自己，头皮发麻道。
　　“你昨天....”欧阳雪刚想开口，便被莫白打断了。
　　“你想要做什么，我都答应。”莫白斩钉截铁道。
　　为了避免修罗场的发生，他豁出去了！
　　“那今天就麻烦你，陪我逛街了。”欧阳雪露出了笑容道。
　　“没问题。”
　　于是，莫白的第二天就在和欧阳雪的约会中度过了。
　　第三天，莫白起床后，发现床头多了两个小家伙。
　　“明月，明珠，你们想干什么？”莫白问道。
　　“莫白哥哥跟我们一起去看电影吧。”慕容明月拿出了三张票道。
　　“这...好吧。”莫白应了下来。
　　他总不能厚此薄彼吧。
　　于是，莫白又在约会中度过了一天。
　　第四天，莫白终于发现他的床头没有人了。
　　“呼，今天应该能好好努力一下了吧？”莫白松了口气道。
　　“莫白，今天跟我去一趟超神公司，签订协议。”南宫媚进入了房间内道。
　　“超神公司？好吧。”莫白无奈道。
　　这是正事，不能耽误。
　　于是，莫白的第四天，在往返魔都和源城中度过了。
　　第五天，莫白上线后，看着自己头上显示的五十六级，开始怀疑人生。
　　“我这三天干了啥？”莫白陷入了沉思。
　　第一天，约会。
　　第二天，约会。
　　第三天，签合同。
　　“那努力呢？”莫白直接疑惑。
　　说好的努力呢？
　　他到底干了什么？
　　“努力和其他人增进了关系，应该也算一种努力吧。”莫白安慰自己道。
　　是啊，自己努力了，努力和其他人增进了关系。
　　这也是另一种努力。
　　没看墨溪，明月明珠，欧阳，南宫，对他的态度更好了么？
　　他这几天可是相当的努力。
　　“老大，你这三天怎么不见踪影？”好友列表亮起，九星连珠发来消息道。
　　“咳咳，有重要的事情。”莫白回复道。
　　“老大，你这两天是在考虑战术？”九星连珠问道。
　　“当然，我是在思考战术，所以没有顾得上线。”莫白厚着脸皮，回复道。
　　战术？
　　他们这组合哪有什么战术。
　　直接莽就好了。
　　他不信有人能扛得住他们五个人的火力攻击。
　　如果真的有，他愿意称那个人为最强。
　　“那老大思考出什么战术了么？”九星连珠好奇道。
　　思考了三天，老大怎么也思考出一套，万全的战术了吧？
　　“等会你就知道了。”
　　“先在领地集合。”莫白道。
　　他要想想办法等会怎么忽悠九星连珠。
　　“好，那我就在领地等老大你了。”九星连珠道。
　　“嗯，快去吧。”莫白回复了一声，关闭了聊天框道。
　　看来，他得想个万全之策了。
　　不过，在这之前，他先要将其他三人喊到领地中才行。
　　“明月明珠在领地等我。”
　　“狠人在领地等我。”莫白一一发送消息道。
　　收到消息的慕容明月和狠人简单的回复了一番，结束了交谈。
　　“好了，回去吧。”莫白拍了拍手，走回了领地。
　　二十分钟后，回到领地的莫白看到了在领地等待他的四名队友。
　　“比赛还有多久开始？”莫白随口问道。
　　“还有十分钟。”狠人道。
　　“有什么战术要安排么？”狠人问道。
　　“战术么？”
　　“你们等下就知道了。”莫白神秘道。
　　“莫白哥哥原来还想了战术么？”慕容明月好奇道。
　　她可是知道莫白这三天忙的连游戏都没怎么上。
　　怎么可能顾得上战术？
　　“咳咳，等比赛开始，你们听安排就好了。”莫白胸有成竹道。
　　他有了一个非常绝妙的想法。
　　“好。”狠人道。
　　十分钟后，系统发来了消息。
　　系统提示：第一轮预选赛开始，您的队伍编号为00012434，您的对手编号为01424348
　　系统提示：您可以为队伍重新命名。
　　系统提示：您的个人赛编号为001。
　　系统提示：您的个人赛将在三分钟后展开，队伍赛将在十分钟后展开。
　　“可以为队伍重新命名了？你们有什么好主意？”莫白问道。
　　用编号做名字也太丑了！
　　必须重新命名！
　　“没有。”狠人摇了摇头道。
　　他对名字无所谓。
　　“无双吧！”九星连珠道。
　　无双代表他们的公会。
　　作为无双公会的最强队伍，他们用这个名字再适合不过了。
　　“我觉得无双也不错，莫白哥哥。”慕容明月发表意见道。
　　“我也同意。”慕容明珠投了赞同票。
　　“那就无双吧。”
　　“正好为我们的公会维持一下快要丢失的热度。”莫白道。
　　三天，已经三天了。
　　他和无双公会的名字已经三天没有出现在众人口中了。
　　“队伍重新命名为无双。”莫白道。
　　系统提示：无双命名成功。
　　系统提示：玩家的比赛将在两分钟后展开，请勿进入战斗模式。
　　“还有两分钟么？”
　　“你们的个人赛什么时候开始？”莫白好奇道。
　　个人赛的时间和组队赛应该是不重叠的吧？
　　“一分钟后。”
　　“二十分钟后。”
　　“我和姐姐都在二十五分钟后。”三人回道。
　　“看来是时间是错开的，那就来得及了。”莫白道。
　　一分钟后，狠人消失，待狠人回到领地时，莫白的耳边响起了新的系统提示。
　　系统提示：玩家的战斗将在十秒后展开，请玩家做好准备。
　　十秒一过，莫白的身影消失在了领地中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
400初战，忽悠

　　预选赛擂台
　　莫白看着对面身穿红色的铠甲战士，露出了和善的笑容。
　　他的对手是人类帝国所属的战士。
　　“对面的小子放马....”红铠战士刚想大放厥词，便认出了莫白的身份，将自己还未说完的话，咽了下去。
　　“莫白大佬，早上好啊。”红铠战士露出了灿烂的笑容。
　　“早上好。”
　　“不用我动手了吧？”莫白开口道。
　　“不用，不用，我这就下去。”
　　“不过，在下去之前，莫白大佬能和我合个影么？”红铠战士问道。
　　莫白大佬在这次的个人赛中肯定能获得巨大的人气。
　　能和他合个影，自己也好在朋友面前装个B，说自己和莫白大佬对战过。
　　“没问题。”莫白摆了摆手道。
　　这种小事情，他是不会拒绝的。
　　“太好了。”红铠战士兴奋的凑了上去，用拍照系统拍下了两人的合照。
　　“莫白大佬，祝你夺冠。”
　　“我认输！”拍完照后，红铠战士心满意足的直接认输了。
　　系统提示：敌方认输，您已获得比赛胜利。
　　白光一闪，获得胜利的莫白，重新回到了无双公会的领地。
　　“战况如何？”慕容明月好奇道。
　　“稳胜。”莫白笑道。
　　在人类帝国，除了狠人之外，并没有让他特别在意的对手。
　　“下面就是组队赛了吧？”九星连珠迫不及待道。
　　他有些期待，他们五个组成的队伍，能够发挥出什么样的实力。
　　“还有六分钟。”莫白道。
　　再过六分钟他们就要进行组队赛的擂台了。
　　六分钟后，白光亮起，五人同时消失在了领地中。
　　当他们再次出现的时候，已经来到了组队赛的擂台。
　　“终于来了。”九星连珠进入场地后，兴奋道。
　　五个爆炸输出，到底能发挥出怎么样的力量？
　　他马上就知道了。
　　系统提示：敌方已经传送入场，战斗将在十秒后展开。
　　“来了么？”莫白看向了擂台的另一方。
　　那是五个身穿绿色铠甲的兽人猛男。
　　“五战士？这阵容也够奇葩的。”九星连珠道。
　　五个战士就没有远程输出和奶了。
　　遇到有远程输出的队伍，根本不好处理。
　　“大哥，对面也没奶妈。”
　　“没奶妈好啊，直接干他们。”
　　“稳赢局，兄弟们走运了。”兽人战士队长激动道。
　　五个战士遇到没有奶妈的队伍，那还不是稳赢？
　　难不成对方还能打赢五个皮糙肉厚还有输出的战士？
　　系统提示：战斗将在三秒后，展开请玩家做好准备！
　　三！
　　二！
　　一！
　　战斗开始！
　　“冲啊，兄弟们！”兽人战士队长大吼道。
　　“杀！”
　　白色的光亮起，五道冲锋同时释放，直接冲向了莫白的队伍。
　　“近战？找死。”莫白冷笑道。
　　他们还没有冲过去，这群兽人战士就冲过来了，这纯粹是在送人头。
　　“杀！”莫白喊道。
　　听到莫白的命令后，狠人一马当先的冲了过去。
　　血色的斧头，直接朝着迎面而来的兽人劈下。
　　破甲-2374
　　“卧槽，什么伤害？”被劈中的兽人战士懵逼道。
　　一斧三分之二血？什么怪物？
　　“狠人副团长，我给你补伤害！”九星连珠道。
　　金色的箭矢牢牢的挂在弓箭之上，在强大的推力下，直接射出。
　　穿透箭！
　　破甲-1534
　　金色的箭矢没入被狠人劈中的兽人战士胸膛。
　　还剩下三分之一血量的兽人战士直接被送走。
　　“这队伍也太暴力了吧？”其他的兽人战士看到自己的同伴被送走后，脑海中不约而同出现了同一个想法。
　　他们可是战士，皮糙肉厚的战士！
　　就这么被两击送走了？
　　“点兵点将，就你了。”莫白指向了兽人战士队长。
　　随机秒杀挂已上线！
　　绿色光芒从莫白的身上亮起，赤红色的修罗之刃直接刺向了兽人战士队长的胸膛。
　　神击！
　　暴击-8932，吸血+893
　　修罗之刃收回，兽人战士队长倒下，化成了一道白光。
　　“解决。”莫白道。
　　“我们遇到了什么样的怪物队伍？”剩下的三位兽人战士们，神色骇然道。
　　开局直接两个队友被秒，对面毫发无损。
　　这实力差距太大了吧？
　　“我们认输！”看到慕容明月，慕容明珠手中泛起的红光，三位兽人战士立马喊道。
　　身为暴力输出的法师还没出手，他们就挂掉了两个队友。
　　一旦法师出手，他们全都得完蛋。
　　与其被丢人的秒杀，还不如直接认输。
　　系统提示：对手已认输，无双小队获得胜利。
　　系统提示：下一场个人赛将在五分钟后进行，组队赛将在二十分钟后进行。
　　白光闪过，五人回到了领地。
　　“赢了，轻松。”莫白笑道。
　　五输出的队伍果然强大。
　　皮糙肉厚的五战士队伍，也挡不住他们的输出。
　　“老大，说好的战术呢？”九星连珠凑上前道。
　　他回顾了刚才的比赛，发现他们根本没有什么战术。
　　秒杀两位兽人战士后，对面就投了。
　　“战术？”
　　“九星啊，你觉得我们需要战术么？”莫白语重心长道。
　　他们这组合需要战术么？
　　莽就对了。
　　“不需要。”九星连珠摇了摇头道。
　　他们这组合需要屁的战术，打谁不是秒？
　　“可是老大，你刚才不是说，你这三天都在想战术么？”九星连珠疑惑道。
　　老大这三天难道都在摸鱼？
　　“是啊。”
　　“我想了三天，脑中模拟了无数的战术，发现没有战术才是最好的战术。”莫白忽悠道。
　　“老大说对的啊！”
　　“我们这群人根本不需要战术，战术反而会阻碍我们的发挥！”九星连珠赞同道。
　　这就是老大辛苦了三天想出来的么？
　　果然有水...
　　嗯？是不是哪里不对劲？
　　“九星，你的个人赛还有多久开始？”莫白转移话题道。
　　“还有十分钟，老大。”九星连珠被吸引了注意力，回应道。
　　他的个人赛就要开始了。
　　不知道，会遇到什么样的对手。
　　只要不遇到和老大，狠人副团长一样的变态，他都有信心战而胜之。
　　“时间到了，老大我去了。”十分钟后，九星连珠突然开口道。
　　他的比赛要开始了。
　　“加油！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
401再入镇魂谷

　　一分钟后，九星连珠回到了领地，他脸上露出了失望的表情。
　　“怎么了？”莫白好奇道。
　　这货难道遇到了难缠的对手，**掉了？
　　“对手太弱了。”
　　“完全没战斗的感觉。”九星连珠郁闷道。
　　他想要的是能够挑起他战斗欲望的对手。
　　而不是两箭射死的弱鸡。
　　“你指望预选赛遇到强力对手？”
　　“不太可能。”
　　“想要遇到势均力敌的对手，最起码也要等到正赛了。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　正赛才是真正的开始。
　　“好了，不要郁闷了，去散散心吧。”莫白道。
　　这预选赛还不知道要打多久，呆在领地太浪费时间了。
　　“散了吧，大家掌握好分寸。”莫白道。
　　只要在进入比赛前脱离战斗，就行了。
　　“嗯。”狠人点了点头，转身离开了领地。
　　“那我和姐姐就去逛街了。”慕容明月道。
　　“路上小心点。”莫白道。
　　“老大，我去做任务了。”九星连珠看到其他人离开后，开口道。
　　他打算去做一些简单的任务，刷一些经验，为之后的正赛做准备。
　　“嗯，滚吧。”莫白踢了他一脚，示意赶紧滚蛋。
　　这货等会反应过了自己刚才在忽悠他，肯定还会质疑他。
　　趁早滚蛋，比较省心。
　　“老大，你这态度对比起来，也差别太大了。”九星连珠幽怨道。
　　看看老大对两姐妹的态度，看看老大对自己的态度。
　　简直天差地别。
　　“你去象国转一圈，我会考虑给予你和她们相同的待遇。”莫白道。
　　如果九星连珠真的能狠下心来，去象国改变一下性别，那他不介意给予他相同的待遇。
　　“不...不必了。”九星连珠感觉身下一凉道。
　　“我先走了，老大。”
　　他的老爸还等着他传宗接代，他怎么能就这么把自己的兄弟，丢在象国。
　　“好了，我也该努力了。”待九星连珠走后，莫白伸了伸懒腰道。
　　他要在正赛前，将自己的等级尽量提升起来。
　　“去师傅那一趟，把幽魂的任务做了吧。”莫白道。
　　幽魂的任务已经搁置很久了。
　　是时候处理一下了。
　　“嗯？个人赛又来了？”莫白刚想出发，却发现系统已经开始倒计时了。
　　系统提示：下一场个人赛将在十秒后进行。
　　十秒后，莫白消失，进入了擂台赛中。
　　二十秒后，莫白重新出现，打开了宠物空间。
　　预赛的对手，对他来说实在是太弱了。
　　完全没有对抗性。
　　“小蛹，把我送到镇魂谷。”莫白召唤出了虚空神蛹道。
　　有虚空神蛹在，他可以省下半个小时的路程。
　　“小蛹？你在喊谁？”虚空神蛹纳闷道。
　　它怎么不认识叫小蛹的人？
　　“给你的称呼。”莫白道。
　　小虚，小空，小虫，小蛹四个称呼对比后，他选择了最后一个。
　　“这什么取名水平？”虚空神蛹对家主人取名水平发出了质疑。
　　“那你有什么好名字么？”莫白瞥了虚空神蛹一眼道。
　　“没有。”虚空神蛹即答。
　　它也是个取名废。
　　“那就这样吧，等你进化了，也能叫小蝶，多好啊。”莫白道。
　　他已经想好了后续的名字。
　　“你高兴就好。”虚空神蛹满脸嫌弃道。
　　它找不出什么反驳的理由。
　　毕竟它的取名水平也有限。
　　“走吧。”虚空之力发动，一人一虫消失在了领地。
　　... ...
　　“你们来了。”幽兰看着面前的一人一虫，开口道。
　　她在两人到来之前，就感受到了空间波动和熟悉的气息。
　　“师傅，我这次前来是想，再次进入镇魂谷一趟。”莫白道。
　　“嗯，你想进就进吧。”
　　“不过，在进入镇魂谷之前，你得让它藏起来。”幽兰指了指莫白肩头的虚空神蛹。
　　虚空神蛹的能力很有可能会引起镇魂谷内强者的觊觎。
　　到时候镇魂谷的强者出手，莫白不一定能保下虚空神蛹。
　　“小蛹回去吧。”莫白道。
　　虚空神蛹听到莫白的话后，直接钻回了宠物空间。
　　经过上次的事情，它也明白，现在的它和莫白遇到某些强者很有可能没有反抗之力。
　　必须谨慎一些。
　　“我进去了，师傅。”莫白喊了一声，踏入了镇魂谷内。
　　系统提示：玩家已进入特殊地图镇魂谷。
　　系统提示：此地图极度危险，请玩家谨慎行事。
　　“啧啧，系统有良心了啊，居然提醒了我。”莫白看到系统提示后，忍不住道。
　　上次他来的时候，系统可没这么提示过他。
　　系统提示：玩家将在十秒后进入组队赛，请勿进入战斗模式。
　　“组队赛了么？”莫白停下了脚步。
　　虽然他的队友没有他也能赢，但这种东西不是谁不在谁尴尬么？
　　还是稳一些比较好。
　　十秒一过，莫白消失在了原地。
　　他的消失，让在关注莫白的人族大魔导师产生了疑问。
　　这是在干嘛？
　　怎么刚进来就消失了？
　　一分钟后，莫白重新出现，朝着前方走去。
　　“这是忘了拿东西吧？”人族大魔导身旁的精灵剑圣道。
　　这肯定是把东西忘在了外面。
　　“不，我觉得有古怪。”在精灵剑圣身旁的人族弓箭手道。
　　他感觉事情可能没有精灵剑圣想的那么简单。
　　“等等，那小子又消失了。”过了一会，人族大魔导师发现莫白消失后，连忙开口道。
　　莫白所在的地方已经离出口很远了，怎么可能还能瞬间消失。
　　除非他能随时破开镇魂谷的结界，使用空间之力离开。
　　然而，这根本是不可能的事情。
　　这世上除了已死的修罗，其他人都做不到。
　　“他已经到达修罗的境界了？”精灵剑圣震惊道。
　　这不可能！
　　“他离开这里才多久，不可能的。”人族弓箭手摇了摇道。
　　他能感觉到莫白身上的气息，那气息在圣级中也算弱小的那类，怎么可能比拟修罗。
　　修罗可是无敌的至强者。
　　“应该是异人的特殊性，可以无视之类的结界。”人族大魔导师道。
　　只有这个理由了。
　　“异人么？”
　　“看来，我们得暗中保护他了。”人族弓箭手道。
　　有些家伙已经想离开想疯了。
　　看到莫白如此随心所欲离开镇魂谷的场景，怎么可能还忍得住？
　　他们肯定会将目标瞄准莫白。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
402幽魂之王，麻烦上门

　　“这小鬼居然能在修罗结界中，来去自如，身上肯定有什么好东西。”藏在阴影处的人族刺客灵魂道。
　　他和那群愿意呆在镇魂谷的蠢货不同。
　　那群蠢货愿意为了天下苍生呆在镇魂谷，他可不愿意。
　　他最希望的就是突破结界，重回人类世界，统治一方。
　　“要抓住他么？”人族刺客身旁的女妖灵魂询问道。
　　只要抓住了莫白，搞清楚他来去自如的秘密，他们说不定就能逃离这该死的镇魂谷。
　　“不要鲁莽行事。”女妖灵魂身旁的精灵弓箭手摇了摇头道。
　　这名修罗的传人进入谷中的时间还短，幽兰说不定还在关注这里。
　　现在出手，很容易失败。
　　“这位修罗传人是异人，他能自由出入结界，也不一定是宝物的原因，说不定和异人的身份有关。”站在最后的兽人战士灵魂分析道。
　　不能排除这种可能。
　　“不管是异人的特殊性，还是身上藏有宝物，总要试试。”人族刺客灵魂沉声道。
　　这是他们唯一的希望了。
　　“通知其他的同伴，在这里集合，等到合适的时机，我们就出手。”人族刺客灵魂道。
　　“我这就去。”女妖灵魂转身离开道。
　　想要离开这里的灵魂最起码有三十位。
　　有他们出手，抓走莫白，拦下幽兰的成功率会更高。
　　“希望那些老家伙不会出手，不然这一次就别怪我们心狠手辣了。”人族刺客灵魂眼冒寒光道。
　　好不容易出现了可以逃出镇魂谷的希望，那群老家伙如果敢拦着他们，他就要下死手了。
　　... ...
　　“这次幽魂碎片收集倒算快。”莫白看着背包已经达到八十枚的幽魂碎片，脸上露出了轻松的神色。
　　依照现在的速度，再过半个小时，他就能收集齐一百枚的碎片，召唤出幽魂之王了。
　　“嗯？比赛又来了么？”莫白听到系统声音再次出现，无奈道。
　　系统提示：个人赛将在十秒后展开，请勿进入战斗模式。
　　“这预选赛要持续多久？”二十秒后，莫白重新出现，喃喃道。
　　这次参加比赛的人数要比想象的更多。
　　初步估计也在千万以上。
　　系统提示：预选赛将持续三天，玩家每天将进行六场个人比赛，五场组队比赛。
　　“六场？那我的个人赛还有两场？”莫白沉吟道。
　　比赛开始后，他打了一场，九星个人赛开始之前他打了第二场，来到这里前，他打了第三场，刚才他打了第四场。
　　系统提示：今日个人赛剩余次数两场，组队赛剩余次数三场。
　　“还有五场比赛么？”
　　“到中午之前应该就结束了吧？”莫白想道。
　　就算之后的比赛安排的间隔长一些，到中午之前也该结束了。
　　系统提示：今日第五场个人赛将在二十分钟后展开，第三次组队赛将在十分钟后展开。
　　“二十分钟后么？”
　　“尽量在最后一场个人赛前，做完任务吧。”莫白道。
　　如果他没估算错误，第六场个人赛应该在四十分钟后。
　　半个小时后，他就能够拿到一百枚幽魂碎片召唤出幽魂之王。
　　只要他在十分钟内帮助幽魂之王解决烦恼，就不会影响到下一场比赛。
　　“应该没什么大问题，继续收集吧。”莫白道。
　　半个小时后，莫白终于收集齐了一百枚幽魂碎片。
　　系统提示：玩家已获取幽魂的魂魄碎片（100/100）。
　　系统提示：您现在可以召唤幽魂之王，是否召唤？
　　“召唤。”莫白道。
　　系统提示：开始幽魂之王...幽魂之王召唤中...幽魂之王召唤成功。
　　一百枚幽魂碎片在天空聚合，最终化成了一只纯白的巨型怪物。
　　幽魂之王（？？？）
　　等级：？？？
　　生命：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：生活在镇魂谷的普通幽魂，吸收了庞大的灵魂之力后脱颖而出，成为了幽魂的王者。
　　“人类，是你在召唤我么？”幽魂之王看向了脚下的莫白，开口道。
　　“是的，我来帮助您和您的族人脱离苦海。”莫白恭敬道。
　　“脱离苦海么？太难了。”幽魂之王苦笑道。
　　想要脱离苦海只能将此地的幽魂之气，全部清空。
　　这种事情，就算魔级强者也不做到，除非神级强者亲至。
　　“现在的你，是做不到的。”
　　“不过，你身上的潜力非常巨大，以后说不定可以帮助我完成这个心愿。”幽魂之王道。
　　它打算押宝在以后的莫白身上。
　　“那，我的师傅出手应该能做到吧？”莫白问道。
　　如果可以的话，他不介意请幽兰出手一次。
　　“幽兰大人出手么？可以。”幽魂之王道。
　　幽兰的境界远远超过了一般的神级强者。
　　这样的强者如果愿意出手帮它解决烦恼，那肯定是再好不过了。
　　“我这就回去请师傅出手。”莫白道。
　　他打算用金币雇佣自己的师傅，出手一次。
　　这也相当于变相补贴自家师傅贫穷的金库了。
　　“那小子要离开了，不能让他这么离开。”在一旁偷听的人族刺客灵魂，咬牙道。
　　一旦让莫白离开，请来幽兰，他们的计划就彻底失败了。
　　“那现在怎么办？”女妖灵魂问道。
　　“还能怎么办，动手吧！”女妖灵魂身后，一名人族弓箭手灵魂站了出来道。
　　机不可失时不再来。
　　错过这次机会，下次就不知道要到多久之后了。
　　“动手！”人族刺客灵魂道。
　　话音刚落，数十名强者灵魂直接从一旁冲出，将莫白和幽魂之王包围了起来。
　　“是你们！”幽魂之王看着周围的强者灵魂，皱起了眉头道。
　　这群人怎么会在这里？
　　难道是为了他眼前这位修罗传人？
　　“你们是？”莫白看着周围的强者灵魂，心中升起了一股不妙的感觉。
　　这群人来者不善。
　　“小子，将能自由出入镇魂谷的秘密交出来。”
　　“不然，我们就要动手了。”人族刺客灵魂站在灵魂们身前，眯起眼睛道。
　　如果这小子识相，他还愿意放他一马。
　　不识相的话，那就别怪他不客气了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
403搅局者

　　“他们动手了。”隐藏在莫白附近的人族大魔导师灵魂开口道。
　　他和他的同伴们在发现了莫白的异常后，就在暗中跟着莫白了，目的就是为了防止莫白被那些邪恶之徒抓走。
　　“这群不安分的家伙，也该好好的清理一番了。”
　　“放他们出去，只会危害超神大陆。”人族大魔导师身后，一名人族牧师灵魂沉声道。
　　他决计不会让这些邪恶之徒，逃出镇魂谷，祸害超神大陆！
　　“等下宰了他们。”兽人剑圣灵魂开口道。
　　这些祸害就应该全部死在这里。
　　“嗯，出去直接动手，不要给他们伤害修罗传人的机会。”人族大魔导师灵魂道。
　　必须保护好修罗传人，不能让这些人的计划得逞。
　　“现在动手吧！”
　　“宰了他们！”兽人剑圣灵魂喊道。
　　话音刚落，数十名强者灵魂冲了过去，直接杀向了还在威胁莫白的人族刺客灵魂。
　　“你们果然来了！”人族刺客灵魂看着从暗处走出的人族大魔导师灵魂，冷笑道。
　　这群令人恶心的正义之士，果然不会袖手旁观。
　　“不过，你们以为就凭这点人，就可以战胜我们么？”人族刺客灵魂嗤笑道。
　　他这边有接近四十位强者灵魂。
　　人族大魔导师那边满打满算也只有二十位。
　　“你是觉得我们这群老家伙，不如你们么？”人族大魔导师灵魂淡然道。
　　他生前可是跨入神级壁障的强者，就算死后，恢复不到全盛期，也不会差太多。
　　也就是说，他现在完全能发挥出神级的实力。
　　“比起战力，我们这群老家伙可是要比你们强得多。”一股白色光柱从人族大魔导师身上亮起，他的身后四道同样的光芒光柱直冲云霄。
　　“五位神级？”幽魂之王看到如此的场景，难以置信道。
　　这些强者灵魂在镇魂谷中从未展现出自己真正的实力。
　　它现在才发现这些能够强者灵魂中，神级强者并不少。
　　“神级了不起？”人族刺客灵魂冷哼一声，一道白色的光柱从他的身上亮起。
　　与此同时，两道白色的光柱也在他的身后出现。
　　三位神级强者VS五位神级强者。
　　三十六位魔级强者VS十七位魔级强者
　　“这就是神级的气势么？”莫白感觉到一股强大的压力，朝着自己身上压来。
　　系统提示：检测到多位神级强者的威压，请远离！
　　系统提示：三秒后，如果玩家尚未离开威压范围，将每秒减少4000点血量。
　　“卧槽，每秒4000点，这也太变态了吧。”莫白震撼道。
　　八位神级强者，也就是说每位神级强者能够给他造成每秒五百点的伤害。
　　这是气势造成的伤害。
　　轰！
　　一股黑色的光柱从莫白身上冒起，直冲云霄。
　　莫白黑色的瞳孔瞬间化成金色。
　　龙威！
　　系统提示：检测来自于黑龙王的神级威压，黑龙王的威压抵消了其他的神级威压，您不再受到减少血量效果。
　　“嗯？龙威？”
　　“嗯？神级？”黑色光柱亮起的瞬间，人族大魔导师灵魂和人族刺客灵魂将目光投向了站在幽魂之王身旁的莫白。
　　这小子，是龙族？
　　这小子，是神级？
　　两人脑海中同时闪过一道念头。
　　“难办了。”人族刺客灵魂皱眉道。
　　神级怎么抓？
　　“他不是神级，他只是借助了其他东西的力量。”人族刺客灵魂身后的兽族战士灵魂道。
　　他能看出莫白身上威压的本质。
　　“不是神级？那就好办了。”
　　“抓了他！”人族刺客灵魂眯起眼睛道。
　　不能再拖下去了，幽兰一旦发现这里的动静，一定会前来支援。
　　到时候，他们的计划全都得完蛋。
　　“交给我吧！”兽族战士灵魂大吼一声，朝着莫白冲了过去道。
　　抓了莫白，他们才有逃脱出去的希望。
　　“休想！”兽人剑圣灵魂从人族大魔导师灵魂身后飞出，拦下了兽族战士灵魂。
　　“你的对手是我，马尔图。”兽人剑圣灵魂冷冷道。
　　“希亚，你真是不知好歹。”兽人战士灵魂停下了脚步，眼冒寒光道。
　　他们都是同时代的兽人帝国神级强者，自然有过交集。
　　只不过，碍于身份的原因，两人虽然经常互相看不顺眼，但也没怎么动手。
　　至于现在，就没那么多顾忌了。
　　“没了长剑的你，怎么和我斗？”兽人战士灵魂不屑道。
　　兽人剑圣最强的便是剑，没了剑的他，根本不是他的对手。
　　“前辈，接剑！”莫白从背包中扔出一把紫金级的长剑，扔向了兽人剑圣灵魂。
　　这是他用积分从帮会仓库兑换的，正好能帮兽人剑圣灵魂一把。
　　“小子，好样的。”兽人剑圣灵魂拿到了紫金级长剑，脸上露出了笑容。
　　这小子，机灵啊。
　　“这把长剑虽然差了点，但用一段时间足够了。”兽人剑圣灵魂道。
　　“你....”兽人战士灵魂黑着脸看着站在大地上的莫白。
　　有了长剑的兽人剑圣，他怎么可能打得过。
　　他可没武器。
　　“前辈用坏的话，我这里还有。”
　　“如果前辈需要其他武器的话，我也能提供。”莫白拿出一把紫金器长剑和一把紫金器斧头，悠悠道。
　　他们帮会仓库里多得是。
　　实在不行，他就将那些圣级，魔级的武器兑换出来，给保护他的兽人剑圣灵魂使用。
　　“小子，给我一把魔杖。”人族大魔导师灵魂眼前一亮道。
　　有魔杖当做媒介，他的魔法可以提高不少威力。
　　“前辈，给。”莫白兑换了一把圣级魔杖丢了过去。
　　无双仓库里的圣级魔杖还是有不少的，兑换一只并不会影响公会成员的们积极性。
　　“不错，和我年轻时用的差不多。”人族大魔导师灵魂接过魔杖道。
　　差是差了点，也够用了。
　　“小子，给我一把...”
　　“小子，给我一把...”人族大魔导师灵魂身后的强者灵魂们纷纷开口道。
　　他们生前都有不少专精于某个领域强者。
　　有武器和没武器在，完全是两个级别。
　　“不能再这样下去了！”人族刺客灵魂看到落在莫白身旁，接受武器的强者灵魂们，咬牙道。
　　一旦让那些专精于某些领域的强者，拿到趁手的武器，他们就能发挥出超乎寻常的战力。
　　“杀！”人族刺客灵魂大吼一声，一马当先的冲了过去。
　　他的身后，剩下的三十七名强者灵魂跟随着人族刺客灵魂，朝着莫白一方的强者灵魂杀去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
404无视我？那可不行

　　“来的正好。”人族大魔导师灵魂冷哼一声，手中的魔杖散发出了耀眼的蓝色光芒。
　　一股极为强大的冰寒之气散发而出，所过之处，尽皆化作了冰冻之物。
　　人族刺客阵营的魔级强者们，突然发现他们的身体外已经凝聚出了一层厚厚的冰层。
　　“落！”人族大魔导师灵魂大喝一声。
　　轰轰轰！
　　三十六块由魔级强者灵魂形成的冰块从天而降，落入了镇魂谷的大地之中，砸出了一个个巨大的坑洞。
　　“老家伙，你真的很碍事。”看到如此的场景，人族刺客灵魂语气冰冷道。
　　这老家伙太碍事了。
　　放任他继续折腾下去，他身后的魔级强者们很有可能都要被他一个人拖住，无法出手。
　　这是他绝对不允许的。
　　“老家伙，就由我来做你的对手吧。”人族刺客灵魂眯起眼睛道。
　　话音刚落，他的身影消失在半空中。
　　“潜行？”人族大魔导师灵魂收起了继续牵制他人的心思，警惕的望着四周。
　　在人族刺客灵魂进入潜行的状态下，他如果继续动手牵制那些魔级强者，很有可能会死在人族刺客灵魂的手下。
　　“小崽子们，谁来当我的对手？”兽人萨满灵魂从大魔导师阵营中走出道。
　　“我来吧。”精灵弓箭手灵魂站了出来道。
　　他是人族刺客阵营第三位神级，对上神级兽人萨满灵魂不会太吃亏。
　　“克莱斯，你的对手是我。”大魔导阵营的精灵剑圣灵魂开口道。
　　克莱斯是他的朋友，他必须亲手来纠正他的想法，带他走上正道。
　　“艾斯森尔，我不想和你动手。”精灵弓箭手灵魂摇了摇头道。
　　艾斯森尔怎么也是他的朋友，他并不想和朋友动手。
　　“别废话了，就让我亲手来纠正你那邪恶的想法，让你回归正道吧，克莱斯！”精灵剑圣灵魂冷冷道。
　　他一定要他的朋友，放弃那该死的想法，回归正道。
　　“艾斯森尔，你还是那么顽固，那就让我做你的对手吧。”
　　“我会粉碎你的天真！”精灵弓箭手灵魂道。
　　他要让艾斯森尔明白，他的想法才是正确的。
　　“跟上来吧，克莱斯！”精灵剑圣灵魂带着精灵弓箭手灵魂朝着远处飞去。
　　“艾斯森尔这小子，怎么跟我抢对手。”兽人萨满灵魂不满道。
　　到手的对手就这么飞了。
　　“小崽子们，谁来当我的对手！”兽人萨满灵魂将目光重新对准了不远处的敌人。
　　“我来吧。”女妖灵魂站了出来。
　　“你们几个，跟我一起对付他。”女妖灵魂指了五名实力已经达到魔级巅峰的强者灵魂道。
　　有她这位半步神级，加上五位魔级巅峰强者灵魂，足够拖一段时间了。
　　“还有么？”大魔导师阵营，最后一名神级强者，人族弓箭手灵魂走了出来道。
　　“交给你了，亚尔。”女妖灵魂对她身后的人类弓箭手灵魂道。
　　“交给吧。”
　　“师傅，你应该不介意和我练上一手吧？”亚尔对着刚刚踏出一步人类弓箭手灵魂，吊儿郎当道。
　　“带上你的人，跟我来。”亚尔师傅瞥了他一眼道。
　　他要趁此机会，好好教育教育自己的徒弟。
　　“你们跟我走。”亚尔斯点了五名魔级巅峰强者，跟上了自家师傅的脚步。
　　三十六名魔级强者转眼间去了八名，只剩下了二十四名魔族强者。
　　对比另一方阵营的十七名魔级强者，他们的优势已然不大。
　　要知道，他们的巅峰强者，已经被带走了十名。
　　“你们的对手就是我们了。”大魔导师阵营的魔级强者领袖道。
　　“战吧！”
　　一声令下，两方剩下的魔级强者混战了在一起，只剩下了在原地发呆的莫白。
　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”莫白懵逼道。
　　这群人不是来抓他的么？
　　怎么现在不管他了？
　　“靠，这我能忍？”莫白发现无人接近自己后，不忿道。
　　他一个大活人就这么被无视了？
　　“技能全部给我开！”
　　“我要参战！”莫白道。
　　以他现在的实力，足以威胁到那些弱一点的魔级强者了。
　　“修罗之怒，开！”
　　“无双，开！”
　　“血气爆发，开！”
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“修罗之魂，开！”
　　“杀意值，开！”莫白大吼道。
　　系统提示：修罗之魂已激活，玩家属性上升十倍，持续三秒。
　　系统提示：杀意值已激活，玩家伤害上升十倍。
　　红色血气从莫白的身上冒出，提升了十倍属性和伤害的莫白，已经提升到和魔级上游强者相当的程度。
　　“我来了！”莫白感受着身体内充盈的力量，咧嘴一笑。
　　他现在已经能对那些魔级强者造成威胁了。
　　红色的气浪爆发，莫白冲向了距离自己最近的一名敌方强者灵魂。
　　修罗之刃落下，一道触目惊心的数字从距离莫白最近的魔级强者灵魂身上出现。
　　暴击-987972，吸血+592783
　　暴击-1023712，吸血+614227
　　两刀两百万的攻击，让莫白真正的体验了一把，什么叫暴力。
　　“再来一刀！”绿色的光芒亮起，修罗之刃再次穿过莫白身前敌对魔级强者灵魂的躯壳。
　　暴击-2047104，吸血+1228262
　　暴击-999999，吸血+599999
　　“啊啊啊啊！可恶的小子！”莫白身前的魔级强者嘶吼起来。
　　他没想到自己背后居然会出现敌人。
　　莫白这一轮背刺，在他身上留下了不轻的伤势。
　　“还有一轮！”莫白并没有在意自己身前魔级强者的嘶吼声，在修罗之魂结束前的最后一秒，打出了应有的伤害。
　　暴击-1014774，吸血+608864
　　暴击-1064437，吸血+638862
　　三轮攻击，莫白打出了足足七百万的伤害，这足以将一名中游程度的魔级强者打成重伤。
　　而莫白身前的魔级强者恰恰就是实力中游偏上的那类。
　　三轮攻击过后，他已经身负重伤，无法再战。
　　“该死！抓住那小子！”发现了莫白的某位人族刺客阵营魔级强者，大吼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
405再遇魔族参谋

　　“抓我？你们也得有那种本事。”莫白冷笑一声道。
　　想要抓他？
　　异想天开！
　　“光荣勋章，开！”
　　“空间之力，移动！”莫白喊道。
　　金色光芒从莫白身上亮起，光荣勋章赋予了莫白一秒无敌的效果，挡下了来自敌人的攻击。
　　从宠物空间被召唤而出的虚空神蛹见状，立即发动了空间之力，将他们移动到了入口附近。
　　“再见了。”莫白轻笑一声，直接转身离开了镇魂谷。
　　系统提示：您已离开镇魂谷。
　　“师傅我...”莫白刚想开口向自己的师傅打招呼，却发现自己的师傅已经不见了踪影。
　　“怎么回事？”莫白迷茫道。
　　这里发生了什么？
　　“莫白，看天空。”虚空神蛹突然出声道。
　　天空上有人在战斗。
　　“天空？”莫白抬起了头，发现天空已经变成了黑色，两道身影正在天空不断碰撞。
　　“那是...师傅？”
　　“另一道身影是谁？”莫白皱眉道。
　　他总觉得和幽兰战斗的那道身影有些熟悉。
　　“那是魔族的王者，即将君临天下的大陆之主。”一道突如其来的声音响起，莫白朝着声音传来的方向看去。
　　“魔族参谋？”莫白看着不远处的魔族参谋，提起了警惕。
　　魔主和魔族参谋出现在这里，准没什么好事。
　　“修罗传人，我无意与你战斗。”魔族参谋道。
　　和莫白动手，只是在浪费自己的力量。
　　毕竟，异人就算被杀也会复活。
　　“魔族的目的是什么？你为什么在这里？”莫白眯起眼睛道。
　　魔族来这里不会是想杀死他的师傅吧？
　　“放心吧，我们还没有能力杀死幽兰大人。”魔族参谋看穿了莫白的心思道。
　　幽兰是魔族扫平天下的最大阻碍。
　　如果能干掉幽兰，他们肯定会下手。
　　但他们现在并没有这样的能力。
　　“那你们的目的是什么？”莫白问道。
　　既然魔族无意于干掉他的师傅，那他们来这里的目的是什么？
　　总不会为了镇魂谷吧？
　　等等，镇魂谷！？
　　“你们想要释放镇魂谷里的强者灵魂？”莫白反应了过来。
　　一旦镇魂谷的灵魂被释放而出，整个超神大陆都会陷入混乱。
　　魔族趁势而起，占据一方势力，完全不是问题。
　　“修罗传人果然聪明。”魔族参谋笑了笑道。
　　“不过，就算你明白了我们的计划，也无济于事。”
　　“现在的你，还没有阻止我们的能力。”魔族参谋轻松道。
　　现在唯一能够阻止他们的存在，正在被他们的魔主大人拖着。
　　“不试试怎么知道。”莫白并没有因此而放弃，反而燃起了斗志。
　　“你是想干掉我么？”魔族参谋嗤笑道。
　　现在已经不是从前的他了。
　　在魔主回归后，整个魔族的力量都开始极速提升，就连他也不例外。
　　现在的他，已经拥有了自己曾经的七八成实力。
　　“让我试试你现在的实力吧，修罗传人！”魔族参谋道。
　　他倒是不介意和莫白过过手。
　　毕竟，计划已经快要完成了，现在莫白就算杀了他也无济于事。
　　“来吧。”魔族参谋勾了勾手道。
　　他对自己现在的实力拥有绝对的自信。
　　“那我就不客气了！”莫白提起修罗之刃，赤红色的光芒从修罗之刃上散发而出，朝着魔族参谋狠狠地刺下。
　　无双刃！
　　“不错！”
　　“不过，还是太嫩了。”魔族参谋摸出一把短刃，抬手挡下了莫白的攻击。
　　已经恢复了接近七八成实力的他，已然是魔级巅峰水准。
　　现在的莫白在他面前完全不够看。
　　咚！
　　强横的力量从短刃上传来，直接将莫白震飞了出去。
　　“修罗传人，回去再练几年吧！”魔族参谋看着强行稳住身躯的莫白，嘲讽道。
　　莫白现在的水平只是堪堪到达魔级，和他差的太远了。
　　“该死！”莫白从地上再次站起来，咬牙道。
　　他的底牌已经用光了。
　　“只有这样了么？修罗传人？”魔族参谋加大力度，嘲笑道。
　　这种感觉，真的美妙。
　　“莫白，让我来帮你一把。”黑龙王的声音从莫白的脑海中传来。
　　“你可以走出宠物空间了？”莫白疑惑道。
　　如果黑龙王突破了系统限制，走出宠物空间，拍死魔族参谋就是分分钟的事情。
　　“不，现在还不行。”
　　“不过，我能将一部分的力量借给你。”黑龙王道。
　　她现在还无法突破来自于系统力量的限制。
　　“接好我的力量，莫白！”黑龙王道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　强横的力量从莫白的身上爆发而出。
　　莫白感觉到自己的力量瞬间提升了几十倍。
　　“这种感觉，真好。”莫白咧起嘴笑道。
　　“什...什么鬼？”魔族参谋看着身上突然爆发出强横力量的莫白，目瞪口呆道。
　　这什么变态？
　　这种力量已经达到了魔级巅峰了吧？
　　从堪堪达到魔级的水平，瞬间变成了魔级巅峰？
　　我靠，开挂了吧？
　　“魔族参谋，来吧，让你见识下我的全力！”莫白双脚一蹬，强横的力量爆发，他的身影瞬间出现在了魔族参谋上空。
　　哧！
　　修罗之刃劈下，在魔族参谋还未反应过来的瞬间，直接刺入了他的体内。
　　暴击-2140000，吸血+214000
　　“啊啊啊啊！给我滚开！”魔族参谋吃痛，手中的短刃刺向了莫白。
　　莫白见状，抽出修罗之刃，推后了几步，“就这？”莫白嘲笑道。
　　就这还嘲讽他？您也配？
　　“你...”魔族参谋看着脸上露出嘲笑之色的莫白，脸色瞬间变黑。
　　这打脸来的太快了吧。
　　难道这货就跟那些传奇故事的主角一样，越嘲讽越强？
　　“魔族参谋，不想死的话，老老实实把计划停掉，滚回角落里，继续窝着。”莫白开口道。
　　镇魂谷绝对不能出事，一旦出事，整个超神大陆都会陷入混乱！
　　“停掉？”
　　“哈哈哈哈，已经来不及了。”
　　“大阵已经开始运转，镇魂谷的结界马上就要破碎了。”魔族参谋大笑道。
　　现在，已经没有人能阻止他们了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
406剧变

　　“淦！”莫白听到魔族参谋的话，便知道现在即使杀了魔族参谋，也无法阻止他的计划了。
　　“该怎么办？”莫白大脑飞速运转，想要寻找破局的方法。
　　再三思考后，莫白发现他现在只能做一件事，那就是宰了魔族参谋。
　　“计划虽然无法阻止，但我可以在另一方面打击魔族！”莫白缓缓道。
　　只要杀了魔族参谋，魔族之后的计划，就少了一个执行人。
　　这对魔族来说，是个不小的打击。
　　“你是想....”魔族参谋脸色一变道。
　　这货想杀了他？
　　“死！”莫白冲了上去，手中的修罗之刃再次亮起耀眼的血色光芒。
　　无双刃！
　　“哼，你以为有了防范的我，还会让你得逞么？”魔族参谋冷哼一声，抬起手中的短刃挡下了莫白的攻击。
　　当！
　　匕首与短刃相接，一股强大的力量从匕首上传来，将魔族参谋震退。
　　“该死！”魔族参谋发现自己的力量已经不如莫白后，暗骂道。
　　妈的，挂壁！
　　“近战我不如你，但不代表我会输！”
　　“想要干掉我，就凭你现在的实力，远远不够！”魔族参谋神色冰冷道。
　　作为法师，他最拿手还是法术。
　　近战并不是他的强项。
　　“现在，我们开始另一场战斗吧！”魔族参谋将短刃收起，拿出一把褐色的法杖道。
　　法师对战士！
　　只要让莫白无法近身，就是他的胜利。
　　“法术么？”莫白嘴角微微勾起。
　　魔族参谋想要拉开距离，以法术来取胜，根本是不可能的。
　　要知道，他可是有虚空神蛹这个大杀器在。
　　“修罗传人，吃我一招！”魔族参谋拉开距离后，将法杖对准了莫白。
　　红色的光芒从法杖上亮起，一条巨大的红色火龙咆哮而出，冲向了莫白！
　　炎龙咆哮！
　　“雕虫小技也敢班门弄斧！”莫白看到火龙之后，冷笑道。
　　“空间之力，转移！”
　　虚空神蛹现身，空间之力发动，火龙从莫白原本站立的地方呼啸而过，莫白再次出现的时候，已经来到了魔族参谋背后。
　　修罗之刃飞舞，赤红色光芒亮起，莫白朝着魔族参谋挥下匕首。
　　哧！
　　暴击-2242401，吸血+224210
　　“怎...怎么可能？”魔族参谋看着出现在自己身后的莫白，一时间忘了疼痛。
　　他感受了空间之力的波动。
　　战士怎么可能掌握空间之力？
　　这是法师的领域。
　　“战场上发愣可是大忌，魔族参谋。”莫白再次挥下修罗之刃道。
　　暴击-2132421，吸血+213242
　　“啊啊啊啊！你给我死！”疼痛让魔族参谋回过了神，他将手中的法杖对准了莫白。
　　白色的光从法杖上亮起。
　　莫白见状，连忙让虚空神蛹带着自己离开了魔族参谋身边。
　　轰！
　　爆炸声响起，莫白原本站立的地方，已经被法术轰出了一个大坑。
　　“虚空神蛹！”魔族参谋咬牙道。
　　他已经发现了莫白身旁的虚空神蛹。
　　有虚空神蛹在，他拉开距离依靠法术获胜的计划肯定是无法实施了。
　　“没有继续战斗下去的必要了。”魔族参谋想道。
　　大阵已经开始运转，计划马上就要完成，和莫白战斗只是在白费力气。
　　“魔主大人，请主持后续的计划。”魔族参谋对着天空道。
　　天空中的魔主听到魔族参谋的话，停下了手，从天而降。
　　“好久不见，修罗传人。”落在魔族参谋身旁的魔主，开口道。
　　“魔主，好久不见。”莫白收起了修罗之刃道.
　　“魔主，你可知道你的计划，很有可能导致整个超神大陆陷入混乱？”身穿赤红色铠甲的幽兰，从天而降道。
　　镇魂谷的强者灵魂，都是魔级以上的强者，其中不乏神级强者。
　　这些强者灵魂一旦脱困，重获身躯，这片大陆绝对会陷入混乱中。
　　“放心吧，我是不会让他们乱来的。”
　　“我需要的可不是一个残破的超神大陆。”魔主淡然道。
　　怎么处理这些强者灵魂，他另有打算。
　　“你有什么打算？”幽兰皱眉道。
　　难道魔主有什么手段能将这些强者灵魂收为己用？
　　“马上你就知道了。”
　　“结界已经开始破碎了。”魔主看向镇魂谷道。
　　黑色的光芒从整个镇魂谷的下亮起，繁琐的法阵散发耀眼的光芒，包围着镇魂谷的白色结界显现出了它的真面目。
　　咔嚓！咔嚓！
　　结界上突然出现了一道道白色的裂纹，大地开始疯狂晃动。
　　“完了。”莫白看着已经接近碎裂的结界，脑海中闪过一句话。
　　与此同时，还在镇魂谷战斗的两方人员，也发现了镇魂谷的异样。
　　“结界...正在破碎？”人族刺客灵魂停下手中的动作，看着显现而出的结界，茫然道。
　　有人在帮他们？
　　是谁？
　　“糟了，结界要碎了！”人族大魔导师灵魂脸色难看道。
　　“怎么办？”精灵剑圣灵魂靠了过来，面色凝重道。
　　他们从来没有预想过这种情况。
　　“只能尽量减少出去的人数了。”人族大魔导师灵魂道。
　　这是现在唯一能够执行的方案了。
　　“瞄准那些魔级强者，杀！”人族大魔导师灵魂道。
　　想要短时间内杀死神级强者，以他们的力量根本不够。
　　现在只能将目标对准那些魔级强者。
　　“交给我们吧。”人族弓箭手灵魂匆匆赶来道。
　　“虽然这样出手有违强者风范，不过现在也顾不上这些了。”兽人剑圣灵魂看着裂纹越来越多的结界道。
　　“别废话了，杀了那些小崽子。”兽人萨满灵魂道。
　　现在不出手，等下全部脱困就来不及了。
　　“动手！”兽人萨满灵魂大喝道。
　　五名神级强者同时出手，将目标对准了人族刺客阵营的魔级强者们。
　　“你们...该死！”人族刺客灵魂发现了五人的动作后，脸色一变道。
　　这群人想要杀死他的部下，降低走出镇魂谷的人数？
　　这也太狠了吧？
　　“出手，保下他们！”人族刺客灵魂低吼道。
　　“不，我的目的已经完成了。”精灵弓箭手灵魂摇了摇头道。
　　“克莱斯，你...”人族刺客灵魂，脸色剧变道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
407变化，好处

　　“合作到此为止了！”兽人战士灵魂沉声道。
　　他们可不是人族刺客灵魂的部下。
　　在必定能脱困的前提下，根本没必要为那些魔级强者出手。
　　万一惹得人族大魔导师阵营的五位神级不快，针对自己，那就麻烦了。
　　“你们....该死！”人族刺客灵魂咬牙道。
　　如果没有其他两位神级强者相助，就凭他自己，根本保不下所有的魔级强者。
　　吼！
　　十道突然其来的吼声响起，让人族大魔导师阵营的五位神级强者，脸色剧变。
　　“怨灵？他们怎么在这附近？”人族大魔导师灵魂脸色难看道。
　　难道这些怨灵已经恢复了灵智？
　　不可能！
　　“他们应该是感知到了，镇魂谷外的修罗气息。”人族刺客灵魂开口道。
　　修罗传人，修罗弟子。
　　两名和修罗有关系的人物都在镇魂谷外。
　　“让他们逃出去，那才是真正的灾难。”人族大魔导师灵魂道。
　　这群怨灵已经没了灵智。
　　一旦走出镇魂谷，只会疯狂杀戮。
　　首当其冲的一定是人类帝国。
　　作为人类，他绝不能让这几只怨灵脱逃。
　　“调转目标，干掉那十只怨灵。”人族大魔导师灵魂道。
　　五道血色的光柱爆发，五只神级怨灵嘶吼着，从一旁走了出来。
　　在他们身后，五只隐隐散发着半神气息的半神怨灵紧随其后。
　　十只怨灵，五只神级，五只半神级！
　　这种阵容，除非两方人员齐上，不然短时内根本无法对这些怨灵造成麻烦。
　　“他们的实力怎么提升了这么多？”人族大魔导师皱眉道。
　　这十只怨灵身上气息要比进入镇魂谷前浑厚的多。
　　甚至有两只魔级巅峰的怨灵还进化到了半神级。
　　“应该是修罗残骸的缘故。”人族弓箭手灵魂开口道。
　　这些怨灵常年呆在修罗残骸附近，吸收了修罗残留的血气，自然能获得不小的提升。
　　“麻烦了。”人族大魔导师灵魂握紧双拳道。
　　砰！
　　结界突然破碎，打了人族大魔导师灵魂一个措手不及。
　　这下，他们什么都做不了了。
　　“糟了，结界碎了，强者灵魂们要逃了。”站在镇魂谷外的莫白，瞳孔紧缩道。
　　要出大事了！
　　“不要紧张，我既然说了不会让他们乱来，那他们就不可能乱来！”魔主道。
　　好戏，现在才开始上演！
　　“古尔，执行下一步计划。”魔主对着魔族参谋道。
　　是时候收网了。
　　“是，魔主大人！”魔族参谋应了一声，取出了一枚红色的晶石，丢入了大阵中。
　　红色的晶石融化，大阵散发出了妖异的红色光芒。
　　“那是...什么？”莫白看着彻底融合在大阵内的红色晶石，开口问道。
　　“我的血液。”魔主道。
　　那是他的血液凝结而出的晶石。
　　“这个大阵吞噬了我的血液后，会展现出它的完整能力。”魔主道。
　　马上，魔族就会有新鲜的血液注入了。
　　... ...
　　“这是什么？”人族刺客灵魂看着脚下散发着妖异光芒的大阵，心中升起了一股不好的感觉。
　　为什么他们的脚下会有大阵？
　　是谁设下的？
　　这大阵有什么功能？
　　一瞬间无数的念头在他脑海中闪过，最终化成了一个念头，逃！
　　不管这大阵有什么功能，设下大阵的人有什么阴谋，只要他能跑得快，敌人的计谋就追不上他。
　　“想跑？”魔主看着想要逃跑的人族刺客灵魂，冷笑道。
　　别以为神级就能为所欲为！
　　“什么东西！”一股强大的吸力从大阵中传来，人族刺客灵魂感觉自己的灵魂正在被大阵不断的拉扯。
　　吼！
　　十只怨灵嘶吼着想要挣脱大阵，却发现他们根本挣脱不了大阵的束缚，只能被一步步吞噬。
　　“这个大阵有古怪！”人族大魔导师灵魂看着不断被吞噬的强者灵魂道。
　　除了他们这些存在意识的神级还能使用各种技巧抵抗一番，其他的强者灵魂根本抵抗不了大阵的恐怖吸力。
　　“再这样下去，我们全部都要被大阵吞噬了。”精灵剑圣灵魂道。
　　不能再这样下去了！
　　不管设计大阵的人有什么阴谋，他们都不能让他的阴谋得逞！
　　“嗯？那不是修罗传人么？”人族大魔导师灵魂发现了站在镇魂谷外的莫白。
　　“是他？”
　　“我有主意了。”精灵剑圣灵魂突然道。
　　他们之前就在考核莫白是否有足够的能力，成为他们的传承者。
　　一旦确定莫白是他们的传承者，他们就会将全部的力量传给莫白。
　　“你是说将力量全部传给那小子么？”兽人剑圣灵魂道。
　　“现在也只能如此了。”人族大魔导师灵魂道。
　　他们已经没有其他的路可以走了。
　　“那就全部传给那小子吧。”兽人剑圣灵魂道。
　　“各位，我先去了。”
　　“同去，同去！”
　　五道白色的光芒从镇魂谷上出现，同时落入了莫白的体内。
　　系统提示：您获得未知能量....未知能量融合中....
　　“他们将全部的力量送给那小子了？”还在苦苦抵抗的人族刺客灵魂，看到莫白头上亮起的光柱后，仿佛发现了新大陆。
　　“这是唯一能走的路了。”精灵弓箭手灵魂道。
　　“那就给那小子吧！”
　　“给他吧。”
　　“只能这么办了。”人族刺客灵魂长呼一口气，下定了决心道。
　　他相信那些正义之士挑人的眼光。
　　这小子以后肯定有前途。
　　只是，便宜那小子了。
　　“走吧。”精灵弓箭手灵魂道。
　　三道白色的光柱亮起，再次灌入了莫白的体内。
　　系统提示：您获得未知能量....未知能量融合中....
　　“这是怎么了？”莫白看着自己头上的白色光柱，陷入了懵逼的状态。
　　他头上怎么出现了白色光柱？
　　他记得这种光柱只有神级强者才能制造出来吧？
　　“修罗传人，收好他们的力量，这对你以后的成长会有帮助。”魔主深深的看了莫白一眼道。
　　他并没有阻止这些强者灵魂的行为。
　　莫白成长起来，对他来说也有好处。
　　“这是那几位神级强者的力量？”莫白终于反应了过来。
　　也就是说，他获得了八位神级强者力量？
　　“这力量有什么用？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
408技能，主线任务变动

　　系统提示：力量融合完成，恭喜玩家获得新的技能！
　　未命名（被动）：玩家升级时，有概率领悟符合职业特性的特殊技能。
　　系统提示：请玩家命名。
　　“？？？这什么技能？”莫白吐槽道。
　　八个神级的力量，就融合出了这么一个技能？
　　丢不丢人？
　　怎么不给他融合出来一个提升百分之一千攻击力的技能？
　　系统提示：是否命名为这什么技能？
　　“否否否！”莫白听到系统提示后，连忙道。
　　他的技能怎么能叫这么破名字。
　　“就叫提升吧！”莫白道。
　　这个词最贴切。
　　提升（被动）：玩家升级时，有概率领悟到符合职业特性的特殊技能。
　　“希望能领悟几个爆炸强的技能，来安慰我受伤的心灵。”莫白叹了口气道。
　　如果没领悟到爆炸强的技能，那他就血亏了。
　　“计划完成了，我也该回去了。”魔主突然出声道。
　　他补充新鲜血液的计划已经完成了。
　　“你的计划就是帮忙解决镇魂谷的麻烦？”莫白茫然道。
　　没了镇魂谷的麻烦，他的师傅就彻底解放了。
　　“各取所需。”魔主道。
　　虽然这次的计划会导致幽兰彻底解放，但在幽兰本来就会针对他的前提下，根本不算什么。
　　“我的战士们，该现身了。”魔主沉声道。
　　十位神色各异的魔族从法阵中走了出来。
　　“这是...什么？”莫白瞳孔紧缩道。
　　这十名魔族所有的资料都是问号。
　　他根本看不出来他们的实力。
　　“这是由十名怨灵为主体，加入我的血液和其他强者灵魂制造而出的十位魔族！”
　　“他们不仅恢复了灵智，其他强者灵魂的力量也灌入了他们的体内。”
　　“现在他们所有人都是神级。”魔主道。
　　这十名魔族强者就是他以后征战天下的主力了。
　　“你不怕他们反水么？”莫白疑惑道。
　　拥有灵智的十名神级强者，可不是轻易能控制的。
　　“反水？你要知道他们的身体是我的血液制造的。”魔主冷笑道。
　　想反水，也得有那样的能力。
　　“完美的计划。”幽兰开口道。
　　魔族有了十名神级强者，也就有了和各大国博弈的资本。
　　“不过，你以为我会袖手旁观么？”幽兰拔出血色匕首道。
　　“现在的你，能够拦下我们么？”魔主道。
　　有他在，幽兰想要对其他人出手，根本是不可能的。
　　“走了。”魔主对着身后的部下道。
　　他相信幽兰不会在这种情况下，继续打无意义的架。
　　“是，魔主大人！”十名神级怨灵和魔族参谋同时附和道。
　　十二道身影从天空飞过，只留下在镇魂谷外的幽兰和莫白。
　　“师傅，这次是真的麻烦了。”莫白道。
　　十名神级强者在手，加上有魔族参谋出谋划策，魔族要崛起了。
　　“这片大陆注定有此一劫。”幽兰缓缓道。
　　曾有人预言，超神大陆在百年会有一场劫难。
　　现在看来，这场劫难就要来了。
　　系统提示：主线任务更新。
　　八方镇魔（主线任务）：潜伏多日的魔主完成了他的谋划，魔族已经向大地展现出了他的獠牙。
　　你的任务是尽可能消灭潜伏在秩序阵营的魔族。
　　“以后，就靠你了。”幽兰开口道。
　　以她的力量，根本不足以拯救这片大陆。
　　只有成长起来的莫白，才能拯救这片大陆。
　　“我会努力的，师傅。”莫白道。
　　系统提示：孤独的幽魂已完成！
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得一百万经验，一千金币，幽魂碎片（魔级材料）。
　　系统提示：玩家等级已经提升至五十七级。
　　系统提示：阴阳五行神驹等级已提升至三十级。
　　幽魂碎片（魔级材料）：上好的锻造材料，在锻造时加入完整的幽魂，会使装备发生意想不到的变化。
　　“魔级材料么？”莫白摸了摸下巴道。
　　他身上好像还有不少的材料。
　　“我是不是该学一学锻造了？”莫白沉吟道。
　　他还没来得及决定自己的副职业。
　　锻造，裁缝，炼金总要精修一个。
　　“锻造吧，还有什么比打造装备更爽的？”莫白下定决心道。
　　他正好知道有一个地方可以获得锻造秘籍。
　　以他现在的身份，想要获得那本秘籍并不难。
　　“师傅，我先走了。”莫白道。
　　他要去寻找锻造秘籍。
　　“嗯，去吧。”幽兰看着心不在焉的莫白道。
　　她已经没什么要交代的了。
　　镇魂谷的麻烦解决了，她正好去各地转一转，放松一下心情。
　　听到幽兰的回复后，莫白转身离开了镇魂谷。
　　他现在打算去一趟皇宫。
　　没错，他的打算就是白嫖皇室锻造大师的秘籍。
　　“自家人怎么能叫白嫖呢？”莫白搓了搓手道。
　　他怎么也是女王骑士，女王骑士就代表他是女王的男人，那不就是自家人了？
　　既然是自家人，那怎么叫白嫖。
　　那明明是传承。
　　“对，我就是去传承自家的锻造技术！”莫白昂首挺胸道。
　　为了保证锻造这门技术不会遗失在历史中，他选择牺牲自己的时间，继承这门古老的传统技术。
　　这么想，他是真的是伟大。
　　“所以，你的打算就是空手去拜访皇室的锻造大师么？”凌菲雅看着自己面前的莫白，轻笑道。
　　空手可不行。
　　虽然皇室的锻造大师很好说话，但这是礼节性的问题。
　　“礼物么？我懂。”莫白取出背包中的黑水蛟龙精血。
　　黑水蛟龙精血（魔级材料）：黑水蛟龙的精血，可以治疗严重的伤势。
　　“这滴精血中蕴含着强大的力量，看来是不错的材料。”
　　“这样就足够了。”凌菲雅道。
　　上门礼已经有了，现在他们已经可以去拜访皇室的锻造大师了。
　　“我们走吧。”凌菲雅起身道。
　　想要学习皇室锻造大师的技术，单凭莫白现在的身份，恐怕得受一番考验，对方才会答应下来。
　　不过，有她出面就不一样了。
　　作为女王的她亲自出面，皇室的锻造大师怎么敢拒绝她的要求。
　　“这就不必了吧？”莫白摇了摇头道。
　　“别废话了，走吧。”凌菲雅道。
　　“遵命，女王大人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
409锻造术

　　皇室锻造室
　　凌菲雅带着莫白来到了一位浑身肌肉的大汉面前。
　　“这位就是皇室的锻造大师？”莫白看着面前的大汉，惊讶道。
　　这大汉看起来也才三十岁吧？
　　太年轻了。
　　“早在十年前，凌叔叔就成为了皇室的锻造大师。”凌菲雅爆出了一个惊天消息。
　　“十年前，也就是说二十岁？”莫白震惊了。
　　二十岁的锻造大师，应该算是天才了吧？
　　“不不不，是三十岁，凌叔叔现在已经四十岁了。”凌菲雅笑道。
　　凌叔叔看起来确实年轻。
　　也难怪莫白会认错年龄。
　　“这不是小雅么？怎么有空过来锻造室了？”发现了凌菲雅的凌铁，放下了铸造锤道。
　　“我的骑士想要学习锻造术，我就带他来了。”凌菲雅指了指莫白道。
　　“嗯？你就是小雅的骑士？”凌铁仔细打量了莫白一番。
　　“长的倒是挺不错的，就是实力就有点弱。
　　“？？？”莫白满脸懵逼道。
　　怎么人人都说他弱？
　　他爆发起来好歹也是魔级水准了。
　　怎么可能弱。
　　“凌叔叔是我们皇室为数不多的神级强者。”凌菲雅小声道。
　　凌铁不仅锻造天赋极高，在修行上也非常有天赋，早早就进入了神级。
　　“神级？那没事了。”莫白恍然大悟道。
　　原来是神级强者，怪不得说他弱。
　　应该的。
　　“小子，在我这里学习锻造可是很苦的。”
　　“你确定要在我这里学？”凌铁问道。
　　“我有信心。”
　　“主要是我喜欢。”莫白补充了一句道。
　　这不是秘籍不秘籍的问题，主要是他喜欢，所以才想来这里学。
　　“小子，有前途。”凌铁拍了拍莫白的肩膀，赞赏道。
　　喜欢锻造的年轻人已经不多了。
　　“一切都是为了传承锻造技术！”
　　“为了锻造服务！”莫白忍不住喊出了口号道。
　　“好！小子，很好！”
　　“我很中意你。”凌铁欣赏道。
　　这觉悟多高啊。
　　看看他的弟子，一个个天天叫苦，和这小子一比差远了。
　　“小子，我这里有个规矩，学技术得送一件礼物。”凌铁道。
　　无规矩不成方圆。
　　只要莫白遵守规矩，拿出一件不错的礼物，他便免去考核流程，直接将自己的技术传授给莫白。
　　“这是我的礼物，”莫白取出黑水蛟龙的精血道。
　　魔级材料应该能勉强入眼了。
　　“嗯？这是蛟龙的精血？”
　　“不错的礼物。”
　　“你合格了。”凌铁看了眼道。
　　这滴蛟龙精血中蕴含的能量，已经到达了魔级。
　　魔级的宝物作为礼物足够了。
　　“跟我来吧。”凌铁道。
　　莫白跟着凌铁来到了一间小型的锻造室。
　　“锻造，最讲究的还是熟能生巧。”
　　“作为新手，你必须从最基础的打铁练起。”凌铁开口道。
　　锻造最需要的还是手感。
　　找到和矿石共鸣的感觉，才能打造出好的装备。
　　而这个感觉恰恰需要大量的练习，才能找到。
　　“打铁么？”
　　“交给我吧。”莫白道。
　　既然打算将锻造作为精修的方向，他自然不会因为这点小事而退缩。
　　“这是我年轻时候用过的铸造锤，希望你能够妥善使用。”凌铁将一柄看起来有些年头的锻造锤交给了莫白。
　　新手锻造锤（灵级）：凌铁年轻时使用的锻造锤，锻造时提升百分之五十的熟练度，百分之十的成功率。
　　“我一定会妥善好好使用它。”莫白拍着胸脯保证道。
　　开玩笑，这可是能增长百分之五十熟练度的神器，他怎么可能不珍稀。
　　如果他没猜错的话，这玩意用一段时间，系统就会收回了。
　　“看来，这几天都得泡在这里了。”莫白道。
　　他必须尽快把锻造水平提升上去。
　　... ...
　　三天后，小型锻造室。
　　火光在铸造台之间飞舞，莫白手中的剑胚一步步成型，最终化作了一柄灰色的长剑。
　　卓越的废铁长剑（青铜器）
　　攻击+15
　　需求等级：0
　　“卓越级别了么？看来可以出师了。”
　　“如果最后的出师装备能够达到卓越程度就好了。”莫白擦了擦汗道。
　　凭借着凌铁送给他的锻造锤，他的锻造术从新手级一路冲上了精英级，只要再进一步就是专家级了。
　　这已经接近了第一梯队。
　　要知道，现在玩家中生活技能最高的也不过专家级。
　　“练的怎么样了？”凌铁推开了小型锻造室的大门，问道。
　　“嗯？卓越级别的废铁长剑？”
　　“不错，不错，你已经可以出师了。”凌铁看着铁匠台上已经达到卓越级别的费铁长剑，满意道。
　　三天，这位女王骑士只用了三天就达到了和锻造室学徒一般的水准。
　　这已经足够惊人了。
　　“跟我来吧，我给你提供材料，来打造一件让我满意的装备吧。”凌铁道。
　　系统提示：是否接受凌铁的考验（隐藏任务）？
　　“是。”
　　凌铁的考验（隐藏任务）：通过凌铁的考核，献上完美的出师装备，你将获得丰厚的奖励。
　　在通过考核之前，玩家无法出师。
　　一分钟后，来到了大型锻造室的莫白，站在了铁匠台之前。
　　“你想打造什么？”凌铁开口问道。
　　“我想要以它为核心打造一把武器。”莫白拿出幽魂碎片道。
　　“嗯？这是幽魂碎片？”
　　“这材料不错。”凌铁看到莫白手中幽魂碎片，脸上露出了感兴趣的表情。
　　幽魂碎片只会在幽魂之王身上掉落。
　　而幽魂之王这种生物只会在幽气弥漫之地诞生，非常少见。
　　就连他的手里，也没几枚幽魂碎片。
　　“凌柱，拿三份打造武器的魔级材料来。”凌铁对着不远处的自家弟子喊道。
　　他打算全力支持莫白这次的铸造。
　　“三份？师傅你打造魔级装备的话，一份就够了吧？”凌柱凑上前道。
　　“雅儿的骑士，要出师，这是给他练手的。”凌铁开口道。
　　如果让他出手，一份材料确实足够了。
　　但莫白不行，莫白只是新手，有失败的可能。
　　必须多准备几份才行。
　　“我这就去！”凌柱道。
　　十分钟后，凌柱将三份材料放在了铁匠台上。
　　“你的机会只有三次，只要能打造出让我满意的装备，就算过关。”
　　“开始吧。”凌铁看向莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
410成功，奖励

　　“我开始了。”莫白将一份材料丢入了炉灶中。
　　地精制造的魔法鼓风器不停运转，制造出汹涌的火焰。
　　莫白不断翻动着矿石，使矿石能够受热均匀，彻底变成软化状态。
　　“接下来就是锻打了。”莫白将矿石从炉灶中拿出，握起手中的铸造锤开始敲打。
　　一锤又一锤，百锤过后，莫白手中的矿石形成了一柄剑的模样。
　　“不错，技术已经很熟练了。”凌铁看着莫白的动作，不住点头道。
　　这小子确实有天赋。
　　“该塑性了。”莫白将手中的剑胚放入火塘中，等剑胚软化，再拿出来继续敲打。
　　反复几次，直到长剑成型。
　　“最后一步了。”莫白将打造完成的长剑，丢入了冷水中。
　　哧！
　　蕴含着高温的长剑在冷水的刺激下，冷却了下来。
　　“完成了。”莫白看着手中散发着黑色光芒的长剑道。
　　普通的黑石长剑（圣级？普通★★）
　　攻击：500-600
　　力量：+80
　　耐力：+60
　　敏捷：+60
　　附加：提升使用者百分之二十的输出
　　附加：提升使用者百分之十的力量
　　凹槽数：1
　　需求等级：50
　　需求职业：战士，弑血狂战
　　需求声望：20000
　　介绍：由锻造师莫白用珍稀的黑石矿锻造而出的武器，十分锋利，能够轻易砍断普通的长剑。
　　“普通级别的么？太烂了。”莫白看了眼属性后，叹了口气道。
　　没有达到卓越级别，根本不可能过关。
　　“不错了，只是你还没有找到和矿石之间的共鸣感。”
　　“只是机械的打造是不可能找到共鸣感的。”
　　“你要用自己的心神去沟通面前的矿石。”凌铁道。
　　如果没有和矿石产生共鸣，机械的打造，最多只会诞生优秀级的作品。
　　“我再试试。”莫白再次拿起一份材料，开始认真的操作起来。
　　这一次，他将心神放在了矿石身上，开始尝试沟通矿石。
　　矿石散发出了点点黑光，仿佛在回应莫白。
　　莫白一边沟通着矿石，一边敲打着手中的剑胚，彻底沉醉在了铸造中。
　　五分钟后，莫白将打造完成的长剑，丢入冷水中拿出，脸上露出了喜悦的神色。
　　这一次要比上次好一些，已经达到了优秀级别。
　　“孺子可教。”凌铁看着莫白，脸上露出了欣慰的神色道。
　　莫白一点就通，比他的那些笨徒弟好多了。
　　“接下来，你和矿石共鸣后，要根据矿石的节奏，敲打它。”凌铁道。
　　“矿石的节奏？”莫白懵逼道。
　　矿石还有节奏么？
　　“矿石并不是时时刻刻在回应你，而是按照自己的节奏在回应你。”
　　“而你则需要按照它的节奏打造它。”凌铁道。
　　这些技巧都是不传之秘。
　　如果莫白不是女王的骑士，他也不会告诉莫白。
　　“我明白了。”莫白恍然大悟道。
　　原来是这样。
　　那就简单了。
　　“第三次，就可以加入幽魂碎片了。”莫白将手中的幽魂碎片和矿石一起丢入了炉灶中。
　　这一次，他在沟通矿石的时候，根据矿石的回应，按照节奏，开始锻造手中的剑胚。
　　火花飞舞，莫白感觉自己手中的矿石在欢欣起舞，仿佛在回应自己一般。
　　五分钟后，打造完成，莫白将长剑从冷水中捞了出来。
　　卓越的黑石长剑（魔级？卓越★★★★★）
　　攻击：+1000
　　力量：+120
　　耐力：+100
　　敏捷：+100
　　附加：提升使用者百分之三十的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的力量
　　附加：提升使用者百分之十五的耐力
　　卓越特性：幽魂召唤，召唤出一只使用者拥有相同属性的幽魂，持续一分钟。（冷却一小时）
　　凹槽数：3
　　需求等级：50
　　需求职业：战士，弑血狂战
　　需求称号：王国的战士
　　需求声望：50000
　　介绍：由锻造师莫白融合黑石矿和幽魂碎片打造而成武器，能够给使用者提供强大的力量。
　　“魔级卓越？”莫白看到成品后，兴奋道。
　　他也能打造出魔级的东西了？
　　那岂不是以后他随手就能制造出魔级的装备？
　　“黑石矿是最好沟通的矿石，这种矿石我这里也没有多少。”凌铁泼了一盆冷水道。
　　如果不是莫白是自家人，他甚至都不打算拿黑石矿出来。
　　“还有，你的幽魂碎片提高了这把剑的品质，否则这把剑制造出来也只有灵级的水准。”凌铁道。
　　说到底，想要好装备就得付出相应的材料。
　　这种材料，并不好找。
　　“这个我懂。”莫白镇定下来道。
　　他查看过手中黑石矿的品质，妥妥的魔级。
　　这种矿石肯定不好找。
　　“你这件装备我很满意，你出师了。”
　　“这是奖励。”凌铁掏出一本书，递给了莫白道。
　　这是他写的一本书，上面记载他铸造的心得。
　　莫白接过凌铁递来的书，定晴一看。
　　《锻造从入门到入土》：使用后可提升锻造至专家级。
　　“专家级么？”莫白使用了手中的物品。
　　系统提示：锻造术已提升至专家级！
　　“既然出师了，那就得拥有自己的铸造锤了。”
　　“这是出师礼物。”凌铁拿出一把铸造锤递给了莫白。
　　凌铁打造的铸造锤（魔级）：提升锻造百分之二十的成功率，有百分之五的概率提升成型装备的品级。
　　“好东西。”莫白接过铸造锤，双眼放光道。
　　这奖励是真的丰厚。
　　不仅将他的锻造术提升到了专家级，还给他一把魔级的铸造锤。
　　“对了，走的时候，把它们带走吧。”凌铁将铁匠台上的三把剑，递给了莫白道。
　　这些东西已经是莫白的了。
　　“好的。”莫白将三把剑收入了背包中。
　　两把圣级长剑，一把魔级长剑，都是不错的作品。
　　用来填充公会仓库，足够了。
　　“凌铁大师，再见。”莫白鞠了一躬道。
　　凌铁教了他不少东西，他理应拜谢。
　　“嗯，以后有什么不懂的，再来这里问我。”凌铁脸上露出了满意的神色道。
　　莫白的态度很让他满意。
　　这种有礼貌的人，他不介意以后再指点一番。
　　“我会的。”莫白应了一声，离开了大型铸造师。
　　他现在要为正赛做准备了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
411正赛开赛

　　今天是预选赛结束后的第一天，也是正赛开幕的第一天。
　　“不知道，这次我们匹配的会是什么样的队伍。”莫白边走边想道。
　　经过了三天的比赛，已经初步确定了出线的328名参赛玩家和328支参赛队伍。
　　这其中，无双小队的队伍成员们，全部打入了个人赛正赛。
　　也就是说，无论是个人赛还是组队赛，无双小队的所有人都要参加。
　　“我记得今天要打两场个人赛，两场组队赛，确定前八十二名。”莫白喃喃道。
　　系统已经告诉了他，今天的比赛场次。
　　“老大，这里！”九星连珠看到从皇宫走出的莫白，连忙招手道。
　　他们在皇宫外等莫白很久了。
　　“我们今天的组队赛都安排在早上。”
　　“趁早打完，趁早休息。”九星连珠道。
　　他们今天的组队赛安排在九点半和十点。
　　打完之后就没有组队赛了。
　　“现在几点了？”莫白随口问道。
　　“已经九点二十八了。”九星连珠道。
　　还差两分钟，比赛就要开始了。
　　“老大，你的个人赛是几点？我们比赛完去给你加油。”九星连珠问道。
　　正赛开始后，就有专门的场地了。
　　玩家们可以购买门票进入虚拟场地近距离观看。
　　门票所售金币和参赛玩家五五分成。
　　这对一些缺钱的玩家来说，非常友好。
　　“十点二十有一场，另一场在十点二十五。”莫白道。
　　他的比赛间隔安排的很短。
　　应该是顾及到他结束比赛的速度较快，故意这么安排的。
　　“那肯定来得及。”九星连珠道。
　　他的个人赛时间在十一点后。
　　“我们也没什么问题。”慕容明月指了指自己和自家姐姐道。
　　她们的比赛在下午。
　　“我会去看的。”狠人言简意赅道。
　　他的比赛也安排在下午，九星连珠和莫白的比赛他都有时间观看。
　　“欢迎送钱。”莫白笑道。
　　比赛门票是两金币。
　　按照现在的比例就是两信用点。
　　五五分成也有一信用点。
　　比赛的会场总共能坐两万人，也就说一场比赛他能获得两万信用点。
　　算下来也不少了。
　　嗯，是不少了，只比他卖装备获得的收益，少了一点点。
　　“老大，比赛要开始了。”九星连珠突然道。
　　系统提示：比赛将在十秒后进行，请勿进入战斗状态。
　　“走吧。”莫白道。
　　十秒过后，五人消失在了原地，等他们再次出现的时候已经来到了一个大型的竞技场。
　　进入场地后，莫白耳边响起了两道熟悉的声音。
　　“咳咳，大家好，我是小莫。”
　　“我是小冬。”
　　“这场比赛由我们来给大家解说。”两名解说出现在解说台上，开口道。
　　“这场比赛由人类帝国的无双队伍对阵精灵帝国的世界树队。”
　　“无双队伍的配置是一名刺客，两名法师，一名弓箭手，纯输出队伍。”
　　“世界树队的配置则是两名战士，一名法师，一名弓箭手，一名牧师，属于比较传统的队伍。”小莫道。
　　“队伍配置上，世界树队的队伍配置肯定是最合理。”小冬接话道。
　　“不过，无双队伍成员的个人实力比较强，即使他们的队伍配置不属于常规配置，也能发挥出不俗的威力。”
　　两人一唱一和，将观众的兴趣带了起来。
　　“这不是小莫么？超神公司居然请他来了？”莫白惊讶道。
　　小莫可是游戏界知名解说，出场费绝对是第一梯队级别的。
　　没想到超神公司这么下血本。
　　“小冬我记得是上次在海鲜台解说我们比赛那个吧？”莫白回想道。
　　这个女解说还是有点功底的。
　　“老大，你说他们强行把对面队伍吹到和我们一样的水准，不尴尬么？”九星连珠悄悄道。
　　万一等下，他们十几秒就把对面干翻怎么办？
　　“这也没办法的事情，解说要公平，不能有偏向。”
　　“就算他们知道我们十几秒就能砍翻对面，也不敢这么说啊。”莫白耸了耸肩道。
　　超神公司肯定给两个解说看过他们的比赛录像。
　　他们应该也明白两支队伍的战力不成正比。
　　“职业操守懂了么？”莫白道。
　　“懂了，那老大我们等下要不要放点水？”九星连珠问道。
　　要不要顾忌一下解说的颜面？
　　“这俩解说都是老油子，不需要我们顾忌他们的颜面。”莫白摆了摆手道。
　　哪有参赛队伍因为解说颜面放水的？
　　“行了，等比赛开始吧。”莫白道。
　　现在已经在倒计时了。
　　“还有三秒。”狠人道。
　　三！
　　二！
　　一！
　　“杀！”莫白冲向了竞技场另一旁的世界树队伍。
　　世界树队伍的两位战士看着朝自己狂奔而来的两名战士，脸上露出了凝重的表情。
　　他们已经听到解说的声音。
　　对面的队伍既然是全输出的阵容，那他们身上的担子就重了。
　　只要能将敌人的输出全部抗下，保证不死，就是他们的胜利。
　　“他们的刺客怎么还没潜行？”世界树队伍的弓箭手看着莫白，疑惑道。
　　难道这刺客因为他们队伍有弓箭手，可以侦查刺客的潜行，就连潜行都不愿意用了？
　　“这其中肯定有诈。”世界树队伍的法师沉声道。
　　刺客不潜行还是刺客么？
　　无双队伍的刺客不潜行肯定有什么特殊的手段。
　　“那怎么办？”世界树队伍的弓箭手问道。
　　“杀了他！”法师回应道。
　　不管敌方刺客有什么手段，只要杀了他，就施展不出来了。
　　“一起上。”弓箭手拉满长弓，将目标对准了莫白。
　　刺客这么脆的职业，他和法师只要操作得当，一轮就能送走。
　　“宰了他！”法师举起手中的法杖，红色的火焰在法杖上凝聚，最终化作一颗巨大的火球，朝着莫白砸去。
　　高级火球术！
　　与此同时，弓箭手手中的箭矢已经射出。
　　红色的箭矢以不输于火球的速度，飞向了莫白。
　　火焰箭！
　　“杀我？”莫白看着朝自己飞来的攻击，脸上闪过一丝轻蔑。
　　这支精灵帝国的玩家小队八成没有研究过他们。
　　要知道，杀他可是最愚蠢的做法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
412你以为我在第五层，实际上我在第一层

　　“世界树小队率先发动攻击，他们的目标是无双小队的刺客。”
　　“这个计策不太明智。”小莫摇了摇头道。
　　他和小冬研究过莫白的战斗录像，自然知道莫白有多硬。
　　想杀莫白，就凭这两人的输出，根本是不可能的。
　　“莫白会长的隐藏职业虽然属于刺客系列，但他的防御和血量甚至要超过第一梯队的战士。”
　　“世界树小队的攻击砸到无双小队的刺客身上了。”
　　“总共造成了...一点伤害？”小莫惊愕道。
　　他看到莫白身上冒出了一个-1和一个MISS。
　　也就是说，莫白除了本身硬之外，还有闪避攻击的手段。
　　“太弱了。”莫白看着掉落的一点血量，嘲笑道。
　　他的血量已经过万，这一点血量根本没不算什么。
　　“这...这怎么可能？”看到莫白身上显现的伤害后，世界树小队的法师和弓箭手玩家，脸上呈现出了不可置信的神色。
　　这TM是刺客？
　　这明明就是顶尖坦克！
　　“我懂了，这刺客一定全部点的是耐力，穿的也是防御装。”
　　“他没有潜行就行为了迷惑我们，吸引我们的第一波攻击。”世界树小队的弓箭手恍然大悟道。
　　MD，敌人好奸诈。
　　“非常有可能。”世界树小队的法师沉声道。
　　敌人应该是为了打他们一个措手不及。
　　“可惜，现在听不到解说的声音了。”法师脑袋中闪过一道念头。
　　比赛开始后，系统就会自动屏蔽解说的声音，他们现在已经无法从解说那里获取敌方的资料了。
　　“如果有敌方的资料就好了。”牧师突然开口道。
　　他们正是缺乏敌方的资料，才发生了这样的失误。
　　“我的锅。”弓箭手道。
　　他是世界树小队的队长。
　　是他说的没有必要研究对手。
　　“现在不是分锅的时候，想办法赢下这局比赛吧。”法师道。
　　一次失误而已，还有挽救的机会。
　　“对面的弓箭手已经进入射程了，先杀他。”
　　“不要管那刺客了，他应该没什么伤害。”弓箭手指挥道。
　　他已经认定莫白是无双小队拿出来迷惑他们的烟雾弹。
　　“明白！”法师将目标对准了已经进入射程的九星连珠。
　　两人同时发力，两道攻击直接朝着九星连珠砸去。
　　“目标转移了？这是要放我和狠人随意输出？”莫白看着飞向九星连珠的两道攻击，笑道。
　　这决策也不怎么样。
　　“无用的决策。”狠人道。
　　他们的输出足足有五名，无论对面做出什么样的决策，都无法逃过灭队的命运。
　　“杀！”狠人挥起斧头直接砍向了面前的战士。
　　破甲-2678
　　一斧下去，狠人面前的战士瞬间丢掉了三分之二的血量。
　　“卧槽，这什么输出？”
　　“牧师快奶我。”狠人面前的战士慌张道。
　　他再被砍一斧就要原地去世了。
　　“别慌！”世界树小队的牧师，抬起手。
　　一道治疗术落下。
　　狠人面前的战士瞬间回复了八百点血量。
　　还未等牧师使出第二个技能，一道金色的箭矢便穿过了狠人面前战士的胸膛。
　　穿透箭！
　　破甲-1834
　　两道攻击过后，狠人面前的战士直接化成了白光。
　　与此同时，在狠人身旁的莫白发动了自己的技能。
　　赤红色的光芒亮起，莫白手中的修罗之刃挥下。
　　无双刃！
　　暴击-7874，吸血+787
　　红色的数字出现，莫白身前的战士直接暴毙。
　　“这就是你说的全穿防御装的刺客？”世界树小队的法师，看着自家战士身上冒出的伤害，咽了咽口水道。
　　这尼玛是开挂了吧？
　　不仅输出爆炸，防御和血量也高的要命。
　　“我怎么知道会有这样变态。”世界树小队的弓箭手苦笑道。
　　这TM哪来的变态。
　　他甚至可以肯定，就算没有其他人出手，无双小队刺客也能全灭他们的队伍。
　　“投了吧。”法师道。
　　他已经没有战斗下去的想法了。
　　差距实在是太大了。
　　如果差距小一点他们还愿意挣扎一下，差距这么**本看不到获胜的希望。
　　“我点了。”世界树小队的弓箭手，发起了投降。
　　三票通过。
　　系统提示：世界树小队已投降，您的队伍获得胜利。
　　系统提示：恭喜无双小队进入164强！
　　“赢了。”莫白收起修罗之刃道。
　　依旧是轻松的战斗。
　　“为什么受伤的总是我。”九星连珠看着自己只剩下三分之一的血量，欲哭无泪道。
　　从预选赛到正赛，他被当做主要攻击目标的次数，足足有十五次。
　　也就是说，十五场预选赛，他基本上把把都被当做主要攻击目标。
　　进了正赛后，他本以为自己的处境会变好，没想到这次受伤的依旧是他。
　　“你如果有莫白哥哥那么硬，就不会有问题了，九星。”慕容明月开口道。
　　说到底还是太脆的原因。
　　“老大那么硬？”
　　“不是吧，阿sir。”
　　“人怎么能和变态相比？”九星连珠道。
　　他也想和老大一样变态。
　　那不是没有那福分么？
　　“九星，路走窄了。”莫白搂着九星连珠的肩膀，笑道。
　　居然说他这么一个平平无奇的玩家是变态。
　　这路走窄了啊。
　　“老大，您这么玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，才高八斗，应该不会和我计较吧？”九星连珠露出谄媚的神色道。
　　“放心吧，老大我最讲道理了。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀，满意道。
　　九星既然这么懂事，那他就不计较刚才的事情了。
　　“好了，走吧。”莫白道。
　　系统提示：您的小队已离开赛场。
　　待五人离开后，在解说台上的两位解说，对视了一眼道：“根据无双小队这一场展现出的实力，我们完全可以将他们视为夺冠热门。”
　　“无双小队很有可能是这一届冠军的最有力竞争者。”
　　两人给予了无双小队最高级别的评价。
　　而在场的观众们，并没有觉得两位解说在夸大其词。
　　见识了无双小队强横的战斗力后，他们才明白，什么叫统治力。
　　这样的队伍，不夺冠谁夺冠。
　　“看来，这一次的比赛没什么悬念了。”观众席上的一名玩家随手将这次比赛的视频发到了论坛，写上了标题。
　　《夺冠的最有力竞争者，无双小队328强战斗视频》
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
413太狠了，对战热血小队

　　“夺冠的最有力竞争者？”
　　“无双小队？”刚刚交完任务的路人甲法师玩家，随手刷了刷帖子，便发现了一个鼓吹不知名小队的帖子。
　　“真是大言不惭。”
　　“什么最有力的竞争者，这才328强，大家都没拿出真本事。”法师玩家摇了摇头道。
　　他觉得这个帖子的发帖人纯粹在夸大其词。
　　现在就说什么夺冠最有力竞争者，太早了。
　　“嗯？这么快就有人反驳他了？”法师玩家看到已经有玩家回复，嘲讽发帖人的时候，露出了笑容。
　　看来大家都和他一个想法。
　　“等等，怎么有一个不和谐的声音？”法师玩家往下翻去，发现五楼的回复，和之前的不同。
　　午夜迷情：前面的兄弟应该没有看录像吧，看完录像你们就知道楼主没有夸大其词了，录像中的小队完全有夺冠的实力。
　　“录像？”
　　“让我看看这小队，到底有厉害。”法师玩家点开了录像。
　　打开录像后，法师玩家便看到了无双小队成员们的名字。
　　“莫白，狠人，慕容明月，慕容明珠，九星连珠。”
　　“这名字这么这么熟悉？”法师玩家沉吟道。
　　他好像在哪见过。
　　“是等级榜？”法师玩家暂停了录像，打开了等级榜，第一眼便看到了莫白的名字。
　　“卧槽，等级榜第一？”
　　“卧槽，等级榜第二也在？”
　　“还有等级榜第五，第六，第八。”法师玩家在前十找到了所有成员的名字。
　　此时他的内心中仿佛有一群草泥马在奔腾。
　　尼玛，等级榜前十，这队伍占了五个。
　　这要没夺冠的实力，谁有。
　　“这TM根本不是什么夺冠最有力的竞争者，这是预定冠军了吧？”法师玩家吐槽道。
　　除非剩下的等级榜前十能够组成一支队伍，和这支小队竞争，不然这支小队夺冠只是时间的问题。
　　“让我看看战斗的录像。”
　　“万一只是等级高呢？”法师玩家继续播放录像道。
　　耳听为虚眼见为实。
　　一看录像便知实力。
　　打开录像一分钟后，法师玩家默默的关掉了录像。
　　“我TM直接宣布这次比赛的冠军是无双小队。”法师玩家回帖道。
　　这什么实力。
　　就那个等级榜第一，就TM离谱。
　　一刀一个战士，不仅攻击高，血还厚。
　　他怀疑，这货就算没有队友，也能一人打五个。
　　六楼玩家：我宣布我以后就是无双小队的粉丝了。
　　七楼玩家：我看了录像后，才发现原来玩家能变态到这种程度。
　　八楼玩家：老大威武！
　　九楼玩家：无双公会招新，欢迎品行尚可，技术高超的新人。
　　“无双公会么？可惜没在精灵帝国。”法师玩家喃喃道。
　　如果无双公会在精灵帝国，他一定会跑去加入无双公会。
　　这个公会有这么多强者坐镇，潜力可想而知。
　　这样的公会以后一定会出现在公会排行榜的前列。
　　“我绝对不是觉得洛神赋的妹子好看，才想加入无双公会。”法师玩家翻看着无双公会的资料，擦了擦口水道。
　　他绝对不是馋洛神赋妹子们的身子。
　　“今天应该还有无双小队的第二场比赛，不知道什么时候开始。”法师玩家打开了官网上的比赛表，才发现第二场还有一分钟就要开打了。
　　“卧槽，还有一分钟，差点就来不及了。”法师玩家匆匆忙忙的买了一张门票，传送进了竞技场。
　　... ...
　　“我们的赛程安排的这么紧张么？”莫白打着哈欠，看着熟悉的赛场道。
　　他刚才忘了看组队赛赛程了，系统提示后，他才知道他们的两场组队赛都安排在一起。
　　“应该是为了节省时间。”
　　“毕竟时间间隔太长，玩家们就容易去做别的事，万一进入战斗模式，到时候就麻烦了。”九星连珠道。
　　超神公司之所以这么安排应该是为了让比赛能够顺利进行。
　　“对了九星，你研究我们的对手了没？”莫白突然问道。
　　“没有。”九星连珠摇了摇头道。、
　　“那只能等解说开口了。”莫白道。
　　解说们会告诉观众们一部分的基础信息，他们可以从这些基础信息中，获取自己需要的信息。
　　“大家好，我是小莫。”
　　“我是小冬。”
　　“欢迎观看这次的比赛。”
　　“这次的参赛队伍是，人类帝国的无双小队，兽人帝国的热血小队。”
　　“这两支队伍的实力非常强劲。”
　　“观看了两支队伍之前比赛的玩家，应该知道，这两支小队都拥有转职了隐藏职业的成员。”
　　“我可以确定，这两支小队一定会擦出别样的火花！”小冬道。
　　既然两支队伍都有隐藏职业。
　　这一次的比赛，应该没那么快结束了吧？
　　“隐藏职业？”莫白惊讶的看着对面的热血小队。
　　他们这么快就遇到拥有隐藏职业者的小队了。
　　“热血小队的隐藏职业会是什么？”慕容明月好奇道。
　　“如果我猜的没错，应该是狂战士。”莫白道。
　　兽人帝国最容易获得的隐藏职业就是狂战士。
　　“狂战士么？”狠人握紧了手中的斧头。
　　他想和热血小队的那位狂战士，好好的战上一场。
　　“狂战士比起你的嗜血狂战还是差远了。”
　　“他应该扛不住你两次攻击。”莫白看到狠人的小动作后，开口道。
　　狂战士和嗜血狂战这种，血量降低后，不仅提升攻击，还提升吸血的变态职业不一样。
　　狂战士血量降低，只会提升攻击。
　　“把他交给我吧。”九星连珠道。
　　遇到狂战士，最好的办法就是使用远程手段解决。
　　“嗯，交给你们了。”莫白看了眼身后的三位远程道。
　　有他们出手，对面的狂战基本上不可能有什么作为了。
　　“无双小队的配置是一名战士，一名刺客，两名法师，一名牧师。”
　　“热血小队的配置是四名战士一名牧师。”
　　“两个队伍的配置都属于极端配置。”小冬解说道。
　　“纯输出队伍对上四战士一牧师的钢铁队伍，这次的比赛有看头了。”看台上的玩家们，窃窃私语道。
　　四个钢板战士家一个牧师，这队伍确实够硬。
　　两个阵容比拼起来，明显是无双小队这边更吃亏一些。
　　“那可不一定。”刚刚入场的路人甲法师玩家摇了摇头道。
　　他可不认为，热血小队能对无双小队造成什么麻烦。
　　“热血小队这配置，在无双小队面前根本没什么反抗能力。”
　　“这场比赛毫无悬念！”路人甲法师玩家，发表爆言道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
414冲阵

　　“毫无悬念？”
　　“确实。”
　　“热血小队碾压无双小队，毫无悬念。”热血小队的粉丝讥讽道。
　　他可不认识什么劳什子无双小队。
　　在他看来，热血小队才是最强的。
　　“井底之蛙！”路人甲法师玩家轻蔑道。
　　这货肯定没有看过无双小队的录像。
　　不然，就算不同意他的观点，也不会说出这么弱智的言论。
　　“你才井底之蛙！”热血小队的粉丝站起身，怒道。
　　“我是井底之蛙？”
　　“等比赛开始，你就知道谁是井底之蛙了。”路人甲法师冷笑道。
　　已经看过无双小队战斗录像的他，心里十分明白。
　　能够给无双小队制造困难的只有同属于排行榜的高手小队。
　　至于热血小队，那是什么玩意？
　　“要不要赌一把？”路人甲法师道。
　　他不介意赚点零花钱。
　　“赌就赌！”
　　“如果你输了，就给我下跪道歉，我输了我就给你下跪道歉。”热血小队的粉丝道。
　　“下跪道歉就不必了，如果我赢了，给我一千金币就行了。”路人甲法师笑道。
　　他可不想要这位热血小队粉丝的道歉。
　　比起虚无缥缈的道歉，他更喜欢金币。
　　“没问题。”热血小队的粉丝直接答应了下来。
　　一千金币，虽然肉疼，但是他还是拿得出来的。
　　“等着道歉吧！”
　　“热血小队，必胜！”热血小队的粉丝喊道。
　　“必胜么？”路人甲法师轻笑一声，将目光投向了赛场。
　　比赛已经开始了。
　　“怎么打？”
　　“直接射死他们？”比赛开始后，九星连珠问道。
　　对面四个战士一个牧师，没有远程输出。
　　他们完全可以靠远程攻击磨死他们。
　　“不必。”莫白摇了摇头道。
　　在绝对实力面前，什么阵容都没用。
　　“吾等前方，绝无敌手。”莫白喊道。
　　“杀！”
　　莫白和狠人同时冲出，直接朝着敌方阵营杀了过去。
　　“我们这阵容，他们也敢冲阵？”看到莫白和狠人的动作后，热血小队的队长疑惑道。
　　他们可是四战士一牧师的钢铁阵容。
　　对面不老老实实的呆着，用远程输出磨死他们，直接冲阵是什么意思？
　　放弃治疗了？
　　“我们怎么办，老大？”热血小队的牧师问道。
　　“这...”热血小队的队长挠了挠头道。
　　他也是第一次遇到这种情况。
　　一般来说，遇到他们这样的阵容，最应该考虑的战术肯定是远程拉扯。
　　像这样直接冲上来的情况，太罕见了。
　　“老大，别人都冲上来了，我们怎么能无动于衷。”热血小队的狂战士跃跃欲试道。
　　在他看来，这就是对面发来的挑战书。
　　“那就和他们过过招。”热血小队的队长下定决心道。
　　他们可是四战士一牧师的钢铁阵容，被人冲阵还无动于衷，那就太丢脸了。
　　“按照原定的计划，老王你留下，剩下的人，跟我冲。”
　　“干翻对面的战士！”热血小队的队长道。
　　谁怂，谁是孙子！
　　“杀！”三名热血小队的战士朝着莫白和狠人杀了过去。
　　“来得好！”莫白咧嘴一笑道。
　　他最喜欢这种短兵相接的战斗了。
　　赤红色的修罗之刃挥动，一道红光落下，莫白身前的狂战士，血量瞬间清空。
　　强力意志！
　　狂战士特有的技能触发，狂战士保留了最后一滴血活了下来。
　　“嗯？没死么？”莫白发现自己面前的战士没有挂掉后，脸上闪过了然的神色。
　　看来他面前的战士，就是热血小队里的那名狂战士了。
　　这种保留一滴血的特色技能，也只有狂战士一系的隐藏职业能够拥有了。
　　“卧槽，这什么伤害？”莫白身前的狂战士懵逼了。
　　如果不是运气好，触发了强力意志，现在他就挂了。
　　“这TM怎么打。”热血小队的狂战士心生退意道。
　　这实力差距太大了。
　　他想逃了。
　　“不行，这是比赛！不能退缩！”热血小队的狂战士握紧拳头，重新鼓起勇气道。
　　他的队友还在战斗，他怎么能退缩！
　　想到这里，狂战士提起了手中的斧头，狠狠的劈向了莫白的肩膀。
　　狂暴斩！
　　-763
　　红色的数字在莫白身上显现，狂战士脸上露出了绝望的神色。
　　他可是血量越低，伤害越高的狂战士。
　　血量已经只剩下一点的他，攻击力已经达到了最高点。
　　然而，这样的他只能给对方造成七百点伤害。
　　“老大，我们投了吧。”狂战士用沙哑的声音道。
　　这种绝望感，让他没有了继续战斗下去的欲望。
　　“嗯，老大呢？”狂战士转过头，才发现自家的老大消失了。
　　“你们的老大已经挂了。”莫白开口道。
　　狠人和九星的联合攻击已经送走了对面最中央的战士。
　　只留下了狂战士和另一位热血小队的战士。
　　“我们投降。”狂战士开口道。
　　他的信心已经被莫白摧毁了。
　　“可以停手了。”莫白道。
　　听到莫白的声音后，无双小队的成员们收起了武器，已经没有战斗下去的必要了。
　　系统提示：热血小队认输，无双小队获得胜利。
　　“赢了。”莫白收起修罗之刃道。
　　系统提示：恭喜无双小队进入八十二强。
　　“热血小队一触即溃，无双小队最终获得了胜利。”
　　“无双小队的战斗力太强了，不愧是这次夺冠的大热门。”两名解说吹了起来。
　　他们已经不知道怎么解说了。
　　这才十几秒对面就投了，他们就是想解说也接说不了。
　　他们唯一能做的就是，在战斗结束后，吹一波无双小队。
　　“太难了。”两位解说对视了一眼，默默的叹了口气道。
　　这年头当解说也忒难了。
　　观众席上，看到无双小队获胜后，路人甲法师露出了笑容。
　　他将目光投向了自己身旁的热血小队粉丝。
　　“承惠一千金币。”路人甲法师伸出手道。
　　一千金币按照现在的比例就是一千信用点。
　　一千信用点足够他吃几顿大餐了。
　　“这是你的了。”热血小队的粉丝肉疼的拿出装有一千金币的袋子，递了过去。
　　“多谢。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
415帖子，个人赛开赛

　　“组队赛终于结束了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　“剩下的就是个人赛了。”
　　个人赛就好说了。
　　单打独斗，他还没怕过谁。
　　“老大，组队赛结束了，我们先走了。”九星连珠告别道。
　　“再见。”莫白挥了挥手示意他快滚。
　　“莫白哥哥，我们也走了。”
　　“明天记得早点起床，和我们一起去超神公司。”慕容明月道。
　　“嗯...嗯？？？”莫白下意识回答了一声，便发现了不对劲的地方。
　　为什么明天要去超神公司？
　　难道是合同出现了什么问题？
　　“莫白哥哥果然不知道。”慕容明月叹了口气道。
　　她就知道莫白没仔细看过比赛规则。
　　“怎么了？”莫白一脸的莫名其妙。
　　还有什么他不知道的细节？
　　“进入八十二强后，玩家们会获得超神公司的邀请，在魔都比赛。”
　　“也就是说，我们之后的比赛，会以线下赛的方式举行。”慕容明月道。
　　她可是有好好的看过比赛规则。
　　“有这回事？”莫白挠了挠头道。
　　他是真的没在意。
　　“有。”狠人给了肯定的回答。
　　“我今天会早点睡的。”莫白道。
　　线下赛么？
　　他还是第一次参加。
　　不知道超神领域的线下赛是什么样的？
　　有点期待。
　　“那莫白哥哥，明天见。”慕容明月朝着莫白挥了挥手，拉着自己的姐姐离开了。
　　待两人走后，狠人也向莫白告了别，只留下了莫白在原地，准备之后的比赛。
　　“还有一点时间，做任务什么的肯定是不可能了。”
　　“看一看帖子吧。”莫白随手打开了论坛，翻看着帖子。
　　“嗯？这个帖子有意思。”莫白看了两眼后，挑出了一个有意思的帖子。
　　《临海城异常事件》
　　发帖人讲述了这几天他在临海城看风景遇到的怪事。
　　最近的几天，临海城每天晚上都会有一段时间，电光闪耀，巨浪滔天。
　　这是他进入游戏后，第一次遇到这种特殊的情况。
　　他怀疑临海城附近发生了异常，很有可能是特殊事件。
　　“临海城么？”莫白摸了摸下巴道。
　　他想起了他那迟迟未归的宠物，娜迦女王。
　　“娜迦女王现在传承继承的如何了？”莫白思绪飘飞道。
　　已经过去这么久了，现在也快结束了吧？
　　“等等，临海城的异常会不会和娜迦女王有关吧？”莫白发现了盲点。
　　娜迦女王在临海城外继承传承，这段时间临海城电光闪耀，巨浪滔天，疑似发生异常事件。
　　这时间点，完全契合。
　　“看来得找时间去一趟了。”莫白沉吟道。
　　他必须去临海城一趟了，万一娜迦女王遇到了什么麻烦，他也好出手处理。
　　“现在的我，可不是当初的我了。”
　　“娜迦女王看到我的全力后，应该会大吃一惊吧。”莫白笑道。
　　他可不是当初那个面对瓦尔逊，只能逃窜的新手了。
　　现在的他，完全可以和当初的瓦尔逊一战。
　　系统提示：个人赛将在十秒后展开，请玩家做好准备。
　　“个人赛来了么？”莫白关掉了论坛。
　　十秒后，系统将莫白传送至了竞技场中。
　　系统提示：请进行地图选择。
　　“地图？”莫白看到系统提示后，脸上露出了感兴趣的表情。
　　个人赛玩的这么花？
　　还能选择地图？
　　系统提示：地图选择为随机，先入场的玩家只需要转动出现在眼前的转盘即可。
　　“原来如此。”莫白道。
　　他还以为玩家可以按照自己的心意选择地图。
　　那就太占便宜了。
　　要知道，有的职业在某些特殊的地图下，所能发挥出的实力会远超想象。
　　“来吧，让我体验下转转盘的感觉。”莫白道。
　　系统提示：请玩家转动转盘。
　　一道白色的转盘出现了莫白的面前。
　　莫白轻轻转动。
　　一圈过后，指针落在了草原之上。
　　系统提示：本场比赛的场地为草原！
　　大地开始震动，无数的青草从地面长出，形成了一片茂盛的草地。
　　“草原？这个地形比较适合远程吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　对战士和刺客来说，这个地方只会限制他们的行动。
　　“如果是刺客在草原中潜行...”莫白默默的为刺客哀悼。
　　那声音不会引起敌人的注意才叫奇怪。
　　“不过，这个地形对我影响不大。”莫白道。
　　他有神击技能，能够缩短两者之间的距离。
　　最重要的是，对方不一定能打的动他，他只需要顶着敌人的攻击，直接冲过去就行了。
　　“对我限制最大的应该是沼泽地形吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　沼泽那地方是真的不容易行动。
　　“算了，现在想这些也没用。”
　　“先把比赛打了吧。”莫白停止了思考道。
　　现在还在比赛中，他必须将精力全部投入到比赛里。
　　“对了，解说们还没来么？”
　　“还是说个人赛没有解说？”莫白四处张望着，最终发现了解说台上的两道身影。
　　“大家好，我是小苍。”
　　“大家好，我是小龙。”
　　“这次的个人赛就由我们给大家解说。”两名相貌尚可的解说，开口道。
　　“站在草原两方的是我们这次比赛的参加选手，人类帝国的莫白选手，亡灵帝国的死灵选手。”
　　“莫白选手是目前等级排行榜第一的玩家，在之前的比赛中，莫白选手结束比赛的时间从来都没有超过二十秒，实力可谓十分强劲。”
　　“而另一方的死灵选手，每次战斗的时间都在一分钟左右，相比之下长了一些。”
　　“不过，这正是死灵选手的恐怖之处。”
　　“他的战斗时间之所以这么长，也是因为他的战术。”小苍道。
　　她看过两人的战斗录像，对两人的风格比较了解。
　　“这两名选手的风格完全不同。”
　　“他们之间的战斗，一定会十分精彩。”小龙道。
　　“那是当然！”
　　“不过，这次的场地是草原，这个场地对莫白选手来说可能有些不利。”
　　“而死灵选手的战术在草原场地中，应该能发挥出不错的效果。”小苍道。
　　“亡灵帝国么？”莫白听到两个解说的话，将目光投向了不远处的对手。
　　他有了一个初步的猜测。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
416能不能整点阳间的活？

　　“莫白么？”死灵将目光投向了不远处的莫白。
　　这位大名鼎鼎的超神领域等级排行第一，他早有耳闻。
　　“能够在几千万，甚至几亿的玩家中脱颖而出，坐上等级榜第一的位置，他的实力绝对不容小觑。”
　　“这一场必须谨慎行事。”死灵道。
　　如果太大意，很有可能连164强都进不了。
　　“这次比赛的场地对我来说，非常的有利，必须合理的利用这次的场地。”死灵喃喃道。
　　如果他能合理的利用场地，说不定可以因此而占据绝对的优势。
　　系统提示：三秒后，比赛将正式开始，请玩家做好准备！
　　“还有三秒么？”死灵张开手掌，心中开始倒数。
　　三！
　　二！
　　一！
　　倒数结束，黑色的光在死灵手中一闪而过，他的嘴角勾起了一抹笑容。
　　“嗯？这是在干嘛？”站在另一方的莫白看到死灵嘴角闪过的诡异笑容，皱起了眉头。
　　有阴谋！
　　身为老阴B的他，在对方身上感受到了同类的气息。
　　“MD，这货想阴我。”莫白明悟道。
　　如果他猜的没错，这货的战术应该是亡灵下毒流战术。
　　也就是我TM就要搞小动作，今天就放毒磨死你战术。
　　这种无耻的战术，他记得，在前世最后是由一位名叫正人君子的亡灵将它发扬光大，推向了全球。
　　“这也太阴间了，就不能整点阳间的活么。”莫白吐槽道。
　　他想要的是光明正大的战斗。
　　而不是这种阴间战斗。
　　“算了，指望阳间战斗肯定是不可能了。”
　　“阴间战斗就阴间战斗吧。”莫白挠了挠头道。
　　比赛都开始了，就算他现在对对面说，来一场阳间的战斗吧，对面也不可能收回已经布出去的手段。
　　最重要的是，下毒流虽然无耻了点，但也算一种战斗方式。
　　既然是战斗方式，那就算无耻了点，也没什么大问题。
　　“快点解决吧。”莫白下定决心道。
　　这种战斗就要速战速决。
　　“爆发！”莫白开启了所有的技能。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“杀！”开启了技能后的莫白，以极快的速朝着死灵奔去。
　　“好快的速度！”正在观察莫白的死灵，发现莫白朝着自己接近后，瞳孔紧缩道。
　　这种速度要比他遇到的那些玩家们快得多。
　　“这种速度，想逃都逃不掉。”死灵判断道。
　　虽然草地限制了莫白的速度，但莫白限制后的速度，也不是他能相比的。
　　“幸好我早有对策。”死灵发动了自己的技能，将隐藏起来的亡灵小虫，调到了莫白前进的路上。
　　他的亡灵小虫都是带剧毒的，只要莫白中毒，要不了多久，他就会被毒慢慢磨死。
　　嘎吱！
　　如树枝受压一般的声音响起，莫白发现自己踩到了某种特殊的东西。
　　“看来是踩到亡灵虫了。”莫白心知肚明道。
　　系统提示：玩家已中毒，每秒将损失50点血量，持续五秒。
　　“太少了。”莫白听到提示后，摇了摇头道。
　　五秒也就两百五十点，这掉血量对他来说，根本不算什么。
　　嘎吱！
　　系统提示：玩家已中毒，每秒将损失50点血量，持续五秒。
　　“这是第二只。”莫白看向脚下的亡灵虫，停下了脚步道。
　　初步估计，他的身旁现在应该藏有不下于十只的亡灵虫。
　　“正常的破解方法是，用群攻直接将亡灵虫杀死，换个地方继续前进。”莫白沉吟道。
　　前世他见过不少玩家破解过这个战术。
　　“想要破解很简单。”
　　“不过没什么必要。”莫白想道。
　　就算全踩死，也对他没什么影响，完全没必要。
　　... ...
　　“他停下了。”死灵看到莫白停下脚步后，将心提到了嗓子眼。
　　作为亡灵下毒流的使用者，他自然也知道这招怎么破解。
　　那就是用群攻技能直接将附近的亡灵虫杀掉，只要杀了亡灵虫，一切都解决了。
　　“这位等级排行榜第一肯定不会缺少群攻技能，只要他发现破解的方法，一定能破解我的战术。”死灵心中一凉道。
　　他不会凉了吧。
　　“等等，他继续行动了。”
　　“呼，太好了。”死灵看到莫白继续行动后，一颗悬起来的心，放了下来。
　　看来，对方并没有找到亡灵下毒流的破解方法。
　　“等我施展一些小手段，拖死他。”死灵看着自己技能栏里满满的干扰魔法，露出了笑容。
　　他要阻拦莫白朝自己靠近，拖到毒素持续时间结束，毒死莫白。
　　“真麻烦。”莫白看着自己脚下的泥沼，叹了口气道。
　　这种猥琐流打法，让他感到十分的厌烦。
　　“继续冲吧。”莫白道。
　　现在只能这么做了。
　　五秒后，死灵看着在各种干扰魔法下，不断靠近自己的莫白，冷汗直冒。
　　“他怎么没死？”
　　“那可是十二只亡灵虫，三千点的毒素伤害。”死灵茫然道。
　　就算是一位高等级战士，也该没命了吧？
　　更何况是一名刺客。
　　“等等，无双真的是刺客系职业么？”死灵发现了盲点。
　　说不定无双不是刺客系职业，而是战士的隐藏职业。
　　他之所以认为无双是刺客，更多是受到了传闻的影响。
　　“如果是战士的隐藏职业，那就能够理解了。”死灵道。
　　战士的隐藏职业肉一点也是应当的。
　　“看来得做好战斗的打算了。”死灵道。
　　他除了下毒外，也是一名技术不错的法师。
　　和战士战斗，他有信心。
　　“他来了。”死灵看到莫白已经接近自己十五码后，握紧了法杖。
　　他已经准备好了。
　　“去死吧！”还未等死灵动手，莫白便大吼一声，释放了自己的技能。
　　绿色的光芒弥漫在了赤红色的修罗之刃上。
　　莫白的身影消失在了原地！
　　无双刃！
　　暴击-89734，吸血+53840
　　赤红色的修罗之刃刺入了死灵的身体，死灵的血量瞬间清空。
　　“八万多的伤害，真是怪物啊。”死灵看着自己身上冒出的伤害，苦笑道。
　　他发现自己刚才的分析有盲点。
　　因为莫白结束每场战斗的时间没有超过二十秒。
　　也就是说，莫白拥有着能够瞬间结束战斗的招式和强大的攻击力。
　　如果他能想到这点，说不定还能再拖一会。
　　现在没可能了。
　　“输了。”死灵化成白光消失。
　　莫白获得了最后的胜利。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
417心情，变化

　　一天后，魔都。
　　轻松战胜了164强对手的莫白，和明月明珠来到了被誉为东方明珠的魔都。
　　“魔都，我来了。”走下飞机后，莫白眼中闪过一道精光。
　　听说魔都的武馆不错，他打算上门讨教一番。
　　当然，是在不使用修罗之力的情况下。
　　“超神公司包下了酒店，我们要过去么？”莫白扭头向着两姐妹问道。
　　“去那干嘛？”
　　“我家的别墅不香么？”慕容明月翻了翻白眼道。
　　自己有房子哪还用住酒店。
　　酒店有自家的房子舒服么？
　　“也行。”莫白摸了摸鼻子道。
　　他主要是想见一见其他的选手。
　　比如那神秘的排行榜第三名。
　　他或者她，肯定也会出现在这次的大赛。
　　“莫白哥哥，走啦。”慕容明月抱上了莫白的左臂。
　　另一旁的慕容明珠默默的抱起了莫白的右臂。
　　“你们干嘛？”莫白内心升起了一股不妙的感觉。
　　哼哈二将？
　　左右门神？
　　“莫白哥哥来都来了，不如陪我们逛逛街吧。”慕容明月道出了自己的目的。
　　她只是单纯的想让莫白陪她们逛街罢了。
　　“逛街啊？没问题。”莫白道。
　　他哪敢说不啊，这两姐妹死死抱着自己，太惹眼了。
　　万一自己不同意，这两姐妹不放手，那他还不得在路上被男人的眼光杀死一万遍？
　　“松手松手！”莫白道。
　　这种齐人之福，他这种老实人享受不了。
　　“我这就松手！”慕容明月松开了抱着莫白手臂的双手，脸上露出了得逞的神色。
　　这个计策果然管用。
　　“莫白哥哥，走吧。”
　　“我已经让财团的人来接我们了。”慕容明月道。
　　她在来之前已经提前给在魔都的财团负责人打过电话了。
　　那边的车应该到了。
　　“大小姐，二小姐。”一名身穿黑色西装的大汉看到三人后，走上前恭敬道。
　　“带我们去魔都的别墅。”慕容明月道。
　　“是。”
　　“三位请。”黑色西装大汉带着三人坐上了财团安排的豪车，朝着慕容财团旗下的别墅区驶去。
　　二十分钟后，三人走下车，早就在别墅区外等待的女仆，带着三人进入了别墅区的一号别墅。
　　“感觉和我们在源城的差不多。”莫白环视了一圈后，给出了评价。
　　除了占地大了点，没啥区别。
　　“欧阳姐姐买的别墅肯定是最好那档次，当然差不多啦。”慕容明月道。
　　除了价格，两者上确实没什么大的差距。
　　最多是装修风格不同。
　　“莫白哥哥快去放行李，十分钟后，我们就出发。”慕容明月道。
　　“嗯。”莫白应了一声，带着自己的头盔上楼了。
　　在外行动，还是头盔方便一些。
　　“等等，我住几号房？”莫白上了楼后，突然问道。
　　“三号吧。”
　　“姐姐在一号，我在二号，我们正好住隔壁。”慕容明月笑嘻嘻道。
　　“三号么？”
　　“丫头，你笑的这么鸡贼，不会有什么坏主意吧？”莫白看着满脸笑容的慕容明月，怀疑道。
　　不会有阴谋吧？
　　“没有啦。”慕容明月连忙摇了摇头小脑袋道。
　　她才没有想过去夜袭呢！
　　“没有就好。”莫白拿起行李，进入了三号房间。
　　简单的处理了一番，莫白走下了楼，等着两姐妹收拾行李。
　　五分钟后，两姐妹下了楼。
　　“猜一猜，谁是姐姐，谁是妹妹！”换上了和姐姐相同衣服的慕容明月，调皮道。
　　作为双胞胎姐妹。
　　她们换上了相同衣服后，从外貌上基本上看不出来什么差别。
　　“你是明月，她是明珠。”莫白指了指慕容明月和慕容明珠道。
　　这么跳脱的性格，不是明月才怪。
　　相貌可以改，性格可是变不了的。
　　“没意思。”慕容明月瞬间垮下脸来。
　　这被识破的速度太快了。
　　“最近姐姐都不怎么样配合我了。”慕容明月不满道。
　　她原本想让自家姐姐说这个台词的。
　　谁知道，自家姐姐拒绝掉了。
　　“最近没什么心情。”慕容明珠开口道。
　　她自从上次见到莫白和欧阳雪亲密的样子后，心情就一直不太好。
　　直到现在，她还没有搞清楚自己为什么会心情不好。
　　是嫉妒？
　　还是惶恐？
　　她分不清。
　　“那就让莫白哥哥来安慰姐姐吧。”慕容明月移动到莫白身后，一把将莫白推向了慕容明珠。
　　她知道，自己的姐姐对莫白也有好感。
　　如果是莫白出马的话，说不定可以让自己姐姐的心情好一些。
　　“明月你...”莫白看着离自己不到几厘米的慕容明珠，哭笑不得道。
　　这也太乱来了。
　　“明珠，你怎么了？”
　　“可以和我说一说么？”莫白看着自己身前的慕容明珠，小声问道。
　　明珠也算是他的妹妹，帮自己妹妹解决一下烦恼，也是他做哥哥的应当的。
　　“大叔...你离我太近了。”慕容明珠看着近在咫尺的莫白，脸上闪过一道红晕。
　　莫白身上那好闻的气味，让她的心快速的跳动了起来。
　　“我这就离远点。”莫白连忙后退了两步道。
　　“现在可以说了吧。”
　　“大叔，其实没什么。”
　　“再过一段时间，我应该就能想明白。”慕容明珠认真道。
　　她还需要一点时间。
　　“是吗？”慕容明月凑上前来，盯着自家姐姐道。
　　她总觉得自家姐姐隐藏着不少秘密。
　　“莫白哥哥，我们今天不如去游乐园吧？”慕容明月突然道。
　　她改注意了。
　　“游乐园？也行。”莫白道。
　　游乐园总比逛街好。
　　他可不想体验满身大包小包的感觉。
　　“怎么样？姐姐？”慕容明月抱着自家姐姐，问道。
　　“随你。”慕容明珠看了自家妹妹一眼，淡然道。
　　去哪都无所谓。
　　她没什么意见。
　　“那就出发吧！”
　　“目标，游乐场！”慕容明月举起手，兴奋道。
　　去放松一天也不错。
　　毕竟明天就要比赛了。
　　“慕容小姐要去游乐场么？”
　　“方便带上我么？”一位身穿白色西装的青年走了进来，露出了笑容道。
　　“孔言，你怎么在这里？”慕容明月皱眉道。
　　她可没听说，孔言在魔都。
　　如果知道孔言在魔都，她就住在超神公司安排的酒店了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
418我进门就看到常威在打来福

　　“我当然是来见明珠小姐的。”孔言道。
　　家族任务，不容违背。
　　更何况，他本身并不排斥这个家族任务。
　　所以，他在听说慕容明珠来到魔都的时候，第一时间就找上门了。
　　“姐姐今天没空。”慕容明月像护犊的母鸡一般，张开双手拦在了两人中间道。
　　她并不想让孔言接近自家姐姐。
　　“没空？”
　　“你们之所以没空，是因为这个男人么？”孔言指了指莫白，眼中闪过一丝轻蔑道。
　　他调查过莫白，资料上显示，莫白只是一个玩游戏的大学毕业生。
　　这种男人，怎么配呆在两姐妹的身边？
　　“孔言，那是我哥哥！”慕容明月不满道。
　　孔言高人一等的态度让她感到厌恶。
　　莫白可是她认可的哥哥！
　　“哥哥？慕容家什么时候多了一个少爷？”孔言笑道。
　　他压根就不信。
　　如果他猜的没错，这位叫莫白的男人，应该是慕容明月喜欢的人。
　　慕容明月喜欢谁他不管，和他也没太大的关系。
　　如果这小子自不量力，和明珠扯上关系，那他就别怪他不客气了。
　　“明月我知道你还小，不懂事。”
　　“慕容家的名号可不是这种男人可以借用的。”孔言瞥了莫白一眼道。
　　作为慕容家未来的女婿，孔言觉得自己必须帮慕容家维护一下名誉。
　　“孔言，我慕容家还用不到你说话！”慕容明月怒道。
　　孔家的人，什么时候也能参合慕容家的事情了？
　　“明月，别生气。”
　　“反正我们早晚都会成为家人，也不差这一会。”孔言毫不在意道。
　　慕容明珠迟早是他的掌中之物，慕容家和孔家以后的关系肯定会更进一步。
　　这么说也没什么大问题。
　　“你...”慕容明月刚想反驳，便被慕容明珠打断了。
　　“明月，让我来吧。”慕容明珠道。
　　她要和孔言说清楚，她并没有嫁入孔家的想法。
　　“孔言！”
　　“无论是你或者你家里有什么想法。”
　　“我慕容家都没有和孔家联姻的安排。”慕容明珠开口道。
　　她并不喜欢孔言。
　　只不过碍于两家的面子，她才没有让孔言难看。
　　“明珠你....”
　　“叫我慕容明珠。”慕容明珠淡然道。
　　她不想让莫白认为自己和他人有暧昧。
　　“慕容明珠？”
　　“看来明珠小姐是下决心和我撇清关系了。”孔言眯起眼睛道。
　　他已经听懂了慕容明珠的意思。
　　“姐姐本来就和你没有关系。”
　　“何谈撇清关系？”慕容明月不屑道。
　　如果不是碍于孔家的面子，她早就让侍从把孔言丢出去了。
　　“你们姐妹俩，就为了这男人和翻脸？”孔言指了指莫白道。
　　这小白脸有什么好的。
　　除了长了帅了点，一无是处。
　　“莫白哥哥要比你优秀的多。”慕容明月大声道。
　　这种凭家族身份作威作福的大少爷和莫白这种依靠自己本事崛起的人才，从本质上就无法相比。
　　“优秀？就他？”
　　“哈哈哈哈。”
　　“真是滑天下之大稽。”孔言大笑道。
　　他可是孔家的嫡系子弟，孔家未来的继承人。
　　这种垃圾也配和他相比？
　　“小子，识相点，离开明珠的身边。”
　　“不识相的话，就别怪我不客气了。”孔言威胁莫白道。
　　孔言的话，让在一旁不断中枪的莫白，皱起了眉头。
　　“你在教我做事？”莫白开口道。
　　“怎么？你不服？”孔言看着莫白，轻蔑道。
　　小白脸还敢这么嚣张？
　　“我就是在教你做事，你能拿我怎么办？”孔言道。
　　他不信莫白敢动手。
　　他可是孔家的嫡系子弟。
　　如果莫白对他动手，那后果绝对是莫白承受不起的。
　　“看来，必须得好好的教育教育你，什么叫礼貌了。”莫白走上前，握紧拳头道。
　　“教育我？”
　　“来福！陪这穷小子过过招！”孔言对着门外大喊道。
　　来福是孔家配给他的侍卫，拥有非常强的实力。
　　由他出手，一定能让这小子体验下什么叫痛苦。
　　“是，少爷！”一名身穿唐装的中年人走了进来。
　　他是孔家的仆人，自小学习武艺。
　　虽然比不上那些武学大师，但也差不了太远。
　　“下手轻一点，搞出人命可不好收拾。”孔言道。
　　虽然他是孔家的嫡系子弟，但法治社会，搞出人命还是很麻烦的。
　　普通的教训一下就可以了。
　　“来福？”
　　“我是常威，请指教。”莫白打量着眼前的中年人道。
　　他能感知到这位中年人身上的强大气息。
　　按照古国的境界划分，这位中年人已经离武学大师的境界不远了。
　　“常威，来福？”
　　“噗嗤。”慕容明月笑出了声道。
　　她看过那部电影，也知道那个梗。
　　“阁下想要当常威，也得看阁下有没有那个本事。”
　　“在下来福，请赐教。”来福面色不改道。
　　没有本事的人，只会自取其辱。
　　“在下，常威，请赐教。”莫白淡笑道。
　　这个常威他当定了。
　　“让你先攻吧，不然接下来就没有机会了。”莫白再次开口道。
　　他打算使用修罗之力，打出最震撼的效果。
　　“明月，不介意等下修一修别墅吧？”莫白扭头问道。
　　“没事啦，莫白哥哥，这里的别墅都是我们家的，暂时换一栋就好了。”慕容明月摇了摇道。
　　只要莫白能赢，其他都无所谓。
　　“那就好。”
　　“来吧，给你出手的机会。”莫白勾了勾手指道。
　　“那在下，就不客气了。”来福双腿一蹬，如脱兔一般来到了莫白的面前。
　　蕴含着强大力量的右腿高高抬起，狠狠的朝着莫白的脑袋踢下。
　　莫白见状，不紧不慢的抬起了右手，拦在了来福攻击的路径上。
　　咚！
　　来福的攻击被接下，莫白的右手死死握着来福的右腿。
　　“只有这样么？”莫白轻笑道。
　　太弱了。
　　“你...”看到如此的场景，来福脸色剧变道。
　　他的全力一击，就这么被轻描淡写的接下了？
　　要知道，就连那些武学大师也无法，这么轻松的接下他的全力一击。
　　“还有么？”莫白看向来福，神色漠然道。
　　“没有的话，就轮我出手了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
419教训

　　话音刚落，莫白便一拳轰出。
　　蕴含着修罗之力的左拳，直接击打在来福的胸膛之上。
　　轰！
　　拳头与胸膛相碰，强横的力道使得来福直接倒飞了出去，撞碎了别墅的墙壁，落在了墙外。
　　“不过如此。”莫白收起拳头，看了眼在墙外已经无法站立的来福，淡然道。
　　一拳！
　　制敌！
　　“这...这怎么可能？”孔言看着在墙外的来福，脸上露出了骇然之色。
　　来福的境界已经接近武学大师。
　　就算在古国比来福强的也不超过二十之数。
　　这样的存在，就被这穷小子一拳打爆了？
　　“莫白哥哥...太强了。”慕容明月看着莫白，脸上露出了崇拜的神色。
　　来福是什么水平，她心里也有底。
　　那可是接近武学大师的强者，现在被莫白一拳搞定，足以见莫白的实力。
　　“大叔，你真的没开挂么？”慕容明珠捂着红润的嘴唇，看着脸上尽是漠然之色的莫白，惊讶道。
　　她知道莫白的真实年龄。
　　二十四岁。
　　二十四岁便能以碾压之势战胜接近武学大师的强者。
　　这水平放在那些习武家族也是顶尖中的顶尖。
　　“怎么开挂？”
　　“你以为我是小说的男主角么？动不动就开挂？”听到明珠话后，莫白忍不住翻了翻白眼道。
　　他可不是小说中的主角。
　　他只是拥有了一些特殊际遇的普通人。
　　“也是。”慕容明珠想了想道。
　　这可是现实，怎么可能出现小说中的情况。
　　那些终归是幻想罢了。
　　“好了，不谈这个了，继续刚才的事情吧。”莫白将目光投向了孔言。
　　“孔言，你还有什么手段就使出来吧。”
　　“如果没有的话，就让我送一程吧。”莫白开口道。
　　他要让孔言明白，威胁他的下场。
　　“你...你要干什么？”孔言看着莫白，脸上露出了慌张的神色。
　　他的武力并不高。
　　对上莫白，必死无疑。
　　“放心吧，法治社会，我不会做些什么过分的事情。”
　　“不过，吃一顿苦头是不可避免了。”莫白瞥了孔言一眼，走上前，拎起了他的脖子。
　　力量爆发，孔言直接被他丢了出去，落在了来福的身旁。
　　噗！
　　落地之后，强大的冲击力让孔言忍不住吐了口血出来。
　　“带上你的狗，滚吧。”
　　“不要出现在明月，明珠的面前了。”
　　“不然，下次你就没那么好运了。”莫白看了眼主仆二人道。
　　如果还有下次，他不介意去孔家上门讨教。
　　正好，也能拿走他需要的孔家秘籍。
　　“你...孔家不会放过你的。”孔言强忍着身体传来的疼痛，开口道。
　　“来福，我们走。”孔言将地上来福拉了起来，主仆二人一瘸一拐的离开了别墅区。
　　“好了，你们以后不用担心他会骚扰你们了。”待两人走后，莫白对着两姐妹道。
　　以后，孔言想要骚扰两姐妹，得好好掂量掂量，他有没有那个能力。
　　“莫白哥哥干得好。”慕容明月抱着莫白的胳膊，兴奋道。
　　他早就看孔言不顺眼了。
　　莫白出手教训了孔言后，她心里爽快多了。
　　“大叔做的不错，只是以后怕是要惹上不少麻烦。”慕容明珠担忧道。
　　孔家可不好惹。
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　“他们只管找上门，我还怕了他们不成？”莫白笑道。
　　以他的战力，就算孔家的武学大师来也没用。
　　“对了，明珠。”
　　“什么事？”
　　“能不能和明月一样称呼我为哥哥？”莫白问道。
　　他才二十四，就被称呼为大叔，太老了。
　　趁此机会，让明珠改改称呼也好。
　　“不行。”慕容明珠摇了摇头道。
　　叫哥哥太羞耻了。
　　他可不是明月那丫头。
　　“那直接叫我名字也行啊。”莫白道。
　　他可不想天天被人叫做大叔。
　　“名字么？”
　　“容我想想。”慕容明珠想了想道。
　　思考再三过后，慕容明珠答应了下来。
　　“莫白，这样就可以了么？”慕容明珠脸上一抹红晕道。
　　她怎么感觉叫名字反而更加让人害羞了。
　　“没问题！”莫白道。
　　这样挺好的。
　　“莫白哥哥，一号别墅暂时不能住了，我们现在要搬去二号别墅么？”慕容明月问道。
　　这别墅休整估计要花不少时间。
　　今天肯定是住不了了。
　　“二号别墅？”
　　“不如我们去住超神公司安排的酒店吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　他想见一见那些进入八十二强的人才。
　　如果有可用的，没有公会的人才，他不介意动手挖进自己的公会。
　　“那酒店有什么好的？”慕容明月不解道。
　　“丫头，你要想。”
　　“那里汇聚的可是整个古国的高玩。”
　　“这其中，不少高玩还未加入公会。”莫白解释道。
　　“我明白了，那就去酒店吧。”慕容明月了然道。
　　她也不是不明事理的人。
　　既然莫白都这么说了，她也不会执着于继续住别墅。
　　“走吧。”莫白道。
　　“带上你们的行李。”
　　“不用了，反正酒店离这里不远，到时候让人送上门好了。”慕容明月道。
　　她们带走两个游戏头盔就够了。
　　“那就走吧。”莫白上了楼将游戏头盔带了下来，和两姐妹前往了超神公司安排的酒店。
　　十分后，莫白和两姐妹下了车，将目光投向了眼前的酒店。
　　“五星级酒店？”
　　“超神公司真是财大气粗。”莫白感叹道。
　　包场五星级酒店给玩家们住，超神公司真是下血本啊。
　　“大小姐，二小姐。”
　　“你们怎么来了？”站在酒店外的经理，看到两姐妹后连忙迎了上来。
　　“你说呢？”慕容明月瞥了一眼酒店经理，冷冷道。
　　她还是来视察的不成？
　　这酒店还不够规格让她视察。
　　“大小姐，二小姐，我这就安排最好的房间给你们住。”酒店经理冷汗直冒道。
　　二小姐的脾气果真如传闻一般，不太好。
　　“等等，明月，这酒店也是你们家开的？”莫白道。
　　“是呀，莫白哥哥。”
　　“我们家里主要经营酒店，饭店这块。”慕容明月露出了笑容道。
　　这家酒店确实是她家里的。
　　“也就是说，我们最后还是住在你家的产业下？”莫白郁闷道。
　　“没错。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
420差点社会性死亡了

　　“住谁家的产业都一样啦。”慕容明月笑道。
　　住其他酒店，她们也会有现在的待遇。
　　没什么大的区别。
　　“走吧。”慕容明月道。
　　酒店经理已经给她们安排好了房间。
　　“走。”莫白拿起头盔，带着两姐妹进入了酒店。
　　三人一路上吸引了不少的目光。
　　“莫白会长，真巧啊。”进入电梯后，一道熟悉的声音响起。
　　莫白看着身旁的老熟人，露出了笑容：“剑落会长，多日不见，别来无恙啊。”
　　“莫白会长，听说你这次不仅参加了个人赛还参加了组队赛。”
　　“真是不给人活路啊。”剑落风刃笑道。
　　以莫白的实力，一人便可扫平对手夺冠。
　　有他在，其他玩家根本没什么机会。
　　“剑落会长说笑了，这可是整个古国高玩都会参加的盛会，怎么可能找不出战胜我的存在？”莫白摇了摇头道。
　　万一遇到什么特殊的队伍，或者非常克制他的玩家，比赛不就没了？
　　“莫白会长真是谦虚。”剑落风刃无奈道。
　　他是真的不觉得有人能和莫白这个挂壁相比。
　　“好了，不说了，剑落会长，我们先走了。”电梯停下，莫白开口道。
　　“莫白会长请。”剑落风刃道。
　　“晚些再见了，剑落会长。”
　　“走了，明月明珠。”莫白对着两女道。
　　两女点了点头，跟着他离开了电梯。
　　待三人走后，站在剑落风刃身后的，剑落公会高层开口问道：“老大，酒店的这层不是一般不待客么？”
　　“慕容财团的两位公主什么时候也算这间酒店的客人了？”剑落风刃瞥了他一眼道。
　　这里可是慕容财团的酒店。
　　这是人家的地盘。
　　“那两位是慕容家的公主？”剑落公会高层吃惊道。
　　慕容财团的两位公主，这么听莫白会长的话？
　　莫白会长是什么来历？
　　“如果你想问莫白会长是什么来历，我只能说，我也不清楚。”剑落风刃看了眼自家高层，耸了耸肩道。
　　他调查过莫白的背景。
　　资料上显示，莫白只是孤儿院出来的穷小子，并没有背景。
　　然而，这样的穷小子，却和几个大家族小姐扯上了关系，这背后没有点什么，他可不相信。
　　“看来莫白会长的来历不简单啊。”剑落公会高层感叹道。
　　然而，他并不知道的是，莫白根本没有背景。
　　他之所以能和那些大小姐扯上关系，只是因为欧阳雪和他相熟，个人能力出众罢了。
　　叮！
　　“我们的住所到了，走吧。”电梯停下，剑落风刃对着身后的剑落公会高层道。
　　“是！”
　　... ...
　　“房间挺大的。”
　　“洗漱用品也很齐全，不错，不错。”莫白看着自己的房间，满意道。
　　这家酒店不错。
　　如果有个上门服务的卡片就更好了。
　　“嗯？这是什么？”莫白在桌子上发现了一张白色的卡片。
　　卡片上写着上门服务，还有电话号码。
　　“还真有啊？”莫白看了看手中的卡片，挠了挠头道。
　　他就随口口嗨一把。
　　要不要这么灵验。
　　叮咚！
　　“莫白哥哥，在么？”门铃响起，慕容明月的声音出现了门外。
　　“明月！？”莫白听到声音后，连忙将卡片装进了衣服上的口袋里。
　　这玩意可不能让明月看到。
　　不然，误会他就难办了。
　　“来了，来了。”莫白打开房门，让慕容明月进入了房间内。
　　“莫白哥哥，等下会有一个超神公司举办的晚宴。”
　　“你要参加么？”慕容明月道。
　　超神公司的工作人员通过前台联络到了她，告诉了她这个消息。
　　“晚宴？”莫白摸了摸下巴道。
　　超神公司整的这么高端么？
　　“还是不去了吧。”莫白道。
　　有这个时间，他宁愿在游戏里多练会级。
　　“好了，明月，消息也送到了，你先回去吧。”莫白道。
　　他得想办法把身上那张卡片处理了。
　　“莫白哥哥不要赶人啦，让我再呆会。”慕容明月撅起嘴不满道。
　　她才来没多久，就要被赶出去了。
　　莫白哥哥就这么不欢迎她么？
　　“明月，其实我有一点急事需要去办。”莫白道。
　　他确实有急事要办，处理掉那张卡片就是天大的急事。
　　“急事？”
　　“莫白哥哥，你不会有什么事瞒着我吧？”慕容明月狐疑道。
　　他总感觉莫白有些不正常。
　　“没有，绝对没有。”莫白连忙摆了摆手道。
　　他这模样，让慕容明月更加的怀疑了。
　　“莫白哥哥，你不会....”
　　“哎呦！”慕容明月突然栽了下去。
　　莫白见状，连忙走上去，接住了慕容明月。
　　此时，放在莫白衣服口袋的白色卡片，滑落了出来，掉在了地上。
　　啪！
　　清脆的声音吸引了两人的目光。
　　莫白看着掉在地上的白色卡片，露出了绝望的眼神。
　　完了，全完了！
　　他的一世英名！
　　这下要社会性死亡了！
　　“上门服务？”慕容明月看到卡片上的汉字，将目光投向了莫白。
　　“莫白哥哥，你还好这口？”
　　“我不是，我没有。”莫白连忙摇头道。
　　他身旁这么多国色天香的大美人，他哪需要这玩意。
　　他如果真的想下手，他早就对欧阳雪下手了。
　　欧阳雪不比那些乱七八糟的女人强上一万倍？
　　“真的吗？”慕容明月打量莫白，露出了怀疑的神色。
　　“咳咳，明月，你想想。”
　　“有你们在我身边，我怎么可能看得上其他的人。”
　　“这张卡片，本来放在桌子上，我看到后，只是想拿出去处理了，以免误会。”莫白解释道。
　　他哪敢真的喊上门服务。
　　“原来如此。”
　　“我相信莫白哥哥。”
　　“卡片我就帮莫白哥哥处理了吧。”慕容明月从莫白的怀中挣脱而出，捡起了卡片道。
　　“那太好了。”莫白松了口气道。
　　还好，没有社会性死亡。
　　“对了，莫白哥哥，今天的晚宴，你真的不去么？”
　　“你可是超神领域的代言人，如果不去的话，会不会不太好？”慕容明月道。
　　“那还是去一趟吧。”莫白想了想道。
　　他要对得起超神公司给的钱。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
421低劣的计谋

　　晚宴
　　身穿西服的莫白带着穿着礼裙的两姐妹碾压了全场，抢走了全部的风头。
　　“莫白先生，你来了。”超神公司高层见到莫白后，主动走上前道。
　　莫白作为超神领域的新代言人，能够主动参加这种活动，作为主办方的他们还是很满意的。
　　“这不是要对得起你们给的钱？”莫白开口道。
　　“莫白先生说笑了。”超神公司高层笑道。
　　莫白在超神领域中赚了多少钱，他们这些人心里多多少少都有个数。
　　“领导，晚宴开始了，需要您主持。”一名超神公司的员工走了上来，打断了两人的交谈。
　　“莫白先生，我先去主持晚宴了。”超神公司高层道。
　　“您慢走。”莫白客气道。
　　待超神公司高层走后，莫白和两姐妹选择了一个偏角落的地方，默默的品尝着晚宴上的美食。
　　“莫白会长，多日不见，别来无恙啊。”一道戏谑的声音突然响起。
　　莫白看着眼前的龙起云间，嘲讽道：“龙起会长，你居然也在？”
　　“我还以为你们公会的参赛人员在预选赛就淘汰了。”
　　他的言外之意就是龙起公会是连八十二强都进入不了的垃圾公会。
　　这次进入了八十二强，纯属运气好。
　　“你的公会才是连八十二强都进入不了的垃圾。”龙起云间气道。
　　他哪听不出莫白的言外之意。
　　“那对不起，龙起会长。”
　　“我的小队可是夺冠热门。”
　　“论坛上还说我们已经预定了今年比赛的冠军。”莫白慢条斯理道。
　　“你TM...”龙起云间看到莫白的样子，怒火上涌。
　　如果这里不是超神公司的晚宴，他就动手了。
　　这TM太气人了。
　　“比垃圾话，龙起会长你行么？”
　　“不要自取其辱了。”
　　“你不行。”莫白瞥了眼龙起云间，淡定道。
　　他就是嘲讽龙起云间不行。
　　“莫白，你这是要撕破脸么？”龙起云间握紧拳头道。
　　“我们之间，不是早撕破脸了？”莫白笑了笑道。
　　他和龙起公会可是老对头了。
　　他们之间哪还有脸面可以讲。
　　“好，很好！”
　　“那就别怪我不客气了。”龙起云间气极反笑道。
　　他还有一个毒计未用。
　　“莫白会长，你是不是太嚣张了点？”
　　“预定冠军？你当在座的高玩们是垃圾么？”龙起云间大声喊道。
　　他的声音传遍了会场，吸引了无数高玩的目光。
　　“龙起会长好计策。”莫白看着龙起云间，笑道。
　　龙起云间这是让他和这里的所有人为敌啊。
　　“那是...莫白会长吧？”
　　“莫白会长真的这么说？”
　　“不可能，你要知道出声的可是龙起会长。”
　　“那肯定是龙起会长在故意造谣，他们两家的恩怨谁不知道？”人类帝国的高玩们，窃窃私语道。
　　龙起公会和无双公会的恩怨，他们大都有过了解。
　　这次的事情八成是龙起云间的阴谋。
　　“我们知道两家的恩怨，可是其他帝国的玩家不知道啊。”
　　“也就是说，龙起会长的阴谋很有可能会奏效。”人类帝国的高玩们对视了一眼，开口道。
　　... ...
　　“那是谁，这么大言不惭？”
　　“预定冠军？”
　　“他也配？”精灵帝国的高玩们，表达了不满。
　　是谁在他们面前大放厥词？
　　“诸位，先别急着生气，这说不定，是那个发声人的阴谋。”
　　“我们不要被当刀使了。”等级排行榜第十，王庭的会长王庭之箭开口道。
　　作为王庭的会长，他还是十分理智的。
　　“王庭会长，您的意思是？”
　　“那两人说不定有仇。”
　　“那出声的人，用的方式太刻意了。”王庭之箭道。
　　他已经发觉了不对劲的地方。
　　“那我们，静观其变？”某个精灵帝国的高玩问道。
　　“嗯，静观其变。”
　　“会有人帮我们出头的。”王庭之箭轻笑道。
　　有些暴脾气的高玩，可不会管事情的真假。
　　“大言不惭的小子！”
　　“预定冠军？你也配？”兽人帝国的一名玩家走了出来，来到了莫白的面前，脸上露出了不屑的表情。
　　他才是这场比赛的冠军。
　　这小子算什么玩意？
　　“你是在跟我说话？”莫白看了眼面前的兽人帝国玩家，淡然道。
　　“不然呢？嚣张的小子？”兽人帝国玩家居高临下道。
　　“嚣张？”
　　“连脑子都没有的废物。”莫白嗤笑道。
　　龙起云间这么明显的套路，眼前这位玩家都看不出来。
　　这不是没脑子的废物是什么？
　　“你说谁废物？”兽人帝国玩家勃然大怒道。
　　“现在，站在我面前都是废物。”莫白看了眼站在自己面前的两人道。
　　他再次把龙起云间骂了进去。
　　“好小子，别以为这是超神公司举办的晚宴，爷就不敢动手了。”兽人帝国玩家握紧拳头道。
　　他快忍不住身体内的洪荒之力了。
　　“动手？”
　　“你也配？”莫白不屑道。
　　就算是武学大师他也不怕。
　　就凭眼前这个没脑子的废物，他会怕？
　　“小子，你惹怒我了！”
　　“看来必须让你见识下花儿为什么会这么红了。”兽人帝国玩家举起沙包大的拳头，直接砸向了莫白。
　　莫白见状，伸出了一根手指，轻轻点在了拳头之上。
　　强横的气劲爆发，兽人帝国玩家直接被强横的气劲弹飞了出去，落在了不远处的地上。
　　“这...这是...内力？”不少见识过内力的玩家，脸上露出了震惊的神色。
　　这么强的内力，眼前的青年来历不简单啊。
　　“还有人要找事么？”莫白环视着四周，漠然道。
　　他展现出的实力，足以碾压这里的玩家们了。
　　“莫白会长，虽然你现实实力强大，但这并不代表你游戏内的实力强大。”
　　“我相信，一定会有高手制裁你的。”龙起云间继续作死道。
　　他今天就是要让莫白难看。
　　“龙起会长。”
　　“你这挑拨离间的计策太粗糙了，别当在座的人都是傻子。”莫白拍了拍龙起云间的肩膀道。
　　“莫白会长，你的意思是龙起会长在说谎？”王庭之箭走了出来问道。
　　他打算帮莫白解围。
　　“是不是说谎，大家心理都清楚。”
　　“如果有不信的，我们可以手底下见真章。”
　　“毕竟，明天比赛就要开始了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
422平平无奇莫白

　　第二日，清晨
　　玩家们用过早饭后，超神公司的工作人员宣布了之后的行程。
　　“要去场馆里比赛么？”莫白听到行程后，忍不住搓了搓手道。
　　他早就想试试在场馆比赛的感觉了。
　　“莫白哥哥，就算有欢呼声，你也不一定能听到哦？”慕容明月笑道。
　　他们的意识要沉入超神领域，自然听不到现场的欢呼声。
　　“这个确实是问题。”莫白摸了摸下巴道。
　　这就是沉浸式网游的缺点了。
　　“游戏里也会有玩家为我们欢呼，没关系的。”慕容明珠开口道。
　　“嗯，反正我们之后，一天只有一场比赛。”
　　“我们完全可以在比赛前或者比赛结束后，现场观看别人的比赛，感受现场的气氛。”莫白道。
　　虽然不能体验现场观众为自己欢呼的感觉，但感受下现场的气氛也好。
　　“各位参赛者，请安静，该出发了。”超神公司的工作人员，打断了现场玩家们的交谈。
　　他们现在必须出发了。
　　半个小时后，参赛者们从大巴中走了下来，进入了超神公司租来的场馆内。
　　“这是两万人的场馆？”莫白环顾着四周道。
　　两万人的场馆已经算不错的场馆了。
　　不过，对于超神领域的玩家们来说还是小了点。
　　以超神领域席卷全球的热度来看，十万人的场馆也不一定坐得下。
　　“八十二强，两万人的场馆应该就足够了。”
　　“等到决赛，半决赛应该会换场馆。”慕容明月道。
　　以超神领域的热度，半决赛，决赛不换场馆，那肯定是一票难求。
　　“那也未必。”走在莫白附近的剑落风刃凑上前来。
　　“剑落会长，有什么高见？”莫白好奇道。
　　剑落风刃难道还有别的见解？
　　“有莫白会长在，半决赛，决赛还有什么悬念？”
　　“说不定大家因为双方实力差距太大，没有观看体验，连票都懒得买了。”剑落风刃道。
　　“怎么可...”莫白刚想反驳，就被两女打断了。
　　“有道理。”
　　“很有可能。”两女开口道。
　　“合着如果真的换场馆，票卖不出去，最后都怪我？”莫白指了指自己，哭笑不得道。
　　万一半决赛，决赛换了场馆后，票卖不完，这黑锅就由他背了？
　　“放心吧，莫白哥哥你不是超神公司的工作人员，轮不到你背锅。”慕容明月安慰道。
　　“你这话怎么说的，好像票已经卖不完了一样。”莫白吐槽道。
　　他深深的怀疑，剑落风刃这货居心不轨。
　　怎么三番两次强调没人能战胜他？
　　这肯定是剑落风刃的骄兵之计。
　　要知道，他只是个平平无奇的玩家。
　　“对了，莫白会长看过赛程了么？”剑落风刃突然问道。
　　他昨晚上了游戏，记下了比赛赛程。
　　“还没来得及看。”莫白道。
　　“今天的第二场比赛，就是你们的组队赛。”剑落风刃道。
　　“然后呢？”莫白疑惑道。
　　这有什么好强调的？
　　“你知道你们的对手是谁么？”剑落风刃神秘道。
　　“不会是龙起公会的队伍吧？”莫白随口道。
　　如果真的龙起公会的队伍，那乐子就大了。
　　“额...莫白会长你看了赛程？”剑落风刃看着莫白，脸上露出了狐疑的神色。
　　如果莫白没有看赛程，怎么知道他们第二场要打龙起公会的队伍？
　　“嗯？什么意思？”
　　“我们不会真的打龙起公会的队伍吧？”莫白惊愕道。
　　他就那么随口一说。
　　“是的，你们组队赛的战斗对象就是龙起公会的队伍。”剑落风刃点头道。
　　这下是真的有乐子看了。
　　“啧啧，真是冤家路窄啊。”莫白咋舌道。
　　昨天龙起云间还想要他难看，今天报应就来了。
　　“我会好好招待他们的。”莫白摩拳擦掌道。
　　他要让龙起公会的参赛队伍，体验下什么叫一袋米抗几楼。
　　“好了，消息交代完了，我走了。”剑落风刃道。
　　“剑落会长慢走。”莫白回道。
　　待剑落风刃走后，莫白进入了无双小队的休息室，等待着比赛的开始。
　　半个小时后，观众全部就位，工作人员通知了所有的参赛者，比赛马上就会开始，如果兴趣可以悄悄的在员工通道里观看。
　　“在员工通道观看么？”莫白沉吟道。
　　这个主意不错。
　　他很感兴趣。
　　“走吧，我们去员工通道看比赛。”莫白对着身后的四人道。
　　十分钟前，狠人和九星连珠相继到达休息室，他们的小队的人员全部到齐，没有缺席。
　　“嗯。”四人应了一声，站起身来，跟莫白走向了员工通道。
　　片刻后，来到了员工通道的莫白将目光投向了场馆内。
　　此时场馆内已经坐满了观看比赛的玩家。
　　玩家们高呼这选手们的游戏ID，为双方加油。
　　山呼海啸的声音让莫白切实感受到了比赛的魅力。
　　“这就是比赛的气氛么？”
　　“真好啊。”莫白看着场馆内的场景，热血沸腾道。
　　在这种氛围中参加比赛，应该能发挥出超过平时的实力吧？
　　“其实，这样的氛围对选手来说，不一定是好事。”狠人罕见开口道。
　　作为名人堂高手的他，经历过很多次比赛。
　　他深知这么做的优点和弊端。
　　“毕竟，粉丝的数量是不平衡的。”狠人道。
　　如果敌方粉丝的欢呼声要远远高过于自己阵营的粉丝。
　　那选手的心情肯定会受到影响。
　　至于影响大小，就只能看选手的心态了。
　　“这个确实。”
　　“但这也是无法避免的事情。”莫白道。
　　电子竞技，粉丝都是一步步打出来的。
　　只要能够展现出足够的实力，自然会有粉丝找上门。
　　“莫白哥哥，那个是游戏舱么？”慕容明月打断了两人的交谈，指了指台上两辆像摩托一样的东西。
　　“你是说，那个看起来外表很炫酷的，像个球形的摩托么？”莫白看了眼道。
　　这个应该就是超神公司开发的游戏舱吧？
　　“是呀，就是那个。”慕容明月点头道。
　　“那个应该是吧？”莫白不确定道。
　　“等会就知道了。”狠人开口道。
　　他也觉得像。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
423揭幕战

　　“大家好，我是小莫。”
　　“大家好，我是小苍。”两名解说出现在解说台上道。
　　他们负责今天前半部分比赛的解说。
　　“今天第一场比赛是个人赛！”
　　“比赛的双方，分别是人类帝国的剑落风刃，兽人帝国的狂兽。”
　　“两人都是各自帝国的翘楚，实力不相上下，我相信，他们一定能为大家带来一场精彩的比赛。”小莫道。
　　他在比赛前便观看过两人的录像。
　　两人的实力差不多。
　　赢或输都在一念之间。
　　“剑落会长率先出场么？”
　　“有意思。”听到解说声音的莫白，摸了摸下巴道。
　　揭幕战的意义非同寻常。
　　对双方来说，赢了就能受到更多的关注，输了所受到的影响也要比后面的比赛多得多。
　　这一战，两人一定会拿出全部的实力，献上最精彩的比赛。
　　“莫白哥哥你看，剑落会长坐上了那个摩托一般的东西。”慕容明月突然出声道。
　　她看到双方选手进场后，直接进入了那个像摩托一般的东西中。
　　“看来那个东西就是游戏舱了。”莫白看着台上的两人道。
　　剑落风刃和狂兽坐下后，如摩托一般的游戏舱内出现了白色的头盔，落在了两人的头上。
　　“看起来挺帅的，可惜最后还得闭眼进入游戏中。”莫白道。
　　如果不需要闭眼进入游戏，那就太帅了。
　　“不闭眼的话，肯定不行。”
　　“这里有解说，等下还会开启虚拟系统，如果不闭眼，对比赛影响太大了。”九星连珠道。
　　他看过不少电竞比赛，自然知道里面的门道。
　　“虚拟系统么？”莫白看向了赛场。
　　此时，赛场内已经出现了一阵浓雾，浓雾散去，两名玩家的虚拟人物出现在了场地上。
　　“剑落风刃！剑落风刃！剑落风刃！”
　　“狂兽！狂兽！狂兽！”如山呼海啸般的声音响起，玩家们疯狂的大吼着自己双方玩家的ID。
　　赛场的气氛瞬间炒热了起来。
　　“双方玩家已经进入竞技场！”
　　“这一次的比赛场地，将由系统随机选择！”
　　“让我看看比赛场地最后是什么！”
　　“冰原！”
　　“这一场的场地是对战士非常不利的冰原！”小莫道。
　　冰原场地非常考验双方玩家的控制力。
　　如果控制力差，甚至技能都会产生偏移。
　　“这一场，可能有人要出丑了。”九星连珠露出了看好戏的表情。
　　如果没有提前适应过冰原场地。
　　除非游戏天赋高，不然开局必定出丑。
　　“那也未必。”莫白摇了摇头道。
　　昨天剑落风刃已经看过了今天的赛程。
　　他肯定知道自己要打揭幕战。
　　如果没有准备，那就太说不过去了。
　　“双方肯定会有准备。”莫白将目光投向了战场道。
　　... ...
　　冰原战场
　　剑落风刃看到变更后的战场，露出了笑容。
　　昨天在看到自己被排在第一战的时候。
　　他就偷偷跑去了附近的网吧，在竞技场稍稍练了一下，提前适应了各种场地。
　　“这场我赢定了。”剑落风刃踩在冰原上，心情大定道。
　　冰原战场对玩家来说，肯定是不友好的。
　　但那只是对没有适应冰原战场的玩家。
　　对他这种已经初步适应冰原战场的玩家来说，冰原战场反而会让他占据不小的优势。
　　“狂兽，来战吧！”
　　“速战速决，不要让观众们久等了。”剑落风刃拔出长剑，直指对手道。
　　狂兽冷笑一声，提起长剑，不甘示弱指向剑落风刃道：“这正是我想说的。”
　　“来吧！”
　　“决斗！”两人大喊一声。
　　系统提示：比赛开始！
　　系统声落下，两人同时以极快的速度，朝着对方杀去。
　　冰原场地丝毫没有影响到两人的操作。
　　“这是....”
　　“两人并没有受到冰原场地的影响？”九星连珠看着赛场上的画面，惊愕道。
　　他还以为这次比赛必定会有一方出丑。
　　“两人应该做了不少的准备。”狠人道。
　　这两人私下里肯定练了不少。
　　不然不会这么熟练。
　　“老大，我记得刚才你说两人肯定会有准备。”
　　“难道你早就知道了？”九星连珠凑到莫白的旁边，好奇道。
　　他很好奇莫白是怎么知道的。
　　“早上，剑落会长告诉了我，我们的赛程。”
　　“由此可见，他一定知道自己要在第一场出战。”
　　“既然知道自己在第一场出战，那肯定不会没有准备。”莫白道。
　　这是他的猜测。
　　“那另一旁的狂兽呢？”九星连珠问道。
　　“同理，狂兽只要知道自己的赛程，一定会有所准备。”莫白道。
　　这可是揭幕战，一旦赢下比赛，产生的效果肯定非同凡响。
　　两人因此有所准备并不奇怪。
　　“这两人真的下功夫。”九星连珠赞扬道。
　　看看这两人，再看看他们。
　　差别立显啊。
　　“我们的队伍不需要这么练。”
　　“因为，没有意义。”莫白开口道。
　　他们这队伍，有什么练的意义？
　　去网吧竞技场，欺负小朋友么？
　　那也太没意思了。
　　“不过，你们个人可以找机会练练。”莫白道。
　　个人赛还是很看临场发挥的。
　　对场地的适应力，也包括在临场发挥内。
　　“老大，我明白。”
　　“等今天的比赛结束，我就回去练。”九星连珠道。
　　他也想在个人赛拿到一个好的名次。
　　“嗯，我们现在看比赛吧。”
　　“按这个节奏下去，剑落会长取胜的概率很大。”莫白看着将狂兽压制的剑落风刃道。
　　剑落风刃作为剑落公会的会长，他的装备和技能妥妥的一流水平。
　　而作为个人玩家的狂兽，他的技能和装备就没剑落风刃那么强了。
　　他的技能和装备都比剑落风刃弱上一些。
　　“两人的技术都差不多。”
　　“这场比赛，主要拼的就是装备和技能，还有把握时机的意识。”莫白分析道。
　　如果剑落风刃不犯什么大错，这场比赛的结果就没什么悬念了。
　　一旦剑落风刃犯了失误，那狂兽立马就会压制剑落风刃，直到比赛结束。
　　“如果是剑落会长，应该没什么大问题。”莫白道。
　　既然他能看清比赛的形势，身处在比赛场的剑落风刃不可能看不清。
　　“这场比赛，胜者应该是剑落会长。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
424八十二进四十一

　　“胜负已分！”
　　“这场比赛的胜者是人类帝国的剑落风刃！”
　　“剑落风刃选手利用装备上以及技能上微小的优势，压制了对手，直至比赛结束。”
　　“这种强大压制力，不愧为纵横游戏多年的老玩家。”小莫赞扬道。
　　剑落风刃把握了两人之间微小的差距，将其转化为了胜势。
　　这种能力，简直恐怖。
　　“剑落会长赢了。”莫白笑道。
　　他猜对了。
　　“老大，下一场就轮我们了吧？”九星连珠问道。
　　他昨晚看了眼赛程，如果没记错的话，下一场就轮到他们了。
　　“嗯，下一场，由我们对战龙起公会的队伍。”莫白眯起眼睛道。
　　下一场，他要拿出全部的实力，让龙起公会的队伍，感受痛苦和绝望。
　　“一袋米扛几楼！”
　　“一袋米要抗二楼！”
　　“一袋米我该多累！”
　　“一袋米我洗累”莫白心中呐喊道。
　　马上就轮到他表演了。
　　“莫白先生，你的小队该上场了。”
　　“请跟我来。”工作人员来到员工通道，通知五人道。
　　莫白应了声，带着队伍成员们来到了选手通道。
　　“第二场比赛是组队赛。”
　　“比赛的双方，分别是来自人类帝国的无双小队，以及来自同样来自人类帝国的龙起小队。”小莫道。
　　小莫喊完后，双方默契的进入了比赛场地。
　　“请进入游戏舱，莫白先生。”待在一旁的工作人员道。
　　莫白听到工作人员的声音，点了点头，进入了如摩托一般的游戏舱内。
　　“已探知玩家进入游戏舱。”
　　“游戏舱启动中，请玩家做好准备。”
　　“游戏舱启动成功！”游戏舱内传来系统的声音。
　　声音结束，白色的头盔落在了莫白的头上。
　　莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“呼，进来了。”系统提示结束，莫白睁开眼了。
　　此时他和队友们已经进入了比赛竞技场中。
　　“老大，你猜一猜这次的场地是什么？”九星连珠凑上前道。
　　“场地？这种东西是随机的，基本猜不到。”莫白瞥了九星连珠道。
　　场地有什么好猜的？
　　“反正比赛也没开始，大家没事猜一猜还能解闷。”九星连珠道。
　　“有道理，那我就猜草原吧。”慕容明月道。
　　“山地。”慕容明珠道。
　　“平原。”狠人道。
　　“那我猜一个不常见的，沙漠。”九星连珠开口道。
　　“轮到我了么？”
　　“我猜是冰原。”莫白缓缓道。
　　“冰原？不太可能吧？”
　　“上一把是冰原，这一把还会是冰原？”九星连珠挠了挠头道。
　　这概率应该很低吧。
　　“这世间什么事都有可能。”莫白开口道。
　　按道理来说，两场随机出冰原的概率是一模一样的。
　　所以说，这场组队赛是冰原的概率可能性并不低。
　　系统提示：场地随机中，场地随机完毕！
　　系统提示：场地选择为冰原！
　　“卧槽！真的是冰原！”场地随机生成后，九星连珠忍不住爆粗口道。
　　老大这也太神了。
　　“老大，你不会是预言家吧？”九星连珠怀疑道。
　　这TM太准了。
　　“只是运气好。”莫白道。
　　他只是随口一说。
　　可能是他许久不见的毒奶发功了，硬生生把比赛场地奶成了冰原。
　　“这个场地，对我们有些不利。”狠人开口道。
　　他们的小队成员可不像剑落风刃和狂兽一样，在竞技场适应过冰原场地。
　　“对远程来说，影响不大。”
　　“只要你我能适应就没事了。”莫白道。
　　远程只需要站在原地攻击就行了。
　　只要不进行大幅度的移动，就不会出现技能的偏移。
　　综上所述，冰原场地只会影响到动作幅度大的近战。
　　也就是，他和狠人。
　　“我没什么问题。”狠人道。
　　凭他的经验，适应这个场地没问题。
　　“我应该也没问题。”莫白道。
　　他现在的反应能力已经是怪物级别了。
　　冰原场地并不能给他带来太大的影响。
　　“那就没什么问题了。”狠人道。
　　只要他和莫白没问题。
　　这把就没什么问题。
　　“等着比赛开始吧。”莫白道。
　　离比赛开始还有十秒。
　　十秒后，系统提示响起，莫白将目光投向了龙起公会的队伍。
　　龙起公会的队伍配置是一战，一刺，一法，一牧，一弓。
　　五职业配置。
　　这个配置非常万金油，不容易针对。
　　不过，万金油带来的问题就是太过于平衡，没有什么突出的地方。
　　“这个队伍比五战，两战配置好杀多了。”莫白道。
　　就凭龙起公会的那名战士想要拦下他和狠人根本是不可能的。
　　只要他和狠人进入到敌方后排，对面就算完了。
　　“战士交给我，剩下的交给你。”莫白对着狠人道。
　　“还有，九星你记得注意下四周，别被刺客偷袭了。”莫白嘱咐道。
　　刺客对远程职业的杀伤力还是很高的。
　　一旦被偷袭，他们的远程队伍，很有可能会受到不小的打击。
　　“明白。”九星和狠人同时道。
　　“出发吧！”莫白拔出修罗之刃道。
　　他要开始屠杀了。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　三个技能开启，莫白的属性上升了一大截。
　　他以非同寻常的速度，朝着龙起小队快速接近。
　　这让龙起小队的玩家，感受到了巨大的压力。
　　“这速度太快了。”龙起小队的队长，牧师凝重道。
　　他看过莫白的比赛录像。
　　莫白这表现让他想起了，莫白个人赛对战那名亡灵帝国玩家的场景。
　　“他开启了爆发技能。”
　　“他想将我们一次性干掉。”法师开口道。
　　他已经猜到了莫白的想法。
　　“是否继续执行之前商定的计划？”弓箭手问道。
　　“继续执行，先杀狠人！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
425一战成名

　　“目标是我么？”狠人看着朝自己飞来的攻击，加快了冲向了敌方的速度。
　　他的血量确实不多。
　　如果敌人的攻击足够犀利，他说不定会因此倒在进攻的路途上。
　　“无论进攻怎么犀利，只要能够让我近身，结局都会注定。”狠人心道。
　　有嗜血狂战的吸血特性在，他血量越低，攻击越高，吸血越猛。
　　敌人除非能够打出他无法承受的攻击，不然只能死在他的斧下。
　　“目标是狠人？”莫白看到落在狠人身上的攻击，忍不住笑出了声。
　　狠人的难杀程度完全不亚于那些全点耐力的钢板战士。
　　他的技能和装备，都在超一流的程度。
　　这群人想杀他简直是异想天开。
　　“既然想杀狠人，那我这边就没有人阻拦了。”
　　“让我随意发挥，真的好么？”莫白快速接近了对方的阵地，朝着对方的后方杀去。
　　“此路不通！”龙起公会的战士，拦下了莫白道。
　　他的任务就是拦下莫白，直至杀死狠人为止。
　　“拦我？”
　　“你还不够格。”莫白看到面前的战士，不屑道。
　　开启了爆发技能的他，根本不是普通玩家能比的。
　　“够不够格，可不是你说了算！”龙起小队的战士，沉声道。
　　为了培养出能够夺得冠军的队伍，龙起公会在他们身上耗费了大量的资源。
　　作为龙起小队唯一的战士，他获得的资源甚至要比其他人多上不少。
　　拥有了如此资源的他，自然不会觉得自己没有拦下莫白的能力。
　　“看来你是执意送死了。”莫白目光渐冷道。
　　如果有人要执意送死，那他也不会客气。
　　“就让我来解决你吧。”莫白匕首上泛起绿色的光芒，赤红色的匕首散发出了耀眼的光芒。
　　一瞬间，莫白的身影消失，出现在了龙起小队战士的上空。
　　修罗之刃刺下，一道刺眼的数字从龙起小队战士身上冒出。
　　暴击-0
　　“嗯？”莫白发现攻击未凑效后，皱起了眉头。
　　“无敌还是免疫攻击的装备技能？”
　　能够免疫他攻击的，要么是无敌技能，要么就是拥有和他身上披风一样的，免疫攻击的装备。
　　“无论是哪样，短时间内，肯定是无法使用第二次了。”
　　“我看你下次怎么躲！”莫白冷冷道。
　　这种技能就连他都没有多少。
　　眼前的战士有一种就不错了。
　　“那就来试试看吧。”龙起小队的战士将手中的长剑，换成了盾牌道。
　　在龙起公会的安排下，他转职了隐藏职业，盾战士。
　　虽然这个隐藏职业并没有太多的输出能力，但在挨打方面，绝对是专业的。
　　“盾战士么？”
　　“盾战士确实很能挨打，不过，那只是相对而言。”
　　“对于现在的我来说，即使是盾战士也无法拦下我。”莫白冷笑道。
　　如果是没爆发前的他，盾战士也许能和他纠缠不短的时候。
　　只是，爆发后的他，已经和玩家们不属于一次元了。
　　他现在甚至已经可以和一些强大的BOSS相比了。
　　“死！”莫白大喝道。
　　赤红色的光芒爆发，莫白手中的修罗之刃落下。
　　无双刃！
　　“休想！”龙起小队的盾战士喊道。
　　金色的光芒从他的身上亮起，化作一道屏障挡在了他面前。
　　盾战壁垒！
　　盾战壁垒：减少来自敌方80%伤害，持续三秒。
　　“没用的！”修罗之刃从盾战士身上穿过，一道显眼的数字从盾战士身上冒出。
　　暴击-7200，吸血+4320
　　“怎...怎么可能...”盾战士看着自己瞬间被清空的血量，不可置信道。
　　他的盾战壁垒已经减少了百分之八十伤害。
　　仅仅百分之二十伤害，怎么会导致自己死亡。
　　“你的眼界太浅了。”莫白瞥了盾战士一眼道。
　　盾战士刚说些什么，便化成了一道白光消失在了莫白的面前。
　　此时，离莫白开始动手，也只不过了五秒而已。
　　“这...这种无可睥睨的强大，莫白选手的个人实力，已然站在了超神领域的巅峰。”解说小莫咽了咽口水道。
　　MD，这还是人么？
　　玩家中怎么会出现这么一个变态？
　　有他在，以后的比赛怎么可能还有悬念？
　　“比起莫白选手这边，狠人选手也不逞多让，他扛下了远程玩家的攻击，将对方的弓箭手一斧斩杀。”小苍开口道。
　　她看到狠人接近了对方的阵营后，直接一斧劈死了弓箭手。
　　“无双小队无愧于夺冠大热门的称号。”
　　“他们在八十二强比赛中，仍然表现出了碾压的实力。”小莫感觉有些口干舌燥。
　　这可是八十二强，能够进入八十二强的小队无一不是各个国家甚至各个公会的精锐。
　　这样的精锐在无双小队面前，却跟杂鱼没有区别。
　　这种实力，简直恐怖。
　　“真的有队伍能在比赛中战胜无双小队么？”小莫脑海中不由得冒出了一个念头。
　　他怀疑这支队伍，根本没有敌手。
　　“无双小队的弓箭手和法师出手了，龙起小队全灭了。”
　　“耗时...二十秒。”小苍看着自己面前显示出的数据，脸上布满了震惊之色。
　　要知道，无双小队靠近对方就花了不止五秒。
　　也就是说，无双小队解决对手的时间在十五秒内。
　　这种速度，和普通玩家组队打怪的差不多。
　　“...”
　　“...”
　　“...”听到小苍的声音后，整个场馆一片静寂。
　　他们都是玩家，自然也知道二十秒代表的是什么。
　　代表着，这支无双小队，在这届比赛上，已经无敌。
　　“无双小队，天下无双！”一道响亮的声音从观众席上响起，引起了其他观众的共鸣。
　　一时间，震耳欲聋的声音响彻了整个场馆。
　　“无双小队，天下无双！”
　　“无双小队，天下无双！”
　　“无双小队，天下无双！”当莫白和队员们卸下头盔的时候，他们感受到了来自观众们的巨大热情。
　　“这下...是真的出名了。”莫白看着在观众席嘶吼的观众们，嘴角微微勾起。
　　这一战过后，他们无双小队的名号，一定会传遍整个超神领域的玩家群体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
426强敌

　　“老大，刚才的欢呼声太棒了。”下了台后，九星连珠兴奋道。
　　他还是第一次体验到别人为自己欢呼的感觉。
　　“喜欢么？”莫白笑了笑道。
　　“当然。”九星连珠道。
　　他的梦想就是站在舞台上，被人敬仰，被人崇拜。
　　“个人赛，要加油！”
　　“只有个人赛表现出足够的实力，你的名气才能更上一步。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　电子竞技，实力为上。
　　组队赛终归是组队赛，是团体的荣耀。
　　个人赛，才能博得个人荣耀的最好地方。
　　“我会加油的。”九星连珠郑重道。
　　这一次个人赛，他要全力以赴。
　　“好了，我回去休息了。”
　　“等下我的个人赛开始，喊一下我。”莫白道。
　　他打算回去小睡一会。
　　“没问题。”慕容明月应道。
　　“老大，不用收集对手情报了么？”
　　“你们代替我收集就好。”莫白摆了摆手道。
　　他现在感觉困意上涌，无比的困乏。
　　如果不好好休息一番，等下个人赛，他很有可能无法集中精神。
　　“好了，我走了。”莫白转头进入了休息室，靠在休息室的椅子上，进入了睡眠状态。
　　当莫白进入睡眠状态后，一枚和修罗之铠相似的印记出现了莫白的胸口。
　　红色的光芒微微散发，莫白的呼吸频率和光芒保持在了一个频率。
　　半个小时后，红光消失，莫白的体质在不知不觉中，又上了一个层次。
　　“呼，真的舒服！”一个小时后，莫白伸了伸懒腰，从睡梦中醒来。
　　这时候，休息室的电脑里，传来了解说的声音。
　　“耗时...三十秒。”
　　“又一个怪物小队诞生了。”小苍的声音从电脑中传来，引起了莫白的注意。
　　“耗时三十秒？”
　　“也就是说，只花了二十多秒就解决了对手么？”
　　“看来无双小队，也不是绝对的无敌。”莫白脸上露出了饶有兴趣的神色。
　　这小队，应该算是他们这届比赛的劲敌了。
　　啪！
　　门被粗暴的推开，九星连珠慌慌张张的踏入了门内，开口道：“老大，你看到了么？那个小队？”
　　“你是说，耗时三十秒的那个小队？”莫白道。
　　“老大，你看了？”九星连珠诧异道。
　　“没看，我只听到了解说最后喊得那几句话。”莫白摇了摇头道。
　　他刚醒，没来及观看比赛。
　　“这一场比赛，出现了一位强大的弓箭手。”
　　“她的强大完全不亚于狠人副团长，甚至要超出不少。”
　　“在她强大的火力压制下，她的小队轻松压制了对手，夺取了胜利。”九星连珠如连珠串一般，将比赛的大致情况讲了清楚。
　　“弓箭手？不亚于狠人，甚至还略有超出？”
　　“神级职业？”莫白脑中突然闪过了这个念头。
　　能比狠人强的，只有神级职业拥有者了。
　　“如果是弓箭手的神级职业，确实比狠人有更多的操作空间，表现出的实力，也要比他强。”莫白沉吟道。
　　狠人毕竟是战士，战士需要近身才能发挥出全部实力。
　　而弓箭手不需要，他们只需要在远处射击就行了。
　　“你们知道那位弓箭手的身份么？”莫白问道。
　　他想起了那名隐藏着信息的等级排行榜第三名。
　　“不清楚。”
　　“她蒙了层面纱，看不清相貌。”
　　“不过，我可以确定是女性。”九星连珠道。
　　他只能看出最基本的性别。
　　“看来问你是问不出什么了。”莫白道。
　　“他们呢？”
　　“他们马上就来了。”九星连珠挠了挠头道。
　　他跑的快了点，所以早到了一会。
　　“莫白哥哥，我们之后大概会有一名强敌了。”慕容明月走了进来道。
　　那支耗时三十秒结束战斗的小队，应该是他们这次比赛的唯一强敌了。
　　“你们知道那个弓箭手的身份么？”莫白再次问道。
　　“如果我没看错的话，那个应该是孔姐姐。”慕容明珠道。
　　她们和孔甄关系不错，平时也会有来往，自然能够认出来。
　　“孔？”莫白想起了之前对自己出言不逊的孔言，以及曾经让保镖对自己出手的孔甄。
　　“我说孔言怎么会来魔都，原来是孔姐姐来了。”慕容明月道。
　　肯定是孔甄要来参加比赛，孔言死皮赖脸的跟着来的。
　　“她就是那位神级职业拥有者么？”
　　“应该算是个好消息。”莫白缓缓道。
　　虽然这位孔家大小姐态度不明，和他关系也不好，但只要古国拿到了第四个神级名额就是好事。
　　这位孔家大小姐应该不至于以后国战不出力吧？
　　“神级职业是什么？”九星连珠突然问道。
　　他已经听到莫白说过好几次神级职业了。
　　“神级职业就是凌驾于隐藏职业之上的最强职业。”
　　“神级职业整个超神领域一共有七个，每个国家最多只能拿到四个名额。”莫白解释道。
　　“最强职业？”
　　“嗯，神级职业拥有的技能要比隐藏的职业强大的多，还有自己天赋技能。”
　　“简而言之就是某个隐藏职业的上位版。”莫白回道。
　　“上位版么？”九星连珠想了想自己的职业技能，再加强几倍的样子，忍不住打了个寒颤。
　　那也太强了。
　　“不要怕，她的那支队伍不可能是我们的对手。”莫白道。
　　他的这支队伍可是有整整两名神级职业者。
　　相较之下，孔甄的队伍就要弱多了。
　　“也是，我们的队伍可是最强的。”
　　“我们只用了二十秒，他们还要比我们多十秒。”九星连珠道。
　　“你明白就好。”莫白道。
　　“对了，老大，下一场就是你的个人赛了，你要准备一下，上场了。”九星连珠道。
　　“轮到我了么？”
　　“我去去就来。”莫白站起身，走向了选手通道。
　　“等等，老大，我也去！”九星连珠连忙跟了上去。
　　他想近距离观看莫白的比赛。
　　“我们也去！”慕容明月和慕容明珠喊了一声，走了出去。
　　“走了。”狠人看着空荡荡的休息室，站起身，关上了门，跟在了四人的身后。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
427丛林战

　　“比赛的双方已经就位。”
　　“这一次个人赛的参加选手为，人类帝国的莫白选手，精灵帝国的阿尔法选手。”
　　“莫白选手是这次比赛中等级最高选手，作为古国等级排行榜第一，他的实力毋庸置疑，属于最强的一列。”
　　“即使如此，阿尔法选手也不是没有一战之力。”
　　“阿尔法选手虽然在古国等级榜上，只有十八名，但他的职业是非常稀少的精灵剑士。”小莫道。
　　“精灵剑士，隐藏职业么？”莫白眯起了眼睛。
　　如果他没记错，精灵帝国的普通战士职业，叫做精灵战士。
　　也就是说，精灵剑士确实是隐藏职业。
　　“这比赛果然有趣。”莫白道。
　　这是他遇到的第三个隐藏职业拥有者了。
　　这些隐藏职业拥有者，要比普通的玩家强大的多，也更能让他体验到战斗的乐趣。
　　“希望，这场比赛能给我带来足够的乐趣吧。”莫白道。
　　如果太快结束，就没意思了。
　　“莫白先生，请进入游戏舱，比赛要开始了。”待在一旁的工作人员道。
　　“嗯，我这就进去。”莫白点了点头，进入了游戏舱内。
　　白色的头盔落下，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“来了。”莫白睁开了眼，此时的他已经身处在比赛竞技场中。
　　系统提示：场地随机开始，场地随机完毕！
　　系统提示：场地选择为丛林！
　　“丛林？这可不是好消息。”莫白摸了摸自己的鼻子道。
　　和精灵帝国的玩家丛林作战？
　　这也太刺激了吧。
　　“丛林？”另一方的精灵帝国玩家也发现场地的变化。
　　他的脸上呈现出一股喜色。
　　从林作战可是他们精灵帝国玩家最擅长的。
　　“场地已经确定，让我们来看看是什么？”
　　“丛林？这对莫白选手来说，非常不利。”小莫开口道。
　　没人有比精灵帝国玩家更懂丛林。
　　莫白想要在丛林中赢下阿尔法并不容易。
　　“我倒有不同的看法。”小苍发表了不同的意见。
　　她认为莫白会轻松赢下这场比赛。
　　“哦？小苍老师有什么看法？”小莫问道。
　　“莫白选手的实力，是大家有目共睹的。”
　　“那是基本超越了所有的选手，独一档的实力。”
　　“可以说，在近战的情况下，莫白选手无人能敌。”
　　“而我们的阿尔法选手，所使用的武器，恰恰是近战武器。”
　　“在双方都是近战的情况下，即使阿尔法选手占据了地利优势，对结果而言，也不会有太大的改变。”小苍一口气将她的观点全部阐述了出来。
　　这就是她的观点。
　　“小苍老师果然有理解。”小莫赞同道。
　　他觉得小苍说的有道理。
　　“那个小苍，是不是太偏向莫白了？”观众席上，一名来自精灵帝国的战士玩家愤愤不平道。
　　这战斗还没开始，怎么就把结局确定了？
　　谁胜胜负，要打过才知道。
　　“人家说的都是实话。”那名战士玩家的身旁，一名弓箭手玩家开口道。
　　他和小苍抱着相同的观点。
　　莫白一定会赢下这场比赛。
　　“看了那场比赛后，你真的觉得，有人能战胜莫白大佬么？”弓箭手玩家问道。
　　看了第二场比赛的他们，已经深深被无双小队的实力震撼到了。
　　而这其中，作为无双小队队长的莫白，所表现出的实力，绝对是独一档的，无人可比的。
　　就连那名神秘的弓箭手，也无法和莫白相比。
　　“只能期望那名神秘的弓箭手，能拿出点手段了。”战士玩家叹了口气道。
　　他想起了那场组队赛。
　　莫白一刀斩杀了敌方的隐藏职业盾战士。
　　那恐怖的实力，就算是他，也不得不承认莫白是属于独一档的存在。
　　“其实，还有一名玩家也能和莫白大佬好好战上一场。”弓箭手玩家道。
　　“谁？”战士玩家好奇道。
　　“狠人。”
　　“狠人大佬是名人堂第六的存在，技术毋庸置疑的强。”
　　“再加上他那强大的职业和不俗的装备，完全可以和莫白大佬一战。”弓箭手玩家道。
　　他现在看好的玩家只有三名，分别是莫白，狠人，神秘弓箭手玩家。
　　其他玩家，在他的眼中，比起这三位差太远了。
　　“那九星连珠呢？我记得他的职业也是隐藏职业吧？”战士好奇道。
　　“他不行，相比于其他三人表现出的实力，他要差上不少。”弓箭手玩家道。
　　他已经在心里给出场的玩家们，分了档次。
　　九星连珠最多算是顶级那档，离最顶层的三人还是有距离的。
　　“老兄，有理解啊。”
　　“再给我分析分析。”战士玩家惊喜道。
　　“你听我细细道来。”弓箭手玩家道。
　　两人就这么凑在一起，开始讨论起玩家们的实力。
　　此时，他们嘴中的莫白，此时已经开始了比赛。
　　“比赛开始了么？”莫白听到系统声音后，环顾着四周道。
　　他的四周在场地选择结束后，已经变成了丛林。
　　这让他的视野受到了极大的干扰。
　　“保持警惕，守株待兔。”莫白站在原地道。
　　这是他给自己制定的战术。
　　“莫白选手，为什么在原地一动不动？”小莫看到赛场内莫白的表演，开口道。
　　“莫白选手应该是知道自己在丛林内活动，会被对方利用地形干扰，所以放弃了寻找对方的打算，等着对方上门。”小苍回道。
　　两人一唱一和，将莫白的想法点了出来。
　　“这个主意确实不错，只是阿尔法选手会主动出击么？”小莫道。
　　“我相信阿尔法选手一定会行动的，因为想赢的话，只有战胜对方才能获胜。”小苍道。
　　“其实，我觉得莫白选手，不妨进入试探一番。”
　　“以他的血量和防御力，就算遭到了攻击，也没什么大碍。”小莫道。
　　“我倒是觉得莫白选手的选择是正确的，毕竟丛林是别人的主场。”小苍道。
　　谨慎点，总是好事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
428交锋

　　“怎么还没来？”阿尔法等了两分钟发现莫白还没动静，不耐烦道。
　　他在丛林里已经隐藏两分钟了，莫白为什么还没进他的视野？
　　“对方会不会就在呆在原地没动？”阿尔法突然想道。
　　丛林既然是他的主场，对面不想进来也是正常的操作。
　　“我去看看。”阿尔法朝着莫白所在的方向走去。
　　十几秒后，阿尔法来到了莫白的附近。
　　此时的莫白，正站在原地，警惕的望着四周。
　　“果然如此。”阿尔法心道。
　　他的猜想果然是正确的。
　　莫白正在等待着他的到来。
　　“真是麻烦的对手。”阿尔法心道。
　　莫白的身旁虽然也有丛林，但并不多。
　　如果在莫白附近出手，地利优势会大大减少。
　　“拖下去也没有意义。”
　　“只能出手了。”阿尔法道。
　　一场比赛有十分钟的时间限制。
　　想要赢，只能出手杀死对方，没有别的选择。
　　“杀！”阿尔法从隐藏的地方跳了出去，以极快的速度接近了莫白。
　　绿色的光芒爆发，阿尔法的长剑上已经被绿光环绕。
　　“死！”长剑狠狠的挥下，劈向了面前的莫白。
　　风剑！
　　“来了么？”莫白听到身后的动静，转过了身，握在手中的修罗之刃迎上了阿尔法的长剑。
　　当！
　　金石交鸣的声音响起，阿尔法的攻击被莫白挡了下来。
　　格挡-1
　　“没用的。”莫白看着眼前的阿尔法，开口道。
　　“你破不了我的防御。”
　　连他的防御都破不了，还想打败他，根本是不可能的。
　　“啧。”阿尔法看着莫白头上冒出的红色数字，忍不住咋舌道。
　　果然是变态。
　　要知道，就算是那些大公会的MT，中了他的风剑，也要掉三分之一的血。
　　“看来，只能用这招了。”阿尔法向后退了两步，闭上了眼睛。
　　他的身上出现了白色的气浪，气浪在时间的推移下不断的变强。
　　“嗯？是增加攻击力或者属性的技能么？”莫白看了眼，分析道。
　　如果真的是这种技能，最简单的方法就是在他提升攻击力或者属性的瞬间，干扰他让他无法提升。
　　“还是等等吧，很久没有遇到有意思的对手了。”莫白道。
　　他根本不怕阿尔法提升攻击力。
　　即便他能够提升到一个恐怖的地步，也不可能是他的对手。
　　五秒后，气浪攀升到最高后，阿尔法睁开了眼睛道：“你果然没有打断我技能的想法。”
　　他的这个技能，需要时间来提升自己的攻击。
　　如果中途被打断，就会功亏一篑。
　　他之所以敢在莫白面前释放这个技能，就是在赌莫白不会出手。
　　“如果打断了，就没有意思了。”莫白笑了笑道。
　　“来战吧，莫白。”阿尔法踏前一步，意气风发道。
　　他的攻击力已经翻倍，足以破掉莫白的防御。
　　“来吧。”莫白提起修罗之刃，向着阿尔法冲了过去。
　　当！
　　长剑和修罗之刃再次交锋，一道数字从阿尔法身上冒出。
　　格挡-3424，吸血+342
　　仅仅一击，阿尔法的血量就被削去了三分之二。
　　“这怎么打？”阿尔法看着自己的血量，脸上难看道。
　　如果他没挡下莫白的这次攻击，说不定就当场去世了。
　　这种差距实在是太大了。
　　“是我想太多了。”阿尔法叹了口气道。
　　他还以为自己使用聚气技能后，可以和莫白抗衡。
　　现在看来，是他膨胀了。
　　他和莫白仍旧不是一个级别的。
　　“还来么？”莫白问道。
　　“来！”阿尔法道。
　　即使他打不过莫白，也没有放弃的理由。
　　“继续。”莫白挥起修罗之刃朝着阿尔法胸膛刺去。
　　阿尔法见状，立刻暴退了两步，闪过了莫白的攻击。
　　他如果再吃下一次莫白的攻击，就完了。
　　莫白看到阿尔法向后退去，不依不饶的再次挥起修罗之刃，刺了过去。
　　阿尔法一咬牙，直接蹲下来，躲过了莫白的攻击。
　　与此同时，他手中的长剑，以一个刁钻的角度，劈向了莫白。
　　猝不及防的莫白，中了阿尔法的招。
　　-1223
　　一道数字从莫白的头上亮起，莫白的血量以肉眼可见的速度，下降了一截。
　　“不错。”莫白道。
　　自从开赛以来，还是第一次有人，让他掉这么多的血。
　　“看来，我也要动真格了。”莫白手中的修罗之刃亮起了绿色的光芒。
　　他打算结束比赛了。
　　“噢噢噢，阿尔法选手给莫白选手造成了高达一千两百点的伤害。”
　　“这还是从预赛以来，第一次有玩家破掉莫白选手的防御。”解说台上的小莫，激动道。
　　他的模样就像看到了大魔王终于被勇者制裁了一样。
　　“阿尔法选手之所以能破掉莫白选手的防御，应该是之前释放的技能的缘故。”
　　“那个技能可以大幅度增加阿尔法选手的攻击，只是需要不短的准备时间。”
　　“根据我的分析，阿尔法选手那个技能的持续时间不会很长，不然阿尔法选手应该会在丛林中使用，而不是走出来后才使用。”小苍分析道。
　　她的分析让观众席上的玩家们，对阿尔法的技能有了一个初步的了解。
　　“也就是说，阿尔法的选手那个技能，并不是一个实战性很强的技能。”小莫总结道。
　　“嗯，这个技能在打BOSS方面应该能发挥出很强的效果，至于实战方面，肯定要弱上不少。”小苍点了点头道。
　　“小苍老师，现在，你还觉得莫白选手必胜么？”小莫突然问道。
　　看到了阿尔法的表现后，小苍会改变自己的观点么？
　　“不会。”
　　“还有，比赛可能马上就要结束了。”小苍看了眼赛场，摇了摇头道。
　　此时，莫白的手中匕首已经泛起了绿色的光芒。
　　那正是释放技能的前兆。
　　“莫白选手有个特别的技能。”
　　“那就是在一定距离内，必中敌方的技能。”
　　“这个技能使用的时候，手中的匕首会泛起绿光。”
　　“现在阿尔法选手的血量已经不多，除非有无敌或者能够格挡伤害的技能，不然结局已经注定。”小苍道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
429魔王

　　“输了。”匕首穿过胸膛的那一刻，阿尔法便意识到自己彻底败给了莫白。
　　这是全方位的碾压。
　　“结束了。”莫白收回修罗之刃道。
　　系统提示：恭喜您获得胜利。
　　系统提示：恭喜您进入个人赛四十一强。
　　“比赛结束！”
　　“恭喜莫白选手获得了最后的胜利！”小苍喊道。
　　她的猜测果然没错。
　　刚才那一击就是莫白的必杀一击了。
　　“恭喜莫白选手进入下一轮。”
　　“这样一来，莫白选手组队赛和个人赛都进入四十一强了。”小莫道。
　　“以莫白选手这场表现出的实力而言，他在之后的比赛中一定会展现出更加恐怖的统治力。”小苍道。
　　“魔王，莫白选手现在被称为魔王也不为过。”
　　“他现在就是横在参赛者们路途上的魔王，只有打倒了他，参赛者们才有夺冠的可能。”小莫道。
　　两人给予莫白了极高的评价。
　　“魔王？”莫白卸下头盔后，听到小莫的声音，露出了哭笑不得的神色。
　　他怎么感觉自己现在就像反派一样。
　　“魔王，魔王！”
　　“魔王，魔王！”
　　“魔王，魔王！”观众们认同了这个称号，并高呼着莫白的称号。
　　震耳欲聋的声音环绕在整个场馆内，莫白突然感觉，魔王这个称号其实挺不错的。
　　最起码，听起来霸气。
　　“魔王么？”莫白脑海中浮现自己坐在王座上，底下全是挑战者的场景。
　　“这么说其实也没错。”
　　在他看来，这些人确实全部都是挑战者。
　　现在的他可是当之无愧的等级榜第一，战力第一的存在。
　　“既然都被这么称呼了，那不做魔王该做的事情，就太可惜了。”
　　“下一场个人赛，拿出全部的实力吧。”莫白笑道。
　　他打算下一场个人赛，拿出全部的实力，展现出符合称号的绝对实力。
　　“好了，该走了。”莫白走出了赛场，走回了休息室。
　　休息室内，九星连珠以羡慕的眼光看着莫白道：“老大，你这称号好霸气啊。”
　　他也想要霸气的称号。
　　“霸气么？还行吧。”莫白随口道。
　　其实，只要不是太烂的称号，他都能接受。
　　“不知道，我何时才能获得自己的称号。”九星连珠思绪飘飞道。
　　他也想要属于自己的称号。
　　“大概下一个世纪？”莫白摸了摸下巴道。
　　“那也太令人绝望了吧？”九星连珠吐槽道。
　　他都不一定能活到下个世纪。
　　“对了，你们个人赛打完了么？”莫白问道。
　　等四人打完个人赛，他就可以回去酒店休息了。
　　“没有。”
　　“打完了。”
　　“我也打完了。”
　　“我还没有。”四人相继给出回答。
　　“那就再待一会吧。”莫白道。
　　既然队友还没打完，他也不好离开。
　　两个小时后，所有的比赛都结束后，莫白带着两姐妹回到了酒店。
　　“莫白哥哥，我们要不要提前去适应下场地？”慕容明月问道。
　　她的实力要比拥有特殊职业的三人弱上不少。
　　如果不提前适应下场地，说不定会出大问题。
　　“你现在实力确实不足以碾压其他的玩家。”
　　“不过，不用太担心。”
　　“你的神器今天就能装备上了吧？”莫白问道。
　　慕容明月和他一样，最近浪费不少时间，导致她等级卡在了四十九级，没能装备上那柄天灾法杖。
　　等她装备上天灾法杖，她的战力会再次大幅度提升。
　　“你当务之急是练级。”莫白道。
　　早点升上去，早点装备上法杖才是慕容明月该做的。
　　“我明白了。”慕容明月道。
　　“明珠的话，确实需要适应场地，顺带练习下技术了。”莫白道。
　　慕容明珠没有慕容明月那么强悍的装备，只能靠努力弥补。
　　“我不在意的。”
　　“无论是多少名，都无所谓。”慕容明珠开口道。
　　她并不是慕容明月，有非常强的好胜心。
　　“等等，姐姐，你跟我来。”慕容明月拉着慕容明珠走到了角落，悄悄的说了一些话。
　　这让莫白站在原地的莫白有些不知所措。
　　这两姐妹在搞什么鬼？
　　一分钟后，两人回到了莫白的身边，慕容明珠主动开口道：“其实，练一下也不是不可以。”
　　“只要你能陪我一起练就好。”慕容明珠脸上闪过一抹红晕道。
　　她现在还是有些不太适应直接喊莫白的名字。
　　“没什么问题。”
　　“我正好也想见识下魔都的高手。”莫白道。
　　他想看看魔都玩家到底有多强。
　　“等我找一下附近比较有名的网吧。”莫白道。
　　莫白打开手机，用地图搜索了下附近的网吧。
　　“网鲸网咖？”
　　“就这家了，走吧。”莫白将手机收起，开口道。
　　“嗯。”慕容明珠应了声，乖乖的跟在了莫白的身后。
　　两人出了门，在附近找到了网鲸网咖。
　　“如果我百度的没错，网鲸网咖就是魔都最大的网咖了。”
　　“这里的高手应该很多吧？”莫白看着头上网鲸网咖的招牌，沉吟道。
　　既然是魔都最大的网咖，这里高手肯定不少。
　　不知道，能否遇到让他值得一战的存在。
　　“先进去再说吧。”
　　“希望还有位置。”莫白带着慕容明珠进入了网鲸网咖内。
　　两人进入了网咖后，吸引了不少的目光。
　　这其中，大多数的目光都集中在了莫白身上。
　　“即使只带了一个人，还是没能逃过这样的命运么？”莫白无奈道。
　　不用猜也知道，这些都是嫉妒的目光。
　　“那个好像魔王啊。”
　　“长的确实很像。”
　　“魔王现在应该还在场馆研究对手吧？怎么可能出现在这里？”
　　“笑话，魔王还需要研究对手？”几位刚刚看完超神领域比赛的玩家，窃窃私语道。
　　他们总觉得莫白和之前那位碾压了对手的魔王很像。
　　“魔王？”莫白听到了玩家们的议论声。
　　原来不是在嫉妒自己啊。
　　那没...
　　等等，那还不是有事么？
　　如果被认出来，引起骚动就麻烦了。
　　“小姐姐，麻烦开两张竞技区的卡。”莫白连忙道。
　　他可不想引起骚动。
　　“嗯？小姐姐你怎么用这么奇怪的目光看着我？”莫白发现前台小姐姐迟迟没有动作后，疑惑道。
　　此时，意外一撇的他，看到了前台电脑上的画面，那正是超神领域的比赛画面。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
430被认出来了

　　完了！
　　莫白脑海中瞬间闪过一道念头。
　　这前台小姐八成是认出了他。
　　“您...您是魔王么？”前台小姐有些激动的问道。
　　她是魔王的粉丝。
　　“我不是，我没有，怎么可能。”莫白三连否认。
　　开什么玩笑。
　　这时候要承认他就完了。
　　“我是不会认错的。”前台小姐道。
　　她能看到莫白身后的少女。
　　那个少女她也在比赛上见过。
　　那正是无双小队的成员。
　　“咳咳，小姐姐，麻烦你保密一下。”莫白连忙道。
　　引起骚动很有可能会影响到网吧生意。
　　这位前台小姐姐应该分清孰轻孰重吧？
　　“我会保密的，相应的，我想请魔王先生签个名。”前台小姐姐拿出纸笔道。
　　莫白想了想，答应了下来。
　　“写名字，还是称号？”莫白问道。
　　“称号吧。”前台小姐道。
　　莫白点了点头，流畅的写下来魔王的大字，交给了前台小姐。
　　前台小姐收到签名后，露出了满足的神色。
　　“魔王先生，这是您的卡。”前台小姐将两张卡交给了莫白。
　　莫白带着慕容明珠迅速的赶往了竞技区。
　　“幸好，幸好其他人还在怀疑我的身份，没有轻举妄动。”莫白听到身后玩家们的声音后，松了口气道。
　　“等我躺进去竞技区的游戏舱，就没人能认出我来了。”莫白暗暗道。
　　等他进入了游戏舱，其他人就看不到他了。
　　这样也没法怀疑他了。
　　“这位先生，游戏舱已经打开，请进。”竞技区的工作人员，接过两人的卡道。
　　莫白应了声，进入了游戏舱内。
　　超神领域，已连接。
　　竞技场，已连接。
　　欢迎玩家莫白，进入超神领域竞技场。
　　系统提示过后，莫白出现在了竞技场外的广场上。
　　“呼，这下应该没什么问题了吧？”莫白看了眼已经全部匿掉的资料，放下了心来。
　　他选择了资料全匿，进入游戏。
　　“莫白，我在这。”慕容明珠在不远处挥了挥手。
　　她的声音吸引了不少玩家的注意。
　　“莫白？”
　　“这个名字怎么有些熟悉？”
　　“那个魔王的游戏ID是不是叫莫白？”
　　“魔王么？”
　　“魔王会出现在这里？开什么玩笑？”
　　“应该是和魔王撞名字的人吧，毕竟名字叫莫白的人类，在全国也不算少。”玩家们纷纷议论道。
　　他们可不相信，那个大名鼎鼎的魔王会来到网咖这种地方。
　　这种超级玩家，现在应该在在游戏里拼命练级吧？
　　“等等，那个长相？”
　　“那个武器和赤红色的铠甲。”
　　“那就是魔王。”三个眼尖的玩家，仔细打量了莫白后，大声道。
　　这里可以隐藏信息，但隐藏不了装备。
　　除非初次进入竞技场。
　　但莫白明显不是第一次进入竞技场了。
　　在第一次进入竞技场后，他的数据，已经上传到了超神领域的数据库中。
　　等他再次进入竞技场，数据就会加载，将游戏里的装备浮现在他的身上。
　　“魔王？”
　　“那真的是魔王？”
　　“魔王来网鲸网咖了？”玩家们开始骚动了起来。
　　他们都想见一见大名鼎鼎的魔王。
　　“糟了。”莫白发现周围的状况后，忍不住道。
　　看来他的身份暴露了。
　　“对不起，莫白。”来到了莫白身旁的慕容明珠，道歉道。
　　如果不是她那一声莫白，莫白的身份说不定还不会暴露。
　　“没事，早晚的事。”莫白苦笑道。
　　纸里是包不住火的。
　　等他进入竞技场，打上几场，应该也会被认出来。
　　“既然被认出来，那还不如大大方方的承认，摆下擂台，见识下网鲸网咖的高手。”莫白道。
　　他莫白可不是谁都能挑战的。
　　“诸位，我正是你们口中的魔王，莫白。”
　　“这一次我来网鲸网咖，正是为了适应竞技场的场地，顺便也见识下网鲸网咖的高手。”
　　“高手们，能否出来一战？”莫白踏前一步道。
　　话音刚落，广场上的玩家们顺便暴动了起来。
　　“魔王，我是高手，让我来！”
　　“我在网鲸网咖排行五十名，我来！”
　　“区区五十名，快滚，我三十名还没发话。”
　　“三十名又如何，我二十五名，还没上场。”
　　“我是第二十名，让我出战。”玩家们热情高涨道。
　　他们想要和这位被称为魔王的高手全力一战，见识下全国比赛夺冠热门选手的实力。
　　“让我来吧。”一名身穿紫色铠甲的玩家，走了出来道。
　　他是网鲸网咖实力榜的第十名，由他出战再合适不过了。
　　“紫阳要出战了么？”
　　“不知道，紫阳能和魔王碰撞出如何的战斗。”
　　“赢肯定是不可能了。”
　　“看看他能坚持多久吧。”玩家们道。
　　他们还是很有自知之明的。
　　紫阳这种网咖中的高手，和全国大赛上高玩们肯定是无法相比的。
　　尤其是，魔王还是这一次夺冠的大热门。
　　紫阳和魔王比起来，差太远了。
　　“既然大家都认为你能和我一战，那就来吧。”莫白道。
　　这位被玩家们叫做紫阳的玩家，应该有点东西。
　　“无规则决斗，还是规则决斗？”莫白问道。
　　如果是规则决斗，这位网鲸网咖的高手应该能在他手上撑上一阵子。
　　至于无规则决斗，那肯定撑不了几秒。
　　“无规则决斗！”
　　“全国大赛是无规则决斗，我自然也要选无规则决斗。”
　　“让我好好体验下，魔王的全力吧。”紫阳道。
　　他想看一看这位被称为魔王的玩家，到底拥有怎么样的力量。
　　“如你所愿。”莫白道。
　　系统提示：是否解除匿名状态！
　　“是。”
　　系统提示：是否向玩家紫阳发起无规则决斗？
　　“是。”
　　系统提示：您已经向紫阳发起无规则决斗！
　　决斗的邀请弹出，紫阳毫不犹豫的接了下来。
　　两人进入了竞技场。
　　进入竞技场后，莫白开启了场地随机的模式，让系统开始随机场地。
　　十秒后，比赛开始。
　　两人同时向对方冲了过去，在竞技场中央，进行了第一次交锋。
　　令玩家们感觉到恐怖的是，两人在第一次交锋，便分出了胜负。
　　莫白躲过了紫阳的攻击，命中了他的胸膛。
　　一击毙命！
　　用时三秒！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
431全力一击

　　系统提示：您已获得决斗胜利。
　　决斗结束，莫白被传送出了竞技场。
　　此时，广场上的玩家们还未反应过来发生了什么。
　　“还有么？”莫白开口道。
　　他需要新的对手。
　　“已经结束了么？”他的话，让玩家们反应了过来。
　　他们将目光投向了刚刚从竞技场传送出的紫阳。
　　“结束了。”紫阳满脸苦涩道。
　　他和莫白仅仅交锋了一轮，就落败了。
　　这让平时自诩为高手的他，产生了极大的心理落差。
　　“这....”
　　“不可能吧。”
　　“这才多久。”
　　“也就三四秒吧？”玩家们哗然道。
　　三四秒解决一个在魔都排行前列的高手，这真的可能么？
　　“这确实是现实。”
　　“这就是魔王的实力。”一部分玩家已经接受了现实道。
　　魔王的实力果然恐怖。
　　“魔王解决紫阳只用了三秒。”
　　“解决其他的高手呢？”
　　“哪怕是网鲸网咖的实力榜第一，也不可能超过二十秒吧？”玩家们议论纷纷道。
　　这实力也太BUG了。
　　“如果没有这样的实力，又怎么能被称为魔王呢？”紫阳开口道。
　　他已经深刻理解了魔王的恐怖。
　　这是一个技术和装备都达到了非人程度的超级高手。
　　“还有人要来挑战么？”莫白再次开口道。
　　“我来吧。”一名手持金色弓箭的玩家走了出来。
　　他的头上顶着一个令人无法忽视的名字。
　　后羿。
　　“后羿？这名字取得是不错。”莫白笑道。
　　居然敢用后羿的名字，这玩家对实力的很自信啊。
　　“网鲸网咖，实力榜第三，后羿，特来请教。”后羿开口道。
　　“第三么？”
　　“无规则还是规则决斗？”莫白问道。
　　“我选择无规则决斗。”
　　“请魔王阁下，拿出全力。”后羿道。
　　他想见识下魔王的全力，到底有多恐怖。
　　“全力？你确定？”莫白看向后羿道。
　　他的全力，可是非常恐怖的。
　　“请阁下赐教。”后羿坚定道。
　　既然要战，那就要拿出全力应战。
　　这是他坚持的信念。
　　“那就来吧。”莫白主动发起了决斗邀请。
　　系统提示：您已向后羿发起无规则决斗！
　　系统提示：对方已经接受！
　　系统提示过后，两人出现在了竞技场内。
　　系统提示：场地随机已开启，场地确定为竞技台。
　　“竞技台？这场决斗看来没什么意思了。”莫白看到场地确定后，摇了摇头道。
　　竞技台是对远程最不友好的一个擂台。
　　系统提示：决斗将在三秒后进行。
　　三！
　　二！
　　一！
　　系统提示：决斗开始！
　　“爆发！”莫白大喝一声，开启了所有的技能。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　三个技能开启，莫白的属性上升了一大截。
　　“来了。”力量爆发，莫白以极快的速度朝着后羿杀去。
　　后羿瞳孔一缩，射出一箭，立即向后退去。
　　红色的火箭落在莫白身上，冒出了刺眼的红色数字。
　　-1
　　“想放风筝？你没机会的。”莫白看到后羿的动作后，加快了速度。
　　“这也太快了。”后羿看着朝自己高速接近的莫白，咬牙道。
　　这种速度，他想放风筝都没机会。
　　“结束吧。”莫白发现自己的距离后羿只有十五码后，手中的修罗之刃泛起了绿色的光芒。
　　神击！
　　暴击-152364，吸血+91418
　　修罗之刃穿过后羿的胸膛，后羿的血量瞬间清空。
　　系统提示：您已经获得决斗胜利。
　　“结束。”莫白传送了出去，他的出现再次引起了骚动。
　　“十五万伤害....”
　　“我没看错吧？”
　　“这是什么变态伤害？”
　　“这还是人么？”玩家们再次被震惊了。
　　十五万的高额伤害，他们就算在BOSS身上也没见过。
　　“魔王不会是游戏内的NPC冒充玩家吧？”
　　“还是那种非常高级的NPC。”一名弓箭手玩家，突发奇想道。
　　“怎么可能，比赛可是要线下在场的。”
　　“你又不是没在直播里见过魔王本尊。”他的朋友反驳道。
　　他的朋友，真的是小说看多了。
　　“也是。”
　　“话说回来，魔王展现出了这样的实力，现在还会有人去主动挑战么？”弓箭手玩家，好奇道。
　　依照魔王现在展现出的实力，就算实力榜第一出现，也扛不住魔王的一击。
　　“规则决斗的话，应该是有的。”
　　“无规则决斗，应该没有了。”弓箭手玩家的朋友道。
　　就这实力，谁会不开眼的去继续去送死。
　　“如果是规则决斗，那我们应该也有机会和魔王过过招了。”弓箭手玩家眼前一亮道。
　　规则决斗主要考验的技术。
　　他们都是其他游戏转过来的老玩家，技术自然不差。
　　“但愿吧。”弓箭手玩家的朋友道。
　　“我们好歹也是实力榜前列的成员，应该没什么问题。”弓箭手玩家自信道。
　　他是网鲸网咖实力榜第二十八名。
　　“请把们去掉。”弓箭手玩家的朋友淡淡道。
　　他是实力榜第八。
　　只有他属于实力榜前列。
　　“别那么无情啦，小蒙。”弓箭手玩家挠了挠头道。
　　小蒙是他兄弟，他兄弟在实力榜前列，不就等于他在等级榜前列。
　　“别废话了，跟我去挑战吧。”被称作小蒙的玩家道。
　　“走！”弓箭手玩家兴致冲冲的拉着自己的朋友来到了莫白的面前。
　　“你们是来挑战的么？”莫白看着眼前的战士和弓箭手，开口道。
　　他还以为爆发出全力后，没人挑战了。
　　现在看来，人还是有的。
　　“是的，我们是来挑战的。”战士玩家蒙毅道。
　　“无规则决斗？”莫白挑了挑眉道。
　　如果是无规则决斗，那他就敬谢不敏了。
　　虐杀普通玩家的感觉太无趣了。
　　他已经腻了。
　　“规则决斗。”战士玩家蒙毅道。
　　他又不是受虐狂，自然不会选择无规则决斗。
　　“规则决斗么？很好。”
　　“走吧。”莫白发起了决斗邀请。
　　两人进入了竞技场。
　　二十秒后，两人从竞技场走了出来。
　　结果是，莫白获胜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
432孔言的行动

　　第二场规则战斗，莫白进一步缩短了结束战斗的时间。
　　面对不断放风筝的远程弓箭手，他以高超的闪避技术，闪掉了大部分攻击，成功的来到了弓箭手面前，解决了他。
　　这场决斗，耗时十八秒。
　　第三场....
　　第四场....
　　...
　　天黑后，莫白点出了登出按钮。
　　他完美的完成了今天的任务，吊打了无数网鲸网咖的高手。
　　“明珠，适应的怎么样了？”莫白看向身旁同时登出的慕容明珠道。
　　“...”慕容明珠盯着莫白，一言不发道。
　　她原本的打算是和莫白一起度过一个美好的下午。
　　最后，全浪费在竞技场了。
　　“咳咳，我看你下午也对战了不少把，应该效果不错。”
　　“我们回去吧。”莫白被慕容明珠目光盯得头皮发麻，连忙转移话题道。
　　虽然不明白慕容明珠为什么会用这样的眼光看着他。
　　但他的本能一直在提醒他，这个话题不能再继续下去了。
　　“我饿了。”慕容明珠开口道。
　　她暂时不想回去。
　　“我也要有些饿了。”
　　“我们找个地方吃饭去吧。”莫白摸了摸自己肚子道。
　　他需要补充一下能量了。
　　“这附近应该有夜市吧？”莫白打开手机搜索道。
　　地图打开，莫白找到了夜市的位置。
　　“就在附近，太好了。”
　　“明珠我们走。”莫白拉着明珠的手，冲出了网吧。
　　“等等....”慕容明珠还未反应过来，就被莫白拉着走出了网吧。
　　她看着莫白拉着自己的手，脸上不自觉的染上了一股红晕。
　　五分钟后，莫白带着慕容明珠抵达了网吧附近的夜市。
　　“这里就是魔都的夜市么？”
　　“比源城的好多了。”莫白四处打量道。
　　不愧是魔都，夜市都这么热闹。
　　“明珠走...”莫白转过头后，发现慕容明珠脸上已经布满了红霞。
　　“嗯？”莫白发现了慕容明珠的异常后，有些纳闷。
　　突然间，他感觉到自己的手掌有些滑腻的感觉，便向下看去。
　　“咳咳，抱歉，抱歉。”发现了自己干了什么事的莫白，连忙道歉道。
　　男女授受不亲。
　　他和明珠只能算得上兄妹关系，这样不太合适。
　　“没事。”慕容明珠小声道。
　　她觉得这样挺好的。
　　“好了，我们去吃点东西吧。”莫白松开拉着慕容明珠的手，指了指一旁的小摊道。
　　“嗯。”慕容明珠乖巧的跟在了莫白的身后，两人在夜市上，吃了起来。
　　与此同时，两道黑影出现在了莫白和慕容明珠的附近。
　　“就是他们了么？”强壮一些的黑影，开口问道。
　　“是的，老大，那个就是慕容家的大小姐。”
　　“她身边的小子，应该就是另一个要寻找的对象了。”瘦弱一点的黑影道。
　　他们奉命寻找慕容明珠和莫白的踪影。
　　“嗯，确实是他们。”被称作老大的男子，看了眼手机上的照片道。
　　“我将消息发过去。”
　　一番操作过后，那名被称作老大的黑影，收到了对方的消息。
　　“对方确认了消息，钱已经打过来了。”
　　“我们撤，剩下的让对方来解决。”黑影老大道。
　　“好的，老大。”黑影小弟应了一声，跟着黑影老大离开了夜市。
　　... ...
　　孔家别墅
　　“终于找到那小子了。”孔言看着手机上的消息，脸色狰狞道。
　　这个小子上次让他那么难看，他不给还以颜色，他这个孔家少爷，还怎么当。
　　“李叔来了么？”孔言向身旁的保镖问道。
　　李叔是孔甄的侍卫，武力高强。
　　为了向莫白报仇，他专门找了借口借了过来。
　　“李琰教官已经到了。”保镖道。
　　“走吧，我们去见一见李叔。”孔言站起身道。
　　“是。”保镖应了一声，和孔言来到了别墅外。
　　别墅外，一位看起来四五十岁的普通中年人，正在打量着别墅。
　　“李叔，让你久等了。”一道突兀的声音响起，孔言带着保镖出现在了中年人面前。
　　“孔言少爷，言重了。”李琰笑道。
　　他本来就是孔家的侍从，等一等也是应该的。
　　“李叔，这次我从姐姐那将你借过来，是想让你帮我教训一个小子。”孔言直言不讳道。
　　他之所以专门借这位中年人过来，就是为了对付莫白。
　　“大小姐在我走的时候，专门吩咐了我，看着你不要让你乱来。”李琰道。
　　他只是暂时充当孔言的侍卫，听令的还是孔甄。
　　“我就知道姐姐会这么说。”
　　“所以才找了其他借口，把你借过来了。”孔言道。
　　他就知道孔甄不会让他乱来。
　　所以他才用了其他借口将李琰借了过来。
　　“李叔我咽不下那口气啊。”
　　“你看我身上的伤，都是那个人打得。”孔言将衣服解开，露出了里面的青色痕迹。
　　这些都是莫白留下的。
　　“你小子又惹是生非了吧？”
　　“招惹了哪家的高手？”李琰看了眼道。
　　孔言什么性子，他自然心里清楚。
　　“哪家？”
　　“只是一个不知天高地厚的野小子罢了。”孔言咬牙道。
　　莫白只不过是一个毫无背景的小白脸。
　　除了武力强了点，其他根本没什么。
　　“野小子？”
　　“你小子被没有背景的武人打了？”李琰惊讶道。
　　孔言好歹也是孔家的少爷，从小练武。
　　他的天赋虽然不如孔甄，但也比普通人强多了。
　　加上有孔家的传承，就算在年轻武人中间，也能排的上上游。
　　这样的精英，居然被一个没有背景的武人打了。
　　太不思议了。
　　“那小子能打赢你，在年轻一辈中也算是顶尖了。”
　　“这样的小子居然没背景，不可能啊。”
　　“难道是哪个隐世老家伙的弟子？”李琰来回踱步道。
　　“隐世老家伙的弟子？”孔言浑身一抖。
　　如果是真的，那这个莫白的师傅该多厉害。
　　那小子可是一拳解决了来福啊。
　　“不可能的，那小子就是一个普通人。”孔言道。
　　他已经托了关系，再次调查了莫白。
　　并没有发现什么异常。
　　“嗯？普通人？”
　　“有意思。”
　　“带我去看看吧。”李琰脸上露出了饶有兴趣的表情道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
433拒绝，切磋

　　魔都夜市
　　莫白和慕容明珠正站在一个小摊前，愉快的享用着美食。
　　“还是小吃舒服！”莫白将摊主递过来的羊肉串一撸而尽，发出了感叹。
　　他已经很久没这么爽快的撸串了。
　　“让一让！”一道突兀的声音从莫白的身后传来。
　　莫白微微皱眉，转过了头。
　　是谁这么吵？
　　“我还以为是谁，原来是你。”莫白看着面前的孔言一行人，冷笑道。
　　这白痴，居然又找过来了。
　　真是记吃不记打。
　　“小子，别摆出一副嚣张的脸色，你不配。”孔言眯起眼睛道。
　　有李琰在，他现在谁都不怕。
　　“上一次是我侍从不给力，这一次我找了新的侍从，绝对能打的你叫天天不应叫地地不灵。”孔言道。
　　他不信，莫白能打得过，在孔家也能排行前列的高手，李琰。
　　“侍从？”莫白将目光投向了孔言身旁的李琰。
　　这位看起来四五十岁的中年人，自从见到莫白后，一直在不停的打量着莫白。
　　“没可能啊。”
　　“这身体...这么年轻...”李琰不停念叨道。
　　他的话，让莫白一阵的恶寒。
　　“我靠，孔言这白痴不会找了个变态对付我吧。”莫白暗道。
　　“这位小友，师出何门？”李琰发现莫白在打量自己后，笑眯眯道。
　　他能看得出，莫白的肉体极其的强大，甚至比他锻炼多年的肉体还要强。
　　这种武学天才，如果是野生的，不纳入门下就太可惜了。
　　“师出何门？”
　　“修罗。”莫白想了想道。
　　他师祖是修罗，师傅是幽兰。
　　“修罗？”李琰有些摸不着头脑。
　　哪个武学门派的祖宗叫修罗？
　　他怎么不知道？
　　“李叔，这小子应该说的是游戏。”孔言悄悄道。
　　他也玩超神领域，自然知道修罗这位名震超神大陆的强者名号。
　　“游戏？”
　　“也就是说，这小子无门无派了？”李琰心中一喜道。
　　如果这小子能拜入他的门下，那他以后的传人就有了。
　　“是的，这小子无门无派。”
　　“背后什么势力都没有。”孔言道。
　　他都反复调查几次了，这消息不可能假的。
　　“很好。”
　　“小友，有没有兴趣，拜入我的门下。”李琰点了点，转身对莫白发出了邀请。
　　这操作，让孔言彻底傻眼了。
　　MD，他不是来报仇的么？
　　怎么到头来，给他报仇的人，反而对殴打他的人，发出了橄榄枝？
　　“没兴趣。”莫白即答道。
　　以他现在的实力，除非请他回去当门派老大，不然，他根本不可能答应。
　　“小友，你先别急着拒绝。”
　　“只要你愿意拜入我的门下，我可以直接收你为关门弟子，将门下所有传承交给你。”李琰道。
　　这已经是他能给予的最优厚待遇了。
　　“李叔，你....”孔言茫然道。
　　他记得李琰身上的传承，在整个古国也是数一数二的。
　　比起他们孔家的传承，也差不了多少。
　　“没兴趣。”莫白再次拒绝道。
　　“小子，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“李叔愿意收你为关门弟子，是给你面子。”孔言怒道。
　　这小子真是不知道天高地厚。
　　李叔的邀请也敢拒绝？
　　“孔言，这里有你插话的份么？”
　　“我在和你长辈对话！”莫白冷冷道。
　　言下之意，我也是你的长辈，放尊重点。
　　“你TM....给我死。”孔言哪里听不懂莫白的意思，直接怒气冲冲的冲上前，抬起了双臂。
　　“你确定要和我动手么？”莫白露出玩味的神色。
　　他不介意再次暴揍孔言一次。
　　“你....”孔言想起之前自己的惨状，抬起的双臂迟迟没能落下。
　　他的脸色一阵青一阵白，整个人都尬在了原地。
　　“李先生，你应该是孔言的家人吧。”
　　“我无意继续与你们为敌。”
　　“把他带走吧。”莫白道。
　　看在这位李先生态度还算友好的态度上，他决定饶孔言一命。
　　“小友，你真的不接受我的邀请么？”李琰问道。
　　“不，多谢前辈好意。”莫白第三次拒绝道。
　　他对练武没有太大的兴趣。
　　“可惜了。”李琰惋惜道。
　　这么好的武学天才，居然不愿拜入他的门下。
　　“李叔，既然他不愿意拜在你的门下，那你可以出手帮我教训一下这小子了吧？”孔言开口道。
　　他现在就希望李琰能够出手，帮他找回场子。
　　“教训我？”莫白不屑道。
　　一旦他用上修罗之力，这里的所有人只有被教训的份。
　　“这位小友，可愿切磋一番。”李琰道。
　　他很好奇，是什么给了莫白这样的自信，让他如此的有底气。
　　“切磋？”
　　“在这里？”莫白看了眼四周道。
　　这里场地不太合适。
　　“我知道附近有一家武馆，那里能给我们提供切磋的地方。”李琰道。
　　有他出面，借个场地只是手到擒来的事情。
　　“走吧。”莫白道。
　　他可不想在夜市里引起骚动。
　　“走。”孔言道。
　　能够在武馆解决的事情，何必要在这种地方解决。
　　有李琰出手，他不信这小子还能翻出什么浪花。
　　十分钟后，一行人来到了附近的武馆。
　　“老朋友，我来了。”李琰进入了武馆，喊道。
　　还在武馆里喝茶的馆主，听到声音后，连忙走了出来。
　　“李琰，你怎么来了！”馆主看到李琰后，眼前一亮道。
　　他和李琰是多年的朋友。
　　“我来借你场地一用。”李琰道。
　　他要和莫白切磋。
　　“场地？你想用就用吧，反正现在学徒们都回去了。”馆主爽快道。
　　“那就多谢了。”
　　“小友，来吧。”李琰伸出手，示意道。
　　莫白点了点头，进入了场地中。
　　“这就是你要切磋的对手？”馆主看着莫白年轻的模样，神色古怪道。
　　他可不记得自己老朋友是喜欢欺负年轻人的人。
　　“这小子还没三十岁吧？你这不是欺负人？”馆主道。
　　他看不下去了。
　　“你太小看这小子了。”
　　“就他那身体，我们都比不上。”李琰摇了摇头道。
　　就凭莫白那强大的肉身，完全有和他一战的资格。
　　“肉身？”
　　“嗯？这怎么可能！”馆主仔细打量一番，脸上露出了惊容道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
434战

　　以馆主的眼力，他完全能看出莫白身体内蕴含的力量。
　　那力量是爆炸性的，完全不同于常人的。
　　“这种肉身，这个年纪，怎么可能...”馆主呢喃道。
　　这种肉身已经凌驾于大多数的武学大师了。
　　“他掌握内力了么？”馆主下意识问道。
　　如果眼前的年轻人还掌握着不俗的内力，那他已经有被称为武学大师的资格了。
　　二十多岁的武学大师？
　　“我感觉自己一大把年纪都活到狗身上了。”馆主苦笑道。
　　他追求武学大师的境界已经三年了，现在还被拦在门槛之外。
　　“老朋友，别伤心。”
　　“你迟早会进入那个境界的。”李琰拍了拍馆主的肩膀，安慰道。
　　他的老朋友，功力已经到了，差的就是境界。
　　只要能够顿悟，就能跨入那个境界。
　　“哪有那么容易。”馆主摇了摇头道。
　　如果真的有那么容易，他早就是武学大师了。
　　“去切磋吧。”
　　“别让人等太久。”馆主道。
　　他都这把年纪了，哪还需要安慰。
　　“老朋友，等切磋结束，我再找你好好聊聊。”李琰回了一声，转身走向了场地。
　　“来了么？”莫白看向了李琰，摆出了攻击的架势。
　　他打算不动用修罗之力和眼前的中年人战上一场。
　　“来吧！”莫白道。
　　他已经等不及了。
　　“小友，先攻吧。”李琰淡然道。
　　“那我不客气了。”莫白道。
　　话音刚落，莫白的身影已经来到了李琰的面前。
　　蕴含着强大力量的右拳，狠狠轰出。
　　咚！
　　双拳相碰，强大的内力从李琰的右拳中爆发，直接将莫白震退了三步。
　　莫白见状，脸上露出了兴奋的神色。
　　自从夏娃强化了他的身体后，他就没有体验过吃亏的感觉了。
　　没想到现在又体验到了。
　　“再来。”莫白踏前一步，双拳以极速轰出。
　　李琰眼神一凝，挥动着双拳迎上了莫白的攻击。
　　咚咚咚！
　　拳拳相碰的声音在武馆内不断响起。
　　两人的战斗，让在一旁观看的孔言彻底呆住了。
　　李琰什么水平，他可是清楚的很。
　　莫白能和李琰战到这种程度，整个古国能够和他匹敌的不会超过十个。
　　“这小子怎么这么强？”孔言震惊道。
　　他原本认为莫白顶多也就是稍强一点的武学大师。
　　现在看来，他的估算有太大的失误了。
　　莫白的武力最起码也是武学大师上游的水平。
　　然而，他不知道的是，这并不是莫白的全力。
　　莫白最为依仗的修罗之力还未动用。
　　... ...
　　“过瘾！”双拳再次相碰后，莫白后退了五步道。
　　他能感觉李琰双拳内的力量在不断的增强。
　　这正是李琰不断提高内力输出的证明。
　　“仅凭肉身就能和我战到这种程度么？”
　　“真是恐怖。”李琰表情凝重道。
　　他能感知到，莫白并没有动用内力，全程都在用肉体的力量和他对打。
　　“怪不得，你不愿意入我门下。”李琰道。
　　这种强者，哪还需要进入别人门下修行。
　　只要他愿意开口，有大把的人，愿意请回去当祖宗供着。
　　“我对传承什么的，没太大的兴趣。”
　　“如果可以的话，我只想要一些能够增强身体强度的锻体法。”莫白道。
　　只要能掌握修罗之力，他就能成为世界最强的强者。
　　根本不需要和其他人一样苦苦修炼内力。
　　“锻体法？欧阳丫头向大小姐询问交换锻体法的事情，就是为了你？”李琰想到了前不久的事情，将两者联系了起来。
　　“是的，我想要孔家的锻体法。”莫白道。
　　孔家的功法既然被誉为最强，他们的锻体法肯定不差。
　　“倒是有眼光。”李琰道。
　　孔家的锻体法在世界上恐怕都能排的进前三。
　　就算他们李氏的锻体法也比不上。
　　“可惜，孔家是不可能答应的。”李琰道。
　　孔家那群人把秘籍看的比命都珍贵。
　　锻体法也是秘籍的一部分，他们是不可能交出去的。
　　“如果你能打赢我，我李氏的锻体法倒是可以借你一观。”李琰道。
　　他李氏的锻体法虽然比孔家的差，但也不会差太多。
　　“一言为定。”莫白眼前一亮道。
　　以孔言对眼前这位中年人的态度来看。
　　这位被称作李叔的男子，身上的传承应该不简单。
　　“拿出你的全部实力吧，战胜我！”李琰开口道。
　　战胜了他，就能拿到锻体法。
　　否则，什么都得不到。
　　“那我就不客气了。”莫白战意熊熊燃烧道。
　　他原本打算不动用修罗之力和李琰战上一场。
　　现在看来，他必须破例了。
　　“来吧！”莫白大喝一声，体内的修罗之力疯狂涌动，覆盖了他全身。
　　血色的修罗之力在流动，他的身体素质被强化了无数倍。
　　“战！”莫白双腿一蹬，整个人高高跃起，充满修罗之力的右拳向着身下的李琰砸去。
　　轰！
　　一声巨大的响声响起，原本李琰站立的地方，已经变成了一个小坑。
　　“人不见了？”莫白发现李琰已经不知所踪。
　　“身后！”一股危险的感觉从身后传来，莫白迅速的转过身，将双臂挡在了身前。
　　咚！
　　李琰踢出的鞭腿被莫白挡下，莫白伸出手，直接抓向李琰踢出的右腿。
　　李琰见状，迅速的后撤，躲过了莫白的袭击。
　　“再来。”莫白再次提升了自己的速度，以超越音速的速度，来到了李琰的身前。
　　轰轰轰！
　　三拳以极速轰出，李琰瞳孔一缩，轰出了两拳抵消了莫白的前两次攻击。
　　只是，第三攻击，他无论如何也挡不下来了。
　　噔噔蹬！
　　李琰被莫白直接轰退，他以高超的卸力技巧将莫白大部分的力量卸在了地面，地面直接被莫白的力量震裂，李琰也退到了墙壁。
　　“这股力量，太强了。”李琰眼神炙热道。
　　他能看得出，莫白的攻击并没有什么章法。
　　他只是一昧的追求速度和力量。
　　即使如此，也能将他压制。
　　这样的天才，真是一块美玉。
　　“如果你能够练上几年武，这个世界应该没有人能打败你。”李琰给出了评价道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
435看我召唤帝皇...修罗铠甲

　　“这个评价？不可能吧。”孔言震撼道。
　　李琰的意思他当然能听出来。
　　李琰的意思就是，莫白如果能沉下心练上几年武，便能天下无敌。
　　“李叔，你这个评价太高了吧。”
　　“我可不认为这家伙能打的赢那些家伙。”孔言出声道。
　　这世上可不是只有他们这些年轻的武道家，还有很多在旧时代活下来的老怪物。
　　甚至，还有一些神秘生物。
　　“我相信，只要他愿意沉下心练武就没问题。”李琰道。
　　莫白年纪轻轻就达到了顶尖大师水准，这种天才，再锻炼几年，其他人想挡也挡不了。
　　“前辈谬赞了。”莫白谦虚道。
　　他其实还有杀手锏没有拿出来。
　　他的修罗之力只动用了一部分，修罗之铠也没有召唤。
　　只要他召唤出修罗之铠，用上所有能动用的修罗之力，击败乃至击杀李琰都不难。
　　“继续么？”莫白道。
　　李琰的体能肯定是比不上他的。
　　毕竟他还年轻，身体素质也比李琰好。
　　继续战斗下去，他迟早能获胜。
　　“继续！”李琰道。
　　他可没有认输的打算。
　　“战！”莫白大喝一声，瞬间出现在了李琰的头顶。
　　右腿狠狠压下，带起了一股强大的劲风。
　　早有防备的李琰，架起了双臂，抗下了莫白的攻击。
　　轰！
　　场馆的地面在这一击下直接崩裂开来。
　　莫白见状，调集身体内的修罗之力，集中在了右腿之上，再次压下。
　　李琰感受到从莫白右腿上传来的强大力量，脸色一变，放弃了继续僵持的打算，向后快速退去。
　　“别想逃。”莫白大喊一声，追了上去。
　　在修罗之力加持下，身体素质已经爆表的莫白，很快便追上了李琰。
　　修罗之力凝聚，左右双拳同时轰出。
　　李琰见到无法拉开距离，只能迎战。
　　咚！
　　四拳相碰，强横的力量直接将李琰击飞了出去。
　　李琰在半空中稳住身形，借助莫白的力量，拉开了距离。
　　“真难对付。”莫白看着远处的李琰，握紧拳头道。
　　这是他目前遇到的最难对付的武人了。
　　“小友的身体素质，内力水平都是上上等，可惜的是，不通武功。”李琰道。
　　这就是莫白的弱点。
　　“这也足够了。”莫白将所有能够调动的修罗之力，全部凝聚在身体内。
　　修罗之力爆发，莫白以更上一层楼的速度，接近了李琰。
　　咚！
　　右拳轰出，直接砸在了未反应过来的李琰身上。
　　轰！
　　猝不及防的李琰，直接被轰飞了出去，撞在了武馆的墙壁上。
　　噗嗤！
　　鲜血从李琰口中飞出，吃下了莫白全力一击的李琰，瞬间被莫白打伤。
　　“这种速度，这种力量，原来你刚才没有用全力。”李琰踉跄着站起来，擦了擦嘴边的血液道。
　　他没想到莫白还藏了拙。
　　“前辈，承让了。”莫白拱手道。
　　李琰已经受伤了。
　　伤势一定会影响到他的行动。
　　也就是说，他已经没有和莫白抗衡的能力了。
　　“大意了。”李琰道。
　　他没想到自己还会犯这么低级的错误。
　　“可惜了。”李琰叹道。
　　他已经将莫白的实力估算的很高了。
　　到头来却发现，他还是低估了。
　　“小友，我还有最后一招，只要你能接下，这场比赛就算我输。”李琰道。
　　他打算用上最后的手段。
　　如果这个手段无法破敌，那他也只能认输了。
　　“最后一招么？”莫白眯起了眼睛。
　　他想起了之前和皇甫家那名武学大师战斗的场景。
　　那名武学大师也是这么说的。
　　“内气化形么？”莫白喃喃道。
　　“你知道内气化形？”李琰听到莫白的声音后，惊讶道。
　　“不对，你也是武学大师，你知道也是应该的。”李琰随即反映了过来道。
　　内气化形对武学大师境界以下的人来说，可能是个秘密。
　　但对武学大师圈子里的人来说，已经是公开的东西了。
　　“我只是偶然得知的。”莫白道。
　　他只在皇甫家的那名大师身上见过一次。
　　“看来之前也有人对你出手。”李琰深深望了莫白一眼道。
　　他已经猜出了莫白经历了什么。
　　“内力化形的强弱，和内力有关。”
　　“我的内力在武学大师中也算的上上游，我的内力化形可能比你遇到你的敌人还要强。”李琰道。
　　李氏传承以内力见长。
　　他的内力在古国也算数一数二的。
　　“来吧。”莫白道。
　　比这个他还真的不怕。
　　看他等下召唤帝皇...修罗铠甲。
　　“那我就不客气了。”李琰伸出一根指头，直指莫白。
　　内力在他的指尖凝聚，一道内力小剑初步形成。
　　内力小剑在李琰内力的不断灌注下，开始成长，最终化成了十厘米长的小剑。
　　“接招。”李琰随手挥出了内力小剑。
　　内力小剑在空中飞舞，劈向了莫白。
　　“挡下它！”莫白沉声道。
　　他的身上浮现出一道赤红色的铠甲，那正是修罗铠甲。
　　轰！
　　内力小剑撞上了修罗铠甲。
　　两者相碰，发生了巨大的爆炸。
　　咚！
　　处在正中央的莫白，直接被爆炸带来的冲击力掀飞，狠狠砸在了墙壁上。
　　“嘶...好疼啊。”莫白揉了揉他的脑袋道。
　　有修罗铠甲加持，他倒是没受什么伤。
　　不过，疼痛是不可能避免的。
　　“莫白，你没事吧。”慕容明珠冲到了莫白的旁边，问道。
　　她还是第一次看到莫白如此狼狈。
　　“没事，能有什么事。”
　　“就是疼了点。”莫白站起身，摆了摆手道。
　　“你身上...是什么？”李琰紧紧的盯着莫白身上的铠甲道。
　　他还是第一次见到能将内力化成铠甲的存在。
　　“炎龙，不，帝皇，修罗铠甲。”莫白想了想道。
　　他原本打算随便编个名字忽悠一下李琰。
　　但他最后想了想，这个大师这么厚道，他怎么能那么不厚道，还是决定将名字告诉了李琰。
　　“修罗铠甲？”
　　“这个名字不错。”李琰道。
　　他并没有往游戏方面想。
　　毕竟，他一没见过莫白游戏里的样子，二也不会想到游戏里的道具能带来现实这种离谱的事情。
　　他只当这个修罗铠甲是莫白用内力化形搞出来的产物。
　　“我认输，秘籍我随后让人给你送过去。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
436坐骑群的消息

　　“多谢前辈，我的地址是XXX酒店XXX号房，麻烦了。”莫白报上了地址道。
　　“明珠，我们走吧。”莫白瞥了一眼孔言，和明珠走出了武馆。
　　孔言看到两人离开，丝毫不敢升起阻拦的念头。
　　“孔言少爷，以后不要再招惹这位小友了。”李琰忠告道。
　　莫白的实力在整个古国也能排上前三。
　　这样的存在，孔家没必要为了一点小事而得罪。
　　“我明白。”孔言低下头道。
　　什么人该得罪，什么人不该得罪，这点道理他还是懂得。
　　莫白现在表现的实力，已经是不能得罪的那类了。
　　“好了，事情解决了，老朋友，我们来聊聊吧。”李琰将目光投向了馆主，露出了笑容。
　　他们终于能好好聊聊了。
　　“走吧。”馆主笑道。
　　两人走向了武馆的后台，留下了孔言和他的保镖。
　　“少爷，我们也该回去了。”黑衣保镖道。
　　事情已经结束了，他们也该回去了。
　　“莫白，我们还会再见的。”孔言深深望了一眼莫白离开的方向道。
　　他有预感，这个男人还会和孔家扯上关系。
　　与此同时，已经离开了武馆的莫白，收到了来自超神公司的电话。
　　“莫白先生，您的个人赛和组队赛轮空了。”
　　“您明天可以休息一天。”超神公司工作人员道。
　　“明白了。”莫白回了一声道。
　　“多谢莫白先生配合。”超神公司工作人员道了声谢，挂断了电话道。
　　“谁的电话？”慕容明珠好奇道。
　　她好像听到了轮空之类的台词。
　　“超神公司的，那边安排我们轮空了。”莫白道。
　　他哪还不明白超神公司的想法。
　　他和他的队伍压制力的太强了，四十一进二十一的比赛，对他们来说毫无意义，不如直接做轮空处理。
　　“不仅是我们的队伍，还包括你的个人赛吧。”慕容明珠笑道。
　　她也能明白超神公司的意思。
　　超神公司的意思无非是，你们太强了，直接晋级吧，别祸害其他选手了。
　　“这样也挺好的，最起码我明天的时间，就能空出来了。”莫白不在意道。
　　无论四十一强赛对上谁，他都能轻松获胜。
　　就算参加比赛，也不过浪费一点时间罢了。
　　轮空还能休息一日，还是挺不错的。
　　“明天应该能上游戏，好好升升级了。”莫白道。
　　他再不升级，就要被狠人追上来了。
　　“趁着狠人明天无法练级，我要稳固一下等级榜第一的宝座。”莫白道。
　　虽然被自己人超越也不是什么丢脸的事情，但总归还是有些不爽的。
　　如果能自己坐，他还是愿意自己坐等级第一的宝座。
　　“加油吧。”慕容明珠道。
　　“我会加油的。”
　　... ...
　　第二日
　　莫白九点才从床上爬了起来。
　　“怠惰，怠惰啊。”莫白揉了揉自己有些杂乱的头发道。
　　他起晚了。
　　“还好，应该跟得上吃早餐。”莫白将床上的衣服套在自己的身上，穿上了裤子和鞋子，走下了楼。
　　他的楼下就是酒店的自助餐厅。
　　进入自助餐厅，莫白迅速的解决了自己的早餐，回到了楼上。
　　“开始吧，今天的练级路！”莫白戴上了连接上网络的虚拟头盔。
　　超神领域已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　系统声响起，等莫白再次睁开眼的时候，他已经回到了超神大陆。
　　“终于回来了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　他已经好几天没来了。
　　系统提示：超神领域将于今晚十一点更新新的补丁，请玩家及时调整游戏时间。
　　“补丁？”莫白看到系统提示，摸了摸下巴道。
　　这个补丁是对版本更新的补充。
　　“会是什么呢？不会是竞技场吧？”莫白猜测道。
　　这次的比赛热度越来越高，玩家们对于竞技场的呼声也越来越高。
　　在这种情况下，超神领域推出竞技场也算是顺应潮流了。
　　“八成是竞技场了。”莫白道。
　　现在推出竞技场可以让超神公司在玩家们的口碑变得更好。
　　超神公司肯定不会放过这个机会。
　　“竞技场出来了，玩家们应该也能换竞技场装备了吧？”
　　“也就是说，战场也不会远了？”莫白沉吟道。
　　超神领域以后还会有一个战场玩法。
　　那就是一个大型夺旗战斗。
　　玩家们各自率领相同的人数进行战斗，将敌方全部消灭，或者夺得对方的旗帜，都算获胜。
　　“我记得战场玩家能够提升玩家的功勋。”
　　“这么说来，杀神榜也要开启了。”
　　“看来，近期不会太平了。”莫白道。
　　杀神榜开启也就意味着国家之间也要有不同程度的摩擦了。
　　这也就说明，不久后就会有局部战争开启。
　　“这也挺刺激的。”莫白道。
　　他已经很久没有参加战争了。
　　那种宏大的场面，让他现在想起来都有些热血沸腾。
　　“看来，得尽快将坐骑的事情搞定了。”莫白道。
　　上一次他去星野牧场只弄回来了两匹紫金级的野马首领。
　　这对无双公会组建坐骑军团，并没有太大的帮助。
　　“不如去求助一下，雅儿吧。”莫白想了想道。
　　作为人类帝国的女王，凌菲雅那里应该有不少关于坐骑群的消息吧？
　　“心动不如行动，出发吧。”莫白朝着皇宫走去。
　　十分钟后，找到了凌菲雅的莫白，向凌菲雅询问了有没有关于坐骑群的消息。
　　“坐骑群？你是想给自己的手下，配备坐骑么？”凌菲雅问道。
　　“是啊。”莫白点头道。
　　他打算初步组建一个五百人左右的坐骑团。
　　“坐骑的话，我这里倒是有。”
　　“只是，你手下的势力算是私人势力，不能私自配备给你。”凌菲雅道。
　　国家的东西，肯定是不能给个人使用的。
　　“不如你去求助一下幽兰大人。”
　　“她手中的消息应该能让你满意。”凌菲雅给出了建议道。
　　她知道幽兰和龙窟的关系。
　　幽兰手中肯定有不少关于龙族血脉的消息。
　　那些拥有龙族血脉的坐骑都不是什么普通的货色，绝对能让莫白满意。
　　“师傅么？”
　　“我现在就去。”莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
437诛杀叛龙

　　镇魂谷
　　莫白来到了已经消失的镇魂谷附近，寻找幽兰。
　　“师傅，你在哪？”莫白大喊道。
　　“我在这。”清冷的声音响起，幽兰出现在了莫白的身后。
　　莫白听到幽兰的声音，连忙转过了身。
　　看到熟悉的身影后，莫白放下心来，开口道：“师傅，还好你没离开。”
　　“离开？”幽兰一怔，随即开口道：“放心吧，我不会离开的。”
　　她就算想离开又能去哪里。
　　几百年了，她的容身之所早没了。
　　“你这次来找我，是有什么事？”幽兰问道。
　　“我是想问问师傅这里有没有关于坐骑群的消息。”莫白直入主题道。
　　跟自家师傅谈，就不需要整那么多弯弯绕绕了。
　　“坐骑群？你是想给自己的手下配备坐骑么？”幽兰道。
　　“是的。”莫白道。
　　“我这里确实有一支坐骑群的消息。”幽兰想了想道。
　　她前不久发现了一支拥有龙族稀薄血脉的龙马群。
　　这支龙马群的首领正是一位龙窟龙族的后代。
　　龙窟那边拜托了她，安置这群龙马。
　　“想要这支坐骑群，你得帮我处理一件事。”幽兰道。
　　她手里正好有一件关于龙族的事情需要处理。
　　“什么事？”莫白好奇道。
　　自家师傅这实力，还需要别人帮忙？
　　“最近有一条龙背叛了龙窟，跑到了人类帝国附近藏了起来，龙窟那边拜托我处理了那只背叛了龙窟的叛徒。”幽兰道。
　　“师傅是想让我来处理？”莫白开口道。
　　这件事如果交给他，那还是挺难办的。
　　能够逃离龙窟的龙族实力肯定不弱，他不一定打的赢。
　　“不必，你只需要把它从巢穴中引出来。”
　　“我会处理掉它。”幽兰道。
　　那条龙比较狡猾，它的巢穴中肯定布置了不少魔法阵，在巢穴中和它战斗实属不智。
　　如果能将它引出来，事情会好办得多。
　　“从巢穴中引出来么？”
　　“这种事情就交给我吧。”莫白拍了拍胸脯道。
　　他什么都不多，就是命多。
　　就算那条叛徒龙杀他千百次，也没关系。
　　“那就交给你了。”幽兰道。
　　系统提示：是否接受诛杀叛龙（唯一任务）？
　　“是。”
　　系统提示：您已经接受任务。
　　诛杀叛龙（唯一任务）：黑龙加尔打伤了龙族侍卫，逃出了龙窟，背叛了龙族。
　　你的任务是，引出藏在人类帝国内的黑龙加尔，将它诛杀！
　　注：任务奖励将按照完成度发放。
　　该任务极度危险，请谨慎行事。
　　“唯一任务么？”莫白接受任务后，眼前一亮。
　　既然是唯一任务，那经验应该很多吧？
　　说不定他能因此一举升到五十九级。
　　“师傅，那只叛徒龙在哪？”
　　“我现在就去。”莫白道。
　　“它藏在黑木城外的森林中。”
　　“你拿着这个，就能找到它。”幽兰道。
　　幽兰将绘制好的地图交给了莫白。
　　“我这就去。”
　　“小蛹！”莫白召唤道。
　　紫色法阵亮起，虚空神蛹出现了法阵上。
　　“什么事？”虚空神蛹飞到莫白的肩膀上，问道。
　　无事不登三宝殿。
　　莫白喊它出来肯定是有事需要它。
　　“带我去这里。”莫白拿出地图道。
　　“没问题。”虚空神蛹看了眼地图道。
　　“走吧。”
　　... ...
　　黑木城，黑木森林
　　一道黑影突然出现了黑木森林的上空。
　　“怎么会在这？”莫白看着自己的位置，懵逼道。
　　这传送不对劲啊？
　　“要坠机了！”莫白大喊道。
　　真倒霉！
　　咻！
　　莫白以极速朝着地面下坠。
　　“莫白，别急！”虚空神蛹发现了异常，再次使用了能力将莫白传送到了附近的地面上。
　　“呼，得救了。”莫白发现自己安全了以后，松了口气道。
　　他差点就因为从半空坠落的原因挂掉了。
　　“小蛹，怎么回事？”莫白问道。
　　虚空神蛹之前传送了这么多次，都没发生这种事故。
　　这次却发生了这种事故，这其中肯定有问题。
　　“我的空间能力受到了干扰。”
　　“这座森林中应该有干扰空间能力的魔法阵。”虚空神蛹道。
　　如果不是它的空间能力受到了干扰，他们应该能一举传送到了地图上的标记点。
　　“怎么回事？”虚空神蛹反问道。
　　这里怎么会有这种级别的魔法阵？
　　“有一只黑龙背叛了龙窟，师傅让我来...”
　　“让你来干掉它？那不是找死么？”虚空神蛹将话抢了过来道。
　　“听我说完。”莫白没好气道。
　　他也知道龙不好对付。
　　“师傅让我来引它走出自己的巢穴，之后师傅会亲自出手对付它。”莫白道。
　　“原来如此。”
　　“那还挺简单的。”
　　“反正你每次也跟打不死的小强一样。”虚空神蛹道。
　　它就没见过莫白挂掉过。
　　“这什么形容？”
　　“要叫也要叫不死战神。”莫白道。
　　“战神？”
　　“战神回家发现五岁女儿住狗窝，一声令下，十万退役将士奔来？”虚空神蛹道。
　　“这也你懂？”莫白茫然道。
　　“我还懂其他的。”
　　“比如修罗....”
　　“停停停，别说了。”莫白阻止了虚空神蛹道。
　　他怎么感觉自己格调在疯狂的降低。
　　“我们感觉去做任务吧。”莫白连忙道。
　　他顶不住了。
　　“别着急啊，我还没说完呢。”虚空神蛹道。
　　“你要再说下去，我今天就把你丢到黑龙的巢穴，让它好好的疼爱你。”莫白黑着脸道。
　　说到做到。
　　如果虚空神蛹继续说下去，他今天就把它丢到黑龙巢穴，让黑龙好好的陪它玩玩。
　　“对不起。”虚空神蛹光速认怂道。
　　龙族好淫的事情，它还是知道的。
　　如果它被丢进去，很难保证不会发生点什么事。
　　“走吧。”莫白听到虚空神蛹认怂后，打开地图，朝着黑龙的巢穴走去。
　　十五分钟后，来到洞窟外的莫白，抬起头看向了面前的洞窟。
　　“这洞窟好大。”莫白感叹道。
　　这洞窟最起码有五米高。
　　“看来这条龙不简单啊。”虚空神蛹道。
　　对于龙族来说，体型越大，战斗力越高。
　　这洞窟这么大，里面的龙族体型肯定不小。
　　“不用太担心。”莫白道。
　　他们的任务只是引出这条黑龙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
438黑龙加木

　　黑龙巢穴
　　进入巢穴的一人一宠，不时的打量着四周，小心翼翼的朝着巢穴深处迈进。
　　“莫白，你刚才说这个巢穴里有不少魔法阵，阵呢？”虚空神蛹问道。
　　他们已经走了不短的时间了，至今未发现魔法阵。
　　“应该还在更深处。”莫白道。
　　这只黑龙这么狡猾，肯定会准备一些魔法阵。
　　“不过，这么久了还没碰到魔法阵，这其中肯定有古怪。”莫白沉吟道。
　　“古怪？”
　　“有什么古怪？”虚空神蛹道。
　　它想知道莫白发现了什么。
　　“既然知道那只黑龙无论如何都会设置魔法阵，那么我们这么久都没遇到魔法阵，没有古怪才叫奇怪。”
　　“我想到了一个可能。”莫白开口道。
　　“什么可能？”虚空神蛹好奇道。
　　“黑龙之所以不在我们走过的区域设置魔法阵，是因为这里有比魔法阵还要安全的保障。”莫白道。
　　“比魔法阵还要安全的保障？”
　　“那是什么？”虚空神蛹懵逼道。
　　它总觉得莫白在跟自己猜谜。
　　它那为数不多的脑细胞，根本不足以让它明白莫白的想法。
　　“这个不清楚。”
　　“大概是侍卫之类的吧。”莫白猜测道。
　　除了陷阱，最常见的就是设置侍卫当做保障措施了。
　　“人类，你很不错。”一道突如其来的声音响起，庞大的黑色身影出现在了莫白的身后。
　　莫白转过头看去，便发现了一只高达三米的黑色蛟龙。
　　“蛟龙？”莫白眯起眼睛道。
　　这只蛟龙就是就是看守洞窟的侍卫么？
　　“人类，遇到伟大的查查里尔还不下跪！”黑色蛟龙口吐人言道。
　　“下跪？你也配？”莫白不屑道。
　　连真龙都不是，也配说这种台词？
　　“就算是你的主人来了，也没资格让我下跪。”莫白道。
　　他是大陆至强者修罗的传人。
　　这个大陆能比得上他的，寥寥无几。
　　“嚣张的人类！”
　　“主人的伟大岂是你这种垃圾可以明白的！”黑色蛟龙道。
　　“垃圾？在我看来你才是垃圾！”莫白冷笑道。
　　他已经看到了这只蛟龙的阶级。
　　黑木蛟龙（灵级BOSS）
　　等级：？？？
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：黑木森林中的霸主，来自于黑木蛇群，被黑龙加尔培养后，变成了蛟龙，看守洞窟。
　　虽然他看不到蛟龙的具体数据，但他看到灵级的阶级以后，便知道这只蛟龙不是他的对手。
　　“灵级的垃圾，也配出现在我的面前。”
　　“你只不过是你主人随手培养出的一条狗。”莫白拔出修罗之刃道。
　　他要宰掉这只蛟龙。
　　“龙威！”莫白大喝一声，黑色的瞳孔化为金色，如蛇瞳一般的瞳孔，直接倒竖了起来。
　　龙王威压！
　　庞大的威压直接化作白色的气浪，将黑色蛟龙狠狠压倒。
　　从属于龙族的黑色蛟龙在这种庞大的力量下根本无法反抗。
　　“龙...龙王...”黑木蛟龙颤颤巍巍道。
　　它能感受到那来自血脉上的压制。
　　那是至高无上的龙王对所有龙族血脉的压制。
　　“龙...龙王大人...饶...”黑木蛟龙颤抖着，试图祈求莫白的原谅。
　　一道红色的火焰从暗处出现，将黑木蛟龙包裹了起来。
　　“加...加木大人...”
　　“啊啊啊！！！”惨叫声从黑木蛟龙的口中出现。
　　它的身躯被火焰不挺的灼烧，最后化作了黑色的粉尘。
　　黑色蛟龙，死！
　　“出来吧，看守洞窟的真正侍卫。”莫白看向了暗处道。
　　在看到黑木蛟龙属性的时候，他就发现了异常。
　　既然黑龙加尔将看守洞窟的侍卫当做安全保障，那它绝对不可能派一只只有灵级实力的蛟龙来看守洞窟。
　　真正的侍卫肯定另有其人。
　　“哼，你是怎么发现的？”一只足足有十米长，四米高的黑龙出现了莫白面前。
　　它那庞大的身躯，已经不下于当初的深渊魔龙了。
　　“以它灵级的实力，根本不配看守这里的洞窟。”莫白淡然道。
　　只要看穿这只黑木蛟龙的实力，就能知道真正的侍卫不是它。
　　很简单的道理。
　　“小子，看来你身上有不少秘密。”
　　“要不要跟我们一起做一件大事？”黑龙加木发出了邀请道。
　　它和它的父亲加尔正在策划一件伟大的事情。
　　想要完成这件事情需要不少帮手。
　　只是，不是谁都有资格成为它们的帮手，最起码弱者是没有资格。
　　而莫白这位能散发出龙王威压的人类，在它看来，已经有资格成为它们的帮手了。
　　“大事？”
　　“能讲讲看么？”莫白露出了饶有兴趣的表情。
　　那只龙族叛徒想搞出什么大事？
　　“具体计划我不能告诉你，只有你加入我们我才会告诉你。”
　　“不过，最终的结果是可以预见的，那就是龙窟毁灭！”黑龙加木大笑道。
　　它们的目的很简单。
　　那就是让该死的龙窟龙族们全部去死！
　　“龙窟毁灭么？”
　　“龙窟的龙族应该是你们的同类吧？”莫白皱眉道。
　　龙窟毁灭对龙族来说根本没什么好处。
　　只有龙族整体强大，个体才能获得更大的受益。
　　“龙窟那些老家伙早就过时了。”
　　“它们的力量在伟大主宰面前根本不值一提。”
　　“只有毁灭了龙窟，伟大的主宰才有可能降临这个世界！”
　　“到时候，我们就会获得伟大主宰亲自赐予的无上力量。”黑龙加木狂热道。
　　它需要的是力量。
　　只有伟大主宰赐予的力量，才能让它进一步提升。
　　“伟大主宰？”莫白察觉到了异常。
　　伟大主宰是谁？
　　为什么毁灭龙窟，伟大主宰才能降临这个世界？
　　龙窟难道有什么秘密？
　　“人类，加入我们吧！”
　　“只要加入了我们，你就有被伟大主宰赐予力量的机会。”
　　“如果表现突出，还会被选为伟大主宰的使者。”
　　“到时候，你就能沟通伟大主宰，使用伟大主宰的力量。”黑龙加木再次发出邀请道。
　　它已经将能讲的讲了。
　　如果莫白还不愿加入它们，那就别怪它不客气了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
439激战

　　“加入你们么？”莫白沉思道。
　　虽然不知道黑龙加木的计划会对超神大陆产生什么影响，但他的直觉告诉他，这个计划不简单。
　　他现在在需要思考的是，要不要以卧底的方式混入黑龙加木的阵营，从内部破坏它们的计划。
　　“算了。”
　　“卧底的方式并不适合我。”莫白思考再三道。
　　他更喜欢堂堂正正对敌，而不是在暗地里玩一些阴谋诡计。
　　“我不会加入你们的，黑龙加木！”莫白做出了决定，抬起头道。
　　无论黑龙加木隐藏着什么惊人的计划，他都会正面击破！
　　这就是他的处事方式！
　　“看来你已经做出决定了。”
　　“这个决定很让我失望。”黑龙加木语气平静道。
　　莫白已经知晓了它们的一部分计划，它是不可能放莫白走的。
　　也就是说，在谈判破裂的瞬间，它们之间就没有回转的余地了。
　　“人类，去死吧！”黑龙加木抬起巨大的爪子，狠狠的朝着莫白所在的地方挥下。
　　早有准备的莫白，利用强大的力量，直接跳了起来，躲过了黑龙加木的攻击。
　　“爆发！”在半空中的莫白，开启了所有的技能。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“还没完！”莫白大喝道。
　　系统提示：修罗之魂已开启，您的属性已上升十倍，持续三秒。
　　“再来！”
　　“黑龙王，将力量借给我！”莫白吼道。
　　一道黑色的光柱亮起，莫白体内的黑龙王将一部分力量借给了莫白。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　“加木，吃我一击！”绿色的光亮起，布满了整个洞窟。
　　莫白的身影出现了黑龙加木的身体之上。
　　“杀！”修罗之刃刺下，黑色的血液如泉涌一般，从黑龙的体内喷射而出。
　　神击！
　　暴击-9999999，吸血+5999999
　　吼！
　　黑龙加木吃痛，身体疯狂的晃动起来。
　　可惜的是，洞窟限制了它的行动，在这种狭窄的地方，它根本无法将背上的莫白甩下来。
　　“可恶的人类！”
　　“给我滚下来！”黑龙加木嘶吼着，发泄着自己的不满。
　　“死！”莫白无视了黑龙加木的吼声，再次刺出一匕。
　　赤红色的光芒亮起，修罗之刃刺入了黑龙加木的身体。
　　无双刃！
　　系统提示：无双刃效果判定成功，您已经成功无视目标50%防御，最终伤害为6247872。
　　暴击-6247872，吸血+3748723
　　“人类！你该死！”黑龙加木怒吼道。
　　它感觉到自己的生命在不断流逝。
　　继续这么下去，它迟早会死在莫白的手中。
　　吼！
　　黑龙加木仰天长啸一声，巨大的肉翅疯狂的煽动了起来。
　　“你是想....”莫白发现黑龙加木的举动，脸色一变道。
　　这货想毁掉洞窟，将他带入高空中，甩掉他？
　　“休想！”莫白手握修罗之刃，第三次刺入了黑龙加木的身体中。
　　他要在黑龙加木甩掉他之前，杀死它。
　　轰！
　　莫白刚刚将匕首刺入黑龙加木的身体，黑龙加木便撞破了洞窟的墙壁，飞向了天空。
　　“糟了！”莫白感觉到周围产生巨大的气流，脸色难看道。
　　黑龙加木已经突破了洞窟的限制。
　　现在的它完全有能力将他甩下去。
　　“人类！给我下去吧！”黑龙加木疯狂的晃动着身躯道。
　　莫白死死的抓着手中的匕首，想要稳住自己的身躯。
　　事与愿违，莫白最终没能适应空中的变化，被黑龙加木甩了下去。
　　“可恶！”莫白发现自己在不断下坠后，咬牙道。
　　“虚空神...”莫白刚想呼唤虚空神蛹，突然发现一道黑影救下了他。
　　“莫白，你没事吧。”宛如少女的声音从黑影的口中传来。
　　“爱丽丝？”莫白看向脚下如同精灵一般的西方龙，迟疑道。
　　“是我。”精灵龙爱丽丝道。
　　她在不久前成功孵化，便踏上了找寻莫白的旅程。
　　在她路过黑木森林的时候，感知到了莫白气息，匆匆赶来，正好救下了莫白。
　　“精灵龙？”黑龙加木看着莫白脚下的爱丽丝，露出了警惕的神色。
　　精灵龙数量稀少，力量强大，非常难缠。
　　如果莫白和精灵龙一起围攻它，它今天说不定要陨命于此地。
　　“爱丽丝，把我送到那只黑龙的身上，我要干掉它。”莫白道。
　　他的战斗还没有结束！
　　“交给我吧！”爱丽丝道。
　　她虽然还未完全适应这具身躯的力量，但继承了龙族传承记忆的她，已经能使用不少魔法了。
　　“瞬移！”爱丽丝身上萦绕起紫色的光芒，一人一龙再次出现的时候，已经来到了黑龙加木的上空。
　　“加木，我来了！”莫白冷笑一声，从爱丽丝的背上跳了下来，重新落在了加木的背上。
　　虽然他的修罗之魂时间已经到了。
　　但黑龙王借给他的力量还在，他仍旧能对加木造成大量的伤害。
　　“死！”莫白挥动着修罗之刃，刺向了加木的身体。
　　哧！
　　修罗之刃入体，黑龙加木再次发出了愤怒的吼声：“该死的精灵龙，该死的人类！”
　　“给我下去！人类！”黑龙加木想要故技重施，把莫白甩下去。
　　此时，在一旁的爱丽丝，已经发动了魔法。
　　蓝色的光芒在她的身上亮起，黑龙加木的身体被钉在了原地。
　　“干得好，爱丽丝。”莫白道。
　　发现了黑龙加木异常的莫白，疯狂挥舞着匕首。
　　一道道红色的数字在黑龙加木身上显现。
　　它的血量飞速下降，直至百分之二十的红血血线才停了下来。
　　“人类，快放开我！”黑龙加木急道。
　　再被这个人类刺几下，它就要挂掉了。
　　它的计划还没完成，它还不能死！
　　“父亲救我！”黑龙加木对着洞窟喊道。
　　它不想死！
　　“废物！”一道冷冽的声音响起，整个黑木森林开始晃动了起来。
　　“怎么回事？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
440你想杀我的爹？

　　“莫白，有一股强大的气息正在朝我们靠近，预计实力为神级。”爱丽丝道。
　　她能感受到来自黑木森林的强大气息。
　　那是神级强者的气息。
　　“神级？”莫白皱眉道。
　　如果他猜的没错，正在朝他们靠近的就是他要寻找的目标，加尔。
　　“这样我的任务应该也算完成了吧？”莫白沉吟道。
　　天空上应该不可能有黑龙加尔布置的魔法阵了吧？
　　“可恶的人类！滚下去！”
　　“不然，等我的父亲到来，就是你的死期！”黑龙加木怒吼道。
　　有它的父亲出手，这一人一龙根本翻不起什么风浪。
　　“滚下去？”
　　“就算我现在从你的身上下去，你的父亲也会杀死我。”
　　“既然如此，我何不宰了你？”莫白冷笑。
　　他可不认为加尔会放过他。
　　“我会向我的父亲进言，让它饶过你。”
　　“人类，停止你的动作吧！”黑龙加木道。
　　只要莫白愿意放过它，它也会为莫白和它的父亲沟通，让它的父亲放过莫白。
　　当然，这是在莫白愿意加入它们的前提下。
　　如果莫白在事后不愿意加入它们，那它们也不会放过莫白。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你不会以为我真的怕死吧？”莫白看着黑龙加木的表演，大笑出声道。
　　他是什么？他是玩家。
　　玩家会怕死么？不会！
　　玩家即使死了也会复活，最多损失一些经验罢了，死亡对玩家们来说，根本不算什么。
　　“黑龙加木，我非常感谢你把你的父亲从洞窟中引了出来。”
　　“如果它还在洞窟中，反而不好对付！”莫白脸上露出了戏谑的神色。
　　多亏了黑龙加木，他才如此轻易的完成了自己的目的。
　　“你...你什么意思？”
　　“你想杀我的父亲？”黑龙加木反应了过来道。
　　这人类难道还没用全力？
　　“不是我，是我的师傅。”莫白笑道。
　　“你的师傅...你身上的气息...幽兰，该死的幽兰，我明白了！”
　　“龙窟那些老家伙拜托了幽兰，杀死我的父亲。”
　　“幽兰不敢轻易进入父亲建造的巢穴，就派你当做诱饵，引出我的父亲。”黑龙加木明悟了幽兰的计划。
　　只是，它现在明白已经太晚了。
　　“回答的不错，黑龙加木。”
　　“既然你已经明白了事情的始末，应该可以安心的上路了。”
　　“放心吧，你的父亲很快就会下去陪你的。”莫白提起修罗之刃道。
　　区区神级，有他的师傅在，还能翻车不成？
　　只要不翻车，它们父子迟早会团聚。
　　“休想！”黑龙加木怒吼道。
　　伟大的主宰还未降临，它怎么能死在这里！
　　它不能死，它的父亲更不能死！
　　“你已经没有挣扎的机会了，老实去死吧！”莫白冷酷道。
　　一匕刺下，顺利破防。
　　黑龙加木原本只剩下百分之二十的血量，瞬间少了一半。
　　“你...该死！”黑龙加木发觉自己已经无法逃避死亡的命运，开始聚集体内的能量。
　　“这种能量...”
　　“你是想？”莫白发现黑龙加木身上越来越强盛的能量波动，脸色一变。
　　这只黑龙想自爆？
　　“虚空神蛹！”莫白大喊道。
　　他需要虚空神蛹带他离开。
　　“和我一起死吧，人类！”黑龙加木脸上闪过狰狞之色道。
　　它要自爆炸死莫白。
　　轰！
　　白光亮起，巨大的爆炸声响起，将莫白和精灵龙全部卷了进来。
　　空间之力波动产生，将一人一龙转移到了安全的地方。
　　系统提示：恭喜您击杀了黑龙加木，获得一百万经验，一万金币。
　　系统提示响起，莫白身上亮起了升级的光芒。
　　他的等级已经来到了五十九级。
　　系统提示：您的等级已提升至五十九级。
　　“呼，跑掉了。”莫白松了口气道。
　　“没跑掉也没关系，反正你是异人。”虚空神蛹落在莫白的肩膀上道。
　　异人还怕什么死？
　　“能减少损失肯定要减少损失。”莫白道。
　　百分之三十的经验，也是经验啊。
　　“那只黑龙也是失了智。”虚空神蛹道。
　　“它可能不知道我是异人，更有可能，它连异人是什么都不知道。”莫白道。
　　如果他猜的没错，这只黑龙和它的父亲一样，之前都是被囚禁的龙，消息比较闭塞。
　　“有这个可能。”虚空神蛹道。
　　“先不说这个了，师傅来了么？”莫白问道。
　　“幽兰大人已经来了。”虚空神蛹道。
　　黑木森林的入口处，一位身穿黑色铠甲的御姐正在朝一人两兽的所在地飞来。
　　吼！
　　突然间，龙吟声响起，一只数十米长的黑龙出现在了天空之上。
　　如灯泡般大小的双眼紧紧盯着坐在精灵龙身上的莫白。
　　“你就是杀死我儿子的人类？”
　　“你身体内，有个不错的东西。”加尔道。
　　它能感受到莫白体内有一只和他同出同源的龙种。
　　就血脉而言，莫白体内的龙种可能要比它还要高一些。
　　然而，比它血脉更高的黑龙只有传说中的黑龙王血脉了。
　　“黑龙王已经失踪很久了，没想到会在你这里遇到他的血脉。”加尔道。
　　黑龙王在几百年前不知所踪，没想到几百年后，它会在一个人类的体内碰到它的血脉。
　　“你是想...”莫白脸上露出了警惕的神色。
　　“小子，放心吧，我对黑龙王的血脉没有兴趣。”加尔打断了莫白的话道。
　　黑龙王的血脉又如何，能比得上伟大主宰的恩赐么？
　　“你不介意我杀死你的儿子么？”莫白看向还在冷静和他交谈的加尔道。
　　他从加尔身上根本感受不到一丝一毫的愤怒之情。
　　“儿子？你是说那种废物么？”加尔不屑道。
　　那种连事都办不好的废物，它根本不需要。
　　“那你介意去我的师傅杀死你么？”莫白看向加尔道。
　　她的师傅已经到了。
　　“你是说她么？”加尔看向不远处的幽兰。
　　“黑龙加尔背叛龙窟，打伤看守自己的龙族侍卫，罪不可恕！”
　　“当处以极刑。”幽兰语气平静道。
　　“能做的话，就来吧，幽兰！”加尔脸上呈现出轻蔑的神色道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
441这笔账我记下了

　　轰！
　　剧烈的波动从天上传来，黑木森林在一人一龙的战斗下受到了不小的波及。
　　刚开始站在黑木森林的莫白一行人，已经逐渐远离了黑木森林。
　　“黑龙加尔有那么强么？”莫白看着天空中和自家师傅打的有来有回的黑龙加尔，疑惑道。
　　如果黑龙加尔能和自家师傅打的有来有回，那龙窟派自家师傅来执行任务的意义在哪里？
　　这不是找不自在么？
　　“黑龙加尔肯定是比不上幽兰大人的。”虚空神蛹道。
　　作为超神大陆的巅峰强者，幽兰肯定没现在看到的那么简单。
　　“之前肯定是比不上的。”
　　“现在谁知道呢？”莫白眯起眼睛道。
　　他总觉得黑龙加木口中的伟大主宰有些不简单。
　　“我对它们口中的伟大主宰有些在意。”莫白道。
　　根据黑龙加木提供的资料，伟大主宰有赐予部下力量的手段。
　　“即使黑龙加尔对力量的追求非常狂热，但能活到现在的神级强者，肯定不会对空口支票感兴趣。”
　　“除非...”
　　“除非它已经被伟大主宰授予过力量，对吧？”虚空神蛹接下了话茬道。
　　也就是说，黑龙加尔很有可能已经被伟大主宰授予过力量了。
　　“能给神级强者授予力量的强者，身份肯定不简单。”莫白道。
　　他开始对那个伟大主宰感兴趣了。
　　“不过，想要进一步的了解伟大主宰的事情，必须将黑龙加尔抓到才行。”莫白抬起头道。
　　黑龙加木已死，只剩下黑龙加尔知道伟大主宰到底是什么东西了。
　　“以师傅现在的实力，能抓到黑龙加尔么？”莫白用不确定的语气道。
　　黑龙加尔的实力已经经过伟大主宰的提升。
　　它之所以敢于走出洞窟，恐怕也是因为它有了和自家师傅对抗的底气。
　　“这个不确定。”虚空神蛹道。
　　经过莫白的一顿分析，它现在也无法确定，最后的结果了。
　　“我可以确定的是，最后的结果肯定是师傅胜利。”
　　“只是，黑龙加尔八成是抓不到了。”莫白道。
　　黑龙加尔应该拥有能够逃离自家师傅抓捕的自信。
　　不然也不会这么轻易露头了。
　　轰轰轰！
　　更加强烈的动静从黑木森林上空出现，黑木森林在一人一龙的战斗余波下，被轰成了一片平地。
　　“热身终于结束了。”莫白看向天空道。
　　他的师傅和黑龙加尔要动真格了。
　　“这里也不安全了。”
　　“爱丽丝，我们再离远一点。”莫白对着脚下的精灵龙道。
　　这一人一龙的战斗，他们可参合不起。
　　一旦被余波打到，说不定他会当场去世。
　　“好。”爱丽丝应了一声，带着莫白再次远离了战场。
　　“好了，这里是差不多了。”莫白感觉安全后，开口道。
　　爱丽丝停了下来。
　　“爱丽丝，你还能变回人形态么？”莫白问道。
　　以爱丽丝现在的实力，能行么？
　　“当然可以。”爱丽丝开口道。
　　“那你变回来吧。”莫白从爱丽丝身上跳了下来道。
　　他想看看爱丽丝的人形态是什么样的。
　　白光闪过，柔弱的金发少女出现了莫白的面前。
　　爱丽丝依旧保持着和之前相同的模样，不同的是，她的耳朵已经不再是精灵的模样，而是和普通的人类一般。
　　“这个应该是更换身体带来的变化吧。”莫白想了想道。
　　爱丽丝的灵魂已经和精灵龙的身体结合了，她已经不再是半精灵了。
　　她现在是高贵的龙族。
　　这其中有些变化，也是应当的。
　　“莫白，好久不见。”爱丽丝扑进了莫白的怀中，金色的长发散落在了莫白的肩膀上。
　　她想说这句话好久了。
　　“好久不见。”莫白脸上露出了柔和的表情。
　　“莫白，我的骑士。”
　　“和我签订契约吧。”爱丽丝抬起头道。
　　她要作为莫白的同伴，和莫白一起战斗。
　　“契约？”莫白愣了愣道。
　　爱丽丝现在的实力应该也有魔级了吧？
　　如果他不爆发，召唤的出来么？
　　“是嫌爱丽丝太弱了么？”爱丽丝发现莫白迟迟没有动作，脸上露出了委屈的神色。
　　她的实力是弱了些。
　　毕竟，她现在还是成长期。
　　“不，不不不不是。”莫白连忙道。
　　他怎么可能嫌弃爱丽丝弱。
　　他只是怕平时召唤不出爱丽丝罢了。
　　“如果你和我签订契约，很有可能要被限制在我的体内一段时间。”莫白解释道。
　　“没关系。”
　　“只要能和莫白在一起，只是被限制一段时间，我已经很满足了。”爱丽丝露出了甜美的笑容道。
　　她并不在意。
　　“那来吧。”莫白拿出修罗之刃，准备划破手指道。
　　爱丽丝已经说到这个份上了，他怎么可能拒绝。
　　“不用划手指啦。”
　　“有更简单的方式。”爱丽丝笑吟吟道。
　　她有更合适当下的签订契约方式。
　　“什么方...”莫白刚想说话，发现爱丽丝的红唇已经轻轻贴在了自己的嘴唇上。
　　“好了，契约应该完成了。”蜻蜓点水之后，爱丽丝轻抚自己的嘴唇，脸上露出了灿烂的笑容道。
　　这也是一种契约方式。
　　系统提示：您已经成功契约精灵龙爱丽丝。
　　系统提示：精灵龙爱丽丝已经成为您的伙伴。
　　“这也太乱来了。”莫白苦笑道。
　　没想到他的初吻，最后在游戏里给出去了。
　　“游戏里的初吻，应该不算初吻吧？”莫白陷入了沉思。
　　这毕竟是游戏世界，不是现实。
　　这里的初吻应该不算数。
　　“莫白应该是第一次吧？”
　　“我也是哦。”爱丽丝将手背在身后，轻吟道。
　　阳光洒在爱丽丝身上，此时的少女宛如一幅从画中走出的精灵一般，无比的清纯可人。
　　“败给你了。”莫白看到此情此景，叹了口气道。
　　爱丽丝比凌菲雅还要大胆，是他万万没想到的。
　　“是谁教你的？”莫白问道。
　　以爱丽丝的性格应该做不出这样的事情，这背后没人，他肯定是不信的。
　　“精灵女王。”爱丽丝毫不犹豫把精灵女王卖了。
　　精灵女王在和还未孵化的她交流时，教了她不少手段。
　　“原来如此。”
　　“这笔账我记下了。”莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
442龙马群的消息

　　轰！
　　巨大的震动声从黑木森林的上空传来，一道明亮的白光覆盖了整片黑木森林。
　　黑木森林瞬间化为了乌有。
　　“发生了什么？”莫白看向黑木森林的上空。
　　灰雾散去。
　　一人一龙的身影重新出现在上空。
　　此时的加尔身上已经布满了伤痕。
　　而另一方的幽兰，除了气息有些紊乱，铠甲碎裂了一部分外，并没有受到什么伤害。
　　这一击下，高下立判。
　　“幽兰，你比以前更强了。”黑龙加尔看着毫发无损的幽兰，龙目冰冷道。
　　它和幽兰同时释放了大型攻击力法术。
　　结果是，幽兰防具损伤，它受到了不轻的伤势。
　　这种结果，让它明白了两人的实力差距。
　　“继续战斗下去已经没有意义了。”
　　“幽兰，我们一定会再见的。”
　　“下次再见，我会战胜你。”黑龙加尔一甩龙尾，朝着西方飞去。
　　幽兰见状，朝着西方追去，留下了还在原地，不知所措的莫白一行人。
　　“结束了？”莫白看着一人一龙消失的背影懵逼道。
　　他总感觉自己什么都没干，就结束了。
　　“也不能说什么都没干，最起码也宰了一条龙。”莫白摸了摸下巴道。
　　说起来那条龙的掉落物，他还没收取。
　　“掉落物这种东西，早就被轰烂了吧？”莫白看着已经被夷为平地的黑木森林，挠了挠头道。
　　黑木森林都没了，落在黑木森林中的掉落物，就算还有，恐怕也不知道被轰到哪了。
　　“算了，一两件魔级的装备罢了，以后多得是。”莫白道。
　　以他现在的实力，想要魔级的装备，还不是手到擒来的事情。
　　“比起这个，现在我们该怎么办？”莫白道。
　　他们继续等着还是打道回府？
　　“继续等着吧。”虚空神蛹道。
　　有它在，回去就是一瞬间的事情。
　　二十分钟后，幽兰飞了回来，落在了莫白的身旁。
　　“逃掉了么？”莫白问道。
　　“嗯。”幽兰点了点头道。
　　加尔用了特殊的手段，从她的手中逃掉了。
　　“果然，和我预料的差不多。”莫白道。
　　幽兰打赢了加尔，但她抓不到加尔。
　　“预料？”幽兰看向莫白，疑惑道。
　　“师傅，你听我细细道来。”莫白将伟大主宰的事情和幽兰讲了一遍。
　　幽兰听完之后，脸上露出了凝重的表情。
　　“能够赐予神级强者力量的伟大主宰？”
　　“这种存在，要比我强得多。”
　　“这种存在一旦降临超神大陆，对整个超神大陆来说，都是无比巨大的灾难。”幽兰道。
　　她是不会让这种存在降临超神大陆的。
　　“这种存在，师祖能对付么？”莫白好奇道。
　　如果修罗还在，能打的赢加尔口中的伟大主宰么？
　　“当然可以。”幽兰不假思索道。
　　修罗在生前表现出的实力，完全可以用深不可测的来形容。
　　无论敌人有多少，有多强，他都能轻松战胜。
　　这种实力就算对上黑龙加尔口中的伟大主宰，应该也能战而胜之。
　　“也就是说，以后的我也能对付那种存在？”莫白想了想道。
　　如果他能完美继承修罗的传承，将实力提升至修罗生前的高度，应该也能对付那个伟大主宰吧？
　　“这个不确定。”幽兰摇了摇头道。
　　莫白能不能达到修罗生前的高度，还是一个未知数。
　　“这是上次你要救下的那个半精灵女孩么？”幽兰看向爱丽丝，问道。
　　她一眼便看出了爱丽丝的身份。
　　“是的。”莫白道。
　　“我是莫白的同伴，爱丽丝。”
　　“师傅大人，您好。”爱丽丝乖巧道。
　　“同伴么？”幽兰瞥了莫白一眼道。
　　她能看出爱丽丝对莫白抱有特殊的感情。
　　两人之间应该不只是简单的同伴关系。
　　“有时间的话，去龙窟一趟吧。”幽兰道。
　　现在的爱丽丝也算是龙族的一员了。
　　去一趟龙窟，应该能获得不少好处。
　　“明白，师傅大人。”爱丽丝道。
　　她之前在和精灵女王的交流中，已经知道了龙窟是什么东西。
　　“我们回去吧。”幽兰道。
　　黑龙加尔已经逃跑，已经没有继续在这里待下去的必要了。
　　她打算回去将事情告诉龙窟的龙族们，让龙窟的龙族们自己处理。
　　“走了，虚空神蛹。”莫白道。
　　空间之力发动，一行人再次出现的时候，已经回到了镇魂谷附近。
　　“空间之力真好用啊。”莫白感叹道。
　　这远距离传送的感觉也太爽了吧。
　　“你的任务完成的不错。”
　　“坐骑群的消息，我现在告诉你。”幽兰开口道。
　　莫白不仅引出了黑龙加尔，还宰掉了黑龙加尔的子嗣。
　　这样的表现，足以称得上完美。
　　“那群龙马现在正呆在冰焰城的冰焰草原。”
　　“你仔细寻找一番，应该就能找到它们。”幽兰道。
　　系统提示：诛杀叛龙（唯一任务）已结束。
　　系统提示：您的完成度为78%。
　　系统提示：恭喜您获得一百万经验，三万金币，高阶召唤卷轴。
　　系统提示：您的等级已经提升至六十级。
　　高阶召唤卷轴（一次性道具）：随机召唤一只高阶怪物，供你驱使，持续时间一小时。
　　“高阶召唤卷轴？”
　　“这玩意对我来说没多大用吧？”莫白看到背包中的高阶召唤卷轴，沉吟道。
　　他记得高阶召唤卷轴大多召唤出来的都是些魔级以及魔级以下的怪物。
　　这种实力，还不如他。
　　“不对，这种卷轴，还是很有用的。”莫白想道。
　　对他来说，这种卷轴确实没有多大用。
　　对公会来说，就不一样了。
　　有这个卷轴在，公会的安全就有了保障。
　　毕竟，不是每个玩家都能和他一样单枪匹马干掉魔级的BOSS。
　　“好了，我要去龙窟了。”
　　“你也去做自己的事情吧。”幽兰再次开口道。
　　她要去龙窟一趟，将这次的事情给龙窟的那些老家伙讲清楚。
　　“嗯，我这就走。”莫白回过神道。
　　“虚空神蛹，能锁定冰焰草原的位置么？”莫白看向虚空神蛹，开口问道。
　　“没问题。”虚空神蛹道。
　　“那就走吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
443收服龙马群

　　冰焰草原
　　“这里就是冰焰草原么？”莫白落地后，看了眼地图，确定了位置。
　　他们现在已经来到了冰焰草原的边缘。
　　“能找到那群龙马的位置么？”莫白看向自己肩膀上的虚空神蛹道。
　　“不行。”虚空神蛹道。
　　那群龙马距离他们太远，它感受不到它们的气息。
　　“交给我吧。”爱丽丝突然开口道。
　　她有感知其他龙族血脉的手段。
　　“它们在这边。”爱丽丝指了指左前方道。
　　“走。”得到消息后，一行人直接朝着爱丽丝所指的方向走去。
　　十分钟后，一大群身披铁鳞的龙马出现了莫白的面前。
　　龙马们在冰焰草原的一片湖泊旁惬意的嬉戏着，将莫白一群人完全无视了。
　　“这群龙马生活的不错啊。”莫白摸了摸下巴道。
　　这群龙马生活的这么好，怎么拐？
　　唏律律！
　　一匹头顶双角的龙马，看到了三人，朝着三人走来。
　　“人类，离开我们的领地。”龙马看向莫白道。
　　他能感受到莫白身上隐隐传来的危险气息。
　　“你应该就是龙马的首领了吧？”莫白开口道。
　　这只龙马既然能口吐人言，说明阶级不低。
　　就算不是龙马群的首领，作为交谈的对象足够了。
　　“人类，你有什么企图？”龙马首领警惕道。
　　它总感觉这次的事情不简单。
　　“我只想和你们谈一谈。”莫白道。
　　“我和你没什么好谈的！”龙马首领毫不犹豫道。
　　它并不想和狡猾的人类交流。
　　“爱丽丝，替我和它谈谈。”莫白看到龙马首领油盐不进的模样，头疼道。
　　龙马首领这样子，他根本没办法和它交谈。
　　“我来吧。”爱丽丝走上前道。
　　龙马首领将目光投向了爱丽丝。
　　“你是...纯血龙族？”龙马首领发现了爱丽丝的不凡。
　　它刚才将全部的注意力放在了莫白身上，根本没发现爱丽丝的身份。
　　“纯龙族血和人类的组合么？”
　　“真是少见。”龙马首领道。
　　如果他没猜错的话，这位人类就是眼前这位纯血龙族选择的骑士了。
　　这样的组合，在之前的时代还是挺常见的。
　　随着时代变迁，现在已经很少见了。
　　“既然是纯血龙族大人选择的骑士，你的本性应该不坏。”
　　“我们谈谈吧。”龙马首领改变了态度道。
　　纯血龙族的面子还是要给的。
　　“终于可以好好谈谈了。”莫白松了口气道。
　　早知道就让爱丽丝出马了。
　　“人类，你想和我谈什么？”龙马首领问道。
　　它想知道莫白到底想干什么？
　　“我想让你们加入我的麾下，和我麾下的同伴们一起战斗。”莫白道。
　　他要将这里所有的龙马一网打尽。
　　“你的麾下？”
　　“我们在这里生活的非常舒适，为什么要加入你的麾下？”龙马首领嗤笑道。
　　它可不想带着族群为人类而战。
　　“你们就甘愿窝在这里，整天和普通的马儿一样，天天悠闲吃草么？”
　　“你们可是龙族的后裔。”莫白使出激将法道。
　　龙马是龙族的后裔，它们的身体内或多或少都有龙族的血脉。
　　这也就说明，它们的实力都不会低。
　　这样的族群如果不能为自己所用，就太可惜了。
　　他必须想方设法把龙马群带回去。
　　“龙窟的那群纯血龙族，不也整天这么悠闲么？”龙马首领不在意道。
　　它才没那么容易就上当。
　　“人类，你这样是说服不了我的。”龙马首领道。
　　“龙马首领，加入我的麾下，有一个好处，那就是你的族人不会因为任何意外而死。”莫白道。
　　玩家的坐骑就算被杀了，也会在一段时间后复活。
　　这等于说，玩家的坐骑不会因为寿命以外的任何理由死去。
　　“这是异人的特权。”莫白道。
　　他相信这个理由足以让龙马首领感兴趣了。
　　“异人么？”
　　“我暂且相信你这些话。”龙马首领道。
　　这个好处倒是让它有些动心。
　　要知道龙马群每年都会有不少龙马因为意外死去。
　　不过，这也仅仅是心动罢了。
　　想让它下决心肯定是不够的。
　　“还不够。”龙马首领道。
　　它的意思已经很明确，它可以带族人为莫白而战，相应的，莫白必须拿出让它满意的好处。
　　“这个好说。”莫白听到龙马首领的话后，松了口气道。
　　只要不是油盐不进都好说。
　　不就是好处，他不信，他开出的好处，没有能让龙马首领下决心的。
　　“加入我的麾下，我可以给你们提供不输于这里的住所。”莫白道。
　　龙马群加入他的麾下，御兽栏就能派上用场了。
　　“除此之外，我也会定时给予你们一定额度的金币，让你们改善伙食。”莫白道。
　　这是他给予龙马们生活上的好处。
　　“还有么？”龙马首领问道。
　　它还需要的是一个最重要的承诺。
　　“我会选择我麾下最精锐的一批战士，和你们一起战斗。”
　　“我能保证它们的素质足以配的上你们。”
　　“除此之外，我会发布公告，禁止虐待龙马，如果发现有人虐待龙马，我会严肃处理。”莫白读懂了龙马首领的意思道。
　　“很好。”龙马首领满意道。
　　它要的就是这个。
　　“我答应你的请求。”龙马首领道。
　　作为龙族血脉的龙马，天生就是为了战场而生的。
　　它们都渴望着在战场上驰骋。
　　它原本不想答应莫白，只是并不信任人类罢了。
　　现在有了莫白的承诺，它才放下心来。
　　“人类，记住你这个承诺。”
　　“如果你有一天违背了这个承诺，我会倾尽全族之力报复你。”龙马首领道。
　　“放心吧，我不会的。”莫白郑重道。
　　在游戏里对自己的坐骑施虐这种事情，他肯定是不会让发生的。
　　他们无双公会是不会招收这种畜生的。
　　“对了，其他的条件还作数么？”龙马首领突然出声道。
　　虽然它拿到了它想要的答案。
　　但它并不想放弃莫白之前给它提的好处。
　　“当然作数。”
　　“这些条件会一直生效，直到我的势力解散。”莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
444锻体法到手

　　无双公会领地
　　安置了龙马群的莫白，放下了心来。
　　有这群龙马在，它的骑士团应该不会缺坐骑了。
　　“狠人，有时间的话，挑选一些精锐战士，让他们去领地附近的龙马群挑选坐骑。”莫白道。
　　他将一部分龙马安置在了御兽栏中。
　　其他的都放养在领地附近。
　　等御兽栏扩充，他会将其他的龙马接回来。
　　“明白。”已经打完比赛，在游戏练级的狠人看到消息后，简短的回复道。
　　“这下就OK了。”莫白关掉聊天框道。
　　那群龙马的素质非常很高，普通的龙马都有紫金级的水准，稍微优秀一点的甚至有圣级的水准。
　　这样的龙马已经足够无双公会的成员们使用了。
　　“接下来干什么？”莫白伸了伸懒腰，想道。
　　坐骑的事情解决了，他的等级也升到六十级了，好像没什么事情了。
　　“既然没什么事了。”
　　“下线吧。”莫白点出了登出按钮。
　　“总感觉，忘了什么。”从床上醒来的莫白，摸了摸下巴道。
　　他感觉自己好像忘了什么重要的事情。
　　“莫白先生，有位先生，给您送来了东西。”服务员小姐的声音在门外响起道。
　　莫白起身，打开了门。
　　门外站着酒店的服务员和一位穿着黑色衣服的保镖。
　　“莫白先生，这是李教官要我送来的秘籍。”黑衣保镖恭敬的递上了秘籍道。
　　莫白接过保镖送来的秘籍道：“多谢。”
　　“莫白先生，我先回去了，少爷还需要我保护。”黑衣保镖开口道。
　　莫白摆了摆手，示意黑衣保镖可以走了。
　　“这就是秘籍么？”黑衣保镖走后，莫白仔细打量着手上崭新的书籍道。
　　这秘籍看起来也太新了吧？
　　“李氏锻体法复印件。”莫白看着标题，嘴角抽了抽。
　　他还以为这东西会是手抄版的。
　　没想到是与时俱进的复印版。
　　“让我看看，这玩意到底怎么修炼。”莫白打开了李氏锻体法，浏览了起来。
　　李氏锻体法记载了一种可以配合药物一起使用的内力运转法。
　　“这结构图好复杂啊。”莫白看着秘籍上的各种穴位，头疼道。
　　他可不是学医的。
　　“看来今天的时间都要放在研究穴位上了。”莫白道。
　　“药物就拜托一下明月和明珠吧。”莫白道。
　　他对于书上的药物并不了解。
　　如果自己去收集，肯定会遇到很多麻烦。
　　直接拜托明月和明珠，省事的多。
　　她们手下肯定有人知道这些药物哪里有。
　　“明月，帮我收集一下这些东西。”莫白用通讯软件发了条消息过去。
　　慕容明月收到消息后，直接答应了下来。
　　这点事，对她来说不算什么。
　　“接下来就是研究穴位的事情了。”莫白沉吟道。
　　是上网研究，还是去图书馆？
　　“还是上网吧。”莫白做出了选择。
　　他打算进入游戏中学习。
　　游戏里的时间是二比一。
　　在游戏里学习要比现实学习节省时间。
　　“上线。”莫白重新躺了回去。
　　进入游戏的他，研究了一天穴位，最后成功的在游戏更新前，学会了锻体法上的锻体方式。
　　“还好锻体篇比较简单。”莫白下线后，将秘籍收了起来道。
　　如果是后面的秘籍，要花费的时间肯定要比现在多得多。
　　“让我试试效果如何。”莫白闭上了眼睛，依照锻体篇的方法，让修罗之力在体内进行运转。
　　他的身体在一次次的运转下，变得愈来愈强大。
　　“这效果不错啊。”运转三圈过后，莫白睁开眼睛道。
　　他能感觉到自己的身体变强了不少。
　　“继续锻炼下去，我迟早可以掌握全部的修罗之力。”莫白道。
　　等他的药物送过来，配合运转法，应该能更快的强大自身。
　　“先不说这个了，早点休息吧，明天还要比赛。”莫白简单的处理了衣物，进入了睡眠状态。
　　... ...
　　第二日清晨。
　　闹铃准时响起，莫白起身走出了房间，遇到打算来喊他起床的明月和明珠。
　　“昨天怎么样？”莫白问道。
　　他还不知道个人赛的情况。
　　“我和九星，狠人都晋级了。”
　　“姐姐遇到了孔姐姐，输掉了。”慕容明月道。
　　慕容明珠运气不好，遇到了孔甄。
　　以她的战力，根本没法和孔甄抗衡，撑了几秒后，投降认输了。
　　“这运气还真的是不好。”莫白道。
　　四十名玩家，慕容明月遇到谁不好，偏偏遇到个最难对付的。
　　“没关系，反正我对名次什么的也不在意。”慕容明珠笑道。
　　她对名次什么没太大的要求。
　　“说起来，莫白哥哥你拿到二十一强的奖励了么？”慕容明月问道。
　　“奖励，什么奖励？”莫白一楞道。
　　进入二十一强有奖励么？
　　他怎么不知道？
　　“进入二十一强后，玩家的等级会直接提升一级。”慕容明月道。
　　这是给二十一强玩家的福利。
　　“？？？我没有啊。”莫白懵逼道。
　　他记得他下线前还是六十级。
　　这是他做任务提升的等级，和二十一强的奖励一毛钱关系都没有。
　　“可能要进入赛场后，才有吧。”
　　“等会我去一趟就知道了。”莫白道。
　　说不定，等会他进入赛场就升级了。
　　“也许轮空的玩家没有奖励呢？”慕容明月笑嘻嘻道。
　　“那我就打爆主办方的头。”莫白翻了翻白眼道。
　　区别对待可耻。
　　“对了，明月，我要你找的药物怎么样了？”莫白问道。
　　他想找知道，那些药物找到了么？
　　“那些药物，有些不好收集。”
　　“我让财团的人找关系去收集了，今天晚上应该能差不多能凑齐。”慕容明月道。
　　莫白给的单子上，有不少是比较珍贵的药物。
　　这些东西需要通过私人的途径购买。
　　“那就好。”
　　“花费到时候报给我，我给你转过去。”莫白道。
　　“这个不用了。”
　　“莫白哥哥上次不还给我了一把神器法杖。”
　　“有那个就够了。”慕容明月摇了摇头道。
　　相比那些药物，莫白给她的神器法杖价值更高。
　　“那就这样吧。”莫白道。
　　莫白并没有在这种事情上纠结。
　　“我们吃饭去吧。”
　　“吃完饭出发。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
445我不要啊！！！！

　　魔都比赛场
　　莫白和两女从大巴走了下来。
　　“老大，我们在这。”九星连珠兴奋的声音响起。
　　莫白将目光投向了九星连珠的方向。
　　“你们两个今天来这么早？”莫白看着站在一旁的九星连珠和狠人道。
　　他记得上次比赛，这两人可是掐着点，在比赛开始前半个小时来的。
　　“二十一强了，自然要重视一点。”九星连珠道。
　　“懂了，你的意思是，八十二强的对手不值得重视。”
　　“我这就把你说的话，发布在论坛上。”
　　“标题就叫震惊，无双公会的九星连珠，居然在二十一强比赛前发表如此言论。”莫白装出一副恍然大悟的样子道。
　　“卧槽，老大，我真不是那意思啊。”九星连珠慌道。
　　老大这是要置他于死地啊。
　　这话放出去，他不得被他八十二强的对手恨死。
　　他八十二强的对手可是一个刺客。
　　如果被一个有实力的刺客顶上，他以后就别想好好练级了。
　　“噗嗤，莫白哥哥，你别吓九星了。”慕容明月看着九星连珠一脸慌张的样子，笑道。
　　哪有自己坑自己人的。
　　“这是在提高他的心理素质。”莫白笑了笑道。
　　他当然不会这么做。
　　只是调侃罢了。
　　“好了，我们进去吧。”
　　“今天的比赛怎么安排的？你们看了么？”莫白边走边问道。
　　他还没有来得及看比赛的赛程。
　　“老大，今天的比赛和之前的不同。”九星连珠道。
　　“嗯？”
　　“二十一进八的比赛，个人赛，组队赛都将采用特殊的赛制，每人或者每个队伍都要和两名选手或者队伍对战，积分前八者才能晋级。”
　　“如果有积分相同的选手或者队伍，将继续循环比赛，直到决出前八。”九星连珠道。
　　“如果这么搞，要打多久？”莫白沉吟道。
　　这要打下去，要浪费不少的时间。
　　“老大，别担心。”
　　“赛制上已经写了，接下来会将二十一进八的比赛，分为两场进行，一场个人赛一场组队赛。”
　　“今天的比赛是个人赛。”九星连珠道。
　　他昨天可是好好的研究了下二十一进八的赛制。
　　“这次的比赛，能在二十一强脱颖而出的，都是精英。”莫白道。
　　能在这种淘汰制度中进入八强的，实力肯定不会弱。
　　“说不定只是运气好呢。”九星连珠耸了耸肩道。
　　如果运气好，遇上两个不太棘手的对手，大概率可以安稳晋级。
　　运气不好，遇到莫白和狠人这种对手，那只能含恨出局了。
　　“运气也是实力的一部分。”莫白道。
　　如果真的有人，非常倒霉的遇到他，狠人，孔甄三人中的两人，那只能怪天意了。
　　说起来，不会真的有人这么倒霉吧？
　　“对了，赛程呢？”莫白问道。
　　说了这么多，今天打谁他都不知道。
　　“这个是系统随机的。”
　　“我们进场才知道。”九星连珠道。
　　系统会在进场后，随机选取选手进行对战。
　　“那就进去吧。”莫白道。
　　他倒想看看，今天哪两个倒霉蛋会遇到他。
　　... ...
　　“大家好，我是小冬。”
　　“大家好，我是小龙。”两名解说的声音响起。
　　莫白将目光投到了解说席上。
　　“嗯？今天怎么有三个人？”莫白看着解说席上的三人，好奇道。
　　难道是请了什么嘉宾？
　　“这个嘉宾怎么这么眼熟？”莫白摸了摸下巴道。
　　他总觉得坐在小冬身旁的身影，有些熟悉。
　　“这次的比赛，我们请到了一位重量级嘉宾！”
　　“她就是超神领域的代言人，墨溪。”小冬神色激动道。
　　她也是墨溪的粉丝。
　　“大家好。”坐在解说台上的墨溪，露出微笑道。
　　观众们听到墨溪的声音后，大声的欢呼了起来。
　　赛场瞬间化成粉丝会。
　　至于一旁的莫白，他已经彻底傻眼了。
　　“她怎么来了？”莫白茫然道。
　　他怎么不知道墨溪要来？
　　“墨溪姐姐昨天没和你说么？”慕容明月道。
　　她昨天就收到了墨溪的消息。
　　“没有，如果我知道她要来，怎么可能是这幅表情。”莫白摇了摇头道。
　　他根本没收到墨溪的消息。
　　“那可能是墨溪姐姐想给你一个惊喜吧。”慕容明月道。
　　“惊喜么？”莫白翻了翻白眼道。
　　他觉得惊吓还差不多。
　　“反正墨溪姐姐来和不来都没差啦。”
　　“不要紧张，莫白哥哥。”慕容明月道。
　　“我只是惊讶而已。”莫白道。
　　这点事情岂会影响到他。
　　“走了，去休息室了。”莫白道。
　　听到莫白的话后，一行人走进了选手休息室。
　　“今天首先出场的会是谁？”九星连珠看向放在休息室的电脑道。
　　电脑上正是比赛场的直播画面。
　　“今天第一组比赛的选手，将有=由墨溪小姐亲手选出。”小冬宣布道。
　　这是超神公司给予墨溪的特殊待遇。
　　“由墨溪副会长选？”
　　“第一组不会是我们自己人吧？”九星连珠喃喃道。
　　“我们先来选定第一位选手。”
　　“墨溪小姐请按下面前的按钮。”小冬道。
　　解说席的墨溪听到小冬的话，按下了面前的红色按钮。
　　荧幕上左方选手的头像不停的跳动，最终停在了一个青年的身上。
　　“第一名选手已经确定，是莫白选手。”小冬公布道。
　　此时的莫白已听到了电脑中的声音。
　　“第一场是我？”莫白意外道。
　　揭幕战让他上，是不是不太好？
　　揭幕战得打的精彩才行。
　　他上就是碾压了。
　　“我的对手是谁？如果不是孔甄或者狠人，就太没劲了。”莫白道。
　　也只有这两个人能和他玩玩了。
　　“老大，你说这场和你对上的人，该有多倒霉。”
　　“这可是揭幕战。”
　　“揭幕战被吊打，太多丢人了吧。”九星连珠幸灾乐祸道。
　　揭幕战被人吊打，这么倒霉的事情，谁会碰上？
　　“说不定是你呢。”莫白看着九星连珠幸灾乐祸的样子，随口道。
　　“第二名选手即将确定！”
　　“是谁会在第一场比赛上对上莫白选手呢？”小冬的声音在电脑上响起。
　　九星连珠将目光再次投向了电脑。
　　选手们的头像在荧幕上疯狂跳动，渐渐的停了下来。
　　“卧槽，别啊。”九星连珠看着自己的头像出现，大喊道。
　　他不要对战莫白啊。
　　不要啊！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
446我九星连珠才是天选之子

　　“有意思。”莫白脸上露出了感兴趣的神色。
　　他没想到现在的情况会这么刺激。
　　“不要啊，我不要打老大。”
　　“墨溪副会长你不能这么坑我啊。”九星连珠哭丧着脸道。
　　他是真的不想在揭幕战丢人。
　　“墨溪副会长，我是自己人啊！！！”九星连珠大喊道。
　　话音刚落，原本几乎停下的选手头像，再次进行了跳动。
　　一个陌生的头像出现了大荧幕的右方。
　　“第一场的选手已经确定。”
　　“人类帝国的莫白对阵兽人帝国的天堂在左。”小冬宣布道。
　　“太好了，不是我。”九星连珠仿佛虚脱一般，倒在了地上。
　　墨溪副会长一定是听到了他的呐喊，显灵了。
　　“啧。”莫白咋舌道。
　　他原本还想看九星连珠的笑话，现在没得看了。
　　“老大，你啧了吧，你一定啧了吧！”九星连珠如跳脚的猫一般从地上蹦了起来道。
　　他就知道莫白一直在等着看他笑话。
　　“嗯？你说什么？”
　　“我什么都没干啊。”莫白装作一脸无辜的样子道。
　　他才没有期待在揭幕战上暴打自己人。
　　“是么？”九星连珠看着莫白一脸无辜的样子，狐疑道。
　　难道是他听错了？
　　“不过，九星，就算你这一次逃过了遇到我的命运。”
　　“下次就不一定了。”莫白道。
　　虽然九星连珠这次的对手不是他，但九星连珠还是有遇到他的可能。
　　毕竟，他还要打一场。
　　“不可能！”
　　“绝不可能！”
　　“如果下场遇到老大你，我直接当场把这台电脑吃掉。”九星连珠激动道。
　　他怎么可能那么倒霉。
　　“是吗？”
　　“那我就期待下你的比赛了。”莫白笑了笑道。
　　立flag可是战前最避讳的事情。
　　九星连珠下次战斗不遇到他，才是见鬼。
　　“好了，我去比赛了。”莫白道。
　　该上场了。
　　“走了。”莫白站起身，走向比赛场。
　　早就在等待的工作人员将他带到了游戏舱内。
　　“莫白先生，现在可以登入了。”
　　“嗯。”莫白闭上了眼睛道。
　　“已探知玩家进入游戏舱。”
　　“游戏舱启动中，请玩家做好准备。”
　　“游戏舱启动成功！”游戏舱内传来系统的声音。
　　声音结束，白色的头盔落在了莫白的头上。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“又回到赛场了。”莫白睁开了眼睛道。
　　此时的他已经来到了比赛场内。
　　... ...
　　“离比赛开始还是一段时间，我们请墨溪小姐给大家分析一下这次比赛吧。”小冬道。
　　作为无双公会的副会长，墨溪肯定要比他更了解莫白。
　　她的分析完全可以作为参考。
　　“分析？”墨溪一怔道。
　　这比赛有什么可以分析的么？
　　“墨溪小姐没有想说的话么？”
　　“比如双方的胜负会如何等等。”小冬看到墨溪的表情，连忙道。
　　她是想让自己的偶像表现一番，而不是出丑。
　　“胜负？”
　　“如果依照我自己的见解，那肯定是莫白九成胜率，天堂在左一成胜率。”墨溪道。
　　她说一成都是给天堂在左面子了。
　　如果不是她现在坐在解说席上，她一定会给出莫白十成胜率的答案。
　　“墨溪小姐对莫白会长这么有信心么？”小冬惊讶道。
　　九成胜率？
　　那不是只要莫白不犯下什么致命错误，基本不可能输了么？
　　“这只是我的主观分析。”
　　“毕竟我也是无双公会的成员。”墨溪嫣然一笑道。
　　她自然不可能去给小冬解释她为什么给出九成胜率的原因。
　　这会暴露莫白不少的底牌。
　　“咳咳，墨溪小姐说的对，她是无双公会的副会长，自然要偏袒自家的公会长。”小龙接话道。
　　解说自然要公平一些，但墨溪并不是解说。
　　她只是临时请来的嘉宾。
　　就算偏袒自家的公会长也是情有可原的。
　　“两位解说觉得这场比赛谁会赢呢？”墨溪问道。
　　莫白在之前表现出的实力，已经是碾压级别了。
　　就算这两人是解说，也不会睁眼说瞎话吧？
　　“我觉得是莫白。”
　　“肯定是莫白。”两人给出了答案。
　　天堂在左在这次二十一强的中，并不算特别出色的选手。
　　对上莫白这位被称为魔王的强力对手，肯定会非常艰难。
　　他的胜率不会超过三成。
　　“两位解说看来和我的想法一样呀。”墨溪笑盈盈道。
　　莫白会获胜，这是毋庸置疑的。
　　“莫白选手表现出的实力确实远超天堂在左选手。”
　　“不过，这并不代表天堂在左没有获胜的机会。”小龙道。
　　他觉得天堂在左最起码也有两成胜率。
　　“我同意小龙的说法，天堂在左选手应该有三成胜率。”小冬道。
　　她决定给出七三开的胜率。
　　“七三开么？”
　　“这解说也太保守了。”在休息室观看比赛的九星连珠摇了摇头道。
　　以他们老大那变态的实力。
　　除了狠人和那名弓箭手外，对上他全部都是十零开。
　　莫白十，其他人零。
　　“这场比赛没有悬念。”狠人道。
　　四十一进二十一的时候，他看过天堂在左的比赛。
　　这位天堂在左选手的实力，比他弱的多。
　　就连他都没有多少把握胜过莫白，天堂在左就更不可能了。
　　“场地随机开始了。”慕容明月提醒道。
　　“没用的，双方都是战士，无论是什么场地，对双方来说，影响都是一样的。”狠人道。
　　想要占据场地优势，除非是一方远程，一方近战。
　　在双方都是近战的情况下，除非手握特殊技能，不然双方都会受到影响。
　　“场地已经确定，场地居然是难得一见的竞技场。”小冬的声音从电脑中传来。
　　狠人和九星连珠对视了一眼，脑海中同时冒出一个念头。
　　这货太惨了。
　　“哈哈哈哈哈。”九星连珠忍不住笑出了声。
　　不仅揭幕战要打自家老大，还场地随机到了无法拖时间的竞技场。
　　这位天堂在左选手，太倒霉了吧。
　　“你别忘了，这差点就是你的待遇了。”狠人看着幸灾乐祸的九星连珠，幽幽道。
　　“那不是，只是差点么？”九星连珠得意道。
　　看来，他九星连珠才是天选之子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
447天堂在左，战士在右

　　“天堂在左么？”莫白看向面前的战士。
　　他听过一句话。
　　“天堂在左，战士在右？”莫白道。
　　这位战士是那个老式MMORPG即大型多人在线角色扮演游戏的玩家？
　　“你也是魔兽的玩家？”天堂在左惊讶道。
　　这个老式游戏在现在的年代已经很少被提起了。
　　“玩过一段时间。”莫白笑了笑道。
　　他上大学的时候，被室友拉去魔兽玩过一阵子。
　　“说起来那时候我也是战士来着。”莫白道。
　　只是他玩战士的时候，战士处境已经比当初好了很多。
　　“很好，看来这一场比赛会很有意思了。”天堂在左眼神火热道。
　　既然莫白玩过魔兽也一定知道，战士是一种信仰吧？
　　天堂在左，战士在右！
　　战士从不退缩！
　　系统提示：比赛将在三秒后开始。
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　“杀！”天堂在左举起长剑朝莫白冲了过去。
　　冲锋！
　　“冲锋么？”莫白笑道。
　　这是非常愚蠢的行为。
　　但是值得敬佩！
　　“我冲锋，没有气壮山河，却义无反顾。”莫白念出了一句道。
　　这是和天堂在左，战士在右相配的一句话。
　　战士们无论如何都是冲锋在前的。
　　即使天堂就在身后，他们也会义无反顾的冲锋。
　　“这就是战士的意志和传承么？”
　　“看来，我也得拿出真本事来招待一番了。”莫白热血上涌道。
　　作为男人，他也喜欢这样的战斗方式。
　　义无反顾，从不退缩。
　　“爆发！”莫白道。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　“冲！”莫白提起修罗之刃，迎上了天堂在左的攻击。
　　当！
　　修罗之刃挡下了天堂在左的攻击。
　　格挡-1
　　一道红色数字从莫白身上亮起。
　　“依旧没有破防么？”莫白道。
　　虽然天堂在左的意志很强，但实力上的差距，并不会因个人意志而改变。
　　“可以结束了。”莫白提起修罗之刃，狠狠劈下。
　　无双刃！
　　暴击-72346，吸血+43407
　　“结束？还没有！”天堂在左大喝一声。
　　血气弥漫，他的血量最后定格在了一点。
　　战士意志！
　　天堂在左抗下莫白的攻击后，手中的长剑再次挥动。
　　土黄色的光芒弥漫在了长剑之上。
　　破甲剑！
　　长剑击打在莫白身上。
　　破甲-723
　　系统提示：您的防御已经被削减百分之五十，此效果持续两秒。
　　“有意思。”莫白听到系统提示后，眼前一亮道。
　　他现在正处于三倍加成的状态。
　　即使天堂在左拥有破甲剑这种技能，应该也破不了他的防御才对。
　　“你的职业是隐藏职业，或者说你身上的装备全部都是极限攻击装。”莫白开口道。
　　根据他打出的伤害来计算，天堂在左的防御已经和那些远程相差无几了。
　　这放在战士身上，非常不对劲。
　　要知道战士的装备，加防御是加的是最多的。
　　“我接受了一位战士的传承，获得了他的力量。”天堂在左回答了莫白的问题。
　　他虽然不能告诉莫白自己具体的技能和职业特性，但可以透露出自己已经是隐藏职业的信息。
　　“虽然你的职业是隐藏职业，拥有保命技能，但保命技能也是有冷却时间的。”
　　“现在的你，能在我的匕首下，撑过几击？”莫白提起修罗之刃道。
　　修罗之刃挥下，早就有预料的天堂在左，直接闪躲开来。
　　“战士的技艺也是经过千锤百炼的，请不要忘了这点，莫白先生。”天堂在左道。
　　他可是老战士了。
　　他的经验和操作，完全在战士中也能排上号。
　　“看来，他们都小看你了。”莫白道。
　　依照天堂在左现在表现出的实力，完全能够争夺这次比赛的前八。
　　“让我看看你还藏有什么底牌吧。”修罗之刃上亮起了绿色的光芒，莫白的身影消失在了天堂在左的面前。
　　神击！
　　莫白出现在天堂在左的身后，修罗之刃刺入了天堂在左的胸膛。
　　战士的庇护！
　　金光一闪而过，天堂在左的身上冒出了两道令人惊讶的数字。
　　暴击-0，吸血+0
　　莫白见状，再次挥动修罗之刃，朝着天堂在左刺下。
　　已经发现莫白在自己身后的天堂在左，自然不会再次吃下莫白的攻击，他再次发动了技能。
　　冲锋！
　　修罗之刃与天堂在左的身影擦肩而过，天堂在左顺利的躲开了莫白的攻击。
　　“精彩。”莫白看向不远处的天堂在左道。
　　无敌技能挡下了他第一段的攻击，利用冲锋躲过了第二段。
　　天堂在左不愧是战士老玩家。
　　在这种情况下，他做出了最正确的判断。
　　“我身上的破甲效果已经消失，现在的你就算能够击中我，也不可能破掉我的防御。”莫白道。
　　“我知道。”天堂在左表情凝重道。
　　莫白的防御太高，没有破甲效果他根本不能破掉莫白的防御。
　　“我告诉你一个消息。”
　　“我的必中技能冷却时间是三分钟。”
　　“如果三分钟内，你干不掉我，你就会输掉比赛。”莫白道。
　　天堂在左已经用掉了两个保命技能。
　　如果他猜的没错，这两个保命技能就是他的全部手段了。
　　要知道，现在拥有两个保命技能玩家也没有多少个。
　　“看来，你已经猜到我没有保命手段了。”天堂在左道。
　　他确实只有两个保命技能。
　　“你就不怕我这些保命技能可以短时间内重复使用么？”天堂在左道。
　　“你觉得超神公司会这么设计么？”莫白笑道。
　　短时间内能重复使用保命技能就太BUG了。
　　超神公司不可能设计出如此无敌的技能。
　　“来吧，继续厮杀吧。”
　　“用你的经验击败我。”莫白冲向天堂在左道。
　　天堂在左看到向自己冲来的莫白，计算着莫白的攻击方向。
　　他要躲过莫白这一击，再给予莫白反击。
　　“左方！”天堂在左算出了莫白的攻击方位。
　　天堂在左移动身躯，向右方闪避。
　　“不对，右方！”天堂在左发现莫白改变了攻击方向，再次移动。
　　修罗之刃穿膛而过。
　　天堂在左倒下。
　　“是右方没错，可惜，已经来不及了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
448我是赘婿萧炎，修罗战神，都市狂龙，救世神医

　　“比赛结束，莫白选手获胜！”小冬宣布道。
　　成功赢下第一场的莫白，卸下头盔，站起了身，握紧右拳，高高举起。
　　噢噢噢！
　　观众们看到莫白的动作后，大声的欢呼了起来。
　　整个比赛场都弥漫在了热烈的气氛中。
　　“看来，莫白选手对自己的表现很满意啊。”小龙开口道。
　　“他应该是觉得遇到了不错的对手。”
　　“拿下了胜利，值得高兴。”墨溪道。
　　莫白的心思，她当然懂。
　　“不错的对手？”小冬愕然道。
　　要不是看了比赛，她就信了墨溪的鬼话。
　　这不是碾压么？
　　“比起之前的对手来说，确实不错了。”小龙开口解释道。
　　他理解了墨溪的意思。
　　“我明白了。”小冬点了点头，开口道。
　　“莫白选手已经离场了，我们开始下一场比赛吧。”小龙道。
　　大荧幕上的头像，再次转动了起来。
　　休息室内，九星连珠目光随着大荧幕不停的转动。
　　他想知道下一场是不是他。
　　大荧幕上左方的选手头像锁定，一个歪嘴选手的头像出现了在左方。
　　“嗯？这人嘴这么歪？”九星连珠懵逼道。
　　是有病么？
　　“这应该是故意的吧？”慕容明月看了眼道。
　　有病也不可能这么歪。
　　“故意的？”
　　“邪魅一笑？”九星连珠想了想道。
　　这人不会看小说看多了吧？
　　“第二场比赛选手确定了么？”莫白推门而入道。
　　“才确定了一个。”九星连珠回道。
　　右方的选手还未确定。
　　“现在确定了。”
　　“第二位选手是萧家的少爷。”慕容明月道。
　　电脑屏幕上，右方的选手头像最终停止，落在了一位青年的头像上。
　　“你们认识么？”莫白好奇道。
　　“当然认识。”
　　“萧家也算大家族，我们家族之间有不少来往。”慕容明月道。
　　她在宴会上见过萧家的少爷。
　　“这场比赛好看了。”狠人突然出声道。
　　他认识左方的选手。
　　“这位萧家的少爷很强么？”莫白挠了挠头道。
　　狠人都这么说了，这位萧家少爷的实力看来不会弱。
　　“不，我说的不是实力。”
　　“而且，我说的也不是萧家少爷。”狠人摇了摇头道。
　　“你认识左方那个歪嘴选手？”九星连珠道。
　　既然不是说萧家的少爷，那就是在说左方的选手了。
　　“他是个有意思的人。”狠人道。
　　他说的就是左方的选手。
　　“有意思么？”
　　“让我看看他到底多有意思。”莫白被勾起了好奇心。
　　这左方的选手到底有什么本事，能让狠人说他有意思？
　　“选手入场了，比赛要开始了。”九星连珠出声道。
　　听到九星连珠的话，莫白将目光投向了电脑荧幕。
　　... ...
　　“这场比赛的双方选手已经确定。”
　　“第二场比赛，人类帝国的萧炎选手对战精灵帝国的萧远选手。”小冬道。
　　她看到两人的ID还愣了一下。
　　这ID真的太巧了。
　　都是萧开头。
　　“萧炎？”电脑荧幕前的莫白摸了摸下巴。
　　他总觉这个名字有点耳熟。
　　“双方选手已经进入游戏舱。”
　　“场地随机开始。”
　　“场地确定，这一次比赛的场地是山地。”小龙道。
　　山地这个地形，对远程来说更舒服一些。
　　毕竟有不少遮挡物。
　　也就是说，这场比赛作为近战的萧炎可能要吃不少亏。
　　“仙之巅，傲世间，有我萧炎便有天。”电脑荧幕内，萧炎的声音响起。
　　莫白的表情一滞。
　　“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”萧炎再次喊道。
　　莫白嘴角抽了抽。
　　“我是赘婿萧炎，修罗战神，都市狂龙，救世神医，身负绝学太乙神针，抬手可灭四大家族。”萧炎歪着嘴道。
　　莫白捂着脸，看着自己身旁狠人道：“这就是你说的有意思？”
　　这TM哪来的中二病。
　　“嗯。”狠人道。
　　在某种意义上，确实挺有意思的。
　　“赘婿？都市狂龙？”
　　“这是小说看多了吧？”九星连珠忍不住吐槽道。
　　他早就感觉这个萧炎不正常。
　　“确实，有那味了。”莫白道。
　　这味道十足啊。
　　“老大，你觉得这把谁会赢？”九星连珠问道。
　　“萧炎吧。”莫白道。
　　虽然这货很装13，但他没点东西怎么装13？
　　想必一定有真本事。
　　两分钟后，莫白目光呆滞，嘴中喃喃道：“MD，弱智。”
　　萧炎输了。
　　这货在萧远的手下连两分钟都没撑过去。
　　“老大，你猜错了。”九星连珠笑道。
　　这货这么装13，最后连两分钟都撑不下去。
　　是真的菜。
　　“不，你想想。”
　　“他自称修罗战神，都市狂龙，救世神医，身负太乙神针，抬手可灭四大家族。”
　　“这些都是现实的事情和游戏无关。”
　　“所以，他就算输了也不奇怪。”莫白一本正经道。
　　他才不是为自己眼瞎找理由。
　　“有道理。”九星连珠被说服了。
　　这货的话，确实太有迷惑性了。
　　“第三场比赛的随机选人开始了。”慕容明月开口道。
　　大荧幕上左方的选手头像不停的跳动。
　　最终落在了一位少女的头像上。
　　“左方选手已经确定。”小冬宣布道。
　　“第三场轮到我了么？”慕容明月看着荧幕上自己的头像道。
　　她现在只希望不要遇到她的队友们。
　　“右方选手已经确定。”
　　“第三场比赛，人类帝国的慕容明月选手对战亡灵帝国的亡语选手。”小龙喊道。
　　这场比赛在他看来是比较有意思的。
　　“慕容明月选手在上一场比赛中施展了召唤亡灵的手段。”
　　“而亡灵帝国的亡语选手也是召唤亡灵的专家。”
　　“两名都擅长召唤亡灵的法师遇上，会爆发出怎么样的火花？”
　　“请大家拭目以待。”小龙道。
　　这场比赛肯定会特别精彩。
　　“我去比赛了。”慕容明月站起身道。
　　“加油。”莫白道。
　　“加油啊！”九星连珠道。
　　“你的对手实力就算在二十一强也是中上游水平，不要轻敌。”狠人告诫道。
　　“明月，早去早回。”慕容明珠道。
　　她对自己的妹妹有信心。
　　“嗯，我会赢下这场比赛的。”慕容明月露出笑容，转身走向了赛场道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
449骗吃骗喝九星连珠

　　三分钟后，慕容明月拿下了胜利，凯旋而归。
　　“打的不错。”莫白道。
　　亡语采用的是爆兵流战术，对上慕容明月这个自身拥有强大输出，又能召唤强大亡灵的法师，吃了不小的亏。
　　“如果他爆兵的质量再高点，速度再快点，这场比赛就说不定了。”
　　“可惜的是，他现在还无法发挥这个战术的全部威力。”狠人道。
　　亡语的等级太低，技能不全，无法展示爆兵流真正的威力。
　　“爆兵这种东西局限性很大。”
　　“如果遇到那种无法破防的敌人，除非召唤出上万名士兵才有机会干掉对方。”莫白道。
　　如果亡语遇到他，除非他给亡语机会，让他爆几十分钟的兵，不然他根本没什么机会。
　　“这种人始终是少数。”狠人道。
　　“确实如此。”
　　“爆兵流以后在比赛上，还是能占据一席之地的。”莫白评价道。
　　他记得爆兵流在以后的比赛中，甚至拿到过冠军。
　　这种流派确实有可取之处。
　　“老大，第四场还是你！”九星连珠突然出声道。
　　听到九星连珠的话，莫白将目光投向了电脑荧幕。
　　他的头像出现了大荧幕的左方。
　　“看来，我今天又能早早离场了。”莫白笑道。
　　他应该能成为第一个获得两胜的玩家。
　　有两胜的战绩在，他拿到一个出线名额应该不难。
　　“我的对手是谁？”莫白看着右方不停跳动的头像，好奇道。
　　他记得之前九星连珠立过flag。
　　不知道这个flag会不会实现。
　　右方的头像疯狂跳动，在一个熟悉的头像上停了下来。
　　“哼，又想诈我。”九星连珠看着自己的头像，抱着胳膊不屑道。
　　这头像肯定会在最后一秒跳到下一个。
　　他已经不会再上当了。
　　十秒后，九星连珠发现大荧幕右方的头像，仍旧没有变化，才意识到事情大条了。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“我真的要打老大？”
　　“不会吧，这一定是系统搞错了吧？”九星连珠慌张道。
　　他是真的不想对上莫白。
　　“一定是选人还没结束！”九星连珠给自己找了理由道。
　　虽然这已经不是第一场了，就算输了也没那么丢人。
　　但是，谁愿意体验被吊打的感觉呢？
　　“第三场比赛，人类帝国的莫白选手对战人类帝国的九星连珠选手。”小冬的声音从电脑里传来。
　　小冬的声音打破了九星连珠心中最后一丝侥幸。
　　“啧啧。”莫白脸上露出了玩味的笑容。
　　果然立flag不是一个好习惯。
　　“我记得有人说，下一场遇到我，就当场把这台电脑吃掉。”莫白指了指面前的电脑道。
　　九星连珠脸色一僵，挠着头，打哈哈道：“有么？哈哈哈。”
　　吃电脑？他怎么可能吃得下。
　　“没有么？”莫白盯着九星连珠，笑道。
　　“怎么可能有人说这么蠢的话，老大你一定听错了。”九星连珠心虚道。
　　他已经豁出去了。
　　无论其他人怎么说，他都抵死不认。
　　“是吗？”莫白露出了意味深长的笑容。
　　他的目光让九星连珠越发的心虚。
　　“算了，骗吃骗喝总归是不好的事情。”莫白道。
　　吃电脑这种事情，九星连珠就算想做都做不来。
　　终归只是调侃而已。
　　“走吧，我们上场吧。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　他打算上场后，好好的虐九星连珠一把。
　　“莫白哥哥，加油。”
　　“莫白，加油。”两女给莫白加油道。
　　“不是吧，阿sir，没人给我加油么？”九星连珠苦着脸道。
　　不仅要受虐，还没人给他加油？
　　这是什么凄惨待遇。
　　“加油，别输的太惨。”狠人看了眼九星连珠，鼓励道。
　　“我努力吧。”九星连珠叹了口气道。
　　赢下莫白肯定是不可能的。
　　只能拖一拖时间，给莫白造成一些伤害，来展现出自己的实力了。
　　“放心吧，我们都是自己人。”
　　“我不会下狠手的。”莫白让九星连珠放宽心道。
　　“老大，我就等着你这句话了。”九星连珠眼前一亮道。
　　如果莫白给他放一些水，让他撑上几分钟。
　　说不定，他的评价还能再上一层。
　　要知道，莫白之前的对手，在他的手中，都没撑过几十秒。
　　“老大，记住你的话。”九星连珠在和莫白分开前，再次提醒道。
　　“放心吧。”莫白笑眯眯道。
　　他打算和九星连珠好好玩玩。
　　如果他下狠手，这场比赛很快就会结束，那还怎么玩？
　　“莫白先生，请进入游戏舱。”工作人员道。
　　莫白点了点头，进入了游戏舱内。
　　白色的头盔落下，他闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“呼，回来了。”莫白睁开眼道。
　　眼前又是熟悉的赛场。
　　“双方选手已进入赛场，场地随机开始！”解说席上，小冬开口道。
　　大荧幕上的转盘疯狂转动，最终停在了一个水滴的形状上。
　　“这次的场地是，极为罕见的水之场地。”小冬语气中蕴含着一丝惊讶道。
　　这个场地是超神领域更新后，新加入的场地。
　　这个场地对近战来说，极度的不利。
　　“水之场地是更新后，新加入的场地。”
　　“场地确定后，竞技场会变成只有水和浮冰的战斗场所。”小冬道。
　　对于远程来说，站在浮冰上便可攻击远方的敌人，根本不需要接近敌人。
　　对于近战来说，想要造成有效的攻击，一定要接近敌人。
　　如果敌人是远程，那近战在接近敌人的时间里，都会成为活靶子。
　　“这个场地对身为远程的九星连珠来说，非常的有利。”小龙道。
　　拥有远程手段的九星连珠在这个场地中，可是占了大便宜。
　　“虽然这个场地对莫白选手来说非常的不利，但在我看来，莫白选手根本就算在这种情况下，也不会输给九星连珠选手。”墨溪自然而然的接过话道。
　　“墨溪小姐这么不看好九星连珠选手么？”小冬惊愕道。
　　她记得九星连珠也是无双公会的吧？
　　墨溪应该不至于只偏袒莫白一人吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
450九星，别念了

　　“这不是看好不看好的问题。”
　　“同为无双公会的成员，我非常清楚两人之间的差距。”
　　“他们的差距，不是场地可以弥补的。”墨溪道。
　　以她对双方实力的了解，九星连珠战胜莫白的概率为零。
　　除非莫白站着让九星连珠打，不然九星连珠根本没有获胜的可能。
　　“原来如此。”
　　“看来，这场比赛莫白选手又要拿下了。”小冬理解般的点了点头道。
　　作为无双公会的副会长，墨溪肯定要比他们了解无双公会成员的实力，。
　　“魔王么？”
　　“果然名副其实。”小冬喃喃道。
　　作为魔王的莫白，表现出的实力，完全无愧于魔王之名。
　　直到现在，他和他的队伍，仍旧未尝一败。
　　“不过，这一届也不是没有能和莫白选手抗衡的对手。”小冬回过神道。
　　“确实如此。”
　　“狠人选手和孔甄选手，都能与莫白选手抗衡。”小龙点头道。
　　这两人都有非常强劲的实力。
　　在这群选手中，完全能排的上前三。
　　“抗衡么？”
　　“也许吧。”墨溪道。
　　狠人曾经输给过莫白。
　　孔甄的实力虽然强，但想要和现在能够屠龙的莫白相比，肯定比不了的。
　　“如果比赛能召唤宠物的话，冠军应该可以直接确定了。”墨溪道。
　　她记得莫白身上宠物都拥有非常强的实力。
　　“那就太犯规了。”小冬道。
　　她当然也知道莫白的宠物占据着宠物榜前列的事情。
　　“宠物的话，以后说不定会单独举行宠物比赛，玩家赛肯定是无法让宠物上场了。”小龙道。
　　宠物这种东西不确定性太大。
　　有的参赛者很弱，宠物很强。
　　即使他们赢下比赛，玩家们也不会觉得他们是依靠自己的本事。
　　这样的比赛，玩家们是不喜欢的。
　　他们更喜欢看技术性高，有竞技性的比赛。
　　“以后真的有宠物赛的话，我说不定也会去参加。”墨溪笑道。
　　她最近得到了一只宠物。
　　“那我们...”小龙刚想说些什么就被小冬打断了。
　　“好了，我们现在将话题拉回比赛吧。”
　　“双方选手已经开始交流了。”
　　“让我们听听他们在说些什么。”小冬突然道。
　　宠物赛是超神公司在筹备的机密，不能说太多。
　　视线回到比赛场内，九星连珠此时正在念叨着：“老大，你要说话算话，老大，我们是自己人。”
　　“老大，就算我没有功劳也有苦劳，别让我丢人啊。”
　　“别念了。”莫白掏了掏耳朵道。
　　他之前怎么没觉得九星连珠这么能唠叨。
　　“我连这次的水之场地是什么都不知道。”莫白道。
　　他还是第一次遇到这个场地。
　　应该是刚刚实装的新场地。
　　“水之场地？听说是一个对远程极度有利，对近战极度不利的场地。”九星连珠道。
　　他早上专门看了帖子。
　　“那你还怕什么？”莫白翻了翻白眼道。
　　既然对远程极度有利，撑一分钟应该不难吧？
　　“老大，你又不是普通的近战玩家。”九星连珠嘴角抽了抽道。
　　如果对战其他近战，能抽到这个场地，那他能高兴的跳起来。
　　对战莫白，无论抽到什么场地，他都不会开心。
　　因为他知道，他的对手就是一只披着玩家皮的超级BOSS。
　　“不，我就是平平无奇的普通玩家。”莫白否定道。
　　他除了长得帅了点，其他都很普通。
　　说他强的都是污蔑！
　　“那，老大你等下的比赛能不能表现的普通一点？”九星连珠无奈道。
　　老大这也太无耻了。
　　这话也说得出口？
　　整个超神领域还有比他更变态的了么？
　　估计打着灯笼也找不到。
　　“普通一点么？”
　　“你在说什么？我现在就很普通了。”莫白露出了灿烂的笑容。
　　看到莫白的表情，九星连珠心中咯噔一声，一股不妙的感觉升了起来。
　　老大不会想以全力比赛吧？
　　这谁受得了？
　　系统提示：水之场地调试完成，场地改变开始。
　　系统提示突然出现，打断了两人的交谈。
　　场地变换，两人脚下出现了一块块浮冰，蓝色的海水充斥在了浮冰之下。
　　莫白惊愕的看着突然出现的水之场地。
　　“这就水之场地么，对近战也太不友好了。”莫白看着充斥着四周的海水道。
　　这个场地，近战想要接近远程，只能依靠浮冰或者潜水靠近，很容易成为远程的靶子。
　　“强烈要求官方在比赛中去掉对玩家这些极度不利的场地。”莫白道。
　　他知道官方的人在看他们的比赛。
　　“这些场地已经严重影响到了胜负平衡。”莫白道。
　　如果还有和水之场地一样的场地，那对参赛选手来说就太不友好。
　　这种场地已经影响平衡了。
　　“这种场地确实不太适合出现在比赛中。”九星连珠点头赞同道。
　　不过，这场比赛倒是无所谓。
　　系统提示：比赛场地将在稍后的比赛中，进行一定程度的更改。
　　“看来，官方已经听到我们的声音了。”莫白看到系统提示道。
　　官方已经意识到这种东西的严重性了。
　　“好了，开始比赛吧。”莫白道。
　　系统提示：比赛将在三秒后展开，请玩家做好准备。
　　“还有三秒？等等。”九星连珠瞪大眼睛道。
　　他话还没说完。
　　三！
　　“老大，一定要放水啊。”
　　二！
　　“老大，答应我，放过我！
　　一！
　　“老大，我不要丢人啊！”
　　比赛开始！
　　听够了啰嗦的莫白，直接朝着九星连珠杀去。
　　“老大，卧槽！”
　　“老大你不是人啊。”九星连珠看着在浮冰上跳来跳去丝毫没有不适的莫白，大喊道。
　　NMD，除了他们老大以外，哪个玩家能这么变态。
　　不仅能极快的适应当前的场地，还能拥有这么强大的跳跃力？
　　普通的玩家现在大概只能在水里游泳，被远程当活靶子了吧。
　　“我就知道这场地对老大来说没用。”九星连珠心道。
　　莫白实在太变态了。
　　“必须想想办法了。”九星连珠道。
　　他必须想办法拖延时间了。
　　不然很快就会落败了。
　　“老大，看飞碟！”九星连珠急中生智道。
　　“嗯？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
451天要亡我

　　莫白下意识的看向了身后。
　　“好机会。”九星连珠弯弓搭箭，蓝色的光芒在箭上亮起。
　　蓝色的箭矢离弦，化作一条长蛇，朝着莫白飞去。
　　击退箭！
　　“糟糕。”莫白反应过来的时候，发现箭矢已经来到了自己的面前。
　　击退-1
　　一股强大的冲击力从箭上出现，将莫白推入了水中。
　　系统提示：您已进入潜水模式。
　　“MD，九星这货居然阴我。”莫白从水中探出头来。
　　他被阴了。
　　“说到底，还是自己不争气。”莫白道。
　　他居然上了那么小儿科的当。
　　真是耻辱。
　　“九星，给爷死！”莫白迅速的爬上浮冰，奔向九星道。
　　无耻之徒，给爷死！
　　“老大这是生气了？”九星连珠看着朝自己杀来的莫白，心中一凉道。
　　老大既然生气了，八成不会放水了。
　　那他岂不是凉凉了？
　　“干脆放两个技能投降算了。”
　　“也算给自己留了点体面。”九星连珠道。
　　他刚才的表现已经要比之前遇到莫白的选手要强了。
　　就算之后投降也不算丢人。
　　“先做个准备工作，再放大招。”九星连珠弯弓搭箭，土黄色的箭矢出现了弓箭上。
　　破甲箭！
　　箭矢飞向莫白所在的方向，莫白下意识的躲过了飞来的箭矢。
　　“躲过了么？”
　　“看来只能放大招了。”九星连珠咋舌道。
　　老大这反应速度，是真的牛皮。
　　“预测下老大之后移动的方向，再释放技能。”九星连珠紧紧盯着莫白。
　　三秒后，九星连珠已经大致预计到了莫白之后的行动轨迹。
　　“是时候了！”
　　“吃我一招！”九星连珠将金色的长弓拉满，蕴含着强大能量的金色箭矢出现在了长弓之上。
　　金色的箭矢飞射而出，九星连珠头上的血条突然消失，只保留了最后一点。
　　无畏流星箭！
　　金色的箭矢化成一条巨龙，朝着莫白吞噬而去。
　　莫白见状，急忙停下了脚步，将手中的修罗之刃，架在了自己身前。
　　格挡，破甲，暴击-3241
　　莫白的血量以肉眼可见的速度，下降了一截。
　　“这么猛么？”莫白看着头上冒出的红色数字道。
　　如果他没有及时格挡，九星连珠这一招能带走他接近六千五的血量。
　　“不愧是九星，果然有本事。”莫白赞扬道。
　　自己的部下还是挺猛的。
　　“可惜，还是得死。”莫白再次向着九星冲了过去。
　　九星连珠看到莫白挡下了攻击后，立马发起了投降。
　　他大招已经放了。
　　现在的他，已经没有什么能够杀伤莫白的手段了。
　　此时不投何时投？
　　“九星，我要好好教训你。”莫白踏上了九星连珠所在的浮冰，挥起了修罗之刃。
　　他终于过来了。
　　轮到他表现了。
　　好好被蹂躏吧，九星连珠！
　　系统提示：敌方认输，您已经获得胜利。
　　系统提示：恭喜您获得胜利！
　　“？？？”莫白耳边响起了系统提示，打断了他想要蹂躏九星连珠的想法。
　　“老大，我已经点了。”九星连珠露出笑容道。
　　他先手投降，就不会被虐了。
　　“淦。”莫白气道。
　　这货居然投了？
　　他还没开始蹂躏这货，这货就投了？
　　这还怎么报仇。
　　“九星，我希望八强还能遇到你。”莫白阴恻恻道。
　　“老大，就算我进入八强，也不一定能遇到你。”九星连珠好心提醒道。
　　就算他进入八强，莫白能遇到他的概率也只有七分之一。
　　“也是，那就祝你进不去八强吧。”莫白想了想道。
　　还是这个更狠点。
　　“不是吧，老大，你这也太狠了吧。”九星连珠苦着脸道。
　　他本来就够倒霉了。
　　还要被自家老大这么诅咒。
　　真是难顶。
　　“我也只是随口说说。”莫白良心发现道。
　　这确实有点狠。
　　“只要你下场不遇到狠人和孔甄，就还有机会。”莫白道。
　　九星连珠应该不会这么倒霉吧？
　　连遇他和另一个神级职业拥有者，这种人完全可以称为霉神在世了。
　　“应该没有什么大问题。”九星连珠道。
　　遇到莫白已经够倒霉了。
　　他不会倒霉到下场再遇到狠人或者孔甄吧？
　　这不可能！
　　“走吧，回去了。”莫白道。
　　比赛结束了，也该回休息室了。
　　九星连珠点了点头。
　　两人离开了游戏，在解说宣布胜利的声音下，回到了休息室。
　　“输了啊。”
　　“果然输了。”
　　“还好没表现的太惨。”休息室的三人，再次给了九星连珠一个沉痛打击。
　　九星连珠有气无力道：“没良心啊，你们。”
　　“好歹我也是你们队友啊，安慰安慰我不行么？”
　　他突然产生了离队的冲动。
　　“我们来看下一场比赛吧。”莫白无视了九星连珠道。
　　狠人还有两场，明月还有一场，九星连珠还有一场。
　　今天的比赛还有的打。
　　一个小时后。
　　比赛已经进行到了第十场。
　　“第十场选手随机开始。”大荧幕左方的选手头像开始急速跳动，最终落在了狠人的头像上。
　　“轮到我了么？”狠人开口道。
　　他已经等候多时了。
　　“希望我的对手，能够强一些。”狠人道。
　　他喜欢战斗。
　　如果对手能够强一些，他自然会更满意。
　　“只要不是我就好。”九星连珠嘀咕道。
　　他还有一场没打。
　　大荧幕右方的头像疯狂的跳动，落在了一个陌生的头像上。
　　“看来，这次...”九星连珠刚想说什么，却发现大荧幕右方的头像微微跳动了一下。
　　这熟悉的操作，让九星连珠不由得眼皮直跳。
　　他有种不好的预感。
　　大荧幕右方的头像跳动之后，一个熟悉的头像出现了九星连珠的面前。
　　“我TM...”九星连珠看到荧幕上熟悉到不能再熟悉的头像后，产生了想要自杀的想法。
　　“这是谁？啧啧。”
　　“真是好运啊。”莫白看着九星连珠的头像，脸上露出了灿烂的笑容。
　　九星连珠真是幸运啊。
　　第一场遇到了他，第二场遇到了狠人。
　　这是何等的幸运。
　　“我TM！”
　　“该死的随机系统！”九星连珠强忍着砸电脑的冲动，大喊道。
　　这是什么破系统！
　　肯定有问题！
　　他怎么可能倒霉到连遇莫白加狠人！
　　“节哀。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀，幸灾乐祸道。
　　报应啊！
　　“天要亡我啊。”九星连珠哭丧着脸道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
452这波啊，这波是一打二

　　“如果随机场地，能随机到一个对弓箭手有利的场地，你还有机会。”莫白看到九星连珠凄惨的样子，安慰道。
　　他和九星连珠好歹也是队友，怎么也得安慰一下。
　　毕竟，他马上就要没了。
　　哈哈哈哈哈。
　　“场地已确定，这次的场地为竞技场。”
　　“....”
　　“老大，你不要再说了。”九星连珠听到电脑里传来的声音，看向莫白，目光幽幽道。
　　他怀疑莫白故意奶他。
　　“咳咳，意外，这些都是意外。”莫白尴尬道。
　　他的毒奶功力怎么这时候恢复了？
　　“九星，我相信...”
　　“老大，不要再说了，我求求你了。”九星连珠捂着莫白的嘴，悲伤道。
　　他想起了之前和莫白在比赛中的对话。
　　莫白说他下场不遇到了孔甄和狠人就没事。
　　然后，他遇到了。
　　莫白刚才说他，随机到一个对弓箭手有利的场地，他还有机会，然后就随机了一个对弓箭手非常不利的场地。
　　这是何等的毒奶功力。
　　“我走了。”九星连珠发现莫白不再说话后，松开了手，带着悲壮的心情一步步走向了比赛场。
　　风萧萧兮易水寒！
　　壮士一去兮不复还！
　　“我太难了。”九星连珠道。
　　“不要太过于在意结局，全力以赴，不要留下遗憾就好。”狠人的声音从九星连珠的身旁传来。
　　他在九星连珠离开后，就跟上了去。
　　这一场是他们两个人的比赛。
　　“狠人副团长。”
　　“我会全力以赴的。”九星连珠看向狠人，表情严肃道。
　　这一场他会拿出全部的实力。
　　就算情况对他再不利，他也会争取最后一丝机会。
　　“我很期待。”狠人道。
　　九星连珠的实力在这群选手中，完全能排在上游。
　　和这种水平的玩家作战，让他热血沸腾。
　　“走吧，上场了。”狠人道。
　　是时候上场了。
　　休息室内，莫白看着比赛的画面，开口问道：“你们觉得谁会赢？”
　　“狠人吧。”
　　“狠人。”两女给出了答案。
　　九星连珠和狠人还是有不小差距的。
　　再加上场地的因素。
　　这场战斗九星连珠能获胜的概率很小。
　　“我倒是觉得九星连珠会赢。”莫白道。
　　九星连珠如果输掉这场比赛，他的个人赛旅途就要被终结了。
　　他肯定会拼劲一切去想办法赢下这局。
　　置之死地而后生，九星连珠说不定可以赢下这场比赛。
　　“既然莫白哥哥这么说了，我们更确定狠人会赢下这场比赛了。”
　　“嗯，那就是狠人了。”两女笑道。
　　她们对莫白的毒奶功力还是有过不少了解的。
　　莫白都这么奶了，九星连珠肯定没了。
　　“我这次是正经的分析，不是毒奶。”
　　“九星连珠的赢面还是不小的。”莫白绷起脸道。
　　他真的没有在毒奶。
　　“我们相信莫白哥哥。”慕容明月笑了笑道。
　　“我看你们就是不信我。”莫白看到慕容明月脸上的笑意，哪还不明白，慕容明月没有相信他。
　　“哼，等会结果出来你们就知道了。”莫白倔强道。
　　他不信，他这次还是毒奶。
　　三分钟后，随着九星连珠落败的结果出现，莫白脸上露出了呆滞的神色。
　　NMD，他还真是毒奶？
　　说好的置之死地而后生呢？
　　怎么这么干脆就输了？
　　“嘻嘻，莫白哥哥，我说什么？”慕容明月轻笑道。
　　如果是别人说九星连珠会赢，那他可能真的能赢。
　　但这话一旦出自莫白的口，那九星连珠肯定是没机会了。
　　“我不是毒奶，我真不是毒奶。”
　　“我是真的看好九星啊。”莫白喃喃道。
　　他是真的觉得九星连珠能翻盘。
　　“老大，你又奶我？”九星连珠恰好进入了休息室，听到了莫白的喃喃声。
　　他的脸上露出了幽怨的神色。
　　“这怎么打嘛？”
　　“场上有个特别猛的对手，场外还有一个毒奶帮手。”
　　“这波啊，这波是一打二，根本打不赢啊。”九星连珠吐槽道。
　　一打二怎么赢？
　　没戏啊。
　　“唉，我是真的觉得你能赢。”莫白叹了口气道。
　　看来他下次，不能这么说了。
　　“老大，其实这场输了不怪你。”
　　“本来就没有太大的机会。”九星连珠开口道。
　　狠人和他切磋过不少次，两人对对方的攻击方式都非常熟悉。
　　想要赢下狠人，他的机会本来就不大。
　　“我还以为你能在逆境中爆发出强大的力量。”莫白道。
　　“老大，你小说看多了吧？”
　　“当我男主角呢？”九星连珠翻了翻白眼道。
　　老大这也想太多了。
　　这又不是小说。
　　一遇到逆境就能有老爷爷相助，或者死命爆发的人，怎么可能存在。
　　嗯？怎么这些东西有些熟悉？
　　“老大，我问你一个问题。”九星连珠问道。
　　“什么问题？”莫白好奇道。
　　“你是不是经常有老爷爷相助，或者能够在逆境中爆发出不同寻常的力量。”九星连珠道。
　　“嗯？没有老爷爷啊。”
　　“逆境爆发这个也没有。”莫白想了想道。
　　他有危险的时候，他的师傅自然会帮助他。
　　不过，他的师傅是大美女，怎么可能是老爷爷。
　　至于逆境爆发。
　　逆境是什么？
　　“等等，你的意思是那种小说中的老爷爷？”莫白反应了过来。
　　“对。”九星连珠点头道。
　　他怀疑他的身边就有一个和小说男主角一般的存在。
　　“这个应该算有吧。”
　　“逆境爆发倒是没有。”莫白迟疑了一会，回复道。
　　幽兰帮了他不少次，完全可以称得上小说中的老爷爷。
　　“老爷爷这个东西，很多人都有的。”
　　“比如墨溪的导师，狠人的导师，他们完全可以承担老爷爷的角色。”莫白道。
　　这玩意在游戏里还是比较好找的。
　　“也是。”九星连珠反应了过来道。
　　他的师傅，应该也算得上老爷爷角色。
　　嗯？那他岂不是也是主角？
　　“那我为什么没有逆境爆发？”九星连珠沉吟道。
　　既然他是主角，他肯定会逆境爆发啊。
　　怎么还是输了。
　　“你想什么呢，这又不是小说，老爷爷角色只不过是游戏的安排。”
　　“爆发你个头啊。”莫白翻了翻白眼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
453你到底藏了什么？

　　“也是。”九星连珠道。
　　这可是现实。
　　小说那种情形怎么可能出现在现实中。
　　“对了，老大，我们接下来还有几场比赛？”九星连珠转移了话题道。
　　“还有两场，明月一场，狠人一场。”
　　“如果他们都能拿到两胜，我们今天应该能提前离场，如果有人一胜一负，估计就要再等一段时间了。”莫白道。
　　一胜一负的选手肯定不会少。
　　等决出剩下的名额，最起码也要下午了。
　　“狠人的话，两胜应该是板上钉钉的事情了。”
　　“明月的话，有点悬。”莫白道。
　　虽然神器可以拉近慕容明月和顶尖选手的差距，但她的职业只是普通职业，神器也更偏向战略性一点，遇到那些实力强劲的隐藏职业拥有者，还是非常吃亏的。
　　“没关系，就算进不去八强我也满足了。”慕容明月露出笑容道。
　　她一个普通法师，能进入二十一强已经很强了。
　　就算折戟在二十一强赛上，她也满足了。
　　“别急，万一能抽个好签呢？”莫白道。
　　如果明月能抽个比较弱的对手，她还是很有希望进入八强的。
　　“老大，既然你这么说了，慕容团长肯定是抽不到好签了。”九星连珠突然道。
　　毒奶发功了。
　　慕容团长八成没了。
　　“？？？”莫白看着拆自己台的九星连珠，脸上布满了问号。
　　兄弟，路走窄了啊。
　　“九星，我突然觉得，我们精英团该削减一下人员了。”
　　“不如从你开始吧？”莫白露出和善的笑容道。
　　“老大，我们公会人满了，不如请你退一下会吧？”九星连珠作死之魂爆发道。
　　“我没在开玩笑。”莫白笑容愈发灿烂道。
　　“嗯？”
　　“老大我错了，老大不要啊。我不要被裁啊。”九星连珠发觉不对劲后，抱紧莫白大腿，无节操道。
　　他好不容易争取来的大队长位置，不能就这么没了啊。
　　“节操呢？”莫白看着抱着自己大腿的九星连珠，头疼道。
　　这货怎么这么没节操。
　　这时候不应该高冷的回一句，此处不留爷自有留爷处么？
　　“节操是什么？”九星连珠一脸茫然道。
　　他有那种东西么？
　　“对了老大，我有个好东西，保证能让你满意。”九星连珠悄悄道。
　　他决定拿出他珍藏的东西，换取莫白的原谅。
　　“嗯？”
　　“拿出来看看。”莫白好奇道。
　　这货手里有什么好东西？
　　“咳咳，老大，这里不太适合。”九星连珠看了眼四周道。
　　人多眼杂。
　　“你是想拿那种东西贿赂我？”莫白瞬间明白了九星连珠的意思道。
　　不就是那种颜色的书么？
　　“老大，你不想要么？”九星连珠挤了挤眼道。
　　他手里的货不仅多，还是珍藏版的。
　　“这个...我们出去吧。”莫白迟疑了一下，便同意了九星连珠的贿赂。
　　开什么玩笑，男人怎么可能拒绝得了那种诱惑？
　　两人勾肩搭背的走到了休息室外的小角落里。
　　“这里差不多了。”莫白像小偷一般，四处打量后，放下心道。
　　他在别人眼中可是无敌的魔王。
　　被人发现在私下交易小X书，形象肯定会崩坏。
　　还是谨慎点好。
　　“老大，这就是我说的好货。”九星连珠掏出了一大堆照片道。
　　这是他珍藏的照片。
　　就连公会的那些畜生们，他都没有卖给他们。
　　“照片？不是那种东西？”莫白懵逼道。
　　他还以为九星连珠这么神神秘秘，是要给他小X书。
　　现在看来是他想多了。
　　“老大你说的不会是小X书吧？”
　　“我怎么可能搞那些东西。”
　　“就算要搞也不会随身携带啊。”九星连珠道。
　　他怎么可能把小X书随身携带。
　　“那你手中的是什么照片？”莫白茫然道。
　　既然不是小X书，那还有什么好东西？
　　“你们在干嘛？”慕容明珠的声音突然从两人的身后响起。
　　莫白下意识的开口道：“我们什么也没干。”
　　“好可疑啊。”慕容明珠仔细打量着眼前的两人，眼睛眯了起来。
　　她发现两人有问题后，就悄悄跟了出来。
　　为了不打草惊蛇，她还特意等了一会。
　　“哪有，明珠你还不回去？”
　　“万一下一场是明月的比赛呢？”
　　“你不在意么？”莫白眼神飘忽道。
　　他不能让慕容明珠知道，他心里那点龌龊想法。
　　等等。
　　莫白突然想到，九星连珠找他来并不是交易小X书。
　　那他还有什么可怕的。
　　只要他不说，他刚才在想什么，慕容明珠怎么可能知道他在想什么？
　　“下一场的选手已经确定了，没有明月。”
　　“比起这个，你们鬼鬼祟祟的到底在搞什么？”慕容明珠看向两人道。
　　她总觉得两人不对劲。
　　“没搞什么。”莫白底气十足道。
　　反正九星连珠手里的不是小X书，他也不会因此被慕容明珠发现他的龌龊想法。
　　“九星把你手里的照片给她看看。”莫白道。
　　他要证明自己的清白。
　　“这...这个不好吧。”九星连珠目光闪躲道。
　　他手里的东西，可不是能给慕容明珠看的。
　　“有什么不好的？”
　　“我们又没做什么亏心事，怕什么。”莫白理直气壮道。
　　“这个...”九星连珠迟疑道。
　　他手里的东西一旦给出去，他就完了。
　　“你难道做了什么亏心事？”莫白皱眉道。
　　难道九星连珠手里的照片还有什么门道？
　　“老大，这个可是你说的。”
　　“出了事，不能怪我一个人。”九星连珠咬牙道。
　　他豁出去了。
　　“拿过来吧，让我看看你们在交易什么东西。”慕容明珠伸出手道。
　　九星连珠把手中的照片，交了上去。
　　慕容明珠翻看手上的照片，脸色越来越红。
　　“莫白，其实你不用私下里和九星交易这种照片啦。”
　　“如果真的想要的话，我可以给你。”慕容明珠脸色通红道。
　　“嗯？什么东西。”莫白懵逼道。
　　明珠在说什么？
　　他怎么感觉在听天方夜谭？
　　“九星连珠，你手里的照片，到底是什么？”莫白看向九星连珠，急道。
　　这货到底藏了啥？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
454九星，你害人不浅啊

　　“只是一些团长和副会长的照片。”九星连珠尴尬道。
　　他利用职务之便，拍了不少照片。
　　其中一部分照片，已经被公会的成员们买走了。
　　“你拍这个干吗？”莫白茫然道。
　　不好好练级，偷拍什么？
　　真以为自己是狗仔？
　　“这不是大家都不愿意卖公会贡献，想办法赚点公会贡献嘛。”九星连珠挠了挠头道。
　　副会长和团长们的粉丝团可是愿意为了这些照片付出公会贡献。
　　公会贡献有多难收，用金币收购他再了解不过了。
　　这些粉丝愿意为照片付出公会贡献，真是帮大忙了。
　　“你游戏里卖不行么？洗出来干啥？”莫白吐血道。
　　这下误会大了。
　　“也要发展下线下业务嘛。”
　　“顾客要求怎么可能不满足呢。”九星连珠展现出极高的素养道。
　　顾客就是上帝啊。
　　“我特么被你害惨了。”莫白咬牙切齿道。
　　现在不就成他私下里和九星连珠交易她们的照片了么？
　　这让他身边的妹子们，怎么看他？
　　“莫白，没关系的。”
　　“这些照片，你拿着吧。”
　　“如果还需要的话，就和我说，我会给你的。”慕容明珠将手中的照片塞给莫白，心情愉快的走掉了。
　　这让留在原地的莫白，脸上产生了懵逼的神色。
　　他真的不是来交易这个的啊！
　　“这下洗不清了。”莫白一脸悲伤道。
　　他在明珠的心里，肯定和LSP划上等号了。
　　“九星，你害人不浅啊。”莫白看着站在原地，满脸惊愕的九星连珠道。
　　早知道，他就义正言辞的拒绝九星连珠的贿赂了。
　　“不对劲啊，怎么是这种反应...”九星连珠喃喃道。
　　一般来说，不应该怒斥他们么？
　　“看来，明珠团长对老大有意思啊。”九星连珠心道。
　　他好像发现了不得了的秘密。
　　“九星，你在想什么？”莫白拍了九星连珠的肩膀，黑着脸道。
　　这货居然还在走神？
　　真是没将他放在眼里。
　　“老大....”九星连珠发现了自己的不妙处境，浑身一颤道。
　　靠，差点忘了他现在还在老大眼皮底下了。
　　“老大，这是个意外。”九星连珠解释道。
　　他是真的没想到慕容明珠会跟着他们。
　　“你小子，给我死！”莫白捏着九星连珠的脑袋，微微用力道。
　　“嘶，疼疼疼，老大饶命啊。”九星连珠叫喊道。
　　老大手劲怎么这么大。
　　十秒后，莫白松开了抓着九星连珠脑袋的手。
　　九星连珠捂着自己的脑袋，揉搓道：“老大，我真的错了。”
　　“错在哪里？”莫白问道。
　　他要看看这货是不是在认真悔改。
　　“错在没有找个隐蔽的地方。”九星连珠一本正经道。
　　“如果我知道明珠团长会来，我就...”
　　“啊！不要啊！老大！”痛感再次从脑袋上传来，九星连珠大喊道。
　　他不要再体验到这种待遇了。
　　五秒后，发现差不多了的莫白，一脚踢在了九星连珠的屁股上道：“你小子，可以滚了。”
　　他就知道这货狗嘴里吐不出象牙来。
　　让他继续说下去，他会更生气。
　　还不如让他早点滚，省的看着心烦。
　　“那我滚了，老大。”九星连珠眼前一亮，一溜烟的跑回了休息室。
　　他理解了莫白的意思。
　　莫白的意思就是不计较了。
　　“真是麻烦啊。”莫白看向休息室，叹了口气道。
　　... ...
　　“第十二场比赛，来自人类帝国的慕容明月选手对战来自精灵帝国的阿森选手。”莫白再次踏入休息室后，正好听到了来自电脑中的解说声音。
　　“阿森？”
　　“那是谁？”莫白疑惑道。
　　这个选手好像不太有名。
　　“阿森这名选手，实力在这次的选手中，只能勉强算中游。”
　　“明月团长对上他，应该有很大概率可以取胜。”狠人道。
　　他详细了解过这些选手的实力。
　　以阿森的实力对上慕容明月，输的概率很大。
　　“那岂不是明月团长，可以安全的进入八强了？”九星连珠道。
　　老大的毒奶居然没有奏效？
　　“老大这次居然是正向奶。”
　　“我好惨啊，呜呜呜。”九星连珠哭丧着脸道。
　　为什么就他被毒奶了一口？
　　难道老大的毒奶还是分人的？
　　“太好了。”慕容明月惊喜道。
　　她的对手并不强，只要她不大意，就能拿下胜利。
　　“我上场去了。”慕容明月迫不及待道。
　　她要去夺取胜利了。
　　“加油。”三人给慕容明月打气道。
　　只要慕容明月拿下这场，进入八强就稳了。
　　“等我。”慕容明月转身离开，走向了赛场。
　　这场比赛，她一定会拿下。
　　五分钟后，比赛结束，小冬宣布了比赛的胜者。
　　“恭喜慕容明月选手获得了最后的胜利。”
　　“慕容明月选手至此已经获得两胜，成为了八强名额的有力争夺者。”小冬道。
　　无双小队进入个人赛的三名选手，已经有两名获得了两胜的战绩。
　　如果不出意外，第三名选手狠人也会获得两胜的战绩。
　　也就是说无双小队三名进入个人赛选手很有可能联手出线。
　　这样的战绩真是恐怖。
　　“让我们继续进行下一场比赛吧。”
　　“选手随机现在开始。”小冬道。
　　大荧幕上，选手的头像开始跳动，最终落在狠人的头像上。
　　“第十三场是狠人么？”
　　“看来我们可以早些退场了。”休息室内，莫白笑道。
　　只要狠人拿下这场，他们三人都会获得两胜的战绩。
　　这样的战绩，应该足以拿下这次比赛的八强赛名额了。
　　“万一狠人的对手是孔甄选手呢？”九星连珠开口道。
　　狠人遇到其他人还好，遇到孔甄就说不定了。
　　“即使遇到孔甄也无妨。”
　　“鹿死谁手，犹未可知。”莫白道。
　　两人都是神级职业拥有者。
　　谁胜谁负，还得看临场发挥。
　　“就算输了，狠人也能从败者组爬出来。”莫白道。
　　就算输了，也不过是浪费一些时间罢了。
　　以狠人的实力，怎么可能晋级不了？
　　“第十三场比赛，人类帝国的狠人选手对战兽人帝国的右手选手。”
　　“看来，这次比赛对我们来说，已经是结束了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
455赌局，想法

　　“第一轮比赛结束，获得全胜战绩的选手一共有七名，根据规则，获得全胜战绩的选手将直接进入八强。”
　　“除此之外，最后一个名额将由获得一胜一负的选手们进行第二轮比赛获得。”小冬宣布道。
　　休息室内，莫白开口道：“果然不出所料。”
　　他猜的果然没错，两胜就能获得一个进入八强的名额。
　　“我们今天的比赛结束了，可以回去了。”莫白道。
　　至此，无双小队进入二十一强的三人，全部进入八强。
　　“八强赛不知道会不会换地点。”莫白打着哈欠道。
　　超神领域比赛的门票，现在可谓一票难求。
　　这两万人的场地，还是太小了。
　　“现在论坛上已经因为门票的事情，吵翻了。”
　　“如果八强赛不换地点，超神公司估计要被玩家们骂死。”九星连珠道。
　　他最近都在逛论坛。
　　对于目前的情况，还是比较了解的。
　　“对了，我今天逛论坛的时候，发现有帖子说，超神领域又要更新了。”九星连珠甩出一个消息道。
　　他刚才在休息室的时候，上了论坛，看了不少玩家发的帖子。
　　帖子上说，超神领域会在明天早上进行一次更新。
　　“又要更新了？”
　　“这次要更新什么？”莫白好奇道。
　　超神领域最近更新的很勤快啊。
　　“这个不知道，超神公司还没发置顶公告。”九星连珠摇了摇头道。
　　恐怕明早才会发。
　　“打个赌吧。”莫白笑道。
　　如果不出意外，战场系统就要上线了。
　　“打什么赌？”九星连珠略带兴奋道。
　　他还是挺喜欢打赌的。
　　“赌明天会更新什么。”莫白道。
　　“更新？”
　　“这个太难了，我怎么知道官方要更什么。”九星连珠挠了挠头道。
　　谁知道那群官方人员会设计出什么系统？
　　“我打赌，明天会出和杀神榜有关的系统。”
　　“例如，战场系统。”莫白组织了一番语言后，缓缓道。
　　战场系统在各种大型游戏中，都留下过痕迹。
　　现在就算说出来，也不会有人怀疑他重生者的身份。
　　“这个确实有可能。”九星连珠道。
　　他也觉得这个推理靠谱。
　　“那我就猜，官方会进一步更新领地系统。”九星连珠道。
　　他感觉领地系统还有潜力可挖。
　　官方应该不会忽视这一块。
　　“领地系统么？”
　　“这个猜想，也有可能会实现。”莫白摸了摸下巴道。
　　领地系统现在还不完善，进一步更新完全有可能。
　　“如果到时候我们都猜对或者都猜错的话就算平手。”莫白道。
　　“那有一方赢了呢？”
　　“那输家就给对方一件宝物。”
　　“没问题。”九星连珠道。
　　这个他完全能接受。
　　“那我就等着明天的结果出炉了。”莫白露出了笑容道。
　　这个赌还是很有意思的。
　　“我相信我会赢的，老大！”九星连珠自信满满道。
　　“那就拭目以待吧。”莫白瞥了九星连珠一眼道。
　　明天早上超神公司应该就会发公告了。
　　他们就知道自己猜的对不对了。
　　“好了，不谈这个，该回去了。”
　　“我们先走了。”莫白道。
　　他们和九星，狠人住的地方不一样。
　　在场馆外就要分道扬镳了。
　　“明天见，老大。”
　　... ...
　　“呼，回来了。”莫白回到自己的房间后，瘫在了床上道。
　　现在已经是下午两点了。
　　“上游戏吧。”莫白道。
　　他要抓紧练级，最好在决赛前，达到六十五级以上。
　　“GO！”莫白戴上了头盔道。
　　超神领域，已连接。
　　欢迎玩家莫白来到超神大陆！
　　系统的声音响起，莫白睁开眼的时候，已经来到了超神大陆。
　　系统提示：新增竞技场玩家，玩家们现在可以进入竞技场对战了。
　　“竞技场么？”莫白随手打开竞技场的页面。
　　系统提示：是否进入竞技场？
　　“是。”莫白道。
　　系统提示：您已进入竞技场。
　　时空变换，莫白再次出现的时候，已经来到了一个大厅里。
　　大厅内，玩家们正围在一个NPC旁，不停的嘘寒问暖，试图触发隐藏任务。
　　“那是竞技场军需官？”莫白看向了被玩家们围在中央的NPC，挑了挑眉道。
　　竞技场军需官的出现，也就意味着玩家们可以从军需官那里换到自己的职业套装了。
　　“不知道，现在军需官能够换到什么档次的装备？”莫白有些好奇道。
　　他记得前世甚至能在竞技场军需官那里换到圣级的套装。
　　“可惜，这一世，已经有了灵级的设定，圣级的套装，也算不上多高端了。”莫白道。
　　如果这里的军需官以后最多能换到圣级的套装，那对高手们来说，竞技场的套装就没有太大的意义了。
　　他们肯定看不上圣级的套装。
　　不过，那群高手来竞技场的目的八成也不是为了套装，他们目的主要是和同级别的对手切磋。
　　“我记得，如果能在二十四小时内，拿到第一的话，会有一个奖励。”莫白沉吟道。
　　他记得前世有一名高手，在竞技场出现的时候，以迅雷不及掩耳之势打上了第一名。
　　拿到第一名后，他获得了系统奖励的一枚特别的徽章。
　　那枚勋章，在之后的比赛中，多次挽救了局势，帮助他拿下了比赛。
　　靠着那枚勋章，他甚至拿下过超神领域比赛的冠军。
　　“要不要试试呢？”莫白道。
　　他已经有一枚勋章了，勋章这玩意每人也只能带一个。
　　就算拿到那枚特别的勋章，他也不一定会带。
　　毕竟，光荣勋章的无敌效果还是很给力的。
　　“还是拿了吧。”
　　“明知道有好东西在，怎么能让给别人。”莫白道。
　　就算他用不上，也可以送给公会的那些高手们。
　　没道理让给陌生人。
　　“那就开始匹配吧。”
　　“小菜鸟们，我来炸鱼了。”莫白嘴角微微勾起，开始匹配道。
　　他要来鱼糖炸鱼了。
　　三秒后，匹配完成，莫白进入了比赛场。
　　比赛还未开始，对方便认出了莫白的身份。
　　“莫...莫白大佬？”弓箭手玩家目瞪口呆道。
　　他居然遇到了莫白大佬了。
　　“大佬别动手，我投了。”弓箭手玩家举起双手，迅速的投降道。
　　开什么玩笑，他一个小菜鸡，怎么这种能在比赛中横行的大佬对战。
　　“投了？也好，下一场吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
456心态崩了啊

　　三十连胜！
　　经历了三十场战斗，莫白的排名顺利的进入了前一百。
　　“还是挺简单的。”莫白站在竞技场里，等待着下一场比赛，神色轻松道。
　　他遇到的对手，基本都投了。
　　偶尔有几个敢和他动手的玩家，也被他轻松的解决了。
　　总而言之，三十连胜根本没费他太多的功夫。
　　现在的他还保持着充足的体力和精力。
　　“超神领域的比赛还在进行中，遇到强者的概率确实不多。”莫白随手点开了网页，津津有味的看着比赛道。
　　获得一胜一负的选手们还在为最后一个名额厮杀。
　　只有那些被淘汰或者已经确保晋级的选手，才有可能在这种时候进入竞技场。
　　“排的好慢啊。”莫白等了五分钟，发现没动静后，挠了挠头道。
　　高手们少了，虽然好打了不少，但排队的速度也上来了。
　　“还不如等人多的时候再排。”莫白道。
　　他解决一场战斗都用不了五分钟。
　　系统提示：匹配完成，您当前的排名为94名，对方的排名为64名。
　　系统提示：战胜对手后，您的排名将提升至46名。
　　“来了。”莫白听到系统提示后，精神一振道。
　　他终于等到了。
　　“只要赢了这把，再赢两把应该就能进入前十了。”莫白舔了舔嘴唇道。
　　以他的战绩，进入前十后，赢下一两把应该就能拿到第一的位置了。
　　当然，前提是他保证全胜的战绩。
　　“呦，居然能匹配到人，这是哪个老朋友？”一道轻佻的声音出现在了莫白的对面。
　　莫白抬起头看向了对面的选手。
　　“嗯？你是....”莫白对面的战士玩家，看到莫白熟悉又有些陌生面孔，皱起了眉头。
　　他是第一次遇到莫白。
　　“你...你是魔王？”战士玩家念出了莫白的称号。
　　他在八十二进四十一的比赛落选后，一直关注着比赛，自然知道莫白的称号。
　　“是。”莫白回了一声，摆出了攻击的架势道。
　　他已经准备好在决斗开始后，直接解决对方了。
　　时间宝贵。
　　万一第一的位置被人抢了，就麻烦了。
　　“等等...你这种怪物，怎么会来竞技场？”战士玩家举起手道。
　　他不想和莫白打。
　　莫白那怪物级的实力，简直让人胆寒。
　　他可没信心战胜莫白。
　　“碰巧来体验下。”莫白笑了笑道。
　　他自然不会说实话。
　　“那我还是真是倒霉。”战士玩家叹了口气道。
　　他闲来没事，匹配了一次，就遇到了魔王。
　　这是什么运气？
　　“我投了，有缘再见吧。”战士玩家道。
　　话音刚落，战士玩家便消失在了莫白的面前。
　　系统提示：您已经获得胜利。
　　系统提示：您的竞技场排名已提升至46名。
　　“Nice，又赢了。”莫白看到系统提示后，满意道。
　　这速度真的快。
　　再来几把他就要登顶了。
　　“继续匹配。”莫白道。
　　徽章近在眼前了。
　　系统提示：匹配开始！
　　系统提示：匹配完成，您当前的排名为46名，对方的排位为78名。
　　系统提示：战胜对手后，您的排名将提升为22名。
　　“嗯？这么快？”莫白惊讶道。
　　这才几秒就匹配上了。
　　“七十八名么？这次的对手排名有点低啊。”
　　“不知道几秒能解决？”莫白摸了摸下巴道。
　　如果对方没有躲避他神击的手段，那就一秒的事情。
　　“嗯？怎么又是你？”一道熟悉的声音响起。
　　“嗯？这个声音怎么感觉刚才听过？”莫白回过神道。
　　他总感觉对面玩家的声音有点熟悉。
　　仿佛刚刚才听过一般。
　　莫白转过头，看向了敌人所在的方向。
　　战士玩家的身影映入眼帘，莫白脸上露出了灿烂的笑容：“晚上好啊，兄弟。”
　　他居然又遇到了刚才那位战士玩家。
　　“兄弟，我....”战士玩家神色苦涩道。
　　他怎么又遇到了莫白？
　　“我说怎么匹配的这么快，原来兄弟你还在匹配啊。”莫白露出友善的笑容道。
　　这是要送他上前十的节奏啊。
　　“我...我也没想到还能匹配到您。”战士玩家委屈道。
　　他只想好好打一场架。
　　为什么系统连这个机会都不给他？
　　“那这把怎么说？要不要打一场？”莫白问道。
　　他不介意和他这名战士玩家打一场。
　　“不了，不了。”战士玩家连忙摆手道。
　　他可没有受虐的习惯。
　　“魔王大佬，再见。”战士玩家再次投降，离开了竞技场。
　　系统提示：您已经获得胜利。
　　系统提示：您的竞技场排位已提升至22名。
　　“还有三把。”莫白看到系统提示，面露笑意道。
　　再打三把，他就应该能摸到第一的位置了。
　　“希望能快一点。”莫白再次匹配道。
　　系统提示：匹配开始！
　　三分钟后，系统的声音响起。
　　系统提示：匹配完成，您当前的排名为22名，对方的排名为98名。
　　系统提示：战胜对手后，您的排名将提升至10名。
　　“九十八名？不会又是那名战士吧？”莫白露出古怪的神色道。
　　他记得之前那名战士的排位已经掉到七十八了。
　　投降后，就算来到九十八也不奇怪。
　　“但愿不是他吧。”莫白道。
　　如果还是他，那就太可怜了。
　　“卧槽，怎么还是你！”战士玩家的声音从莫白的对面传来。
　　“应该是其他高名次玩家，还没来到竞技场吧？”莫白咧起嘴笑道。
　　如果他预料的没错。
　　现在竞技场的前百玩家，在匹配的并不多，甚至不超过五指之数。
　　“大哥，饶我了我吧。”
　　“我现在已经九十八名了，再输一把，我就掉到一百以下了。”战士玩家哭丧着脸道。
　　这TM什么运气。
　　连遇三把魔王？
　　就算是霉神在世也没这么倒霉吧？
　　“我也不想匹配到你啊。”莫白看到战士玩家可怜的样子，无奈道。
　　这东西不是他能控制的。
　　“要不，我等下拿三分之一的实力和你打？”莫白让步道。
　　看到战士玩家这么可怜，他打算让一些步。
　　“三分之一？”
　　“三百分之一还差不多。”
　　“三分之一我八成也打不过。”
　　“算了，算我倒霉，垃圾竞技场，我再也不来了。”战士玩家心里崩溃的点下了投降按钮，退出了竞技场。
　　“这...这算是我的锅么？”莫白看着战士玩家消失的背影，懵逼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
457第五

　　“应该不算吧？”
　　“他倒霉和我有什么关系？”莫白摸了摸下巴道。
　　他又不是系统。
　　系统提示：您已经获得胜利。
　　系统提示：您的竞技场排位已提升至10名。
　　系统提示响起，莫白的排名成功上升至了第十名。
　　“接下来就要挑战前十的玩家了么？”莫白再次点下匹配按钮道。
　　会遇到什么样的对手？
　　真让人期待。
　　系统提示：匹配开始！
　　系统提示：匹配完成，您当前的排名为10名，对方的排位为5名。
　　系统提示：战胜对手后，您的排名将提升为5名。
　　“第五名么？”
　　“希望他能让我感受到战斗的快乐。”莫白道。
　　能够在竞技场打到第五名的，肯定不是泛泛之辈。
　　对上这样的玩家，应该能让他提起一丝战斗的兴趣。
　　“嗯？魔王？”一道陌生的声音响起，一名身穿紫色铠甲的精灵战士出现了莫白的对面。
　　他是个人赛二十一强选手。
　　运气不好的他，遇到了孔甄和另一名实力强大的选手，直接两败出局。
　　早早退出赛场的他，回到了酒店，进入竞技场磨练实力，正好匹配到了莫白。
　　“你是二十一进八的选手？”莫白看到对面的紫凯精灵战士道。
　　他看过这名紫凯精灵战士的比赛。
　　这名紫凯精灵战士的倒霉程度，完全不亚于九星连珠。
　　也正是如此，他才能记得这位紫凯精灵战士。
　　“是。”紫凯精灵战士下意识道。
　　“等等，魔王，你怎么会出现在这里？”反应过来的紫凯战士，开口问道。
　　魔王这时候来竞技场干什么？
　　“来竞技场还需要理由么？”莫白笑道。
　　竞技场又不是私人的，这可是公共设施。
　　“也是。”紫凯精灵战士接受了莫白的说法。
　　他就算不信也没办法。
　　莫白肯定不会告诉他真正的目的。
　　“要投么？”莫白看向紫凯精灵战士道。
　　这名紫凯精灵战士，明显不是他的对手。
　　投了比较明智。
　　“投？不可能！”
　　“我等这个机会很久了。”紫凯精灵战士摇头道。
　　“魔王，比赛中没能和你一战，现在终于有机会打一架了。”
　　“让我看看，被称为魔王的你，能否配得上这个称号吧！”紫凯精灵战士战意满满道。
　　他想见识下莫白的实力。
　　“如你所愿。”莫白提起修罗之刃道。
　　既然这位倒霉的精灵战士愿意受虐，那他也不用客气了。
　　他会拿出全部的实力，好好的招待他。
　　系统提示：是否随机比赛场地？
　　“否。”莫白道。
　　系统提示：已确定双方选择，双方的选择都为否，场地将保持原状。
　　“也就是说，场地还是竞技场地图么？”莫白听到系统提示后，咧起嘴笑道。
　　这个地图可是最适合近战的地图。
　　作为近战的他，最喜欢的也是这个地图。
　　“这个地图，你撑不过二十秒。”莫白抬起头道。
　　竞技场地图比较狭小，根本没有逃跑的余地。
　　双方只能在地图中不断的厮杀。
　　这对他来说，非常的有利。
　　要知道，他的属性要比对面高的多。
　　“二十秒么？”
　　“你太小看我了。”紫凯精灵战士眯起眼睛道。
　　他在精灵帝国的玩家中，也算得上声名赫赫。
　　怎么可能二十秒就败在敌人的手中？
　　即使这个人是魔王也不可能！
　　“你不信么？”
　　“那就拭目以待吧。”莫白笑了一声，毫不在意道。
　　如果紫凯精灵战士没有保命手段，在他手上连三秒都不可能撑得过。
　　他口中的二十秒，还是将保命手段算进去，得出的结论。
　　“来吧，让我看看魔王到底有多恐怖！”紫凯精灵战士露出了愉悦的表情道。
　　系统提示：决斗将在三秒后开始，请玩家做好准备！
　　三！
　　二！
　　一！
　　决斗开始！
　　系统声音落下的瞬间，莫白便以极快的速度窜了出去。
　　与此同时，一股强横的力量，在他的身上爆发。
　　系统提示：您的暴击已经提升至百分之一百，您的暴击已溢出，您的暴击伤害已提升至百分之三百，持续十秒。
　　系统提示：您的伤害已提升百分之一百，您的吸血已提升百分之五十，持续十秒。
　　系统提示：您的属性已上升三倍，持续一分钟。
　　三个技能全开的莫白，速度已经快到了令人愕然的程度。
　　“恐怖的速度。”
　　“不过，只有这样，还不足以让认输。”紫凯精灵战士道。
　　速度快并不代表实力强。
　　“是吗？”莫白轻笑一声，出现在了紫凯精灵战士的上空。
　　泛着绿色光芒的修罗之刃狠狠劈下。
　　神击！
　　“必中技？”
　　“没用的。”金色的光芒出现在了紫凯精灵战士的身上。
　　暴击-0，吸血+0
　　莫白的神击伤害被金色光芒吸收，紫凯精灵战士抬起了手中的长剑，直接刺向了空中的莫白。
　　莫白见状，再次挥舞着手中的修罗之刃，向紫凯精灵战士发出了一次攻击。
　　他并没有闪躲的必要。
　　这就是属性碾压带来的绝对优势。
　　“切。”紫凯精灵战士发现莫白的举动后，强行将攻击收回，躲过了莫白的刺击。
　　他可吃不下莫白的攻击。
　　那伤害太恐怖了。
　　咚！
　　莫白落地之后，朝着紫凯精灵战士开口道：“看来，你的保命技能已经用尽了。”
　　如果紫凯精灵战士还有保命技能，肯定会吃下他的攻击，而不是直接躲避。
　　“是又如何。”
　　“如果我猜的没错，你的必中技有一定的冷却时间吧？”
　　“只要在冷却时间内战胜你，就可以获得胜利。”紫凯精灵战士道。
　　他看过莫白的比赛，也知道莫白只有一种必中技能。
　　只要想办法扛过莫白的必中技，莫白想杀死他就没那么容易了。
　　“想法不错，可惜太难实现。”莫白道。
　　能扛过他必中技的玩家可不少。
　　然而这些玩家都没有战胜他。
　　可想而知，战胜他的难度有多高。
　　“先想办法，破掉我的防御吧。”莫白道。
　　如果紫凯精灵战士没有破不掉他的防御，那他这辈子都不可能打赢他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
458时候未到

　　“这就不需要魔王阁下操心了。”紫铠精灵战士紧握长剑道。
　　莫白的防御虽然高，但并不是没有解决的办法。
　　他手里还是有不少破防手段的。
　　“既然如此，那就继续来战吧！”莫白双腿一蹬，整个人再次飞射而出。
　　他现在只需要再次命中紫铠精灵一次。
　　只要他再次命中紫铠精灵战士一次，紫铠精灵战士就会生命清零，直接落败。
　　“压制！”紫铠精灵战士大喝一声，一股强烈的气息从他的身上出现，朝着莫白压去。
　　剑圣威压！
　　系统提示：您已经被强大的气息压制，您的防御下降百分之三十，您受到的治疗将减少百分之三十，持续十秒。
　　“百分之三十么？”
　　“不够！”莫白冷笑一声，手中的修罗之刃朝着紫精灵战士挥下。
　　早有准备的紫铠精灵战士，直接侧身躲过，手中的长剑萦绕起绿色的光芒。
　　风剑！
　　-1231
　　“反应不错，不过还没完！”莫白手中的修罗之刃翻转，再次反身刺下。
　　紫铠精灵战士下意识的反握长剑，迎上了莫白的攻击。
　　突然间，紫铠精灵战士仿佛想到了什么，立马收回了手中的攻击，急速后撤。
　　莫白的攻击落空，紫铠精灵战士看着距离自己胸膛只有几厘米的修罗之刃，松了口气。
　　下一秒，修罗之刃便刺入了他的胸膛。
　　暴击-71243，吸血+21372
　　“反应速度太慢了。”莫白收回了修罗之刃道。
　　他的攻击速度已经达到了满值。
　　这也就是意味着他出手的速度会远超紫铠精灵战士。
　　如果紫铠精灵战士没有在短时间内适应他的出手速度，很容易被他抓到破绽。
　　很显然，紫铠精灵战士并没有在短时内适应他的出手速度。
　　“你，无愧于魔王之名。”
　　“第五名是你的了。”紫铠精灵战士留下了最后两句话，消失在竞技场内。
　　系统提示：您已经获得胜利。
　　系统提示：您的竞技场排位已提升至第5名。
　　系统提示响起，莫白的排名成功上升至了第五名。
　　“还有一把么？”莫白收起修罗之刃，喃喃道。
　　只要他赢下接下来那把，他应该就能拿下第一的位置了。
　　“继续匹配。”莫白道。
　　系统提示：匹配开始。
　　“终于要打完了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　解决完最后一场战斗，他就能去练级了。
　　时间宝贵，他必须珍惜。
　　“不知道最后一场会遇到第几名？”莫白好奇道。
　　以他现在的名次，应该只能遇到前五名吧？
　　系统提示：玩家需要与第二名交手获胜，才能夺得第一名的宝座。
　　“第二名么？”
　　“等等，对方已经是第二名了，为什么没有拿下第一名的位置？”莫白问道。
　　系统提示：初始竞技场，需要拿下和自己实力相同或者超过自己实力的敌人，才能夺得第一名。
　　系统给出了解释。
　　“也就是说，前十名里没有和这位第二名实力相同或者更强的选手，所以一直卡着无法晋级么？”
　　“很好。”莫白高兴道。
　　他刚才都忘了问系统第一名位置是否空缺的消息了。
　　如果第一名已经有人，他就白打了。
　　“有些莽撞，下次得找个人问问才行。”莫白沉吟道。
　　情报还是很重要的。
　　“不知道第二名会是谁？”
　　“比二十一强选手还强的选手，应该是八强赛的选手吧？”
　　“是哪位呢？”莫白思考道。
　　现在已经七位选手晋级了八强。
　　除了他以外的六位选手都不弱。
　　不过，能打到第二名的并不多。
　　毕竟紫铠精灵战士只是第五名。
　　“会是谁呢？”
　　“明月肯定不可能，她没那个实力。”
　　“最有可能就是孔甄或者狠人。”
　　“毕竟，其他三人的战力也不算太爆表。”莫白分析道。
　　其他三人的战力完全没有爆表到碾压别的选手。
　　如果是他们占据着第二名的位置，遇到同等级的选手并不难。
　　“那就是孔甄或者狠人了。”莫白确定道。
　　八成是这两人的其中一个。
　　至于是哪个，这个他就不清楚了。
　　系统提示：匹配完成，您当前的排名为5名，对方的排名为2名。
　　系统提示：战胜对手后，您的排名将提升为1名。
　　系统提示：战胜对手，您将获得丰厚的奖励，失败，对方将晋升为第一名。
　　“来了么？”莫白回过神道。
　　第二名是谁，他马上就能知晓了。
　　“嗯？莫白？”低沉的声音响起，一道熟悉的身影出现在了莫白的面前。
　　“原来是狠人啊。”莫白看着面前熟悉的身影，露出了笑容。
　　他猜的果然没错。
　　“你来这里，是想拿走第一名的位置？”狠人抬头问道。
　　“嗯。”
　　“不过，给你也无妨。”莫白一脸无所谓道。
　　只要是自己人能拿到那枚勋章，他都能接受。
　　肥水不流外人田。
　　狠人又不是外人。
　　“现在交战太早了。”
　　“我们的战斗应该留在比赛上，而不是这里。”狠人道。
　　他当然渴望和莫白交手。
　　只是，他明白，现在还不是时候。
　　比赛才是真正的舞台。
　　只要他一直在比赛上赢下去，迟早能遇到莫白。
　　到时候，才是决出胜负的时候。
　　“你的意思是？”莫白挠了挠头道。
　　“第一名是你的了。”狠人直接投了。
　　第一名而已，他想要的话，下次再拿就是了。
　　让给莫白也没所谓。
　　“等...”莫白还未将挽留的话说完，狠人便消失在了莫白的眼前。
　　“真是的。”莫白叹了口气道。
　　奖励都不要？
　　狠人这么潇洒的？
　　与此同时，站在大厅的狠人，皱起了眉头：“嗯？我好像忘了什么？”
　　他看了眼自己的系统提示，“原来是奖励。”
　　“算了，没拿到就没拿到吧。”
　　“就当给莫白的礼物了。”狠人道。
　　他欠了莫白不少的人情，这份奖励正好能帮他还上一些。
　　“走了，继续练级了。”
　　“等我穿上新装备，一定能和莫白好好战上一场。”狠人握紧双拳道。
　　他已经有些等不及了。
　　可惜，时候未到。
　　他还需要忍耐。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
459铁血勋章，新的任务

　　系统提示：您已经获得胜利。
　　系统提示：您的竞技场排位已提升至第1名。
　　系统声响起，莫白成功拿到第一的席位。
　　系统提示：恭喜玩家成为首位获得竞技场首席的玩家。
　　系统提示：奖励已发放。
　　“发放了么？”莫白打开自己的背包，开始寻找被系统丢入背包的勋章。
　　“应该是这个吧？”莫白掏出一枚生锈的徽章，挠了挠头道。
　　这外观太差了。
　　让他有种在金里淘屎的感觉。
　　铁血勋章（特殊装备）
　　佩戴该勋章，可免疫一次即死判定伤害，冷却时间一天。
　　热血沸腾（被动）：减免30%的异常状态时间。（沉默，控制，中毒....）
　　介绍：铁血不灭，荣耀永存！
　　注：该装备可吞噬勋章类特殊装备成长。
　　“卧槽，这么强么？”莫白看了眼铁血勋章，震惊道。
　　减免异常状态时间，还免疫一次即死判定。
　　这装备的价值完全不亚于光荣勋章，甚至在光荣勋章之上。
　　最重要的是，这玩意还能吞噬勋章类特殊装备成长。
　　“如果让铁血勋章将光荣勋章吞掉，能不能继承光荣勋章的能力？”莫白沉思道。
　　如果可以的话，他就赚大了。
　　“试试吧。”莫白拿出光荣勋章，放在了铁血勋章上。
　　系统提示：是否吞噬光荣勋章？
　　系统提示：该操作不可逆，请玩家慎重考虑。
　　“这是在吓唬我么？”莫白挑了挑眉道。
　　他可不是那么容易被吓到的。
　　“给我吞！”
　　“大不了就损失一枚勋章。”
　　“这点损失我还是承受得起的。”莫白道。
　　反正勋章只能佩戴一枚。
　　损失一枚也无妨。
　　系统提示：吞噬进行中...进度1%..20%..50%..99%
　　系统提示：吞噬完成。
　　铁血勋章（特殊装备）
　　佩戴该装备，可免疫一次即死判定，冷却时间18小时。
　　光荣（主动）：进入无敌状态，持续两秒，冷却时间8小时。
　　热血沸腾（被动）：见面40%的异常状态持续时间。（沉默，控制，中毒....）
　　介绍：铁血不灭，荣耀永存！
　　注：该装备可吞噬勋章类特殊装备成长。
　　“Nice！”莫白看到铁血勋章后，眼前一亮道。
　　铁血勋章吞噬了光荣勋章后，不仅获得了无敌能力，能力也获得了提升。
　　这已经非常完美了。
　　这下他就不用担心，以后用哪枚勋章了。
　　“勋章拿到了，撤了。”莫白离开了竞技场道。
　　他的目的已经达到了。
　　退出竞技场后，莫白的身影重新出现了王都的大街上。
　　“去蹭两个任务？”莫白摸了摸下巴，思考道。
　　任务奖励的经验要比杀怪高得多。
　　如果要升级，肯定要优先找任务接。
　　“去问问凌菲雅吧。”莫白道。
　　什么地方任务最多，那肯定是女王那里。
　　“GO！”
　　... ...
　　“帮忙？”
　　“你想要帮忙？”凌菲雅抬起头，看向莫白道。
　　她感觉有些莫名其妙。
　　她的未婚夫，怎么突然要求帮忙？
　　这是想提前熟悉帝国政务，接手帝国的节奏？
　　“你想接手帝国也不是不可以。”
　　“只是，这会影响你到提升实力的速度。”凌菲雅道。
　　如果莫白愿意接手帝国，她自然不会介意。
　　毕竟，她并不喜欢当女王。
　　只是当时形势所迫，由不得她。
　　“等等，我只是单纯来帮忙的，并不想接手帝国。”莫白连忙摇头道。
　　他可不想当国王。
　　那个位置并不适合他。
　　“只是单纯的帮忙么？”凌菲雅沉吟道。
　　她要想想最近有什么事，还没有处理，可以安排莫白去处理。
　　“我这里正好有一件事需要你帮忙。”凌菲雅眼光扫到莫白胸前的勋章，突然道。
　　有一件事会很适合莫白。
　　“什么事？”莫白问道。
　　任务终于来了。
　　“帮我训练下，铁血军团的士兵吧。”凌菲雅道。
　　铁血军团驻扎在亡灵帝国和人类帝国的边界，是帝国的王牌军团之一。
　　这个军团的重要性不言而喻。
　　“铁血军团？”莫白皱眉道。
　　这种军团应该有自己的训练机制吧？
　　他去干什么？
　　“铁血军团的最后考核，执行一个军队下发的团体任务。”
　　“这个任务很有可能会导致大量的新兵死亡，所以每一次任务铁血军团或者帝国内部都会派上强者去保证存活率。”
　　“这一届的强者还没派出去。”
　　“现在，就由你去吧。”凌菲雅道。
　　铁血军团的新兵都是刺头，帝国曾经派出过几次强者，都被他们搞得非常头疼。
　　原本她还在头疼派谁出去，现在终于有了合适的人选。
　　莫白胸前那枚铁血勋章，正是铁血军团初代军团长的勋章，拥有它也就代表着，莫白获得了初代铁血军团长的认可。
　　有这枚勋章在，莫白在铁血军团的处境肯定要比其他的帝国强者好上不少。
　　综上所述，这个任务由莫白去再合适不过了。
　　“那边出了什么事？”莫白道。
　　铁血军团既然派不出强者，说明那边出了些问题。
　　“最近亡灵帝国那边有些不安分。”凌菲雅道。
　　亡灵帝国增加了边境的驻军，还派了几名巫妖驻扎。
　　这举动让驻扎在亡灵帝国与人类帝国边界的帝国军团，非常警惕。
　　这种时期，作为王牌的铁血军团自然不会派出内部的强者，去搞什么新兵任务。
　　“真是头疼啊。”
　　“这种时候，推延一下考核时间，才是最正确的选择。”莫白道。
　　这种敏感的时期，还搞这种考核，很容易出意外的。
　　“新兵这次的考核不会太难，应该不会出什么意外。”凌菲雅道。
　　铁血军团也是有分寸的。
　　“派出强者主要是考虑到，任务执行的途中，有遇到敌方强者的可能。”凌菲雅道。
　　一般来说，这种考核是不会遇到太强的强者。
　　“也就是说，平时并不需要出手，只需要在出现意外的出手就行了？”莫白明白了凌菲雅的意思。
　　“是的。”
　　“加一层保险而已。”凌菲雅道。
　　这个任务不算太难，以莫白的实力，完全能处理。
　　“我接了。”莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
460临时教官

　　系统提示：是否接受任务训练铁血军团新兵（唯一任务）？
　　“是。”莫白道。
　　系统提示：任务已接受。
　　训练铁血军团新兵（唯一任务）：亡灵帝国行动异常，引起了人类帝国的警惕。
　　这种时期，作为看守帝国边界的铁血军团绝不能轻举妄动。
　　因此，铁血军团上书请求帝国派出强者，保护新兵完成这次的团队任务。
　　被选为执行者的你，任务是保护铁血军团的新兵们完成团队任务。
　　任务奖励将根据任务完成度发放。
　　注：请适当干涉。
　　“这个任务有意思。”莫白沉吟道。
　　这个任务完成度很有讲究。
　　干涉过了完成度八成会很低，不干涉的话肯定也不会高。
　　也就是说，他必须衡量好那个度。
　　“真是个有意思的任务。”莫白轻笑道。
　　这个任务对他来说，也是一种考验。
　　“雅儿，那边已经准备好了么？”莫白问道。
　　如果铁血军团的新兵们还没准备好，他就得考虑下，再接点别的任务了。
　　“早就准备好了。”
　　“只要你到达铁血军团，那边就会发布任务，进行最后的考核。”凌菲雅道。
　　铁血军团的新兵们已经等了三天了。
　　“那就好。”
　　“我先走了，晚点见。”莫白挥了挥手，走出了大殿。
　　他要尽快赶去铁血军团。
　　十分钟后，莫白从铁血城的传送阵上走了下来。
　　“这里就是铁血城么？”
　　“人还是挺多的。”莫白打量着四周道。
　　铁血城距离亡灵帝国很近。
　　这里有很多和亡灵帝国有关系的商人，总体上要比一般的城市繁荣一些。
　　“士兵，铁血军团的驻扎地在哪？”莫白看向传送阵旁的守卫，问道。
　　“您...您是女王骑士大人？”守卫发现了莫白的身份，惊愕道。
　　女王骑士怎么会出现在这里？
　　“我是。”
　　“能否告诉我铁血军团的驻扎地。”莫白问道。
　　“当然可以。”
　　“铁血军团的驻扎地就在铁血平原的最外围。”守卫道。
　　这个他还是知道的。
　　“多谢。”莫白道了声谢，打开地图，朝着铁血平原走去。
　　他要尽快完成任务。
　　半个小时后，铁血平原外围，铁血军团驻扎地，一位不速之客，进入了铁血军团中。
　　“女王骑士？”
　　“女王大人居然舍得派你过来。”铁血军团军团长看着面前的莫白，惊讶道。
　　现在这里的形势，要比其他地方危险的多。
　　就算突然爆发战争，也完全有可能。
　　“我是异人，即使死上几十次，也不会有什么问题。”莫白笑了笑道。
　　如果边境真的出了问题，他反而是最安全的。
　　因为他根本不会死。
　　“异人么？”
　　“真是令人羡慕的身份。”铁血军团军团长感叹道。
　　异人的不死性，让他十分羡慕。
　　“好了，废话不多说了。”
　　“最近情况有些变化，我们必须尽快的完成新兵考核，补充铁血军团的力量。”铁血军团军团长道。
　　新兵们一旦通过新兵考核，就能进入铁血军团，成为他们的有生力量。
　　这是铁血军团，目前最需要的。
　　“新兵在哪？我现在就可以出发，和他们一起进行考核。”莫白道。
　　他就喜欢这种干脆的NPC。
　　可以省下不少口水。
　　“新兵在训练场，我让我的副官带你去。”
　　“副官，带女王骑士大人去新兵训练场。”
　　“另外，将准备好的任务，交给女王骑士大人。”铁血军团军团长道。
　　“是！”副官应道。
　　“女王骑士大人，这边请。”副官恭敬道。
　　莫白点了点头，跟着副官来到了附近的新兵训练场。
　　此时，接受到命令的铁血军团新兵已经停止了训练，在训练场原地等待着两人的到来。
　　“来了么？”新兵们看着出现在训练场外的两道身影，站直了身体道。
　　“新兵们，这是你们的临时教官，女王骑士大人。”进入训练场的副官，介绍道。
　　新兵们将饱含侵略性的目光投在了莫白的身上。
　　莫白丝毫不所动，神色如常的仔细打量着铁血军团的新兵们。
　　“这就是帝国派来的强者，看起来也不怎么样嘛。”
　　“这身体看起来太瘦弱了。”
　　“你说我能一只手吊打他么？”士兵们小声议论道。
　　这已经是铁血军团的传统了。
　　他们对帝国派来的强者，完全不感冒。
　　“安静，新兵们！”副官听到士兵们的窃窃私语声，皱起眉头大声道。
　　铁血军团的新兵们听到副官的命令，安静了下来。
　　“女王骑士大人拥有初代军团长的勋章。”
　　“他是初代军团长认可的强者。”
　　“你们对他不敬，就是不尊重铁血军团，我们铁血军团绝不会收这样的士兵。”副官严肃道。
　　他在莫白进入大营的时候，就认出了莫白胸前的勋章。
　　“...”
　　听到副官的话，士兵们陷入了沉默中，他们并不想因此而丢掉进入铁血军团的机会。
　　“很好，接下来就由你们的临时教官，讲两句话吧。”副官看到士兵们的表现后，满意道。
　　“讲话么？”
　　“交给我吧。”莫白走到铁血军团新兵面前，开口道。
　　“我知道你们这其中有很多人不服我。”
　　“那我就给你们一个，打倒我的机会。”
　　“我只会拿出一部分力量和你们战斗。”
　　“赢下我，你们可以直接完成考核，进入铁血军团。”莫白眼神凌厉道。
　　刺头必须处理，不然接下来的任务，就不好办了。
　　“等等，你是帝国派来的强者，我们单对单怎么赢得了你。”一名新兵大喊道。
　　他们虽然不喜欢帝国派来的强者，但是也不得不承认，这些强者很有实力。
　　最起码碾压他还是没有问题的。
　　“那就一起上。”
　　“我不介意一个打你们全部。”莫白毫不在意道。
　　这些士兵等级最多在五十级，对他造不成什么实质性的伤害。
　　“这可是你说的。”
　　“兄弟们，准备。”刚刚出声的新兵，眼前一亮道。
　　他们这里足足有三千人。
　　他不信，他们一起上还打不过这位帝国派来的强者。
　　“来吧。”莫白笑道。
　　系统提示：检测到玩家力量过强，很有可能会造成不可逆的严重后果。
　　系统提示：特殊状态开启中...特殊状态已开启。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
461彻底打服，出发

　　“冲！”新兵们中响起一道声音，三千名新兵一拥而上，朝着莫白挥起了拳头。
　　莫白看着朝着自己狂奔而来的新兵们，露出淡淡的笑容。
　　轰！
　　带着白色气浪的拳头轰出，来到莫白面前的新兵直接被轰飞。
　　强大的冲击力让新兵身后的同伴们，全部被压倒。
　　“啊啊啊！”一名新兵从半空中落下，蕴含着全部力量的拳头砸向了莫白的脑袋。
　　莫白转身躲过攻击，右腿狠狠扫出。
　　砰！
　　落在地上的新兵还没站稳，便被莫白扫了出去，砸倒了一大片铁血军团新兵。
　　“这...这差距也太大了吧。”新兵们看着毫发无伤的莫白以及在地上呻吟的同伴们，惊愕道。
　　他们已经深刻认识到，自己和这位女王骑士的差距。
　　那是短时内根本无法弥补的鸿沟。
　　“继续么？”莫白看着周围的新兵们，神色淡然道。
　　如果不是系统开启了特殊模式，他一拳能把这些新兵打个半死。
　　这就是实力上的差距。
　　“别怕，我们还有两千多的人，打败他！”站在最前方的新兵，大吼道。
　　他们还没有输！
　　“冲啊！”新兵们呐喊道
　　人潮再次涌动，攻击从四面八方袭来。
　　“毫无意义的挣扎。”莫白冷笑一声，迎上了来自新兵们的攻击。
　　身体向右微微前倾，强横的力量在莫白右拳上凝聚。
　　轰！
　　右拳轰出，白色的气浪直接将莫白前方的新兵们掀飞。
　　与此同时，来自后方的攻击到达。
　　莫白迅速的转过身，蕴含着强大力量的右腿，直接踢出。
　　砰！
　　后方的士兵们，直接被莫白全部踢飞，砸在了人群外。
　　“你们的速度太慢了。”莫白看着周围的新兵们，拍了拍染上了不少灰尘的衣服道。
　　以他的速度，这群新兵根本打不到他。
　　“想要战胜我，再练一百年吧。”莫白冷哼道。
　　桀骜不驯，也要有实力才行。
　　这群新兵的实力，明显不足以让他们摆出桀骜不驯的态度。
　　“现在，滚回你们的位置，和我一起完成任务。”莫白大喊道。
　　他不打算继续打下去了。
　　再打下去，这群新兵就没法执行任务了。
　　“是。”新兵们应道。
　　他已经见识到了莫白的实力。
　　这种实力，让他们心服口服。
　　“副官先生，现在可以发布任务了。”
　　“时间不等人。”
　　“我们必须尽快行动。”等新兵们站回原来的位置后，莫白向身旁的副官道。
　　副官楞了一下，开口道：“这次你们的考核很简单。”
　　“你们只需要从一处隐秘的小道，走到敌人的大本营附近，侦察敌人的情况就可以了。”
　　“不需要你们战斗，只要能够侦察到有用的东西就算完成任务。”副官道。
　　那条隐秘的小道，就连铁血城的本地人都没多少人知道。
　　敌人更不可能知道。
　　这也就代表着，这个任务十分安全。
　　“这么简单么？”新兵们惊讶道。
　　铁血军团的老兵们曾经告诉他们，新兵的考核任务，基本上都是去敌方大本营杀人。
　　知道这个消息后，新兵们已经做好了心理准备。
　　没想到，最后上面发布的考核只是普通的侦查任务。
　　“特殊时期，特殊对待。”副官道。
　　亡灵帝国在边界增添不少兵力。
　　这种时候，不适合执行那么危险的考核。
　　“这个任务将由女王骑士大人带领你们完成。”
　　“他不会过度干涉你们的任务，只会在危险的时候，出手救援。”
　　“想要完成任务，还得靠你们自己。”副官道。
　　这已经是老规矩了。
　　“明白！”新兵们异口同声道。
　　这么简单的任务，他们还需要依靠莫白来完成，那他们就白训练了。
　　“选出你们中间执行力最高的人。”莫白突然开口道。
　　新兵们听到莫白的话，互相看了看，最后推出了一名肌肉感十足的大汉。
　　“铁血军团，新兵索罗，已出列！”
　　“请教官下达命令。”索罗大声道。
　　“这次考核，由你来带领新兵们执行任务。”莫白道。
　　他对边界并不熟悉，让这些新兵推选出的首领来组织他们完成任务，才是最合适的方式。
　　“副官，将地图交给他。”莫白道。
　　他现在已经是完美的甩手掌柜了。
　　“是。”副官应了声，将地图交了出去。
　　索罗郑重的接过地图，将它收入自己的衣服里。
　　“好了，索罗，去安排之后的行动吧，我在这里等你。”莫白道。
　　他打算给索罗一点时间，让他进行合理的安排。
　　“是。”索罗道。
　　他确实需要一点时间。
　　“好好安排，如果表现好，我会向军团长报告的。”副官道。
　　“是！”索罗有些兴奋道。
　　他明白这是副官对他的考核。
　　如果他能在这场考核中，表现出足够出色的素养。
　　说不定会直接被授予队长级的职务。
　　“我会以最快的速度，完成安排。”索罗做出了承诺，转身踏入了新兵的阵营中。
　　二十分钟后，一个简单的计划出炉，索罗带着他身后的小队长们向莫白讲述了他的计划。
　　莫白点了点头，认可了索罗的计划。
　　“出发吧。”莫白挥了挥手道。
　　索罗的计划很简单，就是普通的分小队，进行侦查。
　　不过，他比想象的大胆了一些，他打算找机会抓捕有智慧的亡灵。
　　这个计划让莫白吃了一惊。
　　思考再三，莫白还是认可了他的计划。
　　毕竟，有他在，亡灵帝国那边只要不派出神级强者，就翻不出太大的风浪。
　　“出发！”索罗大吼道。
　　新兵们紧跟着索罗，踏上了隐蔽的小道，开始朝着亡灵的大本营进发。
　　莫白跟在队伍的最后，抬起头看向了亡灵帝国驻扎地的方向，喃喃道：“但愿一切顺利。”
　　他总有种不安的感觉。
　　“应该只是错觉。”莫白深深吸了口气道。
　　这群新兵只是去侦查，并不是去开战。
　　应该不会有太大的问题。
　　“女王骑士大人，他们已经走远了。”副官在莫白的身旁道。
　　“我这就跟上去。”莫白回过神道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
462亡灵，奇怪的要求

　　通往亡灵驻扎地的隐秘小道
　　铁血军团的新兵们已经组织了侦察队，在前面不断的探查，确保他们的安全。
　　“我们还有多久能够到达敌方大本营附近？”莫白走在队伍前方，朝着身边的索罗问道。
　　索罗迅速给出了答案：“按照教官阁下那边的时间，大概是一刻钟。”
　　“一刻钟么？”莫白眯起了眼睛道。
　　十五分钟。
　　也就是说这里离亡灵军团的大本营不远了。
　　“侦查小队有传消息回来么？”莫白道。
　　心中隐隐的不安感，让他小心到了极点。
　　“没有。”索罗道。
　　“他们多久没传来消息了？”莫白皱眉道。
　　“大概....”
　　“您是说，那边可能出了问题？”索罗反应了过来。
　　他理解了莫白的意思。
　　“按照之前的频率，现在侦查小队已经传来消息了吧？”莫白道。
　　侦查小队每次传回消息，索罗都会向他汇报。
　　这一次，时间到了，侦查小队却没有传来消息，八成发生了意外。
　　“是的。”索罗道。
　　他已经意识到那边很有可能出现了问题。
　　“再派一队侦查小队出去。”索罗下令道。
　　他身后的侦查小队大队长点了点头，安排了一支侦查小队，开始沿着之前侦查小队离去的方向，进行探查。
　　“让新兵们原地休整，之后很有可能会发生战斗。”莫白道。
　　敌人也许已经知道了他们的踪迹。
　　“原地休整！”索罗接到命令后，大吼道。
　　事情严重了。
　　“等一分钟，如果刚刚派出的侦查小队，没有回来，我亲自去调查。”莫白道。
　　如果侦查小队，没有回来，那就意味着他们已经遇害。
　　一分钟后，莫白站起身，迈开脚步，沿着侦查小队之前走过的路，前去探查。
　　那支侦查小队已经完了。
　　再派其他小队前去也只是送菜，只有他亲自前去探查，才是最安全的。
　　“你们注意周围，如果对方袭击你们，你们就出声大喊，我会第一时间赶回来。”莫白留下最后一句话，消失在了新兵们的视野中。
　　对方的目的还不清楚。
　　这时候必须保持足够的警惕。
　　“虚空神蛹，注意下周围的空间波动。”莫白召唤出了虚空神蛹道。
　　“莫白，你又遇到麻烦了么？”虚空神蛹跳到莫白的肩膀上，打着哈欠道。
　　跟着莫白，它的生活刺激了很多。
　　“一点小麻烦。”莫白在树林里穿梭着，开口道。
　　只要不是面对神级强者，对他来说，问题都不大。
　　以他现在的实力，就算面对魔级顶尖强者，也有一战之力。
　　“莫白，停。”虚空神蛹突然开口道。
　　它感知到了一丝不同寻常的气息。
　　“怎么了？发现了异常的空间波动？”莫白停下脚步，警惕的望着四周道。
　　“不。”
　　“是一股邪恶的气息。”虚空神蛹道。
　　它能感知到那气息中蕴含着的黑暗力量。
　　“邪恶？在哪？”莫白第一时间就想到了那些亡灵们。
　　亡灵生物的气息，在他人的感知中，都是邪恶的。
　　“我带你去。”虚空神蛹发动了空间力量。
　　莫白出现了气息所在的地点。
　　这里离他刚才的位置并不远。
　　“人已经走了么？”莫白环视着四周道。
　　他没有发现四周有亡灵存在。
　　“真是谨慎。”莫白眯起眼睛道。
　　敌人非常狡猾。
　　“走了，回去了。”
　　“考核暂停，我们直接带着新兵们回大本营。”莫白道。
　　他打算结束探查，回到新兵们的驻扎地，带着新兵们离开。
　　不管敌人的目的是什么。
　　只要他和新兵们离开，他们的计划都会失败。
　　“直接掀桌子，可比和那些老阴比斗智斗勇舒服多了。”莫白笑道。
　　他可没时间和亡灵帝国的老阴比斗智斗勇。
　　白光一闪，一人一虫消失在了原地。
　　一名身穿黑袍的身影，出现在了莫白离开的地方。
　　“走了么？”黑袍亡灵开口道。
　　他利用了一件珍贵的道具，躲在了莫白的附近，偷听了莫白和虚空神蛹的对话。
　　“大人的计划不能被破坏，那些新兵们都得死在这里。”黑袍亡灵喃喃道。
　　计划就快要完成了，这些新兵都是他们计划中的祭品。
　　如果新兵们离开，他们的计划就失败了。
　　他绝不容许这种情况发生。
　　“想让他们死在这里，总得付出点代价吧？”一道声音从黑袍亡灵的附近响起，莫白的身影重新出现。
　　他已经重新传送了回来。
　　“果然啊，狗急了就会跳墙，亡灵也不例外。”莫白嗤笑道。
　　他故意说出了考核暂停，带着新兵们要离开的话。
　　就是为了让附近可能在监视他的亡灵，丧失一定的分寸。
　　果不其然，在他离开后，暗处的敌人就被诈了出来。
　　“亡灵的间谍技术这么差么？”莫白嘲讽道。
　　如果是人类帝国的间谍，八成会等上一段时间，确定对方不会有动静后，才会从暗处出现，上报自己的所见所闻。
　　“间谍？”
　　“不要把伟大的巫妖和那些小老鼠相比。”黑袍亡灵语气沙哑道。
　　那些小老鼠怎么可能与他相比。
　　“原来是业余的，怪不得这么菜。”莫白大笑道。
　　他还以为亡灵帝国的间谍技术很差。
　　现在看来是他想多了。
　　对方派来的只是业余人员。
　　“巫妖，告诉我，你口中的计划。”莫白看向黑袍巫妖道。
　　他想知道对方的全部计划。
　　“想知道么？”
　　“去探寻吧，我们的...”
　　砰！
　　巫妖还未将话说完，莫白便一脚踹在了他的身上。
　　他可不想听这些跟神经病一样的巫妖，讲一些莫名其妙的话。
　　“废话少说，如果要说就说重点。”莫白不耐烦道。
　　听这些巫妖神神叨叨只会让他心情烦躁。
　　“杀了我！”巫妖道。
　　他的意思已经很明确了。
　　有种就杀了他，他是不会交代的。
　　只要命匣没事，他就是不死的。
　　最多只是损失资源，换一具身躯的事情。
　　哧！
　　匕首划过巫妖的头颅。
　　虚空神蛹在莫白肩膀上，开口道：“我从没听过这么奇怪的要求。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
463老阴比果然是这个世界最恐怖的物种！

　　虚空神蛹的嘲讽，差点让地上已经基本嗝屁的巫妖，从地上蹦起来。
　　他虽然不怕死，但也顶不住这样的嘲讽。
　　要知道，寻找一个合适的身躯并不容易。
　　更何况，他已经在这具常用躯体上投入了大量的资源。
　　如果被宰掉，就算是他也会肉疼。
　　“还没死透？这具躯体的生命力这么强？”莫白看着地上的巫妖，蹲了下来，惊讶道。
　　“哼，这可是伟大巫妖的作品，怎么可能会差！”头颅已经和身体分家的黑袍巫妖，得意道。
　　“花了不少钱吧？”莫白露出了和善的笑容。
　　虽然他无法泯灭这只巫妖的命匣，但他可以扎这只巫妖的心。
　　“你....”巫妖被扎心了。
　　他的一半财产都花在培养这具躯体上了。
　　“你的躯体没了，克尔苏应该不会给你报销吧？”莫白持续扎心道。
　　“当然...不。”巫妖断断续续道。
　　这东西怎么可能报销？
　　“那太好了。”莫白高兴道。
　　“？？？”巫妖满脸问号。
　　什么玩意？
　　你高兴个锤子？
　　这关你什么事？
　　“那我宰了你，你八成会肉疼的不行。”莫白再次提起修罗之刃道。
　　“你...我%#$...”巫妖刚打算口吐芬芳，便发现他已经说不出话了。
　　残留在躯体上的生命力已经彻底消失。
　　他的意识已经回归了备用躯体之上。
　　“爽多了。”莫白看着脚下尸体，一脸清爽道。
　　他已经想象到，那只巫妖在跳脚的样子了。
　　“如果能看到那场面的话，才是绝景。”莫白摸了摸下巴道。
　　他很好奇，一只巫妖跳脚的样子。
　　“等我变成虚空神蝶，应该能在他消失的瞬间，锁定他命匣的位置。”虚空神蛹道。
　　等它进化完成，它的能力就会大幅度提升。
　　追踪这种事情完全不在话下。
　　“也就是说传说中的成熟期么？”莫白看了眼虚空神蛹道。
　　“有究极形态么？”莫白好奇道。
　　“什么玩意？”虚空神蛹茫然道。
　　究极形态是什么？
　　“没什么。”莫白道。
　　他刚才莫名的想到了一部小时候看过的动漫。
　　“这一次行动，我们也不是没有收获。”莫白开口道。
　　他已经得到了一些有用的信息。
　　“收获？一具巫妖使用过的尸体么？”虚空神蛹看了眼身下的巫妖身躯道。
　　这应该就是他们这一次行动所得的全部收获了吧？
　　“不。”
　　“我从那巫妖的嘴中得到了关于这次行动的信息。”莫白摇头道。
　　他已经知道幕后主使是谁了。
　　“哈？”虚空神蛹懵逼道。
　　它应该是全程在场的吧？
　　为什么它不知道？
　　“刚才我说了，克尔苏不会给他报销吧？”
　　“他的回答告诉了我，克尔苏就是这次计划的幕后主使。”莫白笑了笑道。
　　他在语言中掺杂了一些容易忽略的东西。
　　巫妖在和他对话的时候，潜意识的略过了那些信息，给出了他想要的答案。
　　“我...”虚空神蛹看着身旁的莫白，毛骨悚然道。
　　好TM一个老阴比！
　　老阴比果然是这个世界最恐怖的物种！
　　“那你接下来打算怎么做？”虚空神蛹问道。
　　即使莫白知道了幕后主使是谁，对现在情况来说，也没什么用处。
　　毕竟，他们并不知道克尔苏的具体计划。
　　“当然还是掀桌子喽。”
　　“与其和那老阴比继续斗智斗勇，不如掀桌子来的爽快。”莫白道。
　　他才没时间和克尔苏斗智斗勇。
　　“那老阴比很有可能就在亡灵军团的大本营，我们掀桌子，说不定能引他出现。”莫白道。
　　如果能引出克尔苏，那就好办了。
　　打退他，或者干掉他，他们都能全身而退。
　　“走，回去。”莫白道。
　　虚空之力发动，一人一虫出现在了索罗的旁边。
　　铮！
　　长剑出鞘，索罗下意识的将长剑对准了突然出现的莫白。
　　“教官？”索罗发现是莫白后，松了口气。
　　他还以为敌人出现了。
　　“教官，情况如何？”索罗问道。
　　到底发生了什么事？
　　“我在路上抓到了一只巫妖，从他口中套出了幕后主使的身份。”莫白道。
　　“是谁？”索罗连忙问道。
　　到底是谁在算计他们？
　　“克尔苏。”
　　“克尔苏想利用我们，完成他的某个计划。”莫白道。
　　克尔苏那老阴比要这群新兵的性命干什么？
　　不会是想召唤什么恐怖的玩意吧？
　　“那我们现在该怎么办？”索罗皱眉道。
　　克尔苏的大名，他当然听过。
　　这种大人物，不是他们能对付的。
　　“考核暂停，原路返回。”
　　“不管他有什么计划，我们都不陪他玩了。”莫白道。
　　让克尔苏自己玩去吧。
　　“是！”索罗道。
　　虽然考核没法继续，非常让人遗憾，但他还是分得清轻重缓急的。
　　继续下去，只会让他的同伴们，受到更多的伤害。
　　原路返回才是最好的选择。
　　“兄弟们，原路返回！”
　　“目标，铁血军团大营！”索罗大喊道。
　　新兵们听到命令后，后队变成了前队，直接朝着铁血军团大营走去。
　　他们虽然不知道发生了什么，但良好的素养，还是让他们完美执行了索罗的命令。
　　“这下，克尔苏应该坐不住了吧？”莫白跟在队伍的后方，淡笑道。
　　他想看看克尔苏在这种情况下，会怎么办。
　　“该死的人类！”藏在黑暗中的亡灵军团斥候，发现新兵们的举动后，咬牙道。
　　他们就差一点，就可以完成那个计划了。
　　“就差那么一点点！”亡灵军团斥候不甘道。
　　只要那些新兵再向前走一小会，就会踏入他们布置好的魔法阵。
　　到时候，那些新兵都会变成召唤骨龙的祭品。
　　“情况如何？”亡灵军团斥候携带的魔法道具上，克尔苏的身影出现。
　　“克尔苏大人，铁血军团的新兵们已经原路返回，应该是有人察觉了我们的计划。”亡灵军团斥候恭敬道。
　　“原路返回了么？”
　　“看来只能执行第二个计划了。”克尔苏淡然道。
　　虽说第一个计划失败，让他觉得有些可惜，但也只是有些可惜的程度罢了。
　　“执行第二个计划。”
　　“杀光那些新兵们。”克尔苏下令道。
　　“是。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
464我，老千层了

　　“克尔苏接下来会怎么做？”
　　“不出意外的话，他会派人来围杀我们。”
　　“说不定，他早就布好了包围圈。”莫白站在索罗身旁，认真思考道。
　　作为亡灵帝国的巫妖统领，资深老阴比的克尔苏，一定会布置防止敌人掀桌子的计划。
　　这是毋庸置疑的。
　　“虚空神蛹，把我带到附近的铁血军团大本营。”莫白道。
　　他要试试这附近有没有空间法阵。
　　如果这附近没有空间法阵，那就说明克尔苏在第一层，是他想多了。
　　如果这附近存在空间法阵，那就说明克尔苏在第三层，他的判断没错。
　　“这附近的空间已经封锁，无法发动空间能力。”虚空神蛹道。
　　它的空间能力被限制了。
　　“按道理来说，这里的空间法阵应该也会限制敌人的空间能力吧？”莫白沉吟道。
　　这种法阵大多数都是敌我不分的。
　　“是的。”
　　“特殊的空间法阵，需要花费长时间来布置。”
　　“这个隐秘小道在不久前还没有出问题，也就说明这个空间法阵是在短时间布下的。”
　　“那也就意味着敌人布置的空间法阵，大概率是敌我不分的类型。”索罗给出了答案。
　　铁血军团也储存着一些空间法阵的阵图。
　　这些法阵基本上都是敌我不分的类型。
　　“那接下来的事情就简单了。”莫白笑道。
　　敌人既然在第三层，那他就跳入第五层。
　　“克尔苏既然要围杀我们，那我们何不反过来，干掉他们的部队。”莫白道。
　　“干掉他们的部队？”索罗惊愕道。
　　这怎么可能？
　　“这里离铁血军团并不远，如果他们派大部队前来，肯定会惊动我们的军队。”
　　“也就是说，敌人大概率只会派出几位战力极高的强者带领一小部分战士来歼灭我们。”莫白道。
　　这里的士兵只有三千名。
　　敌人只需要派出一名战力和他相等，或者离他不远的强者，就能轻松解决这些士兵。
　　“我们只需要解决或者拖住敌方派来的强者，就能轻松的干掉对方的战士。”莫白道。
　　“这个计划的可行性很高。”
　　“如果我们能在战斗中活捉一两名对方的士兵，还能完成任务。”索罗眼前一亮道。
　　一举两得啊。
　　“那就这么办吧。”莫白道。
　　这个计划很简单，但也很实用。
　　最起码，应付当下的情况足够了。
　　“敌人的强者由我来接手，其他交给你们。”莫白道。
　　“是！”索罗大声道。
　　... ...
　　“敌人已经进入包围圈，克尔苏大人，是否出手？”隐藏在暗中的巫妖，看向身旁的克尔苏分身，开口道。
　　“稍等，等他们全部进入包围圈，再动手。”克尔苏睁开眼道。
　　为了消灭铁血军团的这支新兵队，他在附近布置了一千名亡灵战士，两名实力极强的巫妖。
　　甚至于，为了保证计划的顺利进行，他还派了一具分身坐镇。
　　如果有必要，他会将分身和自己的本体位置互换，亲自下场战斗。
　　“计划不容失败。”克尔苏道。
　　计划一旦失败，亡灵军团的高层们，一定会拿此事来找他麻烦。
　　这会加大他掌控此地军团的难度。
　　“克尔苏大人，敌人已经全部进入包围圈！”一名斥候从树林中走了出来，半跪在地上，汇报消息道。
　　“动手吧！”
　　“把铁血军团的新兵们，全部消灭在这里！”克尔苏道。
　　“是！”克尔苏身旁的巫妖道。
　　两名巫妖迅速下令，调动军队，将铁血军团的新兵们包围了起来。
　　“人类，你们已经死到临头了。”亡灵战士包围了铁血军团的新兵们，两名巫妖从树林中走了出来，以沙哑的声音道。
　　“死到临头？”
　　“现在这么说是不是太早了。”莫白从人群中，走了出来，面带笑容道。
　　这两名巫妖的实力，只有灵级下位的水准，在他面前完全不够看。
　　想要全灭此地的新兵们，他们还没有那个本事。
　　“你是....”
　　“莫白！是你！”克尔苏分身从暗处走了出来，满脸愤怒道。
　　他仍记得莫白联合血蔷薇和人类帝国皇室，坑掉他一具躯体的事情。
　　“没想到你会出现在这里。”克尔苏道。
　　“克尔苏，你果然出现了。”莫白看着克尔苏，大笑道。
　　克尔苏出现了。
　　一切都好办了。
　　“莫白，这只是一具分身。”虚空神蛹提醒道。
　　它能感觉到克尔苏分身上的气息。
　　那气息强度，只有灵级的水准。
　　远比克尔苏本人的实力，低得多。
　　“分身？”
　　“靠，那我不是白高兴了。”莫白挠了挠头道。
　　他还以为克尔苏是本体前来。
　　现在看来是他想多了。
　　这种老阴比怎么可能让本体来这么危险的地方。
　　“克尔苏，让你的本体过来。”
　　“这么苟，不怕来生变成狗么？”莫白道。
　　他要干掉克尔苏的新躯体，让他再心疼一阵。
　　“如你所愿。”克尔苏冷冷道。
　　他的分身和本体的位置迅速进行了置换。
　　魔级强者的气息，在他的身上散发而出。
　　“恭迎克尔苏大人！”两名巫妖半跪在地上，神色恭敬道。
　　有克尔苏出手，他们这次的计划稳了。
　　“莫白，这一次，可没有人能救你。”克尔苏冷笑道。
　　上一次，莫白有血玫瑰组织，人类帝国皇室，甚至于有幽兰救场。
　　这一次，他就没那么好运了。
　　“你觉得现在的我，还需要人来救么？”莫白咧起嘴，笑道。
　　以他现在的实力，一般人已经无法奈何他了。
　　“区区圣级，也敢这么嚣张？”
　　“萤火之光岂敢与皓月争辉！”克尔苏轻蔑道。
　　他能感受到莫白身上的气息。
　　那是圣级的气息。
　　“圣级？”
　　“现在呢？”莫白将所有的技能全部开启，一股强大的气息从他的身上显现。
　　那正是魔级的波动！
　　“魔级？还不够！”克尔苏沉声道。
　　“哦？”莫白神色轻松道。
　　既然不够，那他就继续提升。
　　“黑龙王，将你的力量借给我！”莫白道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　“现在呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
465克尔苏的底牌

　　“魔级...巅峰？”克尔苏判断出了莫白现在的实力，不可置信道。
　　他修炼了几百年也才魔级巅峰，莫白却在短短的十几日内达到了他现在的程度。
　　这难道就是天赋的差距么？
　　“人族在修行上的天赋，真是让人羡慕。”克尔苏道。
　　他曾经也是人族，那时候的他也属于天才的一列。
　　转生成巫妖后，他的修行速度大幅度下滑，直到几十年前才跨入魔级巅峰的行列。
　　“不过，你以为这样就可以阻止我的计划了么？”克尔苏冷笑道。
　　就算莫白能拦下他，他身后还有两名灵级水准的巫妖。
　　这两名巫妖完全能将这群士兵杀光。
　　吼！
　　一道龙吼声，从莫白的身后出现，紫色的召唤法阵散发出了耀眼的光芒。
　　宛如绿宝石一般的精灵龙从莫白身后的法阵出现，强横的气息弥漫在了战场上。
　　“现在呢？”莫白淡笑道。
　　爱丽丝可是货真价实的魔级强者，以她的实力，对付两名灵级的巫妖，绰绰有余。
　　“你...”克尔苏看到莫白脸上的笑容，心中的怒火更甚。
　　为什么！
　　为什么这个人类每次都要破坏他的计划！
　　“莫白，不要以为这里的事情已经在你掌握之下！”克尔苏言语间充满了愤怒。
　　他，还有底牌！
　　“你急了，你急了？”莫白笑道。
　　他，老阴阳人了。
　　“你...”克尔苏气的差点跳起来，破口大骂。
　　良好的素养，让他忍了下来。
　　“战士们，宰了他们。”克尔苏强行让自己冷静了下来，下令道。
　　他有底牌可以应对莫白和精灵龙。
　　“你们也去，他们交给我。”克尔苏对身旁的两个灵级巫妖道。
　　他决定一个人拦下莫白和精灵龙。
　　“爱丽丝，拦下他们。”莫白道。
　　克尔苏想要一个人拖着他们两个？
　　异想天开！
　　爱丽丝听到莫白的命令后，朝着两只巫妖杀了过去。
　　克尔苏见状，掏出了自己的法杖，对准了爱丽丝。
　　黑色的雾气从法杖上散发而出，化作一条黑色的长蛇，朝着爱丽丝飞去。
　　“休想得逞！”莫白拔出修罗之刃，闪身来到黑雾化成的长蛇面前。
　　手中的修罗之刃翻转，红色的光芒亮起，黑色的雾气直接被莫白劈散。
　　“克尔苏，你的对手是我！”莫白高喝道。
　　想要攻击爱丽丝？
　　先跨过他的尸体吧！
　　“该死！”克尔苏看着拦下自己攻击的莫白，攥紧了自己的法杖。
　　他心中的怒火已经要突破极限了。
　　“莫白，你一而再，再而三的破坏我的计划。”
　　“真当我是泥捏的么？”克尔苏怒道。
　　他忍不了了。
　　“泥捏的？”
　　“你配合和泥比？”莫白不屑道。
　　他破坏的就是克尔苏的计划。
　　一旦让这种老阴比的计划成功，人类帝国肯定会蒙受不小的损失。
　　作为女王的骑士，他怎么可能让克尔苏的计划成功？
　　“很好，你成功激怒我了。”克尔苏气极反笑道。
　　“作为你激怒我的回礼，是时候让你看看我的底牌了。”克尔苏道。
　　他决定释放自己的底牌，让莫白明白，他是莫白得罪不起的存在。
　　“见证，神明的诞生吧。”
　　“人类们！”克尔苏将积蓄在体内的全部力量，全部释放。
　　一股强大的气息，从他的身上爆发而出。
　　克尔苏的力量以极速攀升着，直到半神级巅峰才停了下来。
　　“这股力量还是无法帮助我突破神级么？”克尔苏感受着体内充盈的力量道。
　　他积蓄了这么久的力量，就是为了一举突破神级。
　　没想到最后还是失败了。
　　“虽然没能突破神级，但这样的力量已经足够了。”克尔苏将目光投向了莫白。
　　他现在已经拥有了杀死甚至封印莫白的能力。
　　“半神级？”
　　“老阴比藏得够深啊。”莫白虽然嘴上不饶人，但他的脸上已经布满了凝重之色。
　　魔级巅峰和半神级的差距就像魔级和灵级巅峰一样，差距非常大。
　　以他现在的力量，根本无法和克尔苏抗衡。
　　“修罗之魂的时间要到了，麻烦了。”莫白皱眉道。
　　系统提示响起，修罗之魂给予他的加成已经消失。
　　他的力量已经从魔级巅峰滑落至魔级上游。
　　“哈哈哈，莫白！”
　　“你现在的已经只有魔级上游的水平了吧？”克尔苏发现了莫白的异常，大笑道。
　　他早该想到，莫白使用了特殊的力量，提升了他的力量。
　　“现在的你，在我的眼中，就像一只不起眼的小蚂蚁。”克尔苏张狂道。
　　魔级上游的水平，在他的手里就连两回合都不可能顶的住。
　　“给我躺下吧。”克尔苏大喊一声，他的身影消失在了莫白的面前。
　　法术，瞬移！
　　克尔苏出现在莫白的身后，手中法杖砸在了莫白的后背之上。
　　-12434
　　猝不及防的莫白直接被克尔苏砸倒，他的血量以肉眼可见的速度下滑了一大部分。
　　“我会好好折磨你的！”
　　“让你体会下，什么叫真正的痛苦！”克尔苏看着毫无反抗之力的莫白，狂笑道。
　　愉悦，他现在非常的愉悦！
　　“莫白！”爱丽丝发现了这边的情况，放弃了两只已经被她打成麻瓜的灵级巫妖，转身朝着莫白的方向飞去。
　　她要去救莫白。
　　“该死！”莫白从地上爬了起来，提起修罗之刃，朝着身前的克尔苏刺去。
　　他是不会放弃反抗的。
　　“弱，太弱了。”
　　“这样的攻击，就连给我挠痒痒都不配。”褐色的魔法光墙出现在了克尔苏的面前，莫白攻击被挡了下来。
　　他现在的力量现在根本不足以突破克尔苏的防御。
　　砰！
　　克尔苏一脚踹出，将莫白踢倒在地上，踩在他的胸膛之上，嚣张道：“只有这样么？”
　　“你刚才的猖狂呢？”
　　“TMD。”莫白看着踩在自己胸膛上的克尔苏，握紧右拳道。
　　他如果能召唤世界树分身，或者使用轩辕剑碎片的力量，绝对不会落入现在的地步。
　　“现在的你，根本不配我使用魔法。”克尔苏继续嘲讽道。
　　他要将莫白刚才对他的嘲讽，全部还给他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
466这...不可能

　　“莫白！”爱丽丝冲了过来，几颗由魔力构成的魔弹，朝着踩在莫白身上的克尔苏砸去。
　　莫白是她的全部！
　　她绝不允许其他人伤害莫白！
　　“精灵龙？”克尔苏抬起头，一道由土元素构成的光墙挡在了他的面前。
　　“太弱了。”光墙挡下了魔弹，克尔苏握紧手中的法杖，黑色的雾气化作一只黑色的大手，朝着爱丽丝抓去。
　　爱丽丝见状，拼尽全力，加快了速度，想要躲过黑色大手的追击。
　　“想躲？”克尔苏冷笑一声，法杖一挥，黑色大手瞬间化作一条锁链，将爱丽丝捆在了半空中。
　　“游戏才刚刚开始，怎么可能让你得逞！”克尔苏看着被黑色锁链束缚的精灵龙，冷冷道。
　　想要在他的手中救走莫白？
　　这只精灵龙还没这样的本事。
　　“爱丽丝！”莫白看着被拦在自己不远处的爱丽丝，握紧了拳头，不甘道。
　　他如果能早点预料到现在的情况，就不会召唤出爱丽丝了。
　　等下他被封印，爱丽丝也会被克尔苏俘虏。
　　也就是说，爱丽丝完全是被他牵累了。
　　“莫白，现在已经没有人能来救你了。”克尔苏死死的踩着莫白的胸膛，发出了狂笑声道。
　　现在能救莫白的只有神级强者。
　　然而，神级强者根本不可能出现在这种地方。
　　“等你被我封印，我会把你的宠物，剥皮抽筋，做成骨龙的材料。”
　　“自己的宠物被敌人杀死后，还为敌人而战。”
　　“这种感觉一定会很难受吧？”克尔苏大笑道。
　　他已经想出了一百零八种折磨莫白的方案。
　　“克尔苏！”莫白怒吼道。
　　他绝不容许这种情况发生！
　　“我可是爱丽丝的骑士！”莫白道。
　　“骑士？你现在的样子，像是骑士的样子么？”
　　“被公主保护的骑士？别搞笑了。”克尔苏毫不留情的嘲讽道。
　　听到克尔苏的话，莫白心中的不甘越来越浓。
　　“不甘么？愤怒么？”
　　“来杀死我吧！”
　　“做不到吧？”
　　“哈哈哈哈哈！”克尔苏嚣张大笑道。
　　他感觉自己的内心已经愉悦到了极点。
　　这种令人迷醉的感觉，让他越来越兴奋！
　　“我要杀了你！”莫白怒吼道。
　　血色的气息从他的身上出现，他的气息开始节节攀升。
　　“又是短暂提升实力的手段么？”克尔苏看着在自己脚下，不断挣扎的莫白道。
　　这货到底有多少提升实力的手段？
　　“杀了你！”莫白狂吼道。
　　莫白身上的血色气息越来越浓，他的实力再次进入了魔级巅峰。
　　“魔级巅峰？有意思。”
　　“还有其他的手段么？”克尔苏脸上露出了饶有兴趣的神色道。
　　只要没有达到半神级，就不可能与他抗衡。
　　“杀！”莫白的瞳孔已经变成了血色，一道隐隐约约的身影在他的身后出现。
　　砰！
　　被克尔苏踩在脚下的莫白，爆发出一股强大的力量，直接将克尔苏掀翻。
　　他此时的气息，已经达到了半神级。
　　“这是什么手段？”克尔苏惊愕道。
　　什么手段，才能让人从魔级上游一举进入半神级？
　　难道是修罗留下的手段？
　　“杀！”莫白的意识已经沉寂，杀掉克尔苏已经成为了他脑海中剩下的唯一念头。
　　系统提示：杀意值已自动激活，杀意值开始转化。
　　系统提示：杀意值发生未知变化！
　　系统提示：无法阻止此变化！
　　系统提示：修罗之铠，修罗之刃，修罗战靴发生变化！
　　系统提示：无法阻止此变化！
　　几道系统提示响起，莫白身上的血色气息越来越盛！
　　“这种提升没有上限么？”克尔苏忍不住后退两步道。
　　莫白身上的变化，让他产生了忌惮感。
　　“杀！”莫白仰天长啸，他的气息再次提升了一截。
　　此时，他的气息已经距离半神级巅峰不远了。
　　“这是怎么回事？克尔苏大人？”两名灵级巫妖出现在了克尔苏的身旁，开口问道。
　　战场怎么会发展这种情况？
　　那个被血色气息包围的人类身上到底发生了什么？
　　“不知道。”克尔苏道。
　　他也不知道事情为什么会发展成这样。
　　“你们两个带着士兵先退走。”
　　“对面那个人类已经丧失理智了。”
　　“等下说不定会展开无差别的杀戮。”克尔苏道。
　　现在的情况，已经不允许继续进行目前的计划了。
　　“是。”两名灵级巫妖应道。
　　“克尔苏，死！”莫白嘶吼道。
　　气息已经抵达半神级巅峰的莫白，瞬间就消失在了克尔苏的面前。
　　修罗之刃挥动，出现在克尔苏背后的莫白，将匕首刺向了克尔苏。
　　已经有所警惕的克尔苏，瞬间凝成了两道魔法光墙，挡在了莫白的面前。
　　咔嚓！
　　光墙破碎，修罗之刃穿过了魔法光墙，刺入了克尔苏的躯体内。
　　“该死！”克尔苏怒吼一声，发动了魔法。
　　他的身影瞬间出现了数米之外。
　　哧！
　　修罗之刃再次入体，莫白的身影也跟着出现了克尔苏的身后。
　　“怎么会？”克尔苏看着自己身后的莫白，震惊道。
　　莫白为什么会出现在这里？
　　“瞬移魔法摆脱不掉么？”
　　“我不信！”克尔苏再次发动了瞬移。
　　等他再次出现的时候，迎面而来的是来自莫白的攻击。
　　“该死！该死！”克尔苏发现瞬移魔法摆脱不掉莫白后，狂怒道。
　　这家伙怎么那么难缠？
　　明明老老实实躺着，被他封印就好了。
　　为什么会突然爆发，拥有与他抗衡的实力？
　　“克尔苏，死！”莫白口中发出无意义的嘶吼声。
　　他的气息再次增长了一截，他身后的身影越来越清晰。
　　克尔苏看向那道身影，心中出现了一个让他颤抖的答案。
　　“这是...他的力量？”克尔苏看着气息还在增长，甚至要突破半神级屏障的莫白，心中涌起了恐惧。
　　修罗的名号，谁人不知，谁人不识。
　　作为曾经见过修罗的存在，他自然知道修罗有多恐怖。
　　即使莫白能借来他一丝的力量，也足以让他死无葬之地！
　　“不可能，这不可能！”克尔苏仿佛失去了灵魂，口中呢喃道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
467我曾在极度愤怒的情况下，屠杀半神级强者

　　“克尔苏！”莫白发出怒吼声，他的气息瞬间突破了半神级的屏障。
　　血色的光柱直冲天际，莫白的力量已经来到了神级。
　　他身后的身影已经变得清晰，传说中的修罗以灵魂状态，再次出现在了超神大陆。
　　“修...修罗...”克尔苏看着莫白身后的身影，不住的向后退道。
　　他的内心已经被恐惧铺满。
　　“克尔苏大人，战士们已经撤退了。”两名灵级巫妖来到克尔苏身旁道。
　　“撤退？对，我可以撤退。”克尔苏如梦初醒道。
　　莫白还未完全适应突破神级带来的力量。
　　他还有机会。
　　“我们撤！”克尔苏道。
　　制造这个躯体消耗了他三分之一的财产，加上之前被莫白毁掉的躯体，他的财产已经消耗了足足三分之二。
　　如果这个身躯再被毁掉，那他的损失就大了。
　　“克尔苏，死！”莫白发现克尔苏想要离开战场，直接动了起来。
　　就算他的意识沉寂了，对克尔苏的杀意仍是不变的。
　　克尔苏想逃，他怎么让他如意。
　　“好快！”两名灵级巫妖惊愕道。
　　莫白一瞬间就来到了他们的面前，阻断了他们离开的道路。
　　“克尔苏大人，您先逃，我们来阻止他。”两名忠心耿耿的灵级巫妖道。
　　他们愿意为克尔苏争取一些逃跑的时间。
　　“你们....”克尔苏看着自己的两个部下，露出了感动的神色。
　　“挡路者，杀！”
　　修罗之刃斩过两位灵级巫妖的身体，他们的躯体瞬间变成了两截。
　　一股血色的气息，入侵了他们的精神，追踪了两名灵级巫妖灵魂所在的位置。
　　“不....”两名灵级巫妖发出两声惨叫，他们藏在命匣中的灵魂直接被粉碎。
　　“修...修罗。”发现两名部下已经彻底死亡的克尔苏，浑身颤抖道。
　　这种手段，让他战栗。
　　“克尔苏，死！”莫白闪身来到克尔苏的面前，修罗之刃挥下。
　　克尔苏见状，立马释放了瞬移魔法。
　　他还不想死。
　　“杀！”瞬移魔法失效，修罗之刃穿过克尔苏的躯体，克尔苏的躯体瞬间被粉碎。
　　庞大的血气直冲克尔苏的精神，想要追踪他的灵魂所在。
　　“该死。”克尔苏立马断绝了和这具躯体的联系。
　　就算如此，也还是有一部分血色气息，进入了他的灵魂中。
　　“该死的莫白！”命匣中的克尔苏灵魂怒吼道。
　　他的灵魂在血气气息的侵蚀下，直接消失了三分之一。
　　这对将灵魂视若珍宝的巫妖来说，是非常巨大的损失。
　　“莫白，我与你的仇，不共戴天！”克尔苏灵魂发出了巨大的吼声。
　　... ...
　　“莫白！”爱丽丝发现莫白倒在地上后，直接扑向了莫白。
　　杀掉克尔苏后，莫白的力量透支了。
　　过度的透支力量，让他陷入了沉睡中。
　　“莫白，你怎么了，你快醒醒。”爱丽丝变成金发少女的模样，摇晃着莫白的身体，眼泪止不住的流道。
　　“精灵龙阁下。”
　　“教官阁下应该是力量透支导致的身体虚弱，精神萎靡。”
　　“您只需要让教官阁下得到充分的休息，教官阁下就能恢复过来。”索罗走上前道。
　　莫白的生命气息还在。
　　那就说明莫白并没有太大的事情。
　　“关心则乱，以阁下的实力，应该能感知到教官阁下的生命无碍。”索罗道。
　　“多谢阁下提醒。”爱丽丝仔细探查了莫白的生命气息后，松了口气道。
　　只要莫白没事就好。
　　“精灵龙阁下，请您带着教官阁下，和我们一起前往铁血军团大本营。”
　　“铁血大本营有专门的治疗官，他应该能有办法让教官阁下提前苏醒。”索罗道。
　　莫白是为了他们挡下的克尔苏。
　　他们自然要知恩图报。
　　“那就走吧。”爱丽丝重新变化成龙，将莫白抗在了自己的背上。
　　“出发！”索罗大喊道。
　　此地不宜久留。
　　亡灵军团得到消息后，很有可能会有下一波行动。
　　他们必须赶在亡灵军团的部队到达之前，回到铁血军团的大本营中。
　　“是！”刚刚经历了战斗的新兵们，迅速的收拾了同伴的尸体，和剩下的同伴们，跌跌撞撞的离开了战场。
　　半个小时后。
　　一行人来到了铁血军团的大本营外。
　　铁血军团的巡逻小队看到，凄惨的铁血新兵们，走上前问道：“发生了什么事？”
　　“我们遭遇到了亡灵军团的埋伏。”索罗道。
　　“亡灵军团？”
　　“什么情况？”巡逻小队的小队长皱起眉头道。
　　这群新兵怎么会遇到亡灵军团？
　　“这件事涉及到我们的任务。”
　　“我需要面见军团长，详细禀报。”索罗道。
　　这件事很有可能会暴露出军团内部的问题。
　　必须由军团长亲自来处理。
　　“你们进去吧。”巡逻小队小队长意识到了这件事可能不简单，便放行了。
　　“可以进去了么？”爱丽丝从天而降道。
　　巡逻小队小队长看着突然出现的爱丽丝，惊愕道：“这...这是...”
　　“这是我们教官大人的同伴，爱丽丝小姐。”
　　“教官大人为了救下我们，透支了力量，现在还在沉睡中。”
　　“我们想让军团的治疗官帮我们治疗教官大人。”索罗解释道。
　　“原来如此。”
　　“放行吧。”巡逻小队小队长接受了索罗的解释，放开了进入铁血军团大本营的限制。
　　“麻烦爱丽丝小姐变成人类了。”索罗道。
　　精灵龙形态太惹人注目了，进入铁血军团大本营后，一定会引起骚乱。
　　如果变成人形，会方便很多。
　　“这个简单。”爱丽丝变回了金发少女的形态。
　　她的手中抱着莫白，来到了索罗的身旁。
　　“走吧。”索罗开口道。
　　是时候向军团长报告这次的任务状况了。
　　新兵们听到命令后，跟在索罗的身后，鱼贯而入。
　　“治疗官在哪里？”进入铁血军团的大本营后，爱丽丝问道。
　　“我这就派人带您前往我们的治疗所。”
　　“西萨，带爱丽丝小姐去治疗所。”索罗指派了一名新兵道。
　　“爱丽丝小姐，这边请。”西萨走了出来，恭敬道。
　　爱丽丝点了点头，跟着西萨走向了治疗所。
　　安排好爱丽丝后，索罗直接走向了铁血军团军团长所在的大营。
　　他必须尽快把这件事详细告诉军团长才行。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
468真相只有一个

　　“你的意思是，铁血军团内部很有可能出了叛徒？”铁血军团军团长看着半跪在地上的索罗，皱眉道。
　　这可不是个好消息。
　　“亡灵帝国蠢蠢欲动，我们内部又出了叛徒。”
　　“内忧外患啊。”铁血军团军团长来回踱步道。
　　既然这个叛徒知道新兵考核的具体任务。
　　那只有两种可能。
　　一是，这个叛徒职位不低，拥有一定的途径，可以知晓新兵考核的具体任务。
　　二是，这个叛徒就混在新兵中，在宣布考核任务的时候，知晓了任务，传给了克尔苏。
　　“还是第一种可能性大一些。”铁血军团军团长沉吟道。
　　如果是新兵考核才知道的消息，就算传递出去，敌人也没有多少准备时间。
　　就凭这点，这个可能性就不大。
　　“如果是第一种的话，那叛徒是谁呢？”铁血军团军团长有些发愁道。
　　有资格知道这件事的并不多。
　　都是他的老部下。
　　这些人怎么看也不像会背叛军团的样子。
　　“真是麻烦。”铁血军团军团长头疼道。
　　“算了，这件事先放放吧。”
　　“女王骑士大人，情况如何了？”铁血军团军团长话题一转道。
　　“已经送到治疗所了。”
　　“应该不久后，就能苏醒了。”索罗答道。
　　有治疗所的治疗官在，莫白苏醒的时间，可以大大缩短。
　　“我们过去看一看吧。”铁血军团军团长道。
　　莫白为了军团的新兵们，挡住了克尔苏，不论是出于军团的角度，还是出于对女王骑士身份的尊重，他都要去看望莫白。
　　“是。”索罗应道。
　　三分钟后，已经来到了铁血军团治疗所的两人，推门而入。
　　“教官大人，怎么样了？”索罗出声问道。
　　“他还在沉睡。”
　　“治疗官说，再过一段时间就会苏醒。”趴在床边的爱丽丝道。
　　在她的强烈要求下，治疗官用上了最好的法术和药水。
　　莫白不久后就会苏醒。
　　“咳咳。”莫白咳嗽了两声，从睡梦中醒来。
　　“你醒了，莫白。”爱丽丝惊喜道。
　　她没想到莫白醒的这么快。
　　“我没变成女孩子吧？”莫白下意识道。
　　“什么？”爱丽丝茫然道。
　　这和变成女孩子有什么关系？
　　“没什么。”莫白尴尬道。
　　他刚才只是想起了一句话。
　　你醒了？手术很成功，你已经变成女孩子了。
　　“女王骑士大人，您没事就好。”铁血军团军团长走上前，开口道。
　　幸好莫白没事。
　　不然女王怪罪下来就麻烦了。
　　“放心吧，就算我有事，女王也不会怪罪你们。”莫白瞥了铁血军团军团长一眼道。
　　作为老阴比，他怎么可能不知道铁血军团军团长那点小心思。
　　“你们这次前来，应该不止是看望我这么简单吧？”莫白胸有成竹道。
　　他猜这两人很有可能是来询问有关这次行动的情报。
　　“您难道知道什么？”铁血军团军团长惊愕道。
　　这怎么还有意外惊喜的？
　　“我当然知道。”莫白昂首挺胸道。
　　这可是问对人了。
　　没有人比他更了解克尔苏了。
　　“克尔苏有一种手段，可以将自己部下的灵魂打入死者的身体，让死者进行正常活动。”
　　“你们消息泄露，很有可能不是内部问题，而是有间谍混了进来。”莫白道。
　　这个消息是他在亡灵帝国当间谍的时候，得知的。
　　“敌人原来有这种手段么？”铁血军团军团长喃喃道。
　　这个消息，他还是第一次知道。
　　“你们不知道么？”莫白惊讶道。
　　人类帝国的高层们没有将这个消息，告诉各大军团的军团长么？
　　“不知道。”铁血军团军团长老实回答道。
　　他是真的不知道敌人还有这种手段。
　　“克尔苏曾经制造过假的皇家骑士团团长，想要哄骗女王大人堕落。”
　　“那时候他用的就是这个手段。”莫白道。
　　这是他曾经经历过的事情。
　　“按道理来说，帝国就算会封锁具体的消息，也不会把克尔苏会制造假的人偶这一消息，完全封锁啊。”莫白挠了挠头道。
　　帝国知道克尔苏有这种手段后，让各个军团警惕还来不及，怎么会完全封锁这个消息。
　　“或许是有人封锁了你们的消息来源。”
　　“铁血军团获取机密消息的手段是什么？来源于哪里？”莫白道。
　　他很好奇，是谁封锁了铁血军团的消息来源。
　　“帝国会定时派来特使，将机密消息交给我。”铁血军团军团长道。
　　这种机密消息，肯定不会让一般人接触。
　　一般的情况下，帝国会派遣一两名实力强大的特使，将只有他才能查看的机密文件，交给他。
　　“上次特使来的时间是？”莫白问道。
　　“特使几天前才刚来过。”铁血军团军团长即答道。
　　“那说明特使或者说能接触到特使的人出了问题。”莫白道。
　　这么一来就事情就简单了。
　　“特使出问题不太可能。”
　　“我们每次都会准备专门的暗号，他已经对上了。”
　　“而且，特使就算有问题，他也不可能知道我们的新兵考核计划，那时候我还没有决定新兵考核的具体计划。”铁血军团军团长道。
　　“那结果很明了了。”
　　“真相只有一个！”莫白声音高昂了起来：“犯人就是你，铁血军团的军团长，是你拦下了这个消息，还制定了特殊的计划和克尔苏里应外合。”
　　“什么？”索罗惊骇道。
　　他身旁的铁血军团军团长是克尔苏制造的假人偶？
　　这个消息也太惊人了吧？
　　“不是我，女王骑士大人不要再开玩笑了。”铁血军团军团长苦笑道。
　　他心里其实已经有了答案了。
　　“小小玩笑，不要介意。”莫白笑道。
　　铁血军团军团长当然不可能是犯人。
　　如果他是犯人，他身边的人早就发现不对劲的地方了。
　　毕竟，他可是管理一个军团的军团长，这样的人发生变化，怎么可能不惹人注目？
　　“犯人就在你身边，而且能接触到你平时才能接触的机密文件。”
　　“比如你的副官和幕僚。”莫白道。
　　“我已经知道是谁了。”
　　“多谢女王骑士大人解惑。”铁血军团军团长道。
　　“另外，我这次真的只是来看望女王骑士大人的。”铁血军团军团长留下了最后一句话离开了治疗所。
　　“卧槽？”莫白懵逼了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
469去找吧，我的宝藏！

　　“原来是我自作多情了么？”莫白尴尬道。
　　他还以为这两人是来求他帮忙的。
　　现在看来，是他想多了。
　　“千层玩多了，果然有后遗症。”莫白心道。
　　每次和老阴比们博弈，他都要想N层。
　　博弈次数多了，他总会在遇到事情的时候，不自觉的每次多想几层。
　　“还是单纯好啊。”莫白看向身边的爱丽丝。
　　爱丽丝就是一位单纯的少女。
　　和这样的少女相处起来，不用费太多的心思，让他感到格外的轻松。
　　“莫白，你感觉身体怎么样了？”爱丽丝问道。
　　“除了还有一些虚弱外，没什么大碍。”莫白看着自己状态栏，挂着的虚弱debuff道。
　　虚弱：50%全属性减益中（剩余23小时18分）
　　“一天么？还好。”莫白松了口气道。
　　如果虚弱时间过长，他一天后的八强赛遇到狠人或者孔甄就难处理了。
　　只有二十三小时的话，明天组队赛过后，虚弱BUFF就会消退了。
　　对他的个人赛没太大的影响。
　　“要休息一天么？”
　　“还好。”爱丽丝放下心来。
　　莫白透支了那么多力量，只需要一天就能调养回来，这结果已经很轻了。
　　一般来说，透支了那么多的力量，就算半残也不为过。
　　“既然你没事了，我也可以安心了。”爱丽丝展露出笑颜道。
　　“麻烦你了。”莫白温柔的抚摸着爱丽丝的小脑袋道。
　　爱丽丝露出如小猫咪一般的神色，蹭了蹭莫白的手掌。
　　“我先回去了。”一分钟后，一脸满足的爱丽丝道。
　　她一直在抗拒来自未知力量的召唤。
　　如果莫白没有醒来，再过一小会，她也会回到莫白的体内。
　　“嗯。”莫白轻轻点了点头。
　　爱丽丝化作一道白光，回到了他的体内。
　　“呼，这件事应该算结束了吧？”爱丽丝回到体内后，莫白打开任务栏看向任务道。
　　意外的是，任务仍是未完成状态。
　　“难不成要等到铁血军团军团长找出间谍之后，才算完成？”莫白挠了挠头道。
　　系统提示：训练铁血军团新兵（唯一任务）已完成。
　　系统提示：玩家此次完成度已达到120%，超额完成任务，将会发放额外奖励。
　　系统提示：恭喜玩家莫白获得一百五十万经验，一万金币。
　　系统提示：玩家等级已上升至六十二级。
　　系统提示：铁血军团声望已上升至尊敬。
　　系统提示：额外奖励已发放至玩家背包。
　　“这次的奖励够丰厚啊。”
　　“不仅升了两级，还给了一万金币。”莫白摸了摸下巴道。
　　以超神公司抠门的程度，一个任务给一千金币都算多了。
　　一万金币？
　　这已经算破记录了吧？
　　“不知道，这次给的额外奖励是什么？”莫白打开背包，仔细查找了起来。
　　一枚特殊的碎片映入了他的眼帘。
　　残破的令牌碎片（伍）：一块残缺的令牌，效果不明。
　　“卧槽，是这玩意？”莫白眼前一亮道。
　　他好久没有看到这玩意了。
　　“这是第五枚，也就是说只差一枚了么？”莫白心跳加快道。
　　只要再来一枚，他就能进入易二三的宝藏了。
　　那可是一名绝世神偷的宝藏，完全可以想象里面会有多少宝物。
　　“先把碎片组合起来吧。”莫白将第五枚令牌碎片放在了令牌组合体上。
　　一道耀眼的白光出现，第五枚令牌碎片缓缓的贴合在了组合体之上。
　　易二三的宝藏钥匙（残缺）：集齐钥匙残片后，使用它可以打开神偷易二三留下的宝藏。
　　注：想要我的宝藏吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我将所有的宝藏都留在了那里！—易二三。
　　“这个注。”
　　“这已经是抄袭了吧？”莫白吐槽道。
　　别以为加了个杠和易二三的名字，他就看不出这是海贼王罗杰的话。
　　“超神公司的策划，真的是恶趣味。”莫白想了想之前遇到的种种情况，他总感觉这策划的二次元浓度，都快要溢出来了。
　　“算了，现在不是吐槽这个的时候。”
　　“必须清点一下损失了。”莫白道。
　　他已经看到了系统提示，他的套装和杀意值在他意识沉寂的时候，发生了未知的变化。
　　“希望这些变化是好的。”莫白默默的点开了他的装备。
　　此时，修罗套装上的套装效果已经全部消失，只剩下了一个“修罗套装将在吸收一定的血气后，自动进化”的效果。
　　“呵呵呵呵！”莫白感觉自己快坏掉了。
　　他的底牌不仅没了一个，就连集齐四个套装后的修罗变也没了。
　　明明他还没有过修罗变的感觉。
　　“难受，想哭。”莫白心痛道。
　　他的修罗之魂和修罗变就这么没了。
　　“套装的特效没了。”
　　“杀意值不至于也没了吧？”莫白看向状态栏，原本充满血色的能量条已经消失，就像从来没出现过一样。
　　“那么大一个杀意条呢？”
　　“我TM....”莫白摊在床上，如一条咸鱼一样，丧失了希望。
　　又一个底牌没了。
　　“不如死了算了。”莫白口中喃喃道。
　　他的底牌就这么没了两个。
　　“等等，我的技能不会也没了吧？”莫白升起了不好的预感。
　　虽然系统没有提示他的技能发生变化，但这并不代表，他的技能是安全的。
　　莫白慌张的打开了技能栏。
　　“卧！！！槽！！！”莫白发现，他的所有爆发技能全部消失了。
　　“没了，什么都没了。”莫白看着自己的技能栏，面如死灰道。
　　他的爆发技能全没了。
　　“不带这么玩的啊。”莫白哭丧着脸道。
　　不就是爆发期间，引动了修罗残留的力量么？
　　怎么会沦落到如此的境地。
　　系统提示：力量融合中...融合进度10%...
　　“嗯？这是什么玩意？”突然出现的系统提示，引起了莫白的注意。
　　这条信息是哪来的。
　　系统提示：玩家的力量受到不知名力量的影响，正在融合阶段，预计融合完成时间，48小时后。
　　“是所有的爆发技能都被师祖的力量，统合了么？”莫白瞬间明了道。
　　看来，师祖是帮了他一把啊。
　　他的爆发技能，除了血气爆发外，持续时间都很短。
　　用来对付现阶段的敌人，已经有些不足了。
　　也该提升一下了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
470我的意见呢？

　　“还好将痛觉系统关了，不然现在肯定会疼的让人受不了。”莫白发现自己根本站不起来后，苦笑道。
　　这次，他有些太拼了。
　　“说起来，最近好像没有捞到什么掉落物。”莫白挠了挠头道。
　　虽然克尔苏和两只灵级巫妖都被他宰了，但他们的掉落物，他一个都没拿到。
　　“亏了，亏了啊。”莫白心痛道。
　　克尔苏已经是半神级了，他的掉落物肯定不简单。
　　“等会摸回去看看，有没有残留的宝物？”莫白沉吟道。
　　这个想法有些危险。
　　像克尔苏这种老阴比，八成会派手下继续监视那条小道。
　　以他现在连一个灵级巫妖都打不过的实力，遇上克尔苏的手下，想逃都逃不掉。
　　万一被抓到，反手将他封印了，他就完了。
　　“富贵险中求？还是稳健一点？”莫白心中的那杆秤，不停的上下浮动着。
　　“算了，稳一点吧，反正克尔苏没死，下次还能从他的身上获取宝物。”莫白选择稳健道。
　　他已经将克尔苏当成了人形提款机。
　　“现在的情况，不如下线吧。”
　　“游戏里站不起来，现实还是能动的。”莫白思考道。
　　既然游戏玩不了，他完全可以下线去见识下魔都的风景。
　　“溜溜球！”莫白按下了登出按钮。
　　他的意识回到了现实。
　　“正好，明天早上维护，等明天打完比赛再上线吧。”莫白卸下头盔道。
　　等打完比赛，他再上线找一点任务去做。
　　“莫白哥哥，该吃晚饭了。”慕容明月敲了敲莫白的门道。
　　“来了！”莫白匆忙的穿起鞋子，打开了门。
　　“莫白哥哥，今天有藏什么奇怪的东西么？”慕容明月的目光朝着房间里投去。
　　“没有。”莫白连忙否认道。
　　上次只是个意外。
　　“我们快去吃饭吧。”莫白推着慕容明月离开了他的房间。
　　二十分钟后，吃饱喝足的莫白正打算回房间，一名黑衣人走上前拦下了他。
　　“您就是莫白先生吧？”黑衣人问道。
　　“什么事？”莫白皱眉道。
　　这又是哪家的保镖？
　　“大小姐，想见一见您。”黑衣人道。
　　他奉命前来，请莫白前去和他的主人见面。
　　“大小姐？”
　　“你是哪家的？”莫白面色不善道。
　　他对这些大家族的保镖可没什么好感。
　　“孔。”黑衣人如实答道。
　　他是孔甄派来的。
　　“孔甄？她找我干什么？”莫白疑惑道。
　　难道是为了孔言？
　　“如果是想为孔言报仇的话，就让她派些强大的人找我吧。”莫白瞥了一眼黑衣人道。
　　这个黑衣人的实力太弱了。
　　“大小姐并没有这个意思。”黑衣人道。
　　他们A并不想和莫白作对。
　　“哦？那你们大小姐是什么意思？”
　　“赔礼道歉？”莫白露出了饶有兴趣的表情
　　“是。”黑衣人道。
　　孔家既然不想和莫白结仇。
　　赔礼道歉就是最好的选择。
　　“那就让她来找我。”
　　“赔礼道歉，还有让别人上门的道理？”莫白留下最后一句话，走向了电梯道。
　　他可不惯着这些大小姐的臭毛病。
　　给他赔礼道歉，还要让他上门？
　　“莫白先...”电梯门关闭，发现莫白已经离开的黑衣人，叹了口气，走出了酒店。
　　果然，老方法行不通啊。
　　这种强者根本不会给孔家面子。
　　“看来，只能回去将原话复述给大小姐了。”
　　... ...
　　电梯门打开，莫白走出电梯，一眼便看到了站在他房间门口的慕容明月。
　　看到莫白后，慕容明月眼前一亮，迎了上来道：“莫白哥哥，晚上有什么安排么？”
　　“怎么？你晚上不练级了？”莫白打着哈欠道。
　　慕容明月五分钟前就上了楼，他还以为她去练级了。
　　现在看来，八成是为了出门做准备去了。
　　“一晚上，不碍事。”
　　“好不容易来魔都一趟，不去看看夜景么？”慕容明月眨了眨眼道。
　　这是她已经想好的说辞。
　　“这个...让我想想。”莫白迟疑道。
　　他总感觉就这么草率的答应下来，会出问题。
　　“莫白。”一道熟悉的声音从莫白的身后响起。
　　莫白听到声音后，机械般的转过头。
　　墨溪的身影映入了她的眼帘。
　　“墨...墨溪，你怎么在这？”莫白有些结巴道。
　　幸好，他刚才没有答应慕容明月的邀请，不然等下就麻烦了。
　　“我的房间就在这一层。”墨溪笑道。
　　她让超神公司将她的房间，安排在了这层。
　　“你们这是在干什么？”墨溪打量着两人道。
　　“没干什么。”莫白即答道。
　　他今天还是别出去了。
　　刷刷论坛，看看番剧也挺好的。
　　“我和莫白哥哥说好了，等会一起看夜景。”慕容明月笑嘻嘻道。
　　“我没答应！”莫白连忙道。
　　明月这是要置他于死地啊。
　　“夜景么？”
　　“一起去吧。”墨溪笑盈盈道。
　　既然遇到了，那就一起去吧。
　　让慕容明月和莫白单独相处，她不太放心。
　　这丫头鬼主意太多了。
　　“不，我不去！”莫白坚决拒绝道。
　　他才不想去体验修罗场的滋味。
　　明月这丫头，真是给他找罪受。
　　“莫白哥哥，姐姐也要去哦。”慕容明月露出笑容道。
　　“我能不去么？”莫白颤颤巍巍道。
　　三个女人一台戏。
　　等下别说看夜景了，先看看他有没有被大卸八块吧。
　　“不行！”墨溪道。
　　她要看看慕容明月这丫头打的什么鬼主意。
　　“墨溪姐姐先去换衣服吧，等会我们在莫白哥哥的房间集合。”慕容明月道。
　　她已经无视了莫白的意见。
　　“我的意见呢？我的意见呢？”莫白指了指自己道。
　　不是跟他去看夜景么？
　　他的意见为什么被无视了？
　　“莫白哥哥，晚点见。”慕容明月挥了挥手，打开了她房间的门，钻了进去。
　　墨溪也笑了笑，拉着行李箱，去往了她的房间。
　　只留下了被无视的莫白。
　　“做人好难，做男人更难。”莫白在原地，凄凉道。
　　“早知道，就跟着那黑衣保镖走了。”莫白后悔道。
　　就算丢点面子，也比等下活受罪要好多了。
　　“算了，事已至此，还是想想办法，等下怎么办吧。”莫白叹了口气道。
　　但愿等会他能平安归来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
471大师，我悟了

　　魔都，明珠塔
　　一位二十多岁的青年正在众人的目光中瑟瑟发抖的前行着。
　　他的两侧，牢牢的被两名美少女占据。
　　与此同时，还有一名看不清容貌的少女，紧紧跟着他的身后。
　　“现充，去死吧。”
　　“人渣必须死。”
　　“FFFFFF！”
　　“异端必须死，情侣都要死！”众人饱含着怨念的目光，让被明月明珠挽着手臂的莫白，浑身不适。
　　“我就知道出来后，必然是这种待遇。”莫白叹了口气道。
　　任谁带着三个远超水平线上的美女，在外面闲逛，都会被这么看吧。
　　“双胞胎，好羡慕啊。”
　　“身后那名美女虽然看不清相貌，但前面的双胞胎都这么漂亮了，后面的肯定不会差吧？”
　　“膜拜大神，我什么时候才能有这种待遇？”
　　“梦里有？”
　　“还是小左和小右贴心。”
　　另一边，羡慕的声音传来，莫白脸上的神色越来越苦。
　　他其实很想说。
　　这种齐人之福，他是真的享受不起。
　　和一个女人出门还好。
　　和两个以上的女人出门简直是折磨。
　　“墨溪，能不能不要再盯着我了？”莫白露出苦涩的笑容，对着身后，盯着他的墨溪道。
　　什么叫如芒在背，他今天可算是体验了。
　　“有吗？”墨溪脸上露出公式化的笑容。
　　她有盯着莫白么？
　　“没有。”莫白颤颤巍巍道。
　　他什么都不知道。
　　“明月，明珠，你们能松开么？”莫白将目光转向了挽着自己双臂的美少女道。
　　“莫白哥哥不喜欢，我们挽着你么？”慕容明月惊讶道。
　　“这...”莫白欲哭无泪。
　　又是一道送命题。
　　“当然喜欢。”莫白只能如此回答道。
　　回答结束之后，他感觉到来自身后的目光，更加的刺眼了。
　　“我TM....”莫白发现自己现在说什么都不对劲。
　　“明月，明珠，看飞碟！”莫白突然道。
　　他打算抽身出去，先逃一阵。
　　“莫白哥哥，这么老的招数，我们是不会上当的。”慕容明月丝毫不所动道。
　　他又不是傻子。
　　会上这种当。
　　“等等，我发现一名大师。”莫白看到一名摆摊算命的算命大师，眼前一亮道。
　　他需要外援。
　　“算命？”
　　“算命的话，不如去孔家。”慕容明月道。
　　这种从古代传承到现在的家族，在这方面自然也有真本事。
　　“不用了，在这算就好了。”莫白带着三女，朝着算命大师所在的方向走去。
　　“大师，算个命。”莫白开口道。
　　“嗯？”正在低头玩手机的算命大师，抬起头看向莫白一行人。
　　他的脸上闪过一丝惊愕。
　　“大师，帮我算一算，怎么样才能度过眼前的劫难。”莫白表情沉重道。
　　他的潜台词就是，大师救我。
　　“不可说，不可说。”算命大师摇了摇头道。
　　潜台词，他也没办法。
　　“大师，四个人多少钱，一千信用点够么？”莫白继续道。
　　潜台词，他可以给钱。
　　“这....”大师迟疑道。
　　潜台词，这不是钱不钱的问题。
　　“两千信用点，总该够了吧。”莫白直接翻倍道。
　　只要能摆脱现在的情况，就算是两千信用点也无妨。
　　他完全承受得住。
　　“够了。”算命大师立刻道。
　　两千信用点，够他骗...算好几天了。
　　“我给你算一卦吧。”算命大师道。
　　他神神念念的拿出专业道具，装模作样的算了算。
　　“先生，你今天会遇到血光之灾。”
　　“还是老实呆在家里比较好。”算命大师解围道。
　　他潜台词很明确，趁机回家，摆脱灾难。
　　“大师，我悟了。”
　　“我这就回去。”莫白装作一脸恍然大悟的样子。
　　迅速的扫了码，莫白将目光投向了身旁的双胞胎姐妹和墨溪道：“我们回去吧。”
　　“别急，我们还没算。”墨溪笑盈盈道。
　　她怎么可能就这么放莫白回去。
　　“你们还用算么？”
　　“无非是大富大贵之类的。”莫白向算命大师使了使眼色道。
　　他在暗示算命大师，全部给大富大贵的评价就可以了。
　　以双胞胎姐妹和墨溪的身份，她们完全配得上这个评价。
　　“这位先生说的没错。”
　　“我一眼就能看出，各位美女都是大富大贵的命，根本不用算。”算命大师顺着莫白的话道。
　　有莫白暗示，他自然不会傻乎乎的自己编。
　　“我们不算这个，我们算姻缘。”墨溪笑了起来道。
　　“姻缘？”莫白虎躯一震。
　　这是给算命大师找了个难题，还是给他找了个难题？
　　“这...”算命大师为难道。
　　他如果回答了，那就是给莫白找罪受。
　　莫白好歹给了钱，他不能这么做人。
　　“城管来了！”
　　“我先走一步。”算命大师搬起小摊，以超乎寻常的速度，逃离了现场。
　　临走前，他递给了莫白一个男人都懂的目光。
　　“大师，大恩不言谢。”莫白回以目光道。
　　两人以目光完成了后续的交流。
　　“我们回去吧。”莫白道。
　　“那就回去吧。”慕容明月道。
　　计划虽然没能完成，但这种程度也够了。
　　“回去了，回去了。”莫白有些兴奋道。
　　他终于解脱了。
　　“走吧。”墨溪道。
　　她已经明白了慕容明月的意思。
　　“你们回去路上，想要什么，尽管说，不要客气。”莫白兴奋的做出决定道。
　　“不需要了。”
　　“已经足够了。”慕容明珠突然开口道。
　　她想要的已经拿到了。
　　“也是，你们家里都不缺钱。”
　　“直接回去吧。”莫白想了想道。
　　四人就这么原路返回了酒店。
　　“你们两个的想法，我已经明白了。”在分别的时候，墨溪突然出声道。
　　这两姐妹今天的表现，是想告诉她，她们也要参与竞争了。
　　“各凭本事吧。”墨溪道。
　　“墨溪姐姐，果然聪明。”慕容明月笑嘻嘻道。
　　看来，墨溪已经明白了她的意思。
　　“等等，你们在打哑谜么？”莫白有些摸不着头脑道。
　　怎么搞的他跟局外人一样？
　　“莫白哥哥，早点休息吧，明天还有比赛。”
　　“我们回房间了。”慕容明月转移了话题道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
472速速与我击剑

　　第二天
　　莫白从床上醒来，简单的准备后，登上了超神公司派来的大巴车。
　　“今天的比赛，就靠你们了。”莫白伸了伸懒腰，对着身边的两姐妹道。
　　他的虚弱BUFF还在，发挥不出太强的实力。
　　“莫白哥哥，你今天不打算出手么？”慕容明月好奇道。
　　难道是遇到了什么意外状况？
　　“遇到了一点意外，属性暂时被削弱了百分之五十。”莫白如实道。
　　“不会影响到八强赛吧？”慕容明月有些担心道。
　　如果影响到八强赛，就不太好了。
　　“不会的，今天组队赛结束，我的属性就会恢复。”莫白道。
　　只有今天一天会受到影响。
　　至于明天的八强赛，应该不会受到太大的影响。
　　只要他的属性恢复，即使爆发技能还在融合也没事。
　　“那就没太大问题了。”
　　“今天就交给我们吧。”慕容明月笑道。
　　即使莫白不出手，一般的队伍也打不过他们。
　　更何况，莫白只是被削弱了一半的属性，并不是不出手。
　　被削弱了一半属性的魔王，也是魔王。
　　一般的小角色，绝不可能是莫白的对手。
　　“既然你这么说，我就放心了。”莫白放下心来。
　　“等会到场馆的话，也向九星连珠和狠人交代下吧。”莫白想了想道。
　　他们也该发力了。
　　二十分钟后，大巴停了下来。
　　莫白走下大巴，一眼便看到了站在场馆外等着他们的九星连珠和狠人。
　　“今天的比赛就交给你们了。”
　　“这是主...公会长的任务。”
　　“好好表现。”莫白拍了拍两人的肩膀道。
　　“老大，你这是打算给我一个表演的舞台么？”九星连珠听到莫白的话，眼前一亮道。
　　个人赛他已经被淘汰了，就靠组队赛展现他的实力了。
　　“可以这么说。”莫白道。
　　虽然他完全没那个意思，但九星连珠都这么说了，他怎么能打击九星连珠的积极性。
　　就当他这么想的吧。
　　“老大，你果然是个好人。”九星连珠给莫白发了一张好人卡道。
　　“这卡我不收。”莫白嫌弃道。
　　他才不要九星连珠的好人卡。
　　“老大，今天就交给我吧，我会全力把对面干翻的。”
　　“你只需要在旁边看好就行了。”九星连珠气势高昂道。
　　他打算今天拿出所有的底牌，干翻对面的玩家。
　　“有志气。”莫白满意道。
　　有九星连珠这句话，他就放心了。
　　等下如果输了，就由九星连珠来背锅。
　　“发生了什么？”狠人突然道。
　　他已经发觉了不对劲的地方。
　　“嗯，发生了一些意外。”
　　“今天就由你们主攻了。”
　　“放心吧，不会影响之后的比赛。”莫白看了眼狠人道。
　　他知道，狠人是担心个人赛八强，遇到不完全状态的他。
　　到时候，就算狠人赢了，也是胜之不武。
　　“那就好。”狠人道。
　　“老大，放心吧，今天我一定会把那些玩家，安排的妥妥的。”九星连珠拍了拍胸脯保证道。
　　“那我就拭目以待了。”
　　... ...
　　休息室
　　莫白和队员们坐在椅子上，看着大荧幕上的画面，等待着解说们，抽取揭幕战的队伍。
　　“揭幕战，让我们上吧。”九星连珠祈祷道。
　　揭幕战可是扬名的最好机会。
　　“你觉得官方会这么安排么？”莫白翻了翻白眼道。
　　真的要他们上，也得安排一个能和他们旗鼓相当的对手。
　　明显，这个对手不存在。
　　“我们打揭幕战，根本没什么观赏性。”
　　“官方大概率会暗箱操作，把我们从第一战的名单中剔除。”莫白道。
　　这种暗箱操作，对比赛的结果没太大的影响。
　　他自然也不会去管。
　　“怎么这样。”九星连珠失望道。
　　他已经想好了，在揭幕战上发挥出他的极限实力，暴打对面，一举成名的剧本。
　　这下全没了。
　　“急什么，就算不是第一名上场，也有你表现的机会。”
　　“我们小队的名气，本来就比其他小队大。”
　　“只要你发挥亮眼，无论什么时候，都能得到关注。”莫白道。
　　无双小队的名气，早就打下来了。
　　他们现在是夺冠大热门。
　　其他队的名气远不如他们。
　　只要九星连珠能在今天发挥出最耀眼的表现，他一定会被玩家们关注。
　　“老大，我不急。”九星连珠听到莫白的话后，放松下来道。
　　他今天有两场表现的机会。
　　只要他能干掉两名以上的对手，就能得到大量的关注。
　　“狠人，今天给九星一点发挥的机会。”莫白看向狠人道。
　　看到九星这么渴望表现，莫白决定帮上他一把。
　　“嗯。”狠人道。
　　他今天会适当收敛下，给九星更多的发挥空间。
　　“今天的第一场组队赛，由来自兽人帝国的兽王队对战来自精灵帝国的仙子队。”电脑里传来解说的声音。
　　“兽王队？仙子队？”
　　“这是什么名字？”莫白吐槽道。
　　兽王队还正常点，这仙子队是什么玩意？
　　也太自恋了吧？
　　“仙子队是由多名女玩家组成的队伍。”
　　“仙子队的女玩家颜值都不低，听说还是洛神赋公会出来的。”九星连珠嘿嘿笑道。
　　他可是专门看过仙子队的比赛录像。
　　“兽王队呢？”
　　“不知道，一群男人，有什么好看的。”九星连珠即答道。
　　他会看仙子队的比赛录像，纯粹是个人兴趣。
　　“你这也太真实了吧？”莫白道。
　　一看就是老色批了。
　　“不看女人，看男人干嘛？我又不想和他们击剑。”九星连珠无比真实的回答道。
　　他可没有击剑的兴趣。
　　“锐利的剑，锐利的眼，许多人尝试只有我成功。”莫白道。
　　“我渴望有价值的对手。”
　　“要刺的快，刺的狠。”九星连珠道。
　　这梗他还是知道的。
　　“你们在说什么？”慕容明月看着两人就像对暗号一样，一字一句的聊了起来，疑惑道。
　　“没什么，没什么。”莫白连忙道。
　　他可不想让慕容明月误会他有击剑的兴趣。
　　“老大，比赛开始了，我们看比赛吧。”九星连珠也适时转移话题道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
473出战

　　两场比赛过后，第三场比赛开启。
　　“现在进行第三场比赛的随机抽取。”小苍开口道。
　　前两场比赛都非常精彩。
　　尤其是揭幕战，势均力敌的战斗，将观众们的情绪全部调动了起来。
　　她希望第三场比赛，能延续前两场的水平。
　　“让我们先来抽取第三场比赛的第一支队伍！”小苍开口道。
　　大荧幕上队伍的名字和成员们的头像疯狂的跳动，最后落在了一个熟悉的名字上。
　　“第三场的第一支小队，已经选定。”
　　“现在开始抽取和无双小队，对战的队伍。”小苍看着无双小队的名字道。
　　不知道是哪个倒霉蛋，会遇到这支本届比赛最强小队。
　　队伍名字和成员们的头像再次跳动。
　　其他小队的队长们开始默默祈祷，不要遇到这个怪物小队。
　　“老大，终于轮到我们了。”休息室内，九星连珠喜上眉梢道。
　　第三场出场？
　　这场次还算不错。
　　“等下好好发挥，我们等你一打五。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　“一打五？老大别啊。”
　　“你们不抗伤害，我根本没办法输出啊。”九星连珠连忙开口道。
　　他又不是莫白这个变态，能够一打五。
　　如果对方的输出全部集火他，他很容易就会被秒掉。
　　毕竟，他可是脆弱的弓箭手。
　　“抗伤害？这个简单。”莫白打着哈欠道。
　　他的属性就算掉了一半，也有相当于顶尖战士的水准。
　　“结果出来了，我们对战精灵帝国的精灵圣殿小队。”狠人突然开口道。
　　精灵圣殿这支小队，他研究过。
　　这支小队的弓箭手非常厉害。
　　如果随机到对远程有利的地图，肯定会对他们造成不小的威胁。
　　“这支小队的弓箭手有些厉害，需要注意下。”狠人道。
　　“弓箭手么？”
　　“交给我吧！”九星连珠道。
　　同是弓箭手，他可不认为自己会落于下风。
　　“那就交给你了。”
　　“我们这边没有能够潜行的人物，不太好处理他们的远程。”莫白道。
　　他是这个小队唯一的刺客。
　　但他并不会潜行。
　　“老大，我一直想问一个问题。”九星连珠道。
　　他有个问题憋在心里很久了。
　　“什么问题？”莫白疑惑道。
　　这货又要给他玩出什么花样？
　　“为什么你是刺客，却不会潜行？”
　　“不会潜行的刺客，不是战士吗？”九星连珠道。
　　他一点也看不出莫白和刺客的联系。
　　“好问题。”
　　“你不知道有一句话叫做，只要把在场的人全杀了，就是完美的潜行。”莫白道。
　　他就是这样的刺客。
　　“是这样么？”九星连珠挠了挠头道。
　　只要他把在场的人全杀了，那他也可以自称刺客了？
　　这不对劲吧？
　　“刺客的任务是什么？”莫白翘起二郎腿，问道。
　　他打算好好的给九星连珠上一课。
　　“刺客的任务，一般来说就是潜行刺杀。”九星连珠即答道。
　　这种简单的东西，他还是知道的。
　　“那我把目标杀了，把看到我的人，全宰了，那不就是完美的潜行刺杀了？”莫白道。
　　“好像是这样。”九星连珠被说服了。
　　他们的老大原来真的是刺客。
　　“既然是刺客，老大，对面的远程就交给你了。”九星连珠脑子一热道。
　　“快滚。”
　　“以我现在的属性，就是送菜。”莫白没好气道。
　　如果是之前的他，完全可以做到以一敌五，将对方的人全杀了。
　　但他现在被削弱了百分之五十属性，爆发技能全无，一旦冲入敌阵，有六成概率在拼死对面输出或者奶妈后，被集火干掉。
　　“现在的我，就是个MT，不要把我当刺客来用。”莫白道。
　　他已经是战士的形状了。
　　“别聊了，该上场了。”狠人打断了两人的谈话道。
　　那边已经在喊他们了。
　　“走吧。”莫白道。
　　莫白站起身，带着一行人走向了赛场。
　　十台游戏舱摆放在赛场之上。
　　莫白和同伴们依次进入了游戏舱中。
　　白色的头盔落下，选手们闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“呼，我们来了！”莫白睁开眼道。
　　他们又回到了赛场。
　　“老大，他们也到了。”九星连珠指了指对面的五名精灵道。
　　这就是他们的对手，精灵圣殿小队了。
　　“他们这什么配置？”莫白好奇道。
　　精灵族最多的应该是弓箭手了吧？
　　对面不会是双弓箭的配置吧？
　　“双弓箭，一法师，一奶，一MT。”
　　“他们没有刺客。”狠人道。
　　他研究过这支小队，自然知道他们的配置。
　　“也就是说，对面也没有袭击我们的能力么？”莫白沉吟道。
　　没有刺客的话，就代表他们的远程是安全的。
　　两法一弓箭手的输出能力是毋庸置疑的。
　　如果全力输出，完全有可能在对面的奶妈，奶起血线之前，秒杀对面的两名弓箭手。
　　“对面的MT有群嘲能力。”
　　“能够强制吸引攻击。”
　　“如果远程要释放技能，最好使用群攻技能。”狠人道。
　　如果使用单体输出技能，被对面嘲讽了就麻烦了。
　　“最好的办法，应该是直接干掉对面的MT。”莫白道。
　　如果他们能直接秒了对面的MT。
　　就没有那么多事了。
　　“这个可以尝试。”狠人道。
　　MT只有一名，他和莫白合力，短时间内就能解决掉那名MT。
　　当然，前提是，他们没有死在对面的集火下。
　　“该随机地图了。”
　　“希望能随机到一个对近战有利的地图吧。”莫白道。
　　系统提示：随机地图开始！
　　系统提示：地图已确定！
　　系统提示：本次比赛的地图为山地！
　　“山地？”
　　“麻烦了。”莫白皱眉道。
　　山地这个地形明显对远程有利。
　　“老大，不要怕。”
　　“我们三远程，怕什么。”九星连珠道。
　　“我们的远程输出确实足够强大。”
　　“只是，我们没有奶妈的话，必须要在短时间内结束战斗。”
　　“消耗战，我们玩不起。”莫白道。
　　没有奶妈是致命伤。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
474探查，消息

　　“你们好，我是精灵圣殿小队的MT。”精灵圣殿的MT主动走了过来，打招呼道。
　　“九星，去招呼他。”
　　“记得别泄露我们的信息。”莫白捅了捅九星连珠的胳膊道。
　　对方有可能是来套话的。
　　必须防范一手。
　　“交给我吧。”
　　“我嘴最严了。”九星连珠拍胸脯保证道。
　　“你好，我是...”精灵圣殿的MT看到九星连珠朝自己走过来，脸上露出了笑容，开始重复刚才的话。
　　谁知道，九星连珠接下来的话，让他陷入了懵逼的状态。
　　“阿巴阿巴阿巴。”九星连珠道。
　　“？？？”精灵圣殿的MT一脸茫然。
　　无双小队这是派来了一个傻子？
　　“你好，我...”
　　“阿巴阿巴。”
　　“你....”
　　“阿巴巴巴。”
　　“你们这是派了个傻子出来？”精灵圣殿的MT懵逼的看向了无双小队的方向。
　　莫白捂着脸，整个人感觉都不好了。
　　他是说过让九星连珠别泄露消息，但也不用做到这种程度啊。
　　“九星，你回来吧。”莫白喊道。
　　他要亲自下场了。
　　“老大，我做的不错吧。”九星连珠回到队伍后，得意洋洋道。
　　他可是一点消息都没有泄露。
　　“你...算了，你做的不错。”莫白原本打算说点什么，想到九星连珠狗嘴里八成不会吐出象牙，就放弃了和九星连珠交谈的想法。
　　和这货说话，纯粹是在为难自己。
　　“你好，我是无双小队的队长，莫白。”莫白走上前道。
　　他要看看这个精灵圣殿小队的MT，究竟是想干什么。
　　“你好，莫白队长，我是精灵圣殿小队的MT，羽毛。”
　　“很高兴见到你。”精灵圣殿的MT，伸出手道。
　　莫白和精灵圣殿的MT友好握手后，开口问道：“羽毛先生只是来打招呼的么？”
　　“是啊，我只是来打招呼的。”精灵圣殿的MT道。
　　“既然是打招呼的，招呼打过了，我也该回去了。”莫白道。
　　开战前，不宜太过深入的交流。
　　还是直接撤比较好。
　　“莫白队长慢走。”羽毛笑眯眯道。
　　他已经拿到了想要的东西。
　　待莫白回到队伍后，羽毛也转身回到了自己的队伍。
　　“怎么样，羽毛？”精灵圣殿的其他成员问道。
　　他们知道羽毛有一种技能，可以看到其他玩家的一部分信息。
　　“发现了好东西了。”羽毛笑道。
　　他虽然没探查到莫白的属性，但他发现了莫白身上有一个对他们非常有利的debuff。
　　“什么好东西？”精灵圣殿的其他成员们好奇道。
　　羽毛这是探查到敌方的属性了？
　　“对面的王牌，现在正被持续减益状态缠绕中。”羽毛道。
　　削弱百分之五十属性的虚弱状态，已经足够把魔王从高高的王座上拉下来了。
　　“也就是说，我们有机会获胜了？”精灵圣殿的其他成员们，眼前一亮道。
　　他们原本已经抱着必输的打算了。
　　没想到，希望又回来了。
　　“嗯，那个变态现在最多只有顶尖战士的水准。”羽毛兴奋道。
　　他们看到了获胜的希望。
　　“好好准备吧，我们接下来要赢下这场比赛。”
　　“精灵圣殿必胜！”羽毛大喊道。
　　... ...
　　“对方真是来打招呼的？”莫白回到队伍后，有些摸不着头脑道。
　　是他想多了么？
　　“老大，对面说了什么？”九星连珠问道。
　　“就是普通的打了个招呼，握了个手。”莫白道。
　　“握手么？”
　　“老大，你说对面会不会有身体接触后，就能探测实力的技能？”九星连珠突然道。
　　他想起了看过的一本小说。
　　“怎....等等....”莫白原本打算否认，但他突然想起了前世有一个玩家确实有这种技能。
　　“有可能。”
　　“也就是说，对面已经拿到我的部分信息了？”莫白皱眉道。
　　这可不是一个好消息。
　　“对方很有可能已经知道了我被削弱了百分之五十属性的消息。”莫白道。
　　对方会根据这个消息，做出什么对策？
　　是集火他，还是放松警惕，无视他？
　　这个值得深思。
　　“他们知道也没所谓。”九星连珠吊儿郎当道。
　　今天的比赛，莫白本来就不是输出主力。
　　就算被集火，也没什么大碍。
　　“这是个好机会。”
　　“对方一旦集火你，我会全力输出。”狠人道。
　　前几场比赛，他根本没怎么发挥。
　　“狠人副团长，别啊。”九星连珠哭丧着脸道。
　　狠人一出手，他的风头八成全没了。
　　“放心吧，我不会抢你风头的。”狠人道。
　　他对名气并没有什么需求。
　　“追逐名利，九星连珠。”莫白笑道。
　　九星这小子，还真是有意思。
　　“嘿嘿，老大，这不是想满足自己的一点小小的虚荣心么？”九星连珠不好意思道。
　　他就是想跟他的朋友装装13。
　　“会有机会的。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　既然是山地场地，九星连珠能够发挥的机会，要比他们多的多。
　　“好了，准备一下。”
　　“比赛马上就要开始了。”莫白道。
　　系统已经开始提示了。
　　还有最后三秒。
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　场地变换，两支小队消失在了原地，等他们重新出现的时候，已经身处一座山峰之上。
　　“山地地图，果然麻烦。”莫白打量着四周的环境道。
　　这里的遮掩物太多了。
　　对近战来说，并不是一个好消息。
　　“这个地图，要比想象的大多了。”
　　“应该是为组队赛，专门进行了扩充。”莫白观察了一会道。
　　也就是说，他们很有可能在短时间内，遇不到对方。
　　“老大，我们是去找对方，还是守株待兔？”九星连珠道。
　　如果是平时他们早就主动出击了。
　　现在莫白属性被削弱了一半，已然没了以前的坦度。
　　一旦冒然出击，被对方埋伏，说不定真的会输。
　　必须谨慎一些。
　　“先走一段距离，找个合适的地方，埋伏下去。”莫白道。
　　他要拉进双方的距离。
　　然后在合适的地方埋伏。
　　“明月，直接使用天灾之杖上的技能。”莫白道。
　　他需要一些亡灵来探路。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
475不要套娃啊！！！

　　慕容明月听到莫白的命令，直接发动了技能，召唤了十只等级和她相同的亡灵。
　　“十只够了么？”慕容明月问道。
　　天灾之杖有两个技能，一个是召唤十只不低于自己等级的亡灵。
　　另一个则是召唤一百只以上不低于自己等级的亡灵。
　　她只使用了第一个技能。
　　“探路够了。”莫白道。
　　这种规模，探路足够了。
　　“等下开战，你直接使用第二个技能，召唤出亡灵，包围他们。”莫白道。
　　既然已经清楚双方的优势和劣势，莫白自然不会做出，和对方对战后，还让对方离开，恢复状态的事情。
　　短时间内，直接将对方全部解决才是正道。
　　“明白了。”慕容明月握紧手中的天灾法杖道。
　　天灾法杖只有在这种时间，才能发挥它的最大作用。
　　这本来就是一支倾向于为团队服务的法杖。
　　“走吧，我们往前走。”莫白道。
　　十只亡灵在前方探路，莫白一行人朝着另一边缓慢靠近。
　　与此同时，另一方的精灵圣殿小队，也开始执行他们的战术。
　　“你说，他们真的会在原地守株待兔么？”精灵圣殿小队法师，问道。
　　他们的战术就是所谓的绕背战术。
　　简单的解释为，绕圈，然后从背后袭击无双小队。
　　“有七成概率。”精灵圣殿小队MT道。
　　无双小队的王牌已经陷入了虚弱状态，八成不会像以前那样轻举妄动。
　　“就算对方直接冲过来，我们绕背而行，也不会有太大的问题。”精灵圣殿小队MT道。
　　大不了大家互换位置。
　　“如果对面预判到我们会从背后袭击他们呢？”精灵圣殿小队法师，再次开口道。
　　万一对面预判了他们的判断，那不是完了。
　　“那我直接预判他们的预判，原路返回。”精灵圣殿小队MT没好气道。
　　哪来的那么多如果。
　　“停，禁止套娃。”精灵圣殿小队牧师连忙阻止道。
　　这样套下去就没完没了。
　　说不定等会还会出现，我预判了你预判的预判。
　　“羽毛，飘零有一句话确实说得对，如果对方预判到了我们的行动呢？”身穿蓝色时装的精灵圣殿小队弓箭手开口道。
　　“那就是我指挥失误。”
　　“我会承担相应的后果。”羽毛面无表情道。
　　队友质疑他多次，已经让作为指挥的他非常不满。
　　“那就这样吧。”身穿蓝色时装的精灵圣殿小队弓箭手道。
　　他知道羽毛已经生气了。
　　作为指挥，被多次质疑，这已经是在挑战他的指挥权了。
　　“好了，好了。”
　　“一场而已，就算输了我们也有机会。”
　　“大家不要太在意。”精灵圣殿小队牧师做和事佬道。
　　如果这时候队伍因为这件事吵起来，那可不太妙。
　　听到牧师的话，羽毛神色缓和道：“加强警惕吧。”
　　他的言外之意，就是接受弓箭手的建议，加强警惕。
　　“继续走，如果对方真的预判到我们的行动，我们也没什么反制的手段。”
　　“这时候，就是赌决策的时候了。”羽毛道。
　　他要看看到底是哪边的决策比较英明。
　　.... ...
　　“三分钟了，敌人还没出现。”莫白皱眉道。
　　既然是比赛，地图肯定不会像现实的山地一样那么大。
　　时间已经过去三分钟，按道理来说，对方如果真的在朝他们这边靠近，应该早就碰上了。
　　难道对方真的在大本营等他们？
　　“我们怎么办？”九星连珠问道。
　　对面这架势八成是在当缩头乌龟。
　　“我想想。”莫白沉吟道。
　　现在该怎么办？
　　去往敌方的大本营，还是原地埋伏？
　　“埋伏稳一些，我们在这里找个遮掩物，埋伏一下吧。”莫白做出了决定道。
　　对方如果等不及，肯定会朝他们大本营走去。
　　到时候，他们突然冒出来攻击，一定能抢占一部分先机。
　　“来这里吧。”狠人在不远处道。
　　他发现了一个非常适合埋伏的地方。
　　“这里么？”莫白来到狠人的所在的地方，仔细打量了一番。
　　这个地方确实不错。
　　如果敌人从他们的大本营走出来，八成发现不了埋伏在这个位置的他们。
　　“就这里了。”莫白道。
　　听到莫白的话，一行人老老实实的埋伏了下来，等待着敌人的到来。
　　两个队伍的表现，全部落在了观众和解说们的眼中。
　　“两个队伍都做出了大胆的决策，但他们都没预测到对方的行动。”
　　“这一次的决策，大概率会以双方同时失败为告终。”小苍道。
　　战场瞬息万变，两方的决策，失败已经是常事。
　　最重要的是，他们会怎么做下一步决策。
　　“如果精灵圣殿小队发现无双小队，不在大本营时，大概率会判断无双小队，已经前往了他们大本营。”
　　“想的多一点，就会想到无双小队不仅在他们的大本营，还在大本营埋伏他们。”
　　“这时候他们如果继续执行绕背战术，就会在半路碰到在埋伏的无双小队。”小苍分析道。
　　这样一来，无双小队就会占据先机。
　　毕竟，对方不会想到无双小队一直在半路埋伏他们。
　　“这个可能性不大。”墨溪突然开口道。
　　她倒是觉得，以莫白的性子，八成等不及了，会直接前往对方大本营。
　　“墨溪小姐有什么见解？”小苍好奇道。
　　“根据我对莫白的了解，他等一会就会做出下一步决策，根本不会继续在半路埋伏了。”墨溪道。
　　在这里，没有人比她更懂莫白了。
　　“也就是说，无双小队不会继续在半路埋伏么？”小苍道。
　　“是的，他们也许会真的前往对方的大本营。”墨溪道。
　　如果对方真的做出了小苍口中的行动，那就真的是瞎猫撞上死耗子了。
　　“如果精灵圣殿执行了我所说的决策，那无双小队在决策上会不会落入下风？”小苍道。
　　这就有意思了。
　　“这得看无双小队的第三步决策。”
　　“当他们发现敌方不在大本营时，会做出什么决策？”墨溪道。
　　是走，是埋伏，还是什么？
　　“我猜，到时候莫白会猜到对方在执行绕背战术，然后埋伏他们。”墨溪道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
476真正的埋伏

　　“这可不妙。”小苍道。
　　这可不是一个好消息。
　　如果无双小队在敌方大本营埋伏，肯定会被对方识破，加以反制。
　　“你真的这么觉得么？”墨溪笑道。
　　她反而觉得，这会是一个不错的决策。
　　“墨溪小姐，有什么见解？”小苍问道。
　　她很好奇，墨溪会有什么不同于她的见解。
　　“精灵圣殿小队既然能意识到无双小队可能在他们大本营埋伏。”
　　“那无双小队怎么会想不到，精灵圣殿小队会再次执行绕背战术？”墨溪道。
　　无双小队八成会猜到，对方会再次执行绕背战术。
　　“也就说，无双小队会将计就计？”小苍眼前一亮道。
　　无双小队是想在埋伏的基础上，加一点细节？
　　“无双小队一方拥有天灾法杖，拥有天灾法杖，能够召唤亡灵的他们，在这种时候，无疑会占据极大的优势。”墨溪道。
　　慕容明月手中的天灾法杖在这种时候，所能发挥的力量，要比其他人想象的更加厉害。
　　“两位，精灵圣殿小队已经到达无双小队的大本营了！”小龙突然道。
　　他在提醒墨溪和小苍，该将目光移向比赛了。
　　“继续看比赛吧！”小苍适时的停止了话题，将目光转向了比赛道。
　　比赛场内，精灵圣殿小队的成员们，已经来到了无双小队的大本营中。
　　“这大本营怎么没人？”一番探查后，精灵圣殿的成员们，陷入了懵逼的状态。
　　无双小队不会真的跑到他们大本营去了吧？
　　“无双小队真大胆啊。”羽毛笑道。
　　明明王牌的实力都被削了百分之五十，还敢直接冲向他们的大本营。
　　这一手，真的莽。
　　“无双小队的成员，够莽啊！”精灵圣殿小队的其他成员，感叹道。
　　他们看过无双小队的战斗录像。
　　那莽夫的形象，简直深入人心。
　　“既然对面已经前往了我方大本营，我们现在该怎么办？”精灵圣殿小队法师问道。
　　他们接下来该做出什么决策？
　　“等对方抵达我方大本营，他们肯定会发现，我们已经不在大本营了。”
　　“到时候，他们一定会发现我们的战术。”
　　“这时候，我们有两种方案可以选择。”
　　“一是，再次绕背，赌一把他们会在大本营埋我们，直接绕背袭击他们。”
　　“二是，直接在半路埋伏，赌一波对面会回来大本营找我们。”羽毛道。
　　在它看来，第二个方案相较于第一个方案安全的多。
　　稳妥起见的话，第二个方案好一些。
　　不过一方案也有执行的空间，就是风险高了一些。
　　“我猜，对方会选择在大本营埋伏我们。”
　　“我也这么想。”
　　“对方会回来找我们的概率应该不大吧？”
　　“对面是莽夫没错，但这并不代表他们没脑子。”，“既然我们会想到对方会在大本营设伏，对面也会想到我们会在他们的大本营设下埋伏。”
　　“对方应该不会再莽过来了。”几名精灵圣殿小队的队员议论纷纷道。
　　这么想的话，继续绕背反而是最正确的决策。
　　“这么说也没错。”羽毛道。
　　这种可能还是有的。
　　“来投票吧。”羽毛道。
　　他要看看愿意执行哪个方案的人多一点。
　　“我投一方案。”
　　“同上。”
　　“同。”
　　“一方案。”四个成员不约而同的投了一方案一票。
　　“四人赞同，那我就不用投票了。”
　　“继续执行绕背战术，再绕回去，袭击他们。”羽毛道。
　　四人赞同，他这票已经没用了。
　　“走吧，回去了。”羽毛道。
　　... ...
　　“等了这么久，精灵圣殿的那群人怎么还没出现？”
　　“他们耐心这么好的么？”在埋伏点蹲伏的莫白纳闷道。
　　对面这么苟的？
　　“我们直接突袭对方大本营吧？”九星连珠提出建议道。
　　他等不下去了。
　　“就这么办吧。”莫白道。
　　他也等不下去了。
　　“走。”莫白站起身，带着其他人，直接冲向了精灵圣殿的大本营。
　　两分钟后，来到精灵圣殿大本营的无双小队成员们，仔细探查后，他们发现，对方的大本营已经空空如也。
　　“对面这是干嘛去了？”
　　“怎么一个人都没有？”莫白挠了挠头道。
　　对面那群人不会绕小路偷袭他们大本营去了吧？
　　“我们半路没有遇到他们，他们也不在大本营。”
　　“那真相只有一个了！”九星连珠兴奋道。
　　他要开始表演了！
　　“他们打算绕路偷袭我们。”
　　“现在应该在我们大本营了。”狠人突然道。
　　他已经猜到了对面干什么去了。
　　“狠人副团长，你怎么这样。”看到狠人抢了自己的话，九星连珠整个脸都垮了下来。
　　他还想装个13呢。
　　“这种时候，就不要想着装13了。”狠人道。
　　还在比赛，老实一点。
　　“唉。”九星连珠叹了口气，老实了下来。
　　“你说对面接下来会怎么做？”九星连珠问道。
　　他有些好奇，对面接下来的战术。
　　“对面发现我们不在大本营后，肯定会再次行动。”
　　“以对方指挥的性格，守株待兔应该是不可能。”
　　“他们八成会直接绕回来。”莫白道。
　　如果直接绕回来，就能避免在中途被埋伏的命运。
　　这个方案是比较安全的。
　　“埋伏？”狠人道。
　　“埋伏。”莫白笑道。
　　即使对方已经猜到他们会在自己方的大本营埋伏，也没关系。
　　“埋伏这东西，也是要看力度的。”
　　“如果没有明月的天灾法杖，我们可能会吃亏。”
　　“有天灾法杖在，我们绝对能通过埋伏，抢占先机，赢下这场比赛。”莫白道。
　　他要给对面好好准备一顿大餐！
　　“明月，使用二技能，召唤出所有的亡灵。”莫白道。
　　天灾法杖该发挥它的强大了。
　　“交给我吧！”慕容明月握紧天灾法杖，使用了法杖上的神器技能。
　　三百名和她等级相同的亡灵被召唤了出来。
　　“三百名？哈哈哈，这可够对面喝一壶了。”莫白大笑道。
　　对面再怎么精锐也只是五人小队。
　　遇到三百名等级不低的亡灵，肯定会吃亏。
　　“将这些亡灵藏起来。”
　　“等下好好招待他们。”莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
477诱饵，中计

　　“三百一十名亡灵士兵？”
　　“这技能太BUG了吧？”小苍忍不住道。
　　她怀疑，莫白一方甚至不需要出手，只需要用亡灵士兵，就能堆死对面。
　　“你所看到的只不过是冰山一角。”
　　“这个团队现在发挥出的力量，仍旧不是他们的全力。”墨溪道。
　　直到现在，等级排行榜第二，实力仅在莫白之下的狠人，仍未发挥出符合他实力的力量。
　　等狠人爆发出真正的实力，玩家们才会看到这支小队的真正姿态。
　　“这....”小苍震撼道。
　　这还不是全力么？
　　“这支小队，真的有人能赢么？”小苍喃喃道。
　　实力高超，指挥也不差，还有非常适合组队赛的装备。
　　这种毫无缺点的小队，真的有队伍能战胜么？
　　“目前来看，没有。”墨溪道。
　　以其他队伍之前表现出的实力，根本没可能战胜无双小队。
　　两者的差距，就算用鸿沟来形容也不为过。
　　“这场比赛，应该很快就要结束了。”墨溪看向比赛画面道。
　　精灵圣殿小队，已经快要到埋伏点了。
　　目光重新转回比赛，精灵圣殿小队的成员们正在小心翼翼的打量四周。
　　“他们是不是没设陷阱？”发现根本没有遇到过陷阱后，精灵圣殿小队的成员们开始怀疑人生道。
　　他们都快到敌方的埋伏点了，一个陷阱都没见过。
　　“应该是，没有设置陷阱的技能。”身穿蓝色时装的精灵圣殿小队弓箭手道。
　　无双小队的弓箭手是隐藏职业。
　　转职隐藏职业后，玩家的部分技能会进行变更。
　　很有可能，无双小队弓箭手设置陷阱的技能，已经被职业技能取代了。
　　“那对方连个斥候都不派么？”
　　“太离谱了。”精灵圣殿小队的法师道。
　　他记得对方的法师有召唤亡灵的技能。
　　这种亡灵完全能当斥候使用。
　　“嘘，我看到亡灵了。”羽毛做出禁声的动作道。
　　他看到了在附近巡逻的亡灵。
　　“对方果然派了亡灵当斥候。”精灵圣殿小队的法师精神一振道。
　　看来，对面还是很懂埋伏的。
　　“这几只亡灵藏得很隐蔽，应该是为了不让我们发现，他们在埋伏我们。”精灵圣殿小队的法师仔细观察了一番道。
　　他已经可以确定，对方就在附近埋伏他们了。
　　“我记得，他们的法师可以一次召唤出上百只亡灵。”羽毛道。
　　慕容明月曾在个人赛召唤出了一百一十只亡灵击败了对手。
　　这一百一十只等级不低的亡灵，已经能对他们造成不小的威胁了。
　　“必须谨慎一些了。”
　　“最起码在我们接近对方之前，不能让这些亡灵发现。”羽毛道。
　　只要能偷袭到无双小队，顺利解决掉无双小队的一名队员。
　　他们就能且战且退，回复状态，打持久战，慢慢磨死对方。
　　“羽毛，我发现对方的藏身所了。”身穿蓝色时装的精灵弓箭手，突然出声道。
　　他看到了在不远处的石头后面，一抹一闪而过的光芒。
　　“你确定那就是对方的藏身所么？”羽毛问道。
　　如果那个地方只是对方释放的烟雾弹，就麻烦了。
　　“我们可以找个合适的位置，观察一下。”身穿蓝色时装的精灵弓箭手道。
　　“这个主意不错。”羽毛道。
　　是与不是，观察一下就能知道了。
　　“走吧。”羽毛带着其他精灵圣殿小队的成员，朝着能够看到被指为藏身之所的地方走去。
　　几十秒后，羽毛站在能够看到藏身之所的地点，朝着弓箭手所指的地方看去。
　　“是他们。”羽毛看到两道隐隐约约的玩家身影道。
　　他们已经发现了地方隐藏的地点。
　　“接下来，商量一下怎么偷袭吧？”精灵圣殿的牧师道。
　　“这还用商量么？直接拿大招轰杀一个人就好了。”精灵圣殿的法师兴奋道。
　　开局直接释放大招，秒掉对方一个人，然后且战且退，就可以了。
　　根本不需要商量什么计策。
　　“这样确实可以。”羽毛赞同道。
　　不需要吝啬大招。
　　只要他们能直接杀掉对方一个，那就是赚的。
　　“先杀谁？”精灵圣殿的法师问道。
　　他们必须定下集火的目标。
　　“慕容明月，如果她不在射程内，就先杀九星连珠。”羽毛道。
　　对方的王牌，被削弱了百分之五十属性后，已经没有了之前的强大。
　　可以暂时忽略他。
　　至于狠人，狠人的资料在各大公会都传遍了，大家都知道他有一个可以抵抗死亡的技能。
　　这种人太难杀了，只能之后慢慢处理。
　　最好杀的，肯定是对方的三个远程。
　　至于优先级，亡灵是一股不小的力量，解决了慕容明月，没了操纵亡灵的人在，这股力量就等于废掉了。
　　这么看来，优先级的顺序就是慕容明月，九星连珠，慕容明珠。
　　“明白了。”
　　“冲吧！”精灵圣殿的法师跃跃欲试道。
　　他已经准备好了。
　　“嗯，我们杀！”羽毛道。
　　一行人加快了速度，开始接近藏在石头后的无双小队成员。
　　等到接近后，他们才发现，石头后，只有两名玩家的身影。
　　“糟了，上当了。”羽毛瞳孔紧缩道。
　　看到这种场景，他哪还不知道，上了对方的当。
　　“等你们好久了，精灵圣殿小队的成员。”莫白从他们的身后走出。
　　他让狠人和九星连珠做诱饵，藏在了一个比较隐蔽的地点，不时露出破绽，吸引对方。
　　对方果然被吸引了。
　　“莫白队长，你将两人当做诱饵，吸引我们，就不怕我们直接吃下诱饵，逃走么？”羽毛并未慌张道。
　　对方的阵型很分散，尤其是对方的射手已经暴露在他们的远程的攻击范围下。
　　这也就意味着，他们可以直接轰杀掉对方的弓箭手。
　　现在的情况对他们来说，还是非常有利的。
　　“逃？”莫白笑道。
　　“逃的了么？”莫白变了脸，脸上露出冷色道。
　　精灵圣殿小队的成员既然入了套，那就别想离开了。
　　“明月，是时候，让他们见识下天灾法杖的力量了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
478出战

　　埋伏在附近的两百多名亡灵从暗处走了出来，将精灵圣殿的成员们包围了起来。
　　“这...这怎么可能？”羽毛看着周围的亡灵战士，脸上浮现出一抹震惊。
　　为什么还有这么多的亡灵战士？
　　这里的亡灵加上之前看到的，应该有三百名了吧？
　　这是什么BUG能力？
　　“你觉得自己能突破这些亡灵的包围圈么？”莫白看向羽毛，笑道。
　　以精灵圣殿小队现在的能力，根本没可能突破他布置的包围圈。
　　“如果是野外的话....”精灵圣殿小队的法师咬牙道。
　　他们想要突破现在的包围圈只有一个可能。
　　那就是使用背包中的道具。
　　然而，规则并不允许玩家们在比赛内使用道具。
　　也就是说，他们现在已经输了。
　　“不要再说了。”羽毛伸出手，阻止了法师道。
　　“如果是野外，我们一样会输。”羽毛道。
　　拥有强力道具的一方，可不止他们。
　　“败者也要有败者的气度。”羽毛不卑不亢道。
　　“很好，直接认输吧。”莫白露出欣赏的表情道。
　　这位精灵圣殿小队的MT，有点意思。
　　“认输？”
　　“认输确实是个明智的选择，不过不拼一下的话，太难看了。”羽毛摆出攻击的架势道。
　　就这么认输的话，他无法接受。
　　“我同意。”羽毛身后的队友们，异口同声道。
　　他们有自己的骄傲。
　　“不错，那我也给你们一个机会吧。”
　　“狠人，他们就交给你们了。”
　　“不要手下留情。”莫白将舞台交给了狠人道。
　　全力发挥的狠人，可是非常恐怖的。
　　“老大，那我呢？”
　　“答应给我的装13机会呢？”九星连珠傻眼了。
　　狠人一旦出场，哪还有他表演的机会？
　　“要不，你代替狠人上？”莫白瞥了一眼九星连珠道。
　　如果九星连珠愿意上去丢个人，他一定会给九星连珠这个机会。
　　“咳咳，今天天气真好啊。”九星连珠仰望天空道。
　　开什么玩笑。
　　他哪有一打五的本事。
　　上场也只是丢人，还不如不出场。
　　“狠人，上场吧。”莫白看向狠人道。
　　他想看一看，现在狠人的实力。
　　“交给我吧。”狠人大步向前，来到了精灵圣殿小队的前方。
　　手持巨斧的狠人，给精灵圣殿小队的成员们，带来了巨大的压力。
　　“就他一个么？”羽毛眯起眼睛道。
　　这是要一个打五个？
　　“一个就够了。”莫白道。
　　狠人的实力对付这五个人已经足够了。
　　“这是在小瞧我们？”精灵圣殿小队的法师愤愤不平道。
　　他们可是精灵圣殿公会的最强小队。
　　怎么可能连一个人都打不过。
　　“不要小瞧对手。”羽毛道。
　　既然对方只派了一个人出来，那肯定是对这个人的实力有自信。
　　“你别忘了，站在你面前的是狠人。”身穿蓝色服装的精灵弓箭手，面色凝重道。
　　他和狠人在之前的游戏里，交过手。
　　结果是，狠人以绝对优势碾压获胜。
　　“不要拿你的眼光来看待真正的高手。”另一名身穿绿色套装的弓箭手也开口道。
　　他们这些老牌公会的高玩，基本上都和狠人交过手。
　　能够赢下狠人的，寥寥无几。
　　“可以开始了么？”狠人道。
　　他现在离对方的距离并不远。
　　这个距离，对他来说，只需要一个滑...冲锋就能冲过去。
　　“开始吧。”
　　“羽毛，一定要稳住。”身穿绿色套装的弓箭手对着自家的MT道。
　　如果羽毛挺不住，他们就完了。
　　“放心吧，MT只有死，没有后退。”羽毛道。
　　除非他死，不然狠人别想伤害到他身后的输出们。
　　“不错的意志，不过到此为止了。”狠人出现在羽毛的面前道。
　　“什么时候？”羽毛看着狠人，惊愕道。
　　狠人什么时候过来的？
　　“挡住他！”
　　队友们的声音响起，羽毛反应了过来，拔出长剑，拦下了狠人，神色冰冷道：“此路不通！”
　　“此路不通？”
　　“既然不通，那就打通它。”狠人抬起手中的斧头，直接向羽毛劈下。
　　强韧打击！
　　破甲-3234
　　系统提示：您的防御已被削弱百分之五十，持续五秒。
　　“三千？”羽毛看着自己身上的伤害和状态栏上的破甲时间，皱起了眉头。
　　这输出，也太高了。
　　就算他身上全是血防装，也撑不了多久。
　　“羽毛，别慌，你还有我。”精灵圣殿小队的牧师道。
　　白色的光芒落下。
　　羽毛的血量瞬间被拉回了一截。
　　“缓慢治疗！”精灵圣殿小队的牧师，直接给羽毛挂上了一个持续加血的BUFF。
　　羽毛的头上开始冒出+200，+300的绿色字符。
　　“真是让人感到安心啊。”羽毛看着逐渐恢复的血线，露出了笑容。
　　有个牧师就是好。
　　“治疗么？”狠人看到羽毛身上冒出的绿光，手中的斧子亮起了红光。
　　致命打击！
　　“又来？”羽毛看到狠人再次发动进攻，连忙架起长剑，想要挡下攻击。
　　格挡，破甲-2721
　　系统提示：您所受的治疗效果将削弱百分之五十，持续五秒。
　　“该死。”听到系统提示的羽毛，握紧了长剑道。
　　对面这也太全能了。
　　“你们，快点宰了他。”羽毛大吼道。
　　后面那些输出怎么还不行动！
　　再不行动，他就要挂了。
　　“别慌张，我们只是在准备大招。”身穿蓝色时装的精灵弓箭手，开口道。
　　他手中的弓箭正散发着如太阳般耀眼的光芒。
　　“务必要打出他的保命技能。”身穿绿色套装的精灵弓箭手道。
　　他知道狠人有一个保留一点血量，抵抗死亡的技能。
　　既然要杀死狠人，那就绕不过这个技能。
　　必须先将这个技能逼出来，他们才有机会。
　　“你的攻击，放在我们后面，让我们两个先把狠人的保命技能打出来。”身穿绿色套装的弓箭手，对着队伍里的法师道。
　　他的计划是，由他们两个打出狠人的保命技能。
　　最后法师补上攻击，斩杀狠人。
　　“明白。”精灵圣殿小队的法师，郑重道。
　　任务虽然艰巨，但他一定会拼尽全力去完成。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
479胜！

　　“宰了他！”身穿绿色套装的精灵弓箭手，大吼道。
　　他们的大招已经完成了。
　　“去死吧。”两名精灵弓箭手同时大喊道。
　　散发着耀眼光芒的弓弦瞬间被两人松开，金色的长箭化作两轮耀眼的太阳，朝着狠人碾去。
　　狠人看着逐渐接近自己的攻击，身上冒出一缕金色的光芒。
　　“那...那是...”身穿绿色套装的精灵弓箭手，看着狠人身上显现的光芒，惊愕道。
　　他当然知道那是什么。
　　那是无敌技能。
　　“他怎么会有无敌技能？”身穿蓝色时装的精灵弓箭手，皱眉道。
　　资料上并没有记载狠人拥有无敌技能。
　　“每个人都会有一两种不能轻易示人的底牌。”
　　“我也一样。”金光散去，依靠无敌技能挡下了攻击的狠人，看了一眼两人道。
　　一昧相信手中的资料，那是最愚蠢的做法。
　　“我们都被骗了，资料并不全！”
　　“狠人和其他人战斗的时候，并没有使用全力。”身穿绿色套装的精灵弓箭手，握紧了长弓道。
　　大意了。
　　“现在怎么办？”
　　“我的大招马上就要完成了。”
　　“已经取消不掉了。”精灵圣殿的法师道。
　　他这一计大招马上就要释放出去了。
　　“放出去吧。”身穿绿色套装的精灵弓箭手道。
　　这种事情他也没办法。
　　“狠人，吃我一记！”精灵圣殿的法师得到回复后，将目光对准了狠人。
　　四颗由元素组成的魔弹，在他的身边形成，直接砸向了狠人。
　　“来得好。”狠人迎上了魔弹。
　　他现在的血线太高，导致他的攻击完全提不上来。
　　他现在必须降低一些血量，才能直接秒掉面前的MT。
　　魔弹击打在狠人的身上，一道伤害在狠人身上亮起。
　　-3257
　　“来了。”狠人看着自己面板上，飞涨的攻击力，挥起手中的巨斧，直接劈向了面前的羽毛。
　　血斧挥击！
　　破甲-5234，吸血+3140
　　羽毛应声倒下，狠人将目光对准了精灵圣殿的牧师。
　　“羽毛挂了。”精灵圣殿的牧师，颤颤巍巍道。
　　羽毛挂了，就轮到他了。
　　“认输吧。”
　　“在计划失败的时候，我们就该认输了。”身穿绿色套装的精灵弓箭手道。
　　狠人的血量越低，攻击越高，吸血越强。
　　除非在他们能在一瞬间秒掉他。
　　不然他就是不死的。
　　“我们已经没有能力秒掉他了。”身穿蓝色时装的精灵弓箭手道。
　　他们还是失败了。
　　“我们认输。”精灵圣殿的牧师，连忙道。
　　如果再不认输，他就要被狠人一斧头砍死了。
　　“认输了就好。”狠人收起武器道。
　　既然认输了，就没有打下去的必要了。
　　系统提示：精灵圣殿小队已认输，恭喜无双小队获胜。
　　“赢了。”
　　“走吧。”莫白开口道。
　　结果，和他想的一样。
　　... ...
　　游戏舱打开，无双小队的成员们，从游戏舱中走了出来。
　　观众们开始欢呼。
　　狠人的名字响彻在了赛场。
　　“酸了。”九星连珠看到如此场景，酸溜溜道。
　　“老大，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”九星连珠搂着莫白的肩膀，语气中充满一股酸味。
　　“我不酸。”莫白瞥了眼九星连珠道。
　　这有什么好酸的。
　　“老大你是不酸，你个人赛能拿冠军，你酸什么。”九星连珠幽幽道。
　　“冠军？这可不一定。”莫白道。
　　在没解决狠人和孔甄之前，他可不确定自己能拿到冠军。
　　“老大，你还真是谨慎。”
　　“依我看，狠人和那位孔甄小姐，离你还是有一段差距的。”九星连珠道。
　　他始终认为莫白是独一档的存在。
　　“如果我能发挥出全部实力，没人会是我的对手。”
　　“不过，赛场有限制，有些手段不能用。”莫白道。
　　如果他能在比赛时借用黑龙王的力量，那他能一只手捏死这里的所有玩家。
　　可惜的是，比赛内并不能使用这种特殊力量。
　　“也就是说，老大你也有翻车的可能喽？”九星连珠眼前一亮道。
　　万一老大翻车了，那他岂不是可以尽情的嘲笑他了？
　　想想就爽啊。
　　“九星，我感觉你在想什么不好的东西。”有所预感的莫白，笑眯眯道。
　　他总感觉，九星不怀好意。
　　“没有啊，老大。”
　　“我只是在想，老大你如果夺冠后，会不会让我摸摸你的奖杯。”九星连珠随口扯了一句道。
　　“？？？”
　　“那你看我吊么？”莫白突然道。
　　“不看，晕针。”九星连珠下意识回答道。
　　随后，他反应过来，他好像说了不该说的话。
　　“老大...你听我解释。”九星看着一脸笑容的莫白，头皮发麻道。
　　他只是下意识的玩一下梗。
　　“不错，九星。”莫白笑道。
　　他才没那么小心眼。
　　最起码，他不会以九星左脚先进门的理由，给他开除。
　　怎么也得找个正当的理由。
　　比如，他的呼吸污染了空气？
　　“老大，你是在夸我么？”
　　“看来，老大你的心眼...咳咳。”九星连珠刚想说些什么，发现不对劲后，连忙停了下来。
　　“我心眼怎么了？”
　　“我们好好说道说道吧。”莫白黑着脸道。
　　他是心眼小的人么？
　　“走了。”
　　“我们去休息室，好好说道吧。”莫白搂着九星连珠的肩膀，带着他走向了选手休息室。
　　狠人和两姐妹看到两人已经下场后，也跟着走了下去。
　　“无双小队，真的是太强了。”小苍看着一行人离去的背影，喃喃道。
　　无双小队第二名以一战五的选手出现。
　　这也就意味着，无双小队有两名一人可以顶的上一支小队的强大玩家。
　　“墨溪小姐，这是无双小队的极限了么？”小苍突然问道。
　　她想知道，这支小队的极限在哪。
　　“不清楚。”墨溪摇了摇头道。
　　她也不能确定，狠人表现出的实力是他的全部实力。
　　而且，她有一种感觉。
　　莫白又变强了。
　　“也就是说，这有可能还不是无双小队的上限么？”小苍震撼道。
　　这支小队，真的会有对手么？
　　“无双小队，果然天下无双。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
480第二战

　　“九星，你不觉得自己呼吸污染了空气么？”休息室内，莫白面无表情道。
　　既然九星连珠觉得他小心眼。
　　那他就小心眼一回。
　　“老大，我死了还会浪费土地。”九星连珠小心翼翼道。
　　“你还跟我顶嘴。”莫白怒道。
　　这货怎么在作死之路上，越走越远了。
　　“九星，知道自己错在哪了么？”莫白揉了揉太阳穴道。
　　“错在呼吸污染了空气？”九星连珠疑惑道。
　　“滚吧。”莫白踢了九星连珠屁股一脚道。
　　他真傻。
　　跟这货浪费什么时间。
　　还不如看会比赛。
　　“嘿嘿，老大，下一场记得安排我出风头啊。”九星连珠厚着脸皮，凑了上来道。
　　等莫白恢复，他八成就没出风头的机会了。
　　想要出风头，他必须把握这个来之不易的机会。
　　“我会考虑的。”莫白道。
　　有机会的话，他肯定会给九星连珠机会。
　　没有机会的话，他也不会强行去创造。
　　“老大，您慢慢考虑。”九星连珠露出一副狗腿子的模样道。
　　莫白翻了翻白眼，无视了九星连珠，将目光集中在了比赛上。
　　“这次的队伍，有没有值得注意的？”莫白突然出声道。
　　“没有。”狠人回道。
　　他早就研究过这些队伍。
　　以这些队伍表现出的实力，根本不是他们的对手。
　　“看来，这次比赛的水平不高啊。”莫白道。
　　连一个能和他们抗衡的队伍都没有么？
　　“如果老大你不出手，也许就有了。”九星连珠开口道。
　　老大这种绝世怪物，谁能打得过？
　　他怀疑，老大如果拿出全部实力，他们四个就算在一旁挂机也能躺赢。
　　“那可不一定。”莫白道。
　　孔甄并没有参加组队赛。
　　这也就意味着狠人没有对手。
　　加上明月明珠两姐妹和输出力爆炸的九星连珠。
　　这配置也足以碾压这里的队伍。
　　“好好看比赛吧。”
　　“研究下对手，想一想下一场该怎么发挥。”莫白打了个哈欠，转移了话题道。
　　假设始终是假设。
　　他可不会为了验证这个无聊的假设，放弃出手。
　　“我懂了，老大。”九星连珠道。
　　他一定会拿出一个既然保证自己安全，又能出风头的方案。
　　两个小时后，比赛进行了三分之一。
　　躺在沙发上的莫白，已经进入了睡眠状态。
　　“老大，醒醒，轮到我们了。”九星连珠晃了晃莫白的身体道。
　　他们该上场打第二场比赛了。
　　“轮到我们了？”莫白醒来过来，伸了伸懒腰道。
　　终于轮到他们了。
　　“这场打完，应该就能回去了吧？”莫白道。
　　两胜的话，拿下一个名额不难吧？
　　“嗯。”狠人道。
　　依照个人赛来看，两胜拿下一个名额还是没太大的问题。
　　“我们这次打谁？”莫白问道。
　　他还不知道，他们这次要打哪只队伍。
　　“兽人帝国的霜狼战队。”
　　“他们的打法和我们相似。”狠人道。
　　他们的打法好听点，就是率先集火一人，利用人数差赢得胜利。
　　难听点就是莽。
　　兽人帝国的霜狼战队也是这种战术。
　　“莽夫么？”
　　“那他们的队伍输出应该不少吧？”
　　“说不定还会有一两名隐藏职业。”莫白分析道。
　　这种喜欢莽的战队，没有点实力是不可能走到现在这种地步的。
　　“你猜的没错，他们的队伍的确有两名隐藏职业。”狠人道。
　　两名隐藏职业拥有者，支撑这支队伍走到二十一强的位置，还是没什么大问题的。
　　至于能否走到八强。
　　还得看这支队伍的运气和剩下队友的实力。
　　“狂战士和什么？”莫白问道。
　　“狂战士和萨满。”狠人道。
　　萨满这种职业不同于普通的治疗职业。
　　萨满的治疗要比一般的治疗职业要弱，但它自身也拥有不输于一般职业的输出。
　　“萨满？”
　　“对方不会是四输出加一个萨满吧？”莫白挠了挠头道。
　　这也太莽了。
　　“你猜的没错。”狠人道。
　　对方就是四输出加一个萨满。
　　“对面这配置，大概率不会和我们打游击战。”
　　“恐怕上来就会是肉搏战。”莫白道。
　　对面应该不会放弃原本的莽夫战术。
　　“九星，这次有你发挥的机会了。”莫白道。
　　这种肉搏战，远程发挥的机会比较多。
　　“老大，我觉得，我八成会是敌方集火的目标。”九星连珠苦着脸道。
　　他这种暴力输出，不被对方集火才是怪事。
　　“放心吧，这一次，说不定我才是对方集火的目标。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　他还在虚弱状态的事情，其他队伍应该都知道了。
　　他们很有可能会先干掉他。
　　“慕容明月团长，也有可能会成为对方的集火目标。”狠人道。
　　召唤亡灵的技能太过于BUG。
　　如果他是霜狼小队的队长，肯定会第一个干掉慕容明月。
　　“也就是说，我成为主要攻击目标的概率只有三分之一喽？”九星连珠眼前一亮道。
　　三分之一的概率，已经很低了。
　　之前他被集火的概率，可是百分之八九十。
　　“好好加油吧。”
　　“走了，上场了。”莫白站起身道。
　　他们再不去，工作人员就要来催了。
　　“走了。”狠人率先走出了休息室，莫白紧随其后，一行人全部来到了比赛台上了。
　　“你们总算来了。”站在游戏舱的工作人员看到莫白一行人后，松了口气道。
　　再不来，他们就要派人去催了。
　　“抱歉，抱歉，商讨战术来迟了一些。”莫白不好意思道。
　　“没事，你们赶紧进去吧。”工作人员摆了摆手道。
　　这也不算什么大事。
　　“我们这就进去。”莫白踏入了游戏舱内。
　　白色的头盔落下，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“来了。”莫白睁开眼睛道。
　　他们又来到比赛竞技场了。
　　“无双小队的大佬们，你们好啊。”霜狼小队的成员们见到一行人，纷纷问好道。
　　“你们好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
481我谢谢你啊

　　“大佬们，你们打算怎么打？”霜狼小队的狂战士，开口问道。
　　他们已经决定莽了。
　　“怎么打？”
　　“莽吧。”莫白摸了摸下巴道。
　　他已经不想和上把一样，和对方疯狂玩计谋了。
　　真男人还是要莽啊！
　　“你们呢？”莫白问道。
　　对方说这种话，应该是做好了莽的准备吧？
　　“我们也打算莽。”霜狼小队的狂战士道。
　　他要的就是这种效果。
　　两方直接莽，不要搞什么阴谋诡计。
　　他最不擅长的就是这个。
　　“很好。”莫白面露笑容道。
　　他也很喜欢这个结果。
　　“这时候，再来一张适合莽夫的地图就是完美了。”莫白道。
　　系统提示：随机地图开始！
　　系统提示：本次比赛的地图为竞技场！
　　“？？？”突然响起的系统声，让莫白愣了愣道。
　　他有这么神么？
　　“这....”霜狼小队的成员们，脸上露出了一副见了鬼的神色。
　　这也能说中？
　　对面的队长，难道就是传说中的预言大师？
　　“莫白队长，你说接下来谁会赢？”霜狼小队的狂战士，用饱含期待的眼神看向莫白道。
　　“当然是我...你们了。”莫白想到自己的毒奶功力，急忙刹车道。
　　他怎么也不能奶自己人啊。
　　万一奶输了怎么办？
　　还是奶对面稳妥一些。
　　“我们么？”霜狼小队的狂战士，脸上一喜道。
　　对方这么说，是对他们实力的认可。
　　“多谢莫白队长看重。”霜狼小队的狂战士，露出友好的笑容道。
　　他这人，最喜欢被夸了。
　　“对方这什么操作？”
　　“被毒奶大师奶了，还要感谢对方？”
　　“这跟我把你杀了，你还要感谢我有什么区别？”九星连珠看着眼前的魔幻场景，不解道。
　　现实这么魔幻的么？
　　“这很正常。”狠人淡然道。
　　比这更魔幻的他都见过。
　　“正常？是么？”九星连珠迷惑道。
　　是他跟不上时代了么？
　　“以对方不知道莫白哥哥毒奶事迹的前提来看，很正常。”慕容明月出声道。
　　莫白是个毒奶的事情，只有他们知道。
　　如果霜狼小队的成员们知道莫白是个毒奶，肯定会后悔让莫白说出那句话。
　　但，以现在的场景来看，很明显他们不知道。
　　他们现在八成以为莫白是哪里冒出来的预言大师。
　　“对面真是可怜。”
　　“被毒奶大师奶了一口，八成是赢不了了。”九星连珠脸上浮现出同情的神色。
　　他对莫白的毒奶功力，深信不疑。
　　毕竟，他的个人赛就输在莫白的毒奶上。
　　“别说对面了，你准备好，等下怎么出风头了么？”莫白瞥了九星连珠一眼，突然开口道。
　　他现在都想拿胶带把九星连珠的嘴粘住了。
　　这嘴，真的太得罪人了。
　　“当然准备好了。”九星连珠拍胸脯保证道。
　　他已经设计了一套能够让输出最大化的方案。
　　“只要对方的集火目标不是我，我会让对方尝尝，什么叫爆炸输出。”九星连珠自信道。
　　他汇聚全部力量的大招，足够让对方吃一壶了。
　　“那就好。”
　　“比赛马上开始，好好发挥。”莫白道。
　　... ...
　　“墨溪小姐，你觉得这场比赛，谁获胜的概率比较高一些？”小苍问道。
　　作为解说，这种基础的问题，她还是要提一下的。
　　“当然是无双小队。”墨溪毫不犹豫道。
　　她可是自己人。
　　怎么可能选其他队伍。
　　更何况，对方确实不如无双小队。
　　“看来，墨溪小姐，对自家队伍的实力很自信啊。”小龙笑道。
　　“依我看，霜狼小队还是有一战之力的。”
　　“他们队伍的萨满，能够帮助霜狼小队的成员恢复生命。”
　　“无双小队的成员就没这个条件了。”小龙道。
　　萨满这个职业，非常适合这种战斗。
　　“我们已经知道，莫白会长的属性因为不知名的原因，削弱了百分之五十。”
　　“也就是说，莫白会长并没有之前那么强。”
　　“加上霜狼小队，拥有非常适合这种战场的萨满。”
　　“我觉得，霜狼小队至少有百分之三十的胜率。”小龙自信道。
　　如果莫白的属性没有被削弱百分之五十。
　　他肯定不会给出霜狼小队这么高的胜率。
　　但，莫白的属性，始终是被削弱了。
　　“小龙说的有道理。”
　　“不过，我还是选择无双小队。”小苍接下话茬道。
　　她可是老无双小队的粉丝了。
　　“依照狠人表现出的实力，足以证明他在近战上拥有不逊色任何人的战力。”
　　“就算莫白会长的实力被削弱，他也足以挑起无双小队的大梁。”小苍开口道。
　　狠人的实力是有目共睹的，这种实力的选手，在比赛中一定会绽放出耀眼的光芒。
　　“而且，比起狠人，慕容明月手中的天灾法杖，也能够为无双小队，提供大量的帮助。”
　　“就算只能召唤出一百名亡灵战士，也足够对面喝一壶了。”小苍道。
　　这也是她选择无双小队的理由之一。
　　“小苍说的有道理。”
　　“慕容明月手中的天灾法杖，确实是足以改变战局的东西。”小龙赞同道。
　　这个天灾法杖太BUG了。
　　如果之后的比赛，不限制一下，无双小队的对手都会很难受。
　　“我们来分析一下接下来的战局吧。”
　　“霜狼小队，会率先集火谁？”墨溪开口道。
　　在她看来，慕容明月和九星连珠都有被集火的可能。
　　“慕容明月！”
　　“慕容明月！”两位解说毫不犹豫答道。
　　如果是他们，肯定会率先解决慕容明月。
　　放着一个能随着召唤出几百只亡灵的法师太危险了。
　　“看来大家的想法一致。”墨溪道。
　　她也觉得会是慕容明月。
　　“九星连珠的输出虽然高，但他始终没几百只亡灵威胁大。”
　　“更何况，对方有萨满可以治疗，抗下九星连珠的一部分输出还是没问题。”
　　“综上所述，在霜狼小队的眼中，慕容明月的威胁要比九星连珠高得多。”
　　“他们会率先解决谁，就不用我多说了吧？”小龙道。
　　“我也是这么想的。”小苍表示赞同。
　　“我也赞同小龙的意见。”墨溪道。
　　在这方面，他们倒是没有太大的分歧。
　　“比赛开始了，我们看比赛吧。”
　　“马上就可以验证我们的分析了。”小龙看到比赛开始后，开口道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
482不至于，不至于

　　“比赛要开始了，大家准备！”
　　“远程，现在开始，全部后撤！”莫白喊道。
　　系统提示：比赛将在三秒后展开，请玩家做好准备！
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　“先杀慕容明月！”霜狼小队的狂战士道。
　　他们的目标一开始就是慕容明月。
　　“果然先杀我么？”慕容明月道。
　　自从她使用天灾法杖召唤出三百只亡灵后，她就成为了各大队伍的眼中钉，肉中刺。
　　“明月，后撤！”莫白喊道。
　　慕容明月绝对不能成为对方集火的目标。
　　她手中的天灾法杖，在这种地方所能发挥的威力，要比之前大得多。
　　“九星，宰了他们。”莫白发现霜狼小队的战士们，朝着这边冲来后，吼道。
　　既然对方这么想解决慕容明月，那就让他们尝尝另一个输出的厉害。
　　“交给我吧，老大！”九星连珠拉起长弓道。
　　他要全力输出了。
　　“我们也上，狠人。”莫白道。
　　对方这么主动，他们自然不能坐以待毙。
　　“对面左方的战士，交给我。”狠人道。
　　他已经发现了对方左方的战士与普通战士的不同。
　　也就是说，左方的战士，正是对方的狂战士。
　　“嗯，他就交给你了。”
　　“杀！”莫白杀气腾腾道。
　　就算他被削弱了百分之五十的实力，也不是什么软柿子。
　　两人直接迎上了对面朝着他们冲来的两名战士。
　　“我早就想说一说这句话了。”
　　“此路不通！”莫白拦下了右方的战士道。
　　想要过他一关，可没那么简单。
　　“魔王么？”
　　“我早就想试试和魔王战斗是什么感觉了。”被拦下的战士，咧嘴笑道。
　　他在二十一进八的比赛被淘汰，本来已经没机会遇到莫白了。
　　没想到的是，他们最后在组队赛对上了。
　　“没了獠牙的魔王，应该不能称为魔王了吧？”霜狼小队的战士，嘲讽道。
　　莫白还在虚弱状态的事情，他已经知道了。
　　“你试试就知道了。”莫白神色淡然道。
　　这种低级嘲讽，他可不会在意。
　　绿色的光芒泛起，血红色的匕首上，绿意环绕。
　　莫白的身影以极速突进。
　　哧！
　　修罗之刃刺入了对方的身体，霜狼小队战士的头上，冒出了一个显眼的伤害。
　　暴击-3271，吸血+327
　　“这...这是被削弱百分之五十实力后的伤害？”霜狼小队的战士，懵逼道。
　　为什么实力被削弱了还能打出三千多的伤害？
　　魔王的实力这么恐怖么？
　　“还没完！”莫白大喝一声，手中的修罗之刃再次泛起了血色的光芒。
　　无双刃！
　　修罗之刃劈下，霜狼小队战士，再也不敢轻视莫白，连忙架起长剑，挡下了莫白的攻击。
　　格挡，无视防御，暴击-3923，吸血+392
　　系统提示：无双刃判定成功，已无视对方50%防御，造成三千九百二十三点伤害。
　　猝不及防的霜狼小队战士直接被莫白秒掉。
　　“嘲讽我，你还不格。”莫白冷冷道。
　　“老大真是有意思，明明心眼小的不行，还做出一副毫不在意的样子。”九星连珠看到此情此景，笑了起来道。
　　他知道，莫白的爆发，是被对方的嘲讽激怒后的结果。
　　这也说明，对方的作死程度很高。
　　明明老实打就行了，非要学别人嘲讽对手。
　　这下没了吧？
　　“怎...怎么可能，不是说魔王被削弱了百分之五十的实力么？”
　　“难道消息是假的？”
　　“这是精灵圣殿的人，故布疑阵？”霜狼小队的其他成员，面露惊愕道。
　　精灵圣殿的人，联合无双小队的人，欺骗了他们？
　　“应该不是。”
　　“精灵圣殿和无双小队怎么可能联合？”
　　“他们本来就是敌人。”霜狼小队的萨满出声道。
　　如果是团体大乱斗，两方还有联合的机会。
　　但这是团队赛，在双方对上的时候，两方基本上就没了联合的可能。
　　“也就是说，这就是魔王被削弱了百分之五十的实力？”霜狼小队的法师震惊道。
　　被削弱了百分之五十的实力后，还有这么强的实力。
　　这是什么怪物？
　　“比起那边，这边也恐怖的让人绝望。”霜狼小队的弓箭手，指了指狠人的方向，苦笑道。
　　他们的狂战士快撑不住了。
　　要知道，狂战士是他们队伍里装备最好的一位。
　　“霜狼小队的兄弟们，看这里！”九星连珠突然吼道。
　　他再不出箭，对面就要投了！
　　他必须发力了！
　　“吃我一招！”九星连珠将金色的长弓拉满，蕴含着强大能量的金色箭矢出现在了长弓之上。
　　金色的箭矢飞射而出，九星连珠头上的血条突然消失，只保留了最后一点。
　　无畏流星分裂箭！
　　金色箭矢在半空中分成四道，直接冲向了霜狼小队的四个目标。
　　“宰了他们的弓箭手。”
　　“这也太嚣张了。”霜狼小队的萨满开口道。
　　区区弓箭手，也敢进入他们的射程？
　　“就算我们接下来会输，也要带走一个！”霜狼小队的法师，坚定道。
　　输可以输，这是实力不济没什么好说。
　　只是，直到最后，他们连对方一个人都带不走，就太丢了。
　　他们必须带走一个。
　　“嗯，我同意。”霜狼小队的弓箭手道。
　　他赞同同伴们的想法。
　　“那个长的一副嘲讽脸的弓箭手，去死吧。”霜狼小队的萨满大吼道。
　　紫色的雷电从他的手中逸散而出。
　　紫电飞击！
　　“死！”霜狼小队的法师，搓出了一道巨大的火球，瞄准了九星连珠，直接释放。
　　大型火球术！
　　“杀了你，这场比赛就结束了。”霜狼小队的弓箭手，拉满长弓，蕴含着火焰的箭矢，飞射而出。
　　火焰箭！
　　三道攻击，同时朝着九星连珠飞去。
　　“卧槽，不至于啊。”九星连珠看着朝自己飞来的攻击，爆粗口道。
　　这什么仇，什么恨啊。
　　他到底做错了什么？
　　长相嘲讽有错么？
　　“不愧是九星。”莫白看着九星连珠的惨状，啧啧称奇道。
　　果然自带嘲讽加成。
　　“不！”九星连珠被对方的三道攻击直接干掉。
　　与此同时，分裂箭到达，对方的狂战士直接被分裂箭干掉。
　　三个后排也受到了不轻的伤害。
　　“没有人受伤的世界完成了。”九星连珠躺在地上，一只手伸出，手指朝上，颤颤巍巍道。
　　他的身旁，响起了熟悉的BGM。
　　“谁放的希望之花？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
483更新，战场军需官！

　　“当然是我放的。”九星连珠从地上爬了起来道。
　　能这么配合他自己整活的当然只有他自己了。
　　指望其他人是不可能的。
　　“你没死么？”莫白懵逼道。
　　三道攻击都没挂？
　　这是学会了保命技能？
　　“挂是挂了。”
　　“只是，他们投降了，系统把我复活了。”九星连珠道。
　　他已经挂了一次了。
　　“对面投了么？”莫白看向系统提示。
　　系统提示：霜狼小队已投降，无双小队获得胜利。
　　系统提示：您的队伍胜场已积累至两场。
　　“投的真快。”
　　“既然赢了，我们也该离场了。”莫白道。
　　他们该回去了。
　　“走了。”莫白登出了游戏。
　　等他睁开眼的时候，赛场内已经响起了观众们的欢呼声。
　　“无双小队的实力，真是让人震撼。”小苍苦笑道。
　　只有百分之五十实力的魔王都能秒掉对方的战士。
　　等魔王恢复百分百实力后呢？
　　简直不敢想象。
　　“明天的个人赛，应该会精彩。”墨溪突然开口道。
　　“如果魔王明天还在虚弱期的话，遇到狠人和孔甄会很麻烦。”
　　“不过，魔王肯定会想办法解决这个问题。”
　　“明天他应该会以全盛状态应战。”小苍道。
　　作为参赛者的魔王，肯定不会放任身上的负面状态不管。
　　“虽然没得到具体的消息，但他的减益状态持续时间，应该不会很长。”
　　“不然，他在今天的比赛中，就不会表现的那么平静。”墨溪道。
　　如果明天比赛会出现问题，莫白肯定会找她们商量。
　　既然没找她们商量，八成是不会有太大问题。
　　“无双小队已经离场了，我们继续抽取下一场比赛的队伍吧。”小龙适时的制止了两人的讨论道。
　　给下一个队伍一点尊重吧。
　　“咳咳，我们继续来看下一场比赛吧。”小苍表现出了解说的素养道。
　　是时候换个话题了。
　　... ...
　　“两胜，出线应该稳了吧？”
　　“我们现在是不是可以走了？”莫白坐在椅子上，百无聊赖道。
　　他想回去了。
　　“最好还是等一等。”狠人道。
　　万一有八个以上的队伍获得两胜呢？
　　“那就等一等吧。”莫白道。
　　几个小时后，第一轮比赛结束。
　　无双小队成功获得了晋级八强的名额。
　　“只有四个队伍获得两胜么？”
　　“看来大家的实力都差不多啊。”莫白打着哈欠道。
　　能够获得两胜的队伍比想象的更少。
　　这也就代表着队伍之间差距并不大。
　　“走了。”莫白道。
　　已经不早了，该回去了。
　　回去后应该还能玩上一会。
　　“走吧。”狠人站起身道。
　　他打算回去继续练级，有时间就打一打竞技场。
　　在两人的提议下，一行人各自返回了自己所住的居所。
　　回到酒店的莫白，迫不及待的戴上了头盔，进入了游戏。
　　超神领域，已连接。
　　欢迎玩家莫白来到超神大陆！
　　系统的声音响起，莫白睁开眼的时候，已经来到了超神大陆。
　　“回来了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　他终于又回到超神大陆了。
　　系统提示：版本已经更新，请玩家及时熟悉新版本。
　　系统提示：玩家个人赛二十一强，八强奖励已发放。
　　系统提示：玩家的等级已提升至六十四级。
　　系统提示：玩家组队赛进入八强奖励开始发放。
　　系统提示：玩家的等级已提升至六十五级。
　　几道系统提示声响起，莫白的等级瞬间蹿升至六十五级。
　　“这也太爽了吧。”莫白看着暴涨的等级，心中暗爽道。
　　之前为了升级，他差点就当场去世。
　　现在只打了几场比赛，轻轻松松就升了三级。
　　这种差别，让不住的感叹，比赛真是个好东西。
　　“看来，冠军是必须要拿下了。”莫白想道。
　　四强，冠亚军，还有一波奖励。
　　这两波奖励想必要比八强，二十一强的奖励更加丰厚。
　　“比起这个，现在先来看看版本更新吧。”莫白打开了论坛道。
　　他要看看版本更新了什么。
　　打开论坛后，莫白第一眼便看到了标着红色的置顶帖。
　　“果然，第一个就是战场么？”莫白点进了帖子，便看到了增加战场模式的大字。
　　这个战场模式，应该是为了让玩家们熟悉内战，方便之后开启内战剧情更新的。
　　“其他都是小补丁。”莫白扫了一眼道。
　　竞技场，领地都进一步进行了更新。
　　不过，更新的东西不多。
　　“去战场区域看看吧。”莫白关闭了论坛道。
　　他想看看这一世的战场和上一世有什么不同。
　　“说起来，我和九星的赌局应该算平手吧？”莫白边走边想道。
　　他和九星连珠还有一个赌局。
　　赌的就是这次更新会更新什么。
　　依照更新记录来看，双方预测的都算正确，应该做平局处理。
　　“可惜了。”莫白惋惜道。
　　他倒是没多看重那件宝物。
　　他只是喜欢从别人手中赢东西的感觉。
　　“嗯，到了么？”莫白停下了脚步，看向身旁的战场大厅。
　　这战场大厅建的位置倒是不错。
　　“让我看看，这里有什么？”莫白跨入了战场大厅。
　　首先映入眼帘的是，战场军需官。
　　“军需官么？”莫白走向军需官。
　　“女王骑士大人，您有什么需求？”军需官看到莫白后，恭敬道。
　　莫白在帝国的地位，要比他高的多。
　　“我随便看看。”莫白道。
　　随手点开军需官商店，莫白看到了从黄金级到魔级，各个层次的战场套装。
　　“居然还有魔级的套装？”莫白惊讶道。
　　魔级套装就算在后期，也算非常稀有了。
　　“不过，只有三套，所需要的军衔和战功也是个天文数字。”莫白道。
　　普通的玩家想要拿到这个套装，应该挺难的。
　　大概只有那些拥有特殊机遇的高玩，还有大公会倾尽资源培养的主力，才能拿到这个套装。
　　“女王骑士大人，我这里还有特殊的套装，如果是您的话，应该有资格购买。”军需官犹豫了一下，开口道。
　　他这里还有一套隐藏的套装。
　　这套套装，原本只有在军衔到达大元帅后，才能看到。
　　但莫白的特殊地位，让他在某种意义上已经不输于大元帅了。
　　“什么套装？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
484我与那妲己有何异！

　　“女王骑士大人，请跟我来。”战场军需官道。
　　那件套装，放在一个特殊的地方。
　　“走吧。”莫白道。
　　两人朝着战场大厅的内部走去。
　　这让等着查看军需官所售装备的其他玩家傻眼了。
　　“夭寿了。”
　　“军需官带着一个玩家跑路了。”一名玩家突然大喊道。
　　军需官跑路了，他们以后怎么兑换装备？
　　“应该是引发了什么特殊剧情吧？”
　　“也有可能接到了特殊任务。”身穿黑色铠甲的战士猜测道。
　　他的猜测引起了周围玩家的认同。
　　这种情况在其他NPC身上也发生过，并不值得大惊小怪。
　　“刚才被军需官领走的玩家，应该是无双公会的莫白会长吧？”一部分玩家认出了莫白道。
　　莫白在人类帝国还是很有名气的。
　　“是的。”
　　“莫白会长应该是触发了什么特殊任务。”身穿黑色铠甲的战士点了点头道。
　　不愧是无双公会的会长，这运气就是好。
　　随便走走就能触发特殊任务。
　　再看看他，自从进入游戏后，一个特殊任务都没触发过。
　　人与人的差距，真大啊。
　　然而，他不知道的是，莫白之所以能触发特殊任务，那是因为他手中的权力。
　　“万恶的资本主义啊。”莫白感叹道。
　　有权的感觉就是好。
　　“女王骑士大人，我们到了。”战场军需官停下脚步道。
　　他的面前是一扇紧闭的褐色大门。
　　“女王骑士大人，请。”战场军需官从身上掏出钥匙，打开了大门道。
　　莫白点了点头，进入了宝库内。
　　莫白进入宝库后，便看到一套整体呈黑色的套装，放在宝库中央的石台之上，他走上前，拿起了石台上的装备。
　　龙之逆鳞（神话级套装）
　　属性：？？？
　　介绍：百前年，一位天才锻造师横空出世，为了打造出能够让世人震惊的装备，他投身于人类帝国，请求皇室协助他打造出足以流传于世的装备。
　　当时的国王答应了他的请求，为了打造这套装备，国王拿出了宝库中的大半珍惜材料。
　　经过几十年坚持不懈的打造，天才锻造师最终在临死前，打造出这套足以和顶级神器媲美的神话级套装。
　　他给这套装备取名为龙之逆鳞。
　　穿上他，你将获得超越巨龙的力量——无名锻造师
　　兑换限制：大元帅，王之骑士
　　兑换所需战功：？？？
　　“看不到属性么？”
　　“就连战功，也看不到？”莫白皱眉道。
　　这套装备是怎么回事？
　　“这套装备需要特殊的方法才能激活。”
　　“女王骑士大人，您现在看到的只是未激活的套装。”战场军需官道。
　　“原来如此。”莫白恍然大悟道。
　　怪不得他看不到属性。
　　原来这玩意没激活。
　　“如果您想要使用这套装备，还需要女王大人同意。”
　　“此外，还需要一定的功勋。”战场军需官道。
　　他的言外之意就是，女王才能决定这件装备的归属。
　　“雅儿么？”莫白摸了摸下巴道。
　　他要不要去找凌菲雅，出卖下自己的美色，拿到这个套装？
　　“不行，这样的话，我与那妲己有何异！”莫白面带正气道。
　　他要做也要做曹...咳咳。
　　“套装我看过了，我们走吧。”莫白将手中的龙之逆鳞放了下来道。
　　这套装，他势在必得。
　　... ...
　　“莫白大佬，怎么才能触发特殊任务！”莫白和战场军需官从内部走出后，玩家们凑了上去道。
　　他们很好奇，莫白是怎么触发特殊任务的。
　　“这...”莫白想了想。
　　他女王骑士的身份，肯定不能暴露，只能编一个理由了。
　　“长得帅就可以了。”莫白认真思考后，开口道。
　　他一眼扫过去，在座的玩家一个能打的都没有，便心安理得的说出了这句话。
　　“长得帅？”玩家们愣了愣。
　　难道这军需官是个gay？
　　需要牺牲美色才能换取特殊任务？
　　“你们，好自为之。”莫白长叹一声，转身离去，给附近的玩家们留下了一个萧瑟的背影。
　　玩家们看着莫白离去的背影，仿佛明白了什么，表情都变的肃穆了起来。
　　“莫白大佬的牺牲是值得的。”
　　“最起码我们知道了一条关于特殊任务的开启方式。”
　　“不过，这条路确实不好走。”
　　“你们谁愿意上去试试？”身穿黑色铠甲的战士，看向附近的玩家们。
　　他是不敢。
　　“不...不必了吧。”
　　“我...我还有事。”
　　“我想起来，我老婆要生了。”玩家们脸色一僵，迅速逃离了现场。
　　开玩笑，他们就算愿意为特殊任务牺牲，也不愿牺牲到这种程度。
　　一瞬间，玩家们走的一干二净。
　　论坛上，也开始传起，战场军需官有特殊爱好的谣言。
　　战场军需官的风评彻底被害。
　　而作为一切始作俑者的莫白，此时正站在战场入口，查看着攻略。
　　“说起来，他们不会以为我说的话，是那个意思吧？”莫白想起刚才说的话，停下了手中的动作。
　　他的意思是，要长得帅，入女王的眼，才能触发特殊任务。
　　“算了，反正也没什么影响。”莫白道。
　　就随口一句话，能有什么影响。
　　玩家们不会闲到到处传播吧？
　　“等等，这是什么？”莫白点开了论坛，发现了一个迅速被顶上热门的帖子。
　　《莫白会长与战场军需官不得不说的故事》
　　“？？？”
　　“什么玩意？”莫白点开了帖子。
　　一堆不堪入目的东西，映入了他的眼帘。
　　他感觉自己的眼睛要瞎了。
　　“这群人，也太能闲了吧？”莫白吐槽道。
　　这还没过几分钟呢，文都写出来了。
　　“我要不要澄清一下误会？”莫白犹豫道。
　　如果不澄清，他的清白岂不是没了？
　　“还是澄清一下吧。”莫白迅速开了帖子。
　　本来还在看热闹的玩家们，看到当事人出现后，立马涌了莫白的帖子。
　　“卧槽，莫白大佬澄清了？”
　　“原来需要搭上高官才能触发特殊任务么？”
　　“莫白大佬说了，军衔达到大元帅也可以触发特殊任务。”玩家们纷纷讨论道。
　　“应该没什么问题了。”莫白看了看帖子道。
　　他将自己和女王的故事，故意写成了和某个女性高官结下了友谊的故事。
　　避免了身份暴露，也成功的保住了自己的清白。
　　“继续看战场攻略吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
485夺旗战

　　系统整理了一部分关于战场的新手攻略。
　　莫白详细的浏览了一下，发现和前世并没有太大的不同。
　　“也就是说，变化最大的就是，我身后的军需官了？”莫白沉吟道。
　　这一世，装备系统发生了巨大的变化，军需官所售的商品发生变化也在情理之中。
　　“看来，还是有一部分东西，没有偏离原本的痕迹。”莫白道。
　　这一世已经有很多东西，偏离了原来的轨迹。
　　就连莫白也不知道这游戏以后会发展成什么模样。
　　不过，有一点他可以确认。
　　这款游戏要比前世火热的多。
　　“国战的压力，说不定会增大。”
　　“马上内战就要来了。”
　　“如果在内战基础上，加上国战，就不太好受了。”莫白道。
　　超神领域开放战场的原因，八成是为了之后的内战。
　　也就说，各国之后的关系会发生不小的变化。
　　这点从亡灵帝国不久前的动作便可以看出。
　　“发生内战的话，必须快些解决才行。”莫白道。
　　他建立无双公会的其中一个目的就是为了国战服务。
　　解决内战也算是为国战服务的一项。
　　“无双公会发展了这么久，也该亮一亮自己的獠牙了。”
　　“第一步，就从战场开始吧。”莫白看向战场道。
　　他要组织一群人，去战场刷功勋，打响无双公会的名气。
　　“精英团的刺客，有没有没什么事的？”莫白在公会频道问道。
　　赢下战场的最简单方式，肯定不是找一群大汉莽上去。
　　而是直接偷对方的旗子。
　　偷到运回来，就是他们的胜利。
　　“老大，我们都没事！”精英团的刺客们纷纷冒泡道。
　　老大召唤，他们就算有事，也没事了。
　　“来三十名刺客，跟我一起进战场。”莫白道。
　　他要带着精英团的刺客打战场。
　　“如果还有其他想一起打战场的玩家，也可以加入我们。”
　　“战场一共可以进入五十人，还有十九个名额。”莫白道。
　　三十个是带，四十九个也是带。
　　反正都是一个公会，多带一些人一起打战场也无妨。
　　“老大，我们也可以么？”一位普通成员问道。
　　“可以。”莫白回道。
　　即使是普通成员，无双公会的成员也要比一般的玩家强上不少。
　　“太好了，我要报名！”
　　“算我一个！”
　　“我也来！”
　　“放着我来！”无双公会内的气氛瞬间热烈了起来。
　　莫白随机选了十九位公会成员，挑了三十名精英团刺客，让他们来战场大厅集合。
　　十分钟后，莫白挑选的成员们已经集合完毕。
　　“嗯？你这货怎么也在？”莫白看着站在队伍前方的熟悉身影，懵逼道。
　　九星这坑货怎么也来了？
　　“老大，不是你选的我么？”九星连珠挠了挠头道。
　　他在公会频道发了一句话，就被莫白选中了。
　　“嗯？我没注意。”莫白道。
　　他只是随手选了十九个。
　　可能这就是孽缘吧。
　　“这种孽缘，我可不想要啊。”莫白嘀咕道。
　　除非他命长，不然迟早被这货气死。
　　“好了，废话不说了，我们直接进去吧。”
　　“进去记得听我指挥。”莫白道。
　　今天的战场是夺旗战。
　　顾名思义，夺取敌人拥有的旗帜，便可获得胜利。
　　具体的操作就是，进入敌方的大本营，捡起对方的大旗，运回自己方。
　　“是！”无双公会的成员们齐声应道。
　　“开了。”莫白直接将四十九名成员拉入自己的团队中，直接开始排队。
　　几秒后，他们的身影消失在了战场入口之前。
　　等他们回过神后，已经进入了战场中。
　　“这是古代战场？”莫白打量着四周的环境道。
　　这个地图，他熟悉。
　　“等会战场开始，你们直接去敌方大本营，偷敌方的旗子。”莫白对身后的刺客团道。
　　三十名刺客，偷一个旗子还不是手到擒来的事情。
　　“对了，抗旗子的人，是不能隐身的。”
　　“其他人在暗中保护他。”莫白道。
　　对方一旦被夺旗，肯定会第一时间，去抢回他们的旗子。
　　到时候剩下的二十九名精英刺客就能派上用场了。
　　“老大，如果我们走了，他们直接突袭我们大本营怎么办？”精英团的一名刺客发出疑问道。
　　“我们有二十名人员留守。”
　　“二十个已经足够了。”莫白道。
　　他们二十个人拖着对面五十个没什么问题。
　　“小心对方的弓箭手。”莫白嘱咐道。
　　弓箭手有探查技能，可以探测出一定范围内的刺客。
　　“放心吧，老大。”
　　“我们是专业的。”精英团的刺客们纷纷道。
　　“嗯，等战场开始，你们直接行动。”莫白点头道。
　　他对自家精英团的成员还是很放心的。
　　系统提示：战场将在三秒后开启！
　　三！
　　二！
　　一！
　　战场开启！
　　束缚着众人的力量消散，精英团的刺客们瞬间潜入了黑暗中。
　　他们朝着对方的大本营直接摸了过去。
　　“我们的任务就是守着，我们身后的旗子。”莫白道。
　　他的虚弱状态已经消失，现在的他，完全能一个打几十个。
　　有他在，敌人除非使用特殊的办法缠着他，不然根本没人能在他的眼皮底下，运走他们的旗子。
　　“老大，敌方只在大本营留了不到十个人。”过了一小会，已经到达敌方大本营的刺客们，开始在战场频道汇报消息。
　　“对方和我们一样，还是散人组合？”莫白问道。
　　如果对方和他们一样，那他的计划就有点危险了。
　　有组织，有纪律的公会团队和随机的散人团队完全不能同日而语。
　　公会团队的反应能力和实力要比散人团队强的多。
　　“应该是散人，我已经看到几个不同公会的徽章了。”刺客们探查了一番，在战场频道回复道。
　　“解决他们吧。”莫白道。
　　散人团队就没什么好说的了。
　　他们这群人无论在素养上，还是实力上，都能碾压对面。
　　系统提示：红方的大旗已被蓝方成员夺取，请在红方成员在对方到达蓝方领地前，拦截对方。
　　“干得好！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
486那前方可是地狱啊！

　　“我们的大旗丢了？”红方的成员们懵逼道。
　　他们和往常一样，进入战场后，留了几个人，就来到战场中央准备和对方拼杀。
　　谁知道对方不仅没有来，还偷掉了他们的大旗。
　　“对方这是什么情况？”
　　“战场才开不到一天，他们就开始玩计谋了？”身穿白色铠甲的红方战士吐槽道。
　　这是哪来的老阴比？
　　“可能是某个公会组织的团队吧？”红方的一名弓箭手猜测道。
　　只有那些大公会，才能在更新后的第一天，组织出如此有纪律的团队了吧？
　　“那岂不是很难打？”红方的成员们面露苦色道。
　　他们这种散人，和那些有组织有纪律的大公会团队肯定是无法相比的。
　　“不如我们，直接放弃我们的大旗，去他们的大本营抢他们的大旗。”一名红方成员提议道。
　　对方很有可能会在运旗人的身旁，布下防御。
　　他们现在去八成是送菜。
　　不如反其道而行之，直接偷袭对方的大本营，抢掉对方的大旗。
　　“现在抢大旗已经来不及了。”戴着精灵圣殿徽章的战士走了出来道。
　　“你是...精灵圣殿的羽毛？”精灵帝国的玩家们，认出了羽毛的身份。
　　精灵圣殿在精灵帝国也算是首屈一指的大公会。
　　作为首席MT的羽毛，在精灵帝国的知名度并不低。
　　“那我们只能坐以待毙么？”一部分红方成员不甘道。
　　他们什么都不做就输了，这也太憋屈了。
　　“其实，我们还有获胜的可能。”羽毛面露笑容道。
　　夺旗战，可不止一种获胜方式。
　　“你的意思是？”红方的成员们，看向了羽毛。
　　他们隐约间明白了羽毛的想法。
　　“我们把对方的成员，全部杀掉也能获得胜利。”羽毛道。
　　这也是获胜方式的一种。
　　“蓝方为了保证旗子的归属，一定会在运旗人的附近布下大量的防守力量。”
　　“这也就意味着对方的后方，防守非常空虚。”
　　“我们可以趁机先解决对方的后方人员，再反过来袭杀对方的运旗成员。”
　　“这样我们才有一丝机会。”羽毛高声道。
　　对方现在后方的防守一定很空虚。
　　他们一拥而上，肯定能获得不小的收获。
　　“好主意！”
　　“羽毛大佬的想法很好。”
　　“妙啊。”
　　“羽毛大佬太强了。”红方的成员们眼前一亮道。
　　天无绝人之路！
　　他们还有获胜的可能！
　　“出发吧，我们直接去往对方的大本营！”
　　“这一战，必胜！”羽毛伸出拳头，大吼道。
　　他要激起这群人的士气。
　　“噢噢噢！”
　　“这一站，必胜！”红方玩家脸上的出亢奋的神色，冲向了蓝方的大本营。
　　然而，他们不知道的是，即将等待他们的，即将是地狱。
　　... ...
　　“对方现在有动静了没？”莫白在战场频道问道。
　　红方现在也该行动了吧？
　　“没有，我们这边没有看到对面的人。”精英团的刺客们在战场频道回道。
　　他们并没有发现红方的成员，接近他们。
　　“有意思。”莫白突然笑了起来。
　　红方这是打算偷袭他们大本营？
　　“老大，怎么了？”九星连珠发现莫白脸上的笑容，不解道。
　　老大这笑容怎么这么贼。
　　“对方可能要来偷袭我们。”莫白笑道。
　　对方这选择正中他的下怀。
　　“偷袭我们？”
　　“太好了！”九星连珠兴奋道。
　　打架可是他的强项。
　　“他们要来了！”莫白话音刚落，红方玩家便出现在了蓝方大本营附近。
　　“准备迎敌！”莫白看到红方的玩家出现后，对着身后的成员道。
　　他要全灭这里的红方玩家。
　　“老大，对面领头的那个，有点眼熟啊。”九星连珠突然道。
　　他一眼便看到了站在红方玩家最前方的羽毛。
　　“那不是那个精灵圣殿的MT么？”莫白摸了摸下巴道。
　　他认出了羽毛。
　　“这家伙怎么在？”九星连珠疑惑道。
　　这货不跟着自己公会的团队打战场，怎么来散人队伍凑热闹？
　　“估计是来熟悉战场的。”
　　“恐怕要明天，他们公会才能组起公会团来。”莫白道。
　　一般来说，公会团都要指挥熟悉过后，才会组织起来。
　　“对方这阵容，不是来送菜的吧？”九星连珠挠了挠头道。
　　他现在甚至想高喊一句。
　　一个能打的都没有。
　　“嗯？莫白，九星连珠？”在莫白发现羽毛的同时，羽毛也发现了他们。
　　“卧槽，他们怎么在这？”
　　“无双小队的人不会都在吧？”羽毛心中生气一股不妙的感觉。
　　就组队赛上，无双小队展现出的实力，把这里的红方玩家碾上十遍都没问题。
　　“呦，精灵圣殿的MT。”莫白主动朝着羽毛打招呼道。
　　“莫白大佬，我们又见面了。”羽毛扯出一个难看的笑容道。
　　他感觉自己这把要没了。
　　“你们精灵圣殿小队的成员都来了么？”莫白问道。
　　都来了，才有挑战性。
　　“只有我在。”羽毛摇了摇头道。
　　如果都来了，他就有胜算了。
　　“那就没什么意思了。”莫白失望道。
　　这里的玩家，就羽毛一个算得上强者。
　　其他都是普通玩家。
　　这些玩家能不能打赢有九星连珠带领的十八人小队都是问题。
　　“你们小队的成员都来了么？”羽毛试探道。
　　如果无双小队的成员都来了，那他转身就走。
　　这场战斗根本没的打。
　　“没，就我和九星。”莫白如实道。
　　这没什么好隐瞒的。
　　“太好了！”羽毛得到了想要的结果。
　　只有莫白和九星连珠的话，他们还是能拼一下的。
　　毕竟，莫白还在虚弱状态。
　　“怎么？要来战上一回么？”莫白露出了感兴趣的神色。
　　对方这意思应该是想全灭他们吧？
　　“当然。”
　　“莫白大佬，得罪了！”羽毛握紧手中的长剑道。
　　他要带着自己的队友要夺取这场战斗的胜利。
　　“冲！”羽毛一马当先道。
　　作为MT的他，自然要冲在队伍的最前方。
　　“杀！”羽毛身后的红方玩家，士气再次上升。
　　他们挥起手中的武器，朝着无双公会留守的成员杀了过去。
　　“有意思。”
　　“看来，这场战斗，要以另外的方式落下帷幕了。”莫白大笑道。
　　他要大开杀戒了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
487住口！

　　“让你们见识下我的全部实力吧！”莫白朝着红方玩家冲了过去。
　　修罗之刃在手中翻转！
　　莫白迎上了第一名玩家！
　　血色光芒在手中亮起，修罗之刃直接劈下！
　　暴击-6731，吸血+673
　　莫白面前的玩家，瞬间化成了一道白光消失在了众人的面前。
　　“卧槽！”羽毛看到莫白的暴力输出后，忍不住爆粗口道。
　　这TM什么伤害？
　　“魔王的实力不会恢复了吧？”羽毛心里打鼓道。
　　如果莫白的实力恢复了，他还打个锤子。
　　这里的几十个人一齐上，估计都不够莫白一个人打的。
　　“再来！”莫白大吼一声，一道道红色匕影充斥在了他的周围。
　　无双乱舞！
　　暴击-6521，暴击-6641...
　　吸血+652，吸血+664....
　　刺眼的伤害从莫白附近的红方成员上出现。
　　被无双乱舞命中的红方成员们，全部化成了白光离开了战场。
　　羽毛见到此情此景后，嘴角开始抽搐了起来。
　　“这是恢复实力了吧？这一定是恢复全部实力了吧！”羽毛心中狂喊道。
　　魔王这实力太离谱了。
　　他感觉就算来十个他也打不过。
　　“退！”
　　“退战场！”羽毛咬牙道。
　　他的声音引起了红方成员的注意。
　　“退战场？”红方成员们停下了手中的动作，懵逼道。
　　怎么这么突然？
　　“你们没看到刚才那个变态的动作么？”羽毛指了指莫白道。
　　这变态在这，怎么赢？
　　拼命也赢不了啊。
　　“这....”
　　“他身旁的玩家呢？”
　　“全死了？”红方成员看向莫白身旁空荡荡的地带，脸上露出了骇然之色。
　　这什么怪物？
　　“魔王的实力，果然恐怖。”
　　“我们认输了。”羽毛道。
　　这战场没必要打下去了。
　　实力已经恢复的魔王，根本不是他们能对付的。
　　“就这么认输了么？”莫白挠了挠头道。
　　他还以为对方会坚持到他杀光对面。
　　“面对无法战胜的敌人，暂时的退却才是明智之选。”羽毛道。
　　他的话引起了红方成员的赞同。
　　与其被乱杀，还不如早点退出去。
　　反正退战场，也没什么大惩罚。
　　只是多了几分钟等待时间罢了。
　　“兄弟们，撤！”羽毛大喊道。
　　红方成员们听到羽毛的喊声后，毫不犹豫的点下了退出按钮。
　　一瞬间，红方的成员消失的一干二净，只留下了在原地面面相觑的无双公会成员们。
　　“逃跑也能这么说的那么清新脱俗？”莫白看着羽毛消失的地方，无语道。
　　“这货果然有我的风范。”九星连珠在一旁赞扬道。
　　这不要脸的样子和他很像啊。
　　“我觉得，他离你还有一段距离。”
　　“不不不，不如说差得远。”莫白道。
　　就羽毛这水平怎么和九星连珠相比。
　　要知道，九星连珠在眼中已经和祸害没区别了。
　　“老大过奖了。”九星连珠不好意思的嘿嘿笑道。
　　“我这是夸你么？”莫白翻了翻白眼道。
　　他这明显是在表达自己的不满。
　　“行了，下一场了。”莫白摆了摆手道。
　　他们马上就要被传出去了。
　　几秒后，无双公会的成员们都被传了出去。
　　他们的耳边响起了来自系统的提示。
　　系统提示：恭喜您获得战场胜利，特此奖励功勋一百点。
　　“才一百点么？”莫白摸了摸下巴道。
　　有点少啊。
　　“这得刷多少把战场才能拿下军需官那里的魔级套装？”莫白吐槽道。
　　少说也得几千把了。
　　“这也太丧心病狂了。”莫白道。
　　对于一般的玩家来说，这个数字说不定等退游了也达不到。
　　“不过，最近应该会有捞功勋的机会。”
　　“战场只是额外的添头。”莫白眯起眼睛道。
　　想要获得功勋，自然不可能单纯的依靠刷战场。
　　真正能够获得大量功勋的地方，当然是在战争中。
　　当国与国发生战争的时候，才是捞功勋的最好机会。
　　“老大，什么时候排下一把？”
　　“我还没爽够呢。”九星连珠突然开口道。
　　他刚才只射了几箭对方就跑了。
　　这让他有些不爽。
　　“现在就开。”莫白瞥了九星连珠一眼，随手点开了战场界面，开始匹配。
　　一分钟后，莫白发现他们还在排队后，开口道：“这一次，我们的对手，恐怕不简单。”
　　一般来说，在这种战场刚开的时候，不会排这么久。
　　他们排了这么久，也就说明，他们遇到了特殊情况。
　　系统很有可能正在根据他们上一把的表现，给他们安排特别的对手。
　　“不简单？”
　　“不简单好啊。”
　　“继续吊打散人才是没意思。”九星连珠道。
　　他已经不想和散人战斗了。
　　那种战斗，根本没有趣味性可言。
　　“让我们排到一个大公会的战场团吧！”九星连珠大喊道。
　　他想和大公会的战场团战斗。
　　“大公会的战场团？”莫白笑道。
　　他可不觉得一般的大公会战场团，能打得赢他们。
　　系统提示：匹配完成！
　　系统提示：是否进入战场？
　　“是！”莫白道。
　　莫白选择结束后，无双公会的成员们消失在了战场入口之前。
　　等他们再次出现的时候，已经重新来到古代战场内。
　　“这一次，我们不能像上一次一样了。”莫白道。
　　对方八成是某个大公会的公会团。
　　他们如果还像上一次一样行动，一定会被对方各个击破。
　　“封刺，等下战场开始，你带一个小队，去探查对方的动向。”
　　“记得反馈给我对方的情况。”莫白对着身旁的一名精英刺客道。
　　有刺客在，他们探查消息要方便的多。
　　“其他人，跟我在原地待命。”莫白道。
　　他打算守株待兔。
　　“老大，我们不主动出击么？”九星连珠问道。
　　比起守株待兔，他更喜欢主动出击。
　　“出击！一天到晚就知道出击！”
　　“就不能稳一点么？”莫白毫不客气的赏了九星连珠一个爆栗。
　　这货就不能稳一点么？
　　“可是，老大你从来都不稳健的啊？”九星连珠委屈道。
　　他就没见莫白稳健过。
　　“这...”
　　“今天的比赛，我不稳健么？”
　　“精灵圣殿小队就是因为我太稳，所以才输掉的。”
　　“那不是老大你太阴了么？”
　　“住口！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
488我们不想笑，只是忍不住

　　红方
　　莫白许久不见的老朋友，龙起云间正在对自己的部下下令。
　　“等下先把刺客派出去。”
　　“让我看看对面是什么成色。”龙起云间对着身后的公会高层道。
　　公会高层点了点头，开始调兵遣将，将刺客小队安排在了最前方。
　　系统提示：战场将在三秒后开启！
　　三！
　　二！
　　一！
　　战场开启！
　　“刺客小队，出发！”龙起云间对身后的刺客小队道。
　　龙起公会的刺客小队听到命令后，立马进入了潜行状态，朝着蓝方探了过去。
　　与此同时，无双公会的刺客小队也朝着红方探了过去。
　　双方在战场中央擦肩而过。
　　“老大，我们已经到对方的大本营外了。”封刺汇报消息道。
　　“对面是哪个公会的。”莫白问道。
　　他很好奇，是哪个倒霉蛋遇到了他们。
　　“龙起公会。”封刺回道。
　　龙起公会的勋章，他自然不会认错。
　　这可是他们的死敌。
　　“呦，遇到老朋友了？”莫白兴致高涨道。
　　你说这个我可不困了。
　　“龙起公会么？好久没遇到这群杂碎了。”九星连珠道。
　　他已经很久没见到龙起公会的玩家了。
　　“他们最近找到了片偏僻的领地，在安稳发展。”封刺道。
　　他对龙起公会还是比较关注的。
　　“夹起尾巴做人了？”
　　“真是让人意外。”莫白道。
　　前世的龙起公会，可是一直保持着嚣张的风格，从未更改的过。
　　“被我们那么打击，不夹起尾巴做人一段时间，怎么可能缓的过来。”九星连珠道。
　　被他们毁了领地考核，还保持之前嚣张的作风，那不是和作死没区别么？
　　“总觉得，皇甫宇不是这么老实的人。”莫白道。
　　他对皇甫宇的观感就是，一个嚣张的富家子弟。
　　想让这种人老实下来，不太容易。
　　除非皇甫集团高层出手，限制了他。
　　“也许是皇甫财团不满意他的决策，直接换人了。”九星连珠道。
　　这种事情很常见。
　　“可能吧。”莫白道。
　　这个也说不定。
　　“好了，不谈这个了。”
　　“想办法解决一下龙起公会的公会团吧。”莫白跃跃欲试道。
　　他已经很久没有和龙起公会的玩家们互动了。
　　既然这一次在战场遇到了，那肯定要好好互动互动。
　　“老大，我有个办法。”九星连珠悄悄道。
　　他有个好主意，保证能吸引龙起公会玩家的仇恨。
　　“嗯？什么主意？”莫白好奇道。
　　他倒要看看这货能想出什么奇葩主意。
　　“老大，你已经恢复实力的消息，应该还没传出去吧？”九星连珠鬼鬼祟祟道。
　　“那肯定。”
　　“这消息传的肯定没那么快。”莫白道。
　　看到九星连珠鬼鬼祟祟的样子，他突然升起了一种不好的预感。
　　“老大，你说，对方的成员应该看过今天的比赛吧。”
　　“那是当然。”
　　“你是说....”莫白突然恍然大悟道。
　　九星这货是想让当诱饵吸引仇恨啊。
　　“老大，还是你懂。”九星连珠看到莫白的样子，嘿嘿笑道。
　　老大不愧是老大，这就懂了。
　　“我懂了。”
　　“谁有结实点的鱼竿？”莫白对着身后的成员道。
　　这种常备的道具，应该会有人带吧？
　　“老大，我有。”一名普通成员举起手道。
　　他在做任务的时候，拿到了一个特殊的鱼竿。
　　“借我一用。”莫白道。
　　他也有个好主意。
　　“老大，你要鱼竿干什么？”九星连珠好奇道。
　　难道老大开发出了鱼竿新用法？
　　“你马上就知道了。”莫白展露出灿烂的笑容道。
　　莫白的笑容让九星连珠升起了一股不妙的感觉。
　　这种感觉，让他想起了小时候被邻家老哥支配的恐惧。
　　“老大，给，你要的鱼竿。”普通成员将手中的鱼竿递了过去。
　　莫白接过鱼竿道了声谢：“谢谢。”
　　结实的鱼竿（黄金级）：除了结实没有什么特点的鱼竿。
　　“很好。”莫白满意道。
　　他就需要这样的道具。
　　“来吧，九星，试试我的主意吧。”莫白挥动手中的鱼竿，对着九星连珠露出了笑容。
　　“老大，你想干什么？”九星连珠后退了两步，心中不妙的感觉越来越重。
　　“我只是想，把你挂在鱼竿上当诱饵。”莫白笑容越来越盛道。
　　九星连珠在破坏龙起公会领地考核的时候，立下了不少的功劳，自然能吸引不少龙起公会玩家的仇恨。
　　把他挂上去当诱饵也是个不错的选择。
　　“老大，这样不好吧。”九星连珠看着莫白手中的鱼竿，不断后退道。
　　他可不想被挂在鱼竿上当诱饵。
　　“你们上，抓住他。”莫白对着身后的公会成员们道。
　　莫白身后的无双公会成员互相对视了一眼，最后默契的拦在了九星连珠的身后。
　　“你...你们想干什么？”九星连珠看着身后的无双公会成员，颤颤巍巍道。
　　他感觉自己药丸。
　　“九星队长，对不住了。”
　　“这是老大的命令，对不住了。”
　　“九星队长，认命吧。”无双公会的成员们，齐齐上手，将九星连珠抓到了莫白的身旁。
　　“老大...不...不要啊。”九星连珠看着朝自己不断靠近的莫白，发出了杀猪般的惨叫。
　　几十秒后，成功被挂在鱼竿上的九星连珠，露出了生无可恋的表情。
　　“耻辱啊，一辈子的耻辱。”九星连珠喃喃道。
　　等出了战场，无双公会的玩家们，都会知道，他在战场里被老大用鱼竿吊起来当诱饵了。
　　“你们想笑就笑吧。”九星连珠看着莫白身后疯狂憋笑的无双公会成员们，无奈道。
　　“噗...”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“九星队长太惨了！”
　　“对不起啊，九星队长！”无双公会的成员们笑成一团道。
　　不是他们想笑，只是忍不住。
　　“唉。”
　　“老大，能不能放下我，我会自己走。”九星连珠叹了口气道。
　　被吊着太丢人了。
　　“可以。”莫白想了想道。
　　他总要给九星连珠一点面子。
　　莫白将九星连珠从空中放了下来，九星连珠站在地上，感觉踏实了很多。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
489输也要躺着输！

　　龙起公会方
　　“老大，对方是无双公会的公会团。”龙起公会的刺客团传来消息道。
　　“无双公会么？”龙起云间眯起眼睛道。
　　他已经很久没有和莫白交手了。
　　“会长，要放弃么？”龙起云间身后的公会高层问道。
　　他们明显不是无双公会的对手。
　　不，不应该这么说。
　　应该说，他们不是莫白一个人的对手。
　　“有他在，我们没有获胜的可能。”龙起公会高层道。
　　莫白的强大是毋庸置疑的。
　　即使他们搭上一整个公会，也不一定能战胜的了莫白。
　　更别提，他们这里只有五十个人。
　　“放弃？我的字典可没有这个词语。”龙起云间冷笑道。
　　凭什么遇到无双公会的人，就要退战场？
　　他们好歹也是大公会的公会团。
　　就这么退战场，传出去，他们的面子往哪里放？
　　“让兄弟们准备，我们就算赢不了，也要尽全力杀敌。”
　　“输！也给我躺着输！”龙起云间恶狠狠道。
　　龙起公会的名声，绝对不能败坏在他的手上。
　　“是！”龙起公会高层大声应道。
　　他已经读懂了龙起云间的意思。
　　输，也要争一口气。
　　“老大，对方已经在战场中央了，似乎是在等我们。”
　　“对了，对方还放了诱饵，我们等下是否要吃掉诱饵？”龙起公会的刺客问道。
　　他们看到了身上绑着鱼线，走在最前方的九星连珠。
　　“诱饵？”
　　“你们怎么看出来的？”龙起云间纳闷道。
　　就算是诱饵，也没这么容易被看出来吧？
　　“老大，你等会就知道了。”龙起公会的刺客道。
　　对方这行为属实古怪。
　　他们也不好解释。
　　“等会？”
　　“我们现在就出发。”
　　“怎么能让我们的老朋友久等呢？”龙起云间笑道。
　　莫白既然在战场中央等着他们，他们总不能还在原地按兵不动吧？
　　这么做，气势上就落了下风。
　　“走吧！”龙起云间道。
　　... ...
　　“老大，你的稳健就是让我当诱饵么？”
　　“这一点都不稳健啊！”九星连珠在战场中央，哭丧着脸道。
　　说好的稳健呢？
　　“稳健？”
　　“那已经是之前的事情了。”
　　“现在有了更好的主意，哪还需要稳健。”莫白皮笑肉不笑道。
　　他的心眼可是很小的。
　　“老大，他们来了！”九星连珠突然道。
　　他已经看到了龙起云间的身影。
　　“来了么？”莫白将目光移向红方的位置。
　　龙起云间的身影映入了他的眼帘。
　　“龙起会长，好久不见。”莫白率先开口道。
　　“好久不见，莫白会长。”龙起云间来到莫白对面，回道。
　　作为大公会的会长，即使他再讨厌莫白，礼节也不能落下。
　　“近日可好啊，龙起会长？”莫白笑眯眯道。
　　“托莫白会长的福，我最近清闲了不少。”龙起云间冷冷道。
　　两人之间的火药味，渐渐的升了上来。
　　“看来，龙起会长对现在的生活并不满意啊。”莫白握紧了手中的匕首道。
　　“比起现在的生活，我更喜欢之前的生活。”龙起云间将手放在了腰间的剑鞘之上。
　　两人针锋相对，火药味越来越浓。
　　“打起来！打起来！”九星连珠的声音从莫白身前传来，引起了双方成员的注意。
　　“九星，你太吵了。”莫白看向九星连珠，神色淡然道。
　　这货又在给他整一些花活。
　　“对不起，老大！”九星连珠讪讪道。
　　他也不想拱火，就是忍不住。
　　“九星连珠？”
　　“你这是？”龙起云间将目光移到了九星连珠身上。
　　他的神色间透漏着一股困惑。
　　这是在玩什么羞耻PLAY么？
　　“现在流行用鱼竿吊着朋友的游戏吗？”龙起云间朝身后的高层问道。
　　他还真的没见过这种架势。
　　“我不知道，会长。”龙起公会的高层神色古怪道。
　　他也没见过这种架势。
　　“你们什么眼神？”
　　“我这是诱饵？”
　　“诱饵不懂么？”九星连珠叫嚣道。
　　鱼竿吊着的不是诱饵是什么？
　　“诱饵？”
　　“就你一个脆皮弓箭手？别搞笑了。”龙起云间大笑道。
　　这种脆皮弓箭手当诱饵，怕不是被攻击几下就没了。
　　“看不起我么？”九星连珠冷笑道。
　　他好歹也是个人赛二十一强。
　　怎么可能忍受的了，龙起云间这么侮辱。
　　“奶妈，奶好我。”
　　“老大，把鱼竿松开吧。”九星连珠转头道。
　　莫白看到九星连珠的样子，将九星连珠身上鱼线收了起来。
　　“所有奶妈，准备治疗！”莫白收起鱼竿后，下令道。
　　“龙起公会的杂碎们！”
　　“感受弓箭手的力量吧！”九星连珠将手中的金色长弓拉成弧形。
　　凝聚着所有的力量金色箭矢出现了长弓之上。
　　“吃我一箭！”九星连珠的血量瞬间化为空血。
　　无畏流星箭！
　　金色的箭矢化作一条金龙，直接朝着龙起云间飞去。
　　“想杀我？”
　　“就凭你一个弓箭手？”龙起云间轻蔑道。
　　如果是莫白，他还会害怕。
　　九星连珠？他还不配！
　　“还是一样的自大啊，龙起云间。”莫白看着站在原地不动的龙起云间，摇了摇头道。
　　老实了这么久，还是没有一点进步。
　　暴击-12000
　　红色的显眼数字从龙起云间头上出现，龙起云间瞬间化成一道白光，消失在了众人面前。
　　“会长！？”
　　“会长挂了！”
　　“杀了他！”龙起公会的成员们看到龙起云间挂了后，红了眼道。
　　他们要杀了九星连珠，为会长报仇！
　　“你...你们想要干嘛？”九星连珠看着四十九双带着血丝的目光，不断后退道。
　　他可打不过这么多人。
　　“九星回来吧。”
　　“这时候，就轮到我出场了。”莫白向前走了一步道。
　　轮到他出场了。
　　“龙起公会的小崽子们，本大爷来了。”莫白咧起嘴笑道。
　　这次，他应该能好好的杀上一场了。
　　“是莫白！”
　　“怎...怎么办？”看到莫白出场后，龙起公会的成员们又有些畏缩了起来。
　　“忘了会长说的话，输可以输，要躺着输！”
　　“就算前方是巨龙，也要给我冲！”
　　“杀！”龙起公会高层吼道。
　　他们龙起公会的成员可不是孬种！
　　“杀！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
490杀！

　　“老大，怎么搞？”莫白身后的无双公会成员，开口问道。
　　“你们不必行动，保护好自己。”莫白道。
　　就这点人，还不用其他人出手。
　　“龙起公会的小崽子们，看这里！”莫白挥舞着修罗之刃，直接冲向了敌阵。
　　是时候，展现他的实力了！
　　“第一击！”莫白手中的修罗之刃散发出了绿色的光芒。
　　神击！
　　暴击-16372，吸血+1637
　　修罗之刃穿过龙起公会成员的胸膛，莫白借着神击的突进效果来到了敌阵中央。
　　“突入敌阵完成！”
　　“接下来就该进行最大程度的杀伤了！”莫白握紧手中的修罗之刃道。
　　赤红色的光芒从修罗之刃之上亮起，密密麻麻的匕首之影充斥在了莫白的周围。
　　暴击-7321，暴击-8432，暴击-8124...
　　吸血+732，吸血+843，吸血+812...
　　白光接连不断亮起，莫白的身旁瞬间变成了一块空地。
　　“该死！”龙起公会高层看着如战神一般的莫白，咬牙道。
　　为什么会有这种怪物！
　　“不要管他，尽可能的杀伤剩下的敌方人员。”龙起公会高层喊道。
　　他们根本没有能力去击杀莫白这种怪物。
　　“你以为你们能做到么？”莫白冷笑一声，以极快的速度，拦在了龙起公会成员们的面前。
　　“此路不通！”修罗之刃再次挥舞，莫白面前的龙起公会战士直接被斩杀。
　　他倒要看看是他杀得快，还是对方跑的快。
　　“切。”龙起公会高层看着拦在公会成员前的莫白，握紧拳头道。
　　以莫白现在展现出的速度而言，他们的公会成员很有可能在接近对方玩家之前，被会干掉一半以上。
　　如果**掉了一半以上，他们想杀对方的公会成员就难了。
　　“怎么办？”
　　“撤退么？”发现陷入两难境地后，龙起公会高层的大脑开始急速运转了起来。
　　他们的目的已经很难达成了。
　　“不，我要贯彻会长的想法。”
　　“输也要躺着输。”龙起公会高层将刚才的想法甩出了脑袋道。
　　他还是有骨气。
　　“杀！”龙起公会高层直接冲向了莫白。
　　他要拦下莫白！
　　“不自量力！”莫白看着朝自己冲来的龙起公会高层，随手挥出一匕。
　　暴击-7831，吸血+783
　　龙起公会高层化作白光消失在战场内。
　　看到此情此景，其他的龙起公会成员，怒火上涌，直接将目标转向了莫白。
　　“很好！”莫白嘴角微微勾起道。
　　他要的就是这个效果。
　　“全部冲着我来吧。”莫白挥舞着修罗之刃，再次向前冲去。
　　冲着他来就对了。
　　“斩！”
　　修罗之刃落下，莫白身前的龙起公会成员直接被他一击毙命。
　　“再来！”莫白挥舞着修罗之刃，劈向身旁的另一名龙起公会成员。
　　一道道白光在莫白身旁亮起。
　　莫白的杀敌数逐步上升着。
　　“老大，真是怪物啊。”
　　“虽然已经看过这样的场面很多次了，但我的身躯还是忍不住在颤抖。”
　　“老大，无敌！”无双公会的成员们，忍不住道。
　　莫白的力量太过于震撼。
　　以至于，他们每次看到后，都会感叹一番。
　　“我呢？”
　　“我可是把对面的会长秒掉了。”
　　“你们不夸夸我么？”九星连珠指了指自己，懵逼道。
　　他好歹也出了力啊。
　　“嗯？对哦，九星队长也出力了。”
　　“九星队长，你好强。”
　　“九星队长，你好棒。”无双公会的成员们敷衍道。
　　有莫白的震撼表现在，九星连珠的表现就失色了很多。
　　不是他们不想夸，只是珠玉在前，他们实在夸不起来。
　　“算了算了。”九星连珠看着他们敷衍的样子，垂头丧气道。
　　他想要的可不是这种敷衍的夸奖。
　　“九星，干得不错！”一只手搭在了九星连珠的肩膀上，莫白的声音在九星连珠的身旁响起。
　　“老大！”九星连珠看着已经来到自己身旁的莫白，痛哭道。
　　还是老大理解他啊。
　　“老大，你回来了。”
　　“老大，欢迎回来！”
　　“老大，今晚有时间么？我想和你谈谈人生。”一名无双公会的女玩家大胆道。
　　“呜呜呜！”感觉到了差别待遇的九星连珠哭的更狠了。
　　他感觉自己浑身上下，就没有一处是不酸的。
　　“这个...这个还是免了吧。”莫白挠了挠头道。
　　如果让墨溪她们知道，自己接受了公会女玩家的邀请。
　　他铁定完蛋。
　　“哈哈哈，小羲，我就知道你没机会。”
　　“别挣扎了，投入哥哥的怀抱吧。”男玩家们看到这一幕大笑了起来。
　　这名叫小羲的女玩家在无双公会的男玩家中也算颇有名气。
　　他们也知道，她就是冲着莫白加入的无双公会。
　　“切，就算会长不喜欢我，也轮不到你们。”小羲看向身旁的男玩家们，不屑道。
　　她的追求者可不少。
　　“你们这...”
　　“行了，行了，赶紧出去吧。”莫白头疼道。
　　这群人就没一个正经的。
　　系统提示：恭喜您获得战场胜利，特此奖励功勋一百点。
　　退出战场后，无双公会的成员们再次收到了来自系统的提示。
　　“这战场刷的有点爽啊。”精英团的一名刺客，美滋滋道。
　　除了排队时间长了点。
　　其他都非常完美。
　　“跟老大刷肯定爽，就是这样的机会太少了。”他身旁的同伴表现赞同道。
　　作为等级排行榜首位的莫白，想要保持榜上的名次，就得疯狂刷任务，杀怪。
　　自然不可能天天带他们刷战场。
　　“老大，还来么？”封刺问道。
　　他也有些喜欢上这种感觉了。
　　“继续。”莫白道。
　　这才两把，还早得很。
　　怎么也得打个十来把再说。
　　“老大，让我排吧。”九星连珠自告奋勇道。
　　他想看看自己的手气。
　　“给你。”莫白随手将团长的位置丢给了九星连珠。
　　只要他不退队，排到什么玩家都没所谓。
　　王者代练，送了也包赢。
　　“看我的。”九星连珠摩拳擦掌道。
　　他相信自己的手气。
　　“一定要排到那些公会团啊。”九星连珠祈祷道。
　　只有遇到那些公会团，他才有表现的机会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
491揭幕战！

　　第二天
　　新场馆外。
　　莫白下了车，朝着在场馆门口等候的九星连珠和狠人，招了招手。
　　“昨天的战场，进展如何？”狠人主动开口问道。
　　他对于公会事务还是很上心的。
　　如果不是最近都在为比赛做准备，他就主动带公会成员打战场了。
　　“还不错，一把没输。”莫白道。
　　他和团队的其他成员一直赢到了十点多。
　　“昨天只遇到三把公会团，当然会一直赢了。”九星连珠听到这个话题，忍不住吐槽道。
　　他还想多遇到几次公会团表现一下。
　　谁知道，昨天从头到尾就遇到了三把公会团，根本没给他太多的表现机会。
　　“放心吧，今天一定会有你表现的机会。”莫白道。
　　今天早上是个人赛八进四，下午是组队赛八进四。
　　虽然早上的比赛九星连珠没法参与，但下午的组队赛他还是可以参加的。
　　“我记得八强赛使用的淘汰制吧？”莫白问道。
　　“是的，今天赢下对局就能进入后天的半决赛。”
　　“输了，只能含恨退场。”慕容明月道。
　　她已经了解过今天的赛制了。
　　“需要补充一点，今天是三局两胜制。”狠人道。
　　也就是说，相比之前的一战定胜负。
　　今天的容错率会高一点。
　　就算第一战输了也有机会翻盘。
　　“三局两胜制么？”
　　“还好。”莫白道。
　　比赛强度并不高。
　　“那边的选手，该进场了。”工作人员喊道。
　　莫白听到工作人员的声音，停止了交谈，带着四人进入了场馆。
　　“这场馆有够大的啊。”莫白打量着场馆道。
　　这个场馆就算容纳六万人都没什么大问题。
　　“这个应该是魔都最大的场馆了吧？”莫白好奇道。
　　这么大的场馆，魔都应该不会有第二个了吧？
　　“是的，这就是魔都最大的场馆了。”慕容明月道。
　　这个场馆坐下六万人完全没问题。
　　挤一点八万人也可以有。
　　“超神公司还真是舍得花钱。”
　　“不过，这样的口碑确实会好上不少。”莫白道。
　　租了这么大的场馆，论坛上应该不会因为票的关系，继续责怪超神公司了吧？
　　毕竟已经租了最大的场馆了。
　　“老大，说起这事，今天的比赛，线上观战系统会重新开放，官方会配备专门的解说。”九星连珠开口道。
　　他看到了论坛上的消息。
　　今天的比赛线上，线下都会售票。
　　“那还真的是热闹。”莫白楞了一下道。
　　超神公司这一手好骚啊。
　　线上，线下同时收钱么？
　　“不过，这么做，可以最大的缓解观众们想要近距离观赛的欲望。”
　　“倒也算是一举两得。”莫白道。
　　无论是线上线下，都能看到近距离看到高质量的比赛。
　　这对观众来说，还是十分友好的。
　　“对了，今天的揭幕战，应该会安排两个实力相当的玩家来打吧？”莫白道。
　　声势搞的这么大，揭幕战不安排的精彩点就说不过去了。
　　... ...
　　休息室
　　休息了一段时间后，系统开始抽取今天的揭幕战选手。
　　“今天的揭幕战会是谁打谁？”
　　“大家来猜一猜啊。”九星连珠兴致勃勃道。
　　这种事情可是很刺激的。
　　尤其他们这里还有三位参赛者。
　　“反正不是我。”莫白淡定喝茶道。
　　让他上场，那不是砸场子么？
　　“第一位选手已经选定！”
　　“第一位选手是来自人类帝国的莫白选手！”电脑里传来了小冬的声音。
　　“噗！”莫白听到结果后，忍不住把嘴中的茶水喷了出来。
　　这什么玩意？
　　刚说完就打脸。
　　“老大哈...”
　　“不！！！”九星连珠刚想嘲笑莫白，便发现莫白嘴中喷出的茶水朝自己飞来。
　　没能躲过茶水袭击的九星连珠，擦着自己脸上的茶水，露出了幽怨的表情。
　　“老大，你是故意的吧？”九星连珠道。
　　他感觉莫白在针对他。
　　“是的。”莫白大大方方的承认了。
　　他知道九星连珠这货八成会嘲笑他，所以提前施以惩戒。
　　“老大，你会遭报应的！”九星连珠喊道。
　　“你有意见么？”莫白瞥了九星连珠一眼道。
　　“没...没有。”九星连珠屈服了。
　　官大一级都能压死人。
　　这官都不知道大多少级了。
　　“没有就对了。”莫白满意道。
　　这就是狗管理的快乐么？
　　他终于体会到了。
　　“第二位选手已经选定。”
　　“第二选手是来自人类帝国的龙岩选手。”小莫宣布道。
　　“龙岩么？”
　　“这是哪个公会的玩家？”莫白看向狠人道。
　　龙岩？他怎么没听过这个名字。
　　“不清楚，大概率是散人玩家。”狠人摇了摇头道。
　　如果是公会玩家，早就该亮明身份了。
　　现在还没有亮明身份，大概率是散人玩家。
　　“散人玩家么？”
　　“有机会的话，争取下。”莫白道。
　　能打到个人赛八强，这名玩家的实力绝对不容小觑。
　　如果能拉到无双公会，肯定能让无双公会的高层战力再上一个档次。
　　“嗯，我会找机会和他谈谈的。”狠人点头道。
　　如果龙岩确实散人玩家的话，他会争取的。
　　“对了，龙岩的实力，在八强中，也算得上上游。”
　　“不要小觑。”狠人道。
　　这位龙岩就是在二十一进八比赛中，获得两胜的玩家之一。
　　“放心吧。”
　　“无论面对谁，我都会全力以赴。”莫白笑道。
　　他是不会大意的。
　　“那就没什么问题了。”狠人道。
　　如果莫白不大意的话，龙岩的胜率恐怕连三成都不到。
　　“请双方选手上场。”电脑上传来解说的声音。
　　莫白站起身，朝着比赛场走去。
　　“莫白先生，请进入游戏舱。”来到比赛场后，工作人员主动提醒道。
　　莫白点了点头，进入了游戏舱。
　　白色的头盔落下，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“来了！”莫白睁开眼道。
　　比赛场，他又回来了！
　　“双方选手已经进入了竞技场！”
　　“让我们为他们欢呼吧！”小龙在解说席上大喊道。
　　观众们配合发出了响亮的欢呼声。
　　观众的高呼声让莫白心潮澎湃了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
492我不是，我没有，不要乱说！

　　“莫白会长，久仰大名。”龙岩走了过来，伸出一只手道。
　　“都是虚名而已。”莫白笑道。
　　谦虚还是要谦虚的。
　　“龙岩阁下，有没有兴趣来我们公会就职？”莫白直接招揽道。
　　这种人才，绝对不能放过。
　　“就职？”
　　“抱歉，我已经答应别人了。”龙岩摇了摇头道。
　　他已经答应别的公会了。
　　“那还真是遗憾。”莫白道。
　　下手还是迟了。
　　“莫白会长，你的实力应该恢复了吧？”龙岩问道。
　　如果莫白的实力没有恢复，那他就撞大运了。
　　“就算我说我已经恢复了，你会信么？”莫白道。
　　放烟雾弹的可能性也是有的。
　　“如果是莫白会长的话，我还是会信的。”龙岩道。
　　莫白这种强者，应该不屑于撒谎吧？
　　“多谢阁下信任。”莫白笑了笑道。
　　看来他在别人眼中的信用还是很高。
　　“既然阁下这么信任我，那我也不能辜负阁下的信任。”
　　“这样吧，我送阁下一句话。”
　　“我的实力其实只恢复了一部分。”莫白道。
　　他的技能还在融合，这也就代表着他的实力没有全部恢复。
　　“这什么意思？”龙岩愣了愣道。
　　恢复了一部分是什么意思？
　　虚弱状态结束，实力应该会全部恢复吧？
　　“这个意思，就需要你自己去理解了。”莫白道。
　　透漏给对方具体的消息，肯定是不可能的。
　　“唉，这说了跟没说一样啊。”龙岩挠头道。
　　他还是当做莫白已经恢复全部实力来算吧。
　　“这把还是输面大啊。”
　　“如果能召唤宠物就好了。”龙岩叹了口气道。
　　他的职业需要宠物配合。
　　没有宠物帮助，他的实力下滑了不少。
　　“宠物么？”
　　“如果能召唤宠物确实能轻松不少。”莫白赞同道。
　　如果能召唤宠物，哪还需要他动手。
　　虚空虫蛹就能吊打所有选手。
　　“等等，我差点忘了，莫白会长你的宠物都在排行榜前列。”龙岩突然想了起来。
　　他的宠物和莫白比起来，差远了。
　　如果真的能召唤宠物，他的宠物肯定打不过莫白的宠物。
　　“莫白会长，真是全能啊。”龙岩感叹道。
　　如果他能这么全能就好了。
　　“多谢夸奖。”莫白随口回了一句，开始以目光审视龙岩道。
　　如果他没猜错，龙岩的职业和宠物有关。
　　所以才会发出刚才的感叹。
　　“会是什么职业呢？”
　　“召唤师？看起来不像啊。”
　　“倒是有些像骑士。”莫白想道。
　　应该是一些特殊的骑士职业。
　　比如天马骑士，狮鹫骑士，龙骑士之类的。
　　“这场战斗有的玩了。”莫白嘴角微微勾起道。
　　不论龙岩是什么骑士。
　　他所拥有的职业一定是隐藏职业无疑。
　　这样的对手，应该能让他享受一会。
　　“龙岩阁下，我很期待接下来和阁下的战斗。”莫白道。
　　“我也是。”龙岩道。
　　... ...
　　线上解说席
　　“我们这一次，请来了新的嘉宾。”小苍宣布道。
　　主办方又给他们安排了新的嘉宾。
　　“这位是人类帝国，守护公会的会长，欧阳雪。”
　　“欧阳会长，说两句吧。”小苍道。
　　“我很荣幸被超神公司邀请。”欧阳雪道。
　　她并不想说太多的客套话。
　　“欧阳会长，这次的比赛看好哪一方？”小苍问道。
　　这位人类帝国的大公会会长，应该会有自己的理解吧？
　　“莫白！”欧阳雪毫不犹豫道。
　　都是自己人，她怎么可能选别人？
　　“确实，莫白选手的胜率会大一些。”
　　“不过龙岩的选手，也不容小觑。”小苍道。
　　她也看好莫白。
　　不过这并不代表龙岩没有胜算。
　　“我坚信莫白选手会夺得最后的胜利。”欧阳雪道。
　　“这....”小苍头疼道。
　　欧阳雪确实有自己的理解。
　　只不过这理解和她想的完全不一样。
　　“欧阳会长为什么会这么坚决的选择莫白选手？”小龙好奇道。
　　这两个大公会的会长难道有什么关系？
　　“我们是大学同学。”欧阳雪道。
　　再具体的关系，她肯定是不能说了。
　　“以我对他的了解，这场比赛，他是不可能输的。”欧阳雪道。
　　她坚信莫白会夺得最后的冠军。
　　“大学同学？”
　　“欧阳会长和莫白选手原来有这一层关系。”小龙突然八卦了起来。
　　这消息可比比赛劲爆多了。
　　“咳咳。”小苍咳嗽了两声，示意小龙正经一点。
　　这是解说席，话题不要歪到八卦上。
　　“怪不得欧阳会长对莫白选手这么有自信。”
　　“看来是有我们不知道的内幕消息。”小苍道。
　　既然欧阳雪和莫白是大学同学，都玩超神领域。
　　两人之间应该有不少联系。
　　有他们不知道的消息也是正常的。
　　“嗯，可以这么理解。”欧阳雪道。
　　她总不能说，她和莫白关系密切，所以才无条件支持莫白吧？
　　能够这么理解，省了她不少事。
　　“这么看来，莫白选手，还隐藏着不少东西啊。”小苍道。
　　如果欧阳雪说的是真的，那龙岩的胜率恐怕不会超过两成了。
　　“当然，我们也不能排除龙岩选手隐藏着实力的可能。”
　　“依我看，这场比赛龙岩选手应该还有两成的胜算。”小苍给出了她的估算。
　　“我同意。”小龙道。
　　两成，很中肯了。
　　“让我们将继续将目光对准比赛场吧。”
　　“看看两位选手，对我们分析什么反应。”小苍道。
　　“能有什么反应？”龙岩无奈道。
　　他倒是觉得这两位解说说的挺中肯的。
　　他的胜率确实只有两成左右。
　　“这...”
　　“守护公会的会长是什么玩意？”莫白懵逼道。
　　守护公会是什么公会？
　　欧阳雪怎么成为会长的？
　　还有，欧阳雪为什么会在这里？
　　突然出现的欧阳雪，让莫白思维陷入了混乱。
　　“看来，莫白大佬很赞同我们的分析啊。”发现莫白迟迟没有回复后，小苍开口道。
　　不说话就是默认了。
　　“？？？”莫白听到小苍的声音，更加懵逼了。
　　他什么时候赞同了。
　　还有，他哪来的隐藏手段？
　　之前的几把比赛，他已经把能展现出的实力全是展现出来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
493龙骑士！

　　“算了，让对方忌惮一些也好。”莫白摸着额头，无力吐槽道。
　　他已经不知道该从哪里开始吐槽了。
　　索性，就随他们去吧。
　　“该随机场地了吧？”莫白想道。
　　他们进来的时间已经不短了。
　　系统提示：场地开始随机！
　　系统提示：场地随机完成！
　　系统提示：比赛场地已确定为沼泽！
　　“沼泽？”看到系统提示后，莫白和龙岩都头疼了起来。
　　沼泽地图，对双方来说都不利。
　　“还是竞技场好啊。”莫白道。
　　对于近战来说，竞技场地图才是最适合他们的。
　　“确实。”龙岩表示赞同道。
　　他最喜欢的地图也是竞技场。
　　系统提示：比赛将在三秒后开启！
　　“比赛要开始了，我们先做准备吧。”莫白道。
　　“嗯。”龙岩摆出了攻击的架势道。
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开启！
　　沼泽生成，莫白和龙岩的双脚同时深陷于沼泽中。
　　“该死的沼泽。”莫白看着脚下的沼泽，咬牙道。
　　他现在感觉自己走两步都困难。
　　“这地方该怎么战斗？”莫白头疼道。
　　这设计也太反人类了。
　　“我找到方法了！”龙岩突然开口道。
　　他的长剑上已经染上了火焰。
　　“你...你想干嘛？”莫白看到龙岩的动作，有种不妙的感觉。
　　“当然是蒸发它了。”龙岩道。
　　蒸发了沼泽的水，应该就能安稳站立了。
　　“你确定不会爆炸么？”莫白道。
　　如果这爆炸了，说不定两人都要完蛋。
　　“应该不会，系统不会这么设计的。”龙岩道。
　　这里并不是现实。
　　“让我试试。”龙岩挥起长剑。
　　火焰升腾而起，大量的火焰从沼泽上出现，瞬间将水分完全蒸发。
　　“真的可以。”龙岩踩着脚下夯实的土地，满意道。
　　他的试验很成功。
　　“对了，我记得莫白大佬，没有这样的能力吧？”龙岩坏笑道。
　　莫白如果无法蒸发地上的水分，那他就会深陷于沼泽中，行动困难。
　　这样他就有了一定的优势。
　　“我确实没有这样的能力。”莫白道。
　　他又不是战士，自然不会这种招式。
　　“那就好办了。”龙岩手握长剑，三道斩击在他的身边形成。
　　“让我用远程攻击，葬送你吧！”龙岩大喊道。
　　他的职业比较特殊，拥有一定的远程输出能力。
　　“你的攻击能撼动我么？”莫白看向龙岩道。
　　主意是好主意。
　　不过，已经恢复了全属性的他，可不是那么容易就被撼动的。
　　“不试试怎么知道！”
　　“吃我一招！”龙岩将目标对准了莫白，挥起了长剑。
　　龙斩！
　　三道斩击以极速朝着莫白飞来，在莫白身上留下了一道道划痕。
　　-1，-10，-100
　　“嗯？一百一十一点？”莫白看到身上显现的伤害，露出了感兴趣的神色。
　　这技能居然能破掉他的防御。
　　有意思。
　　“不过，就这么点伤害，你想杀死我，不太容易啊。”莫白看向龙岩道。
　　他的血量早就达到了一万以上。
　　也就是说，龙岩想杀死，这种攻击得来一百次才行。
　　“是挺难的。”龙岩道。
　　这个技能的CD还是比较长。
　　“提醒你一点，在这里行走，只是比较困难。”
　　“并不代表我无法移动。”莫白一步步朝着龙岩的方向行走道。
　　只要到达一定范围内，他的神击就可以出手。
　　到了那时，他会拥有和龙岩一样的战斗环境。
　　“那还真是棘手啊。”龙岩表情凝重啊。
　　... ...
　　“龙岩选手成功利用了技能，获得了有利的战斗环境！”
　　“莫白选手陷入了大危机！”
　　“龙岩选手出手了，他只打出了一百一十点伤害。”
　　“这伤害有点低啊。”小龙道。
　　这伤害想要磨死莫白，明显是不可能的。
　　“莫白选手，开始朝着龙岩选手的所在地前进了。”
　　“等他接近龙岩选手后，就能扭转不利的地形条件！”小苍道。
　　战局在不断变化。
　　这场比赛的精彩程度，简直超乎了众人的想象。
　　“龙岩选手表现出的实力，和莫白选手相差甚远。”
　　“他应该还有什么底牌没有展开。”
　　“我期待，他的表现。”欧阳雪淡然道。
　　她想看看，龙岩到底能给莫白带来多大的压力。
　　“龙岩选手，要展开底牌了！”小苍突然道。
　　她的目光死死盯着解说台下的竞技场。
　　“看来，不得不展开底牌了。”龙岩看着朝自己不断接近的莫白，闭上了眼睛道。
　　想要打败莫白，就凭他现在的实力是不够的。
　　“我的伙伴啊！”
　　“将你的力量交给我吧！”龙岩双手紧握长剑，竖在了自己脸前。
　　红色的火焰从长剑上燃起。
　　一条小型火龙从龙岩的双剑生出现，朝着天空飞去。
　　火龙越来越大，最后化作一条三米长的火龙。
　　“来吧！”龙岩喊道。
　　火龙从天而降，将龙岩包裹在了身躯内。
　　“龙骑士！龙岩！”火光散去，铠甲完全化成红色的龙岩，出现在了莫白的面前。
　　“好帅的特效。”莫白惊叹道。
　　这特效真是帅炸了。
　　他什么时候才能有这样的特效？
　　“特效是很帅。”
　　“不过，是不是花架子，还需要看实战。”莫白踏上了已经干涸的土地道。
　　托龙岩的福。
　　地形的不利条件已经消除了。
　　“来吧！”莫白勾了勾手道。
　　他要看看现在的龙岩有多强。
　　龙岩看到莫白挑衅的动作，双腿一蹬，化作一道红色的火焰，直接朝着莫白杀了过去。
　　“第一招！”
　　红色的火焰从龙岩的长剑上升腾而起。
　　隐约的龙吼声出现。
　　“给我中！”龙岩挥下长剑道。
　　龙炎斩！
　　包含着火龙力量的长剑朝着莫白挥下。
　　莫白嘴角微微勾起，手中的修罗之刃朝着龙岩挥剑的方向挡去。
　　格挡-521
　　“伤害，太低了。”莫白看到伤害后，开口道。
　　这伤害和挠痒痒是没什么区别。
　　“是么？”龙岩笑道。
　　系统提示：您已经处于燃烧状态，您每秒将丢失1%的生命值，持续五秒。
　　“这才是杀招么？”莫白看着出现在自己身上的火焰，缓缓开口道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
494推测

　　“不管你的血量有多高，百分比烧血总该怕了吧？”龙岩脸上露出轻松的笑容。
　　这是他的杀招之一！
　　也是他用来赢下这场比赛的底牌之一！
　　“不错的技能。”
　　“不过，你以为用这种方式就能战胜我么？”莫白神色淡然道。
　　即使他一直处在燃烧状态，想要烧尽他的血量，也需要一百秒。
　　一百秒，已经足够他杀死龙岩好几次了。
　　“也该轮到我表演了吧？”莫白右手微微翻转，血色的修罗之刃亮起了绿色的光芒。
　　神击！
　　莫白的身影瞬间消失，当他再次出现的时候，已经来到了龙岩的背后。
　　散发着光芒的修罗之刃挥下。
　　一层赤红色的护盾，出现在了龙岩的身外，试图挡下莫白的攻击。
　　“没用的！”莫白冷冷道。
　　咔咔！
　　如玻璃破碎般的声音响起，赤红色的护盾在莫白的攻击下直接破碎。
　　当！
　　龙岩举起长剑，横在莫白攻击的轨迹之上。
　　格挡，暴击-3871，吸血+387
　　“再来！”莫白乘胜追击，再次挥起修罗之刃发动了进攻。
　　龙岩见状，连忙后退了两步。
　　修罗之刃擦肩而过，龙岩成功躲过了莫白的攻击。
　　“没中么？可惜。”莫白看向已经拉开距离的龙岩道。
　　如果他第二击中了，应该能把龙岩直接送走。
　　“这攻击，真够劲的。”龙岩道。
　　如果不是护盾抵挡了大部分攻击，他就要被一击送走了。
　　“先回复下血量吧。”龙岩道。
　　红色的光芒从他的身上出现，他的血量开始疯狂上涨。
　　直到回复大半后，才停了下来。
　　“有趣。”莫白看到龙岩的动作后，评价道。
　　能攻能防还能回血。
　　这职业的技能组，很完美。
　　“你的隐藏职业，应该是从龙窟得到的么？”莫白开口道。
　　说起龙，他第一时间想到的是龙窟。
　　如果龙窟能得到隐藏职业龙骑士，他肯定会推荐公会的一些精英玩家去尝试一番。
　　“龙窟？你在说什么？”龙岩一愣，随即否认道。
　　“原来如此。”莫白看到龙岩的表情，心中有了判断。
　　这隐藏职业的来源必然和龙窟有关，不然龙岩不会有那么一瞬间的愣神。
　　“龙窟么？看来回去得找师傅，询问一番关于龙窟的消息了。”莫白想道。
　　龙骑士的潜力，在隐藏职业中应该也算一等一的。
　　这种强大的隐藏职业，怎么也得想办法，搞来一两个。
　　“继续比赛吧。”莫白道。
　　“不打了。”
　　“我认输了。”龙岩道。
　　继续打下去，他也不是莫白的对手。
　　而且，比起胜负，他更在意莫白口中的龙窟。
　　“这种地方，他怎么会知道？”龙岩皱眉道。
　　难道莫白也是龙骑士？
　　看起来不像啊。
　　“看来，得回去商量一下了。”龙岩转身离场道。
　　系统提示：龙岩已认输，恭喜您获得本场比赛的胜利。
　　系统提示：龙岩放弃了八强赛的资格，您已成功晋级。
　　“这么果断么？”莫白看着龙岩离去的身影，眯起眼睛道。
　　这让他更加确定，龙骑士这个职业的来源，与龙窟有关了。
　　“龙岩选手放弃了八强赛的资格。”
　　“看来，龙岩选手是知道自己没有什么胜算了。”
　　“两边的差距实在是太大了。”小龙道。
　　魔王不愧是魔王。
　　面对实力顶尖的龙岩还能如此轻描淡写的拿下。
　　这种实力，即使狠人和孔甄也比不上吧？
　　“走了。”莫白离开了竞技场，从游戏舱中醒了过来。
　　“噢噢噢！”现场响起了玩家们的欢呼声。
　　莫白的实力已经征服了他们。
　　莫白听到欢呼声，伸出拳头，向上挥去。
　　“魔王！！！”更大的欢呼声响起。
　　莫白满意的走下了比赛场，朝着休息室走去。
　　... ...
　　休息室
　　“老大这也太能装13了吧？”九星连珠看着电脑屏幕上逼格满满的莫白，露出了艳羡的神色。
　　他也想这么装13啊。
　　“如果我拥有老大的实力，应该也能这么装13吧？”九星连珠幻想了起来。
　　他如果有莫白的实力，肯定是秒天秒地秒空气。
　　“不可能的。”莫白推门而入道。
　　就九星连珠这德行，就算拥有和他一样的实力也没用。
　　“你回来了。”狠人突然开口道。
　　他想问莫白一件事。
　　“你注意到了龙岩的表情了么？”狠人问道。
　　“你是说隐藏职业的事情吧？”莫白道。
　　看来，狠人也在怀疑龙岩。
　　“龙骑士这个职业，技能组很完美。”
　　“加上，还能召唤巨龙。”
　　“在战场上所能发挥的作用，甚至能达到隐藏职业的顶端。”莫白道。
　　他得想办法让无双公会的成员们搞一个。
　　“我可以确定，这个隐藏职业的来源是龙窟。”
　　“我会想办法，找来进入的龙窟办法。”
　　“让我们的成员有机会拿到这个隐藏职业。”莫白道。
　　不就是龙窟么？
　　他的师傅和龙窟关系密切，想来搞到一些进入龙窟的方法并不难。
　　“你已经想好人选了么？”狠人问道。
　　“没有。”
　　“等我搞到进入龙窟的手段，再谈吧。”莫白道。
　　龙窟应该不是那么容易进的。
　　等他拿到方法，再筛选进入龙窟的人选。
　　“等等，老大，你们再谈什么？”九星连珠从椅子蹦了起来，凑了上来道。
　　他可是听到了隐藏职业，龙骑士。
　　“你不是都听到了么？”莫白瞥了九星连珠一眼道。
　　“老大，你看我行不行？”九星连珠搓了搓手道。
　　骑巨龙？
　　想想就帅啊。
　　这种隐藏职业不给他整一个？
　　“你已经有隐藏职业了。”
　　“怎么可能再给你整一个？”莫白强忍着暴打九星连珠的冲动道。
　　这货明知道不可能，还要上来搞事。
　　“唉，果然不可能啊。”九星连珠叹了口气道。
　　算了算了，无畏射手也挺好的。
　　“如果能拿到进入龙窟的方法，明月和明珠倒是可以去试试。”莫白道。
　　明月和明珠的职业只是普通的法师。
　　如果能获得隐藏职业，她们的实力提升的幅度绝对不小。
　　尤其是慕容明月，有了隐藏职业的加成，她的实力绝对能超越龙岩。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
495爆炎糊脸，问题不大

　　“这件事之后再谈吧。”
　　“我该上场了。”慕容明月开口道。
　　参加第二场比赛的选手已经确定。
　　这其中就有她。
　　“加油，不要有什么压力。”莫白鼓励道。
　　作为八强中唯一不是隐藏职业的玩家，走到现在已经不容易了。
　　就算输了也没什么。
　　“我明白。”慕容明月道。
　　能走到现在她确实该满足了。
　　“只是，我还不想输。”慕容明月握紧着拳头道。
　　“如果有可能的话，我会赢下这场比赛。”慕容明月留下了最后一句话，转身离开了休息室。
　　即使她知道这样足够了，她也想赢下这场比赛。
　　“这场比赛，明月能赢下么？”莫白看向慕容明月离去的方向，喃喃道。
　　“不清楚。”
　　“能走到八强的选手，都不是什么泛泛之辈。”狠人摇了摇头道。
　　虽然慕容明月的对手并不是他和孔甄。
　　但也不是那么好对付的。
　　“个人赛的选手都拥有极强的实力，即使她能召唤出上百只亡灵也不一定能获胜。”狠人道。
　　这些亡灵始终只是普通的怪物。
　　“如果能随机到一个狭窄的地方，再召唤出两百只以上的亡灵，说不定能赢上一把。”莫白点了点头道。
　　慕容明月的对手是一个近战。
　　只要能困住对方，就有机会用远程攻击磨死他。
　　“竞技场？”
　　“嗯，竞技场。”莫白道。
　　这张地图更适合现在的慕容明月。
　　“机会不大。”狠人道。
　　想随到这个地图没那么容易。
　　“就算是在其他地图也是有胜算的，只不过要少一些。”
　　“具体，还是要看明月的处理和运气。”莫白道。
　　比赛能不能获胜，大概率取决于选手的临时发挥。
　　当然，这是在实力差距不大的前提下。
　　如果实力差距太大，即使状态再好，也很难获胜。
　　“双方的实力有一些差距，但还在可以接受的范围。”
　　“能不能进四强，就要看明月能不能把握这次的机会了。”莫白道。
　　没有遇到狠人和孔甄是慕容明月的幸运。
　　只要能战胜这次的对手，她就能成功杀入个人赛四强。
　　“开始随机地图了？”莫白看向电脑荧幕道。
　　这场比赛的进度要比想象的快。
　　“第一场的场地是...冰原？”
　　“这个场地对明月来说，很不利。”莫白开口道。
　　想要操纵身处冰原的亡灵战士并不容易。
　　也就是说，这些亡灵战士很难发挥出该有的效果。
　　“对方肯定训练过在冰原上战斗。”
　　“这场地对他的影响不大。”莫白道。
　　综合来看，这场比赛，对方的赢面更大。
　　“七三开吧。”狠人道。
　　慕容明月三，对面七。
　　“嗯。”
　　“只要对面不犯大失误，明月应该没什么机会。”莫白道。
　　这把输面很大。
　　除非明月能拿出令人意想不到的办法，打对手一个措手不及。
　　但这基本上是不可能的。
　　三分钟后，战斗结束。
　　“明月落败了。”
　　“我们的预测是正确的。”莫白道。
　　明月的对手一直控制自己的节奏，避免出现失误。
　　这样的情况下，她自然没有什么机会。
　　“看第二场吧。”狠人道。
　　还有机会。
　　“第二场地图随机开始了。”
　　“地图确定为竞技场？”
　　“这是运气来了？”莫白露出了感兴趣的神色。
　　这场比赛，如果不出意外，明月将拿下胜利。
　　“看看明月能召唤出多少亡灵战士吧。”
　　“不低于两百就稳了。”莫白道。
　　这把能赢下，就一比一了。
　　也就是说，明月还有最后的机会。
　　“比赛开始了。”
　　“明月召唤亡灵了，数量是...三百。”
　　“稳了。”莫白道。
　　竞技场地图这么小，三百名亡灵把对方围起来，对方估计都看不到明月在哪里。
　　“接下来，只需要找个地方，释放法术就可以了。”
　　“NICE，明月。”
　　“赢了！”莫白看到最后的结果，高兴道。
　　这把拿下，就还有机会。
　　“能不能进四强，就看最后一把了。”
　　... ...
　　“还有一把么？”慕容明月看向自己的对手，握紧了手中的天灾法杖。
　　她想要赢下这场比赛。
　　“不错的对手。”
　　“不过，你的好运也到此为止了。”黑旋风抱着肩膀，傲慢道。
　　他的实力明显是高于慕容明月的。
　　只要不随到特别狭窄的地图，他都能安稳获胜。
　　系统提示：随机地图已确定。
　　系统提示：本场比赛的地图为草原。
　　“草原。”
　　“哈哈哈哈，这个地图，我赢定了。”黑旋风大笑道。
　　果然上天还是眷顾他的。
　　草原这么空旷的地图，他不信慕容明月还能玩出花。
　　“草原么？”慕容明月喃喃道。
　　这个地图对她不太有利。
　　“这个地图，该怎么发挥？”慕容明月认真思考了起来。
　　想要亡灵战士铺满草原肯定是不可能的。
　　“如果能召唤出五百名以上的亡灵战士，就好了。”慕容明月默默想道。
　　如果能一次召唤出五百名亡灵战士，她就不用愁挡不住对方了。
　　但这是不可能的。
　　三百名的亡灵战士都不常见，更别提五百名了。
　　系统提示：比赛将在三秒后开启！
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开启！
　　“召唤亡灵！”慕容明月轻喝一声，一百名亡灵出现在了她的周围。
　　“只有一百名么？”慕容明月皱眉道。
　　这是最坏的情况了。
　　“一百名亡灵战士，可拦不下我。”黑旋风拔出长剑道。
　　“亡灵战士们，保护我。”慕容明月突然出声道。
　　既然没办法拦下对方，那就用亡灵战士将自己包围起来，保护自己。
　　这样的话，对方想要攻击她，就必须突破亡灵战士组成的防线。
　　“想要拖延时间么？”
　　“这只是在做无用功。”黑旋风直接杀向亡灵战士组成的防线。
　　身为普通怪物的亡灵战士抵挡了一阵，很快就被黑旋风打开了一道突破口。
　　“等你很久了。”在黑旋风出现的一瞬间，慕容明月将早就准备好的爆炎术，糊到了他的脸上。
　　措手不及的黑旋风直接被击中。
　　暴击-2141
　　“血量只剩下四分之一了么？”黑旋风看了眼自己的血量道。
　　他在和亡灵战士纠缠的时候，已经被慕容明月磨掉了不少血量。
　　吃下慕容明月的大招后，血量已经接近极其危险的地步。
　　“还好，我有吸血装备。”黑旋风抚摸着手上的戒指道。
　　他能进入八强，身上的那枚吸血戒指占了很大的功劳。
　　“接下来，就是我的回合了。”黑旋风看向慕容明月道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
496会师四强

　　“那可未必。”慕容明月道。
　　“嗯？”
　　“你还有什么底牌？”黑旋风一脸疑惑道。
　　难道前两把慕容明月留手了？
　　“你看。”慕容明月举起了手中的法杖，她手中的法杖已经从天灾法杖换成了另一支。
　　“这是...”黑旋风想起了竞技场的规定。
　　一般来说，进入竞技场后，玩家是无法更换装备的。
　　但有一项例外，那就是武器。
　　武器就算是在战斗中也可以更换。
　　“你之前的法杖最起码也是魔器吧？”
　　“为什么要换掉它？”黑旋风皱眉道。
　　将主力法杖换掉，这种行为怎么看都有些让人摸不着头脑。
　　“之所以换掉它，当然是因为它的技能，不适合现在的局面。”慕容明月道。
　　这支法杖是她的备用法杖。
　　这支法杖上的技能特别适用于当下的局面。
　　“你这支法杖上的技能是什么？”黑旋风升起了一股不妙的感觉。
　　“你马上就知道了。”慕容明月直接使用了法杖上的技能。
　　巨大的魔法阵在天上形成。
　　一道道流星从天而降。
　　“？？？”
　　“这是什么意思？”黑旋风看到天上的场景懵逼了。
　　“你的血量还有多少？”慕容明月开口道。
　　“！？”黑旋风看着自己头上只有四分之一的血量，突然明白了。
　　只要法术击中自己一次。
　　他就要完蛋了。
　　而慕容明月，就算承受一次法术也不会死。
　　“该死！”黑旋风面色狰狞道。
　　他不能倒在这里，他要进四强。
　　“去死！”黑旋风朝着慕容明月冲了过来。
　　“晚了。”慕容明月道。
　　陨石从天而降，狠狠砸向两人。
　　伤害同时从两人身上出现。
　　-2217
　　-1512
　　系统提示：您的对手已死亡，恭喜您获得胜利。
　　系统提示：您已获得个人赛四强的名额。
　　系统提示响起，陨石消失，慕容明月握紧着手中的法杖，脸上浮现出一抹笑容。
　　她做到了。
　　“精彩，真是精彩。”
　　“没想到明月还藏了这一手。”休息室内，莫白情不自禁的鼓起了掌。
　　明月这操作，真是厉害。
　　“说起来，战斗中更换武器这一招，我们可以用么？”莫白问道。
　　“不太行。”
　　“我们的主武器比备用武器厉害太多。”狠人摇了摇头道。
　　他的主武器已经进行过更换。
　　现在是一把魔器斧头。
　　然而，他的备用武器只是一把圣器斧头，两者差太多了。
　　“确实，虽然使用一些拥有特殊效果的备用武器，可以达到出其不意的效果，但也会降低我们的攻击力。”
　　“这方面来说，是有些得不偿失。”
　　“不过，总的来说，还是值得一试的。”莫白道。
　　这方法还是值得尝试的。
　　“老大，别想了。”
　　“那边已经做出反应了。”九星连珠指了指电脑荧幕道。
　　“比赛中禁止更换武器么？”莫白看了眼电脑荧幕道。
　　超神公司动作是真的快。
　　“就算比赛中用不了，竞技场也能用。”
　　“等等，对我来说，竞技场真的有必要更换武器么？”莫白陷入了沉思。
　　就算能用这招，也没太大的必要。
　　“莫白哥哥，我回来了！”慕容明月推门而入道。
　　“恭喜恭喜。”莫白将思绪拉了回来，道喜道。
　　明月进入四强，自然是值得庆贺的事情。
　　“恭喜。”
　　“恭喜。”
　　“恭喜了。”三人同时道喜道。
　　慕容明月的绝地反击，确实漂亮。
　　“这样我也能和你们一起进入四强了。”慕容明月喜滋滋道。
　　“如果不出意外，四强有三位都是自己人。”莫白开口道。
　　狠人只要不遇到孔甄，进四强应该是稳的。
　　“我的对手并不是孔甄。”
　　“四强已经稳了。”狠人指了指电脑荧幕道。
　　第三场轮到他了。
　　他的对手是一位在高玩圈颇有名气的玩家。
　　“看来，官方是想让最精彩的比赛，放在后面啊。”莫白道。
　　孔甄，狠人，还有他都晋级了。
　　这也就意味着，四强赛，他们必定会碰到。
　　不管是狠人碰到孔甄，他。
　　还是他碰到孔甄，狠人。
　　都能打出精彩的比赛。
　　“明月有压力么？”
　　“四强你的对手，就是我，狠人，还有孔甄了。”莫白道。
　　他们三个都是神级职业拥有者。
　　除非放水，不然明月的胜率不会高于一成。
　　“莫白哥哥，不要说这么丧气的事情啦。”慕容明月噘嘴道。
　　这消息也太让人伤心了。
　　“如果遇到莫白哥哥，我会主动认输的！”慕容明月眼珠转了转道。
　　“嗯？那倒不必。”莫白道。
　　明月主动认输，超神公司估计会疯。
　　四强赛就两场，一场还没了。
　　这让买票的观众怎么想。
　　“那遇到莫白哥哥，我不认输，莫白哥哥就答应我一件事。”慕容明月笑嘻嘻道。
　　“嗯？这也要谈条件？”莫白懵逼道。
　　还有这一招？
　　“我可是要被莫白哥哥暴打两场，要一点精神损失费不过分吧？”慕容明月道。
　　“这个...确实不过分。”莫白想了想道。
　　“那就这么说定了。”慕容明月迅速拍板道。
　　等莫白反应过来，她好不容易获得机会就没了。
　　“总感觉哪里不对劲。”莫白挠了挠头道。
　　他为什么聊着聊着就签下了一个不平等条约？
　　“明月，先别高兴地太早。”
　　“你遇到我的概率只有三分之一。”莫白道。
　　虽然感觉到了不对劲的地方，但现在反悔肯定不可能了。
　　他只能祈祷自己不要碰到明月。
　　这丫头的鬼主意多得很。
　　上次就把他坑的不行。
　　如果她这次提得条件过分点，他怕是可以直接在陵园买墓地了。
　　“遇不到就当我没说过。”慕容明月干脆道。
　　反正是骗...通过合理手段获得的条件。
　　没了就没了。
　　“对了，我有一件事想问你们。”莫白突然想起了一件事。
　　欧阳为什么没通知他，要解说今天的比赛？
　　“莫白哥哥是想问欧阳姐姐的事情吧？”
　　“是欧阳姐姐说的，不要告诉莫白哥哥，想给你一个惊喜。”慕容明月即答道。
　　“惊喜？”莫白无奈道。
　　这是只有惊没有喜吧？
　　四个女人一台戏，作为戏中的主要人物，他怕之后，他连魔都都走不出去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
497大招融合完成！

　　中午
　　早上的比赛已经结束。
　　结果正如莫白所说。
　　晋级的四人正是他口中的那四位。
　　“下午的比赛，应该没什么悬念了。”莫白随手将手中的外卖盒丢到垃圾桶中，开口道。
　　等他的技能融合完成，他一个人就能打五支队伍。
　　“确实没什么悬念了。”狠人道。
　　个人赛四强，有三人都在他们的队伍。
　　这样的组合，如果连组队赛四强都进不去，那才是贻笑大方。
　　“不知道，我们的比赛会安排在哪一场。”
　　“这次总不会安排在揭幕战了吧？”莫白道。
　　这要真的安排在揭幕战，那超神公司就真的有问题了。
　　“应该不会。”狠人道。
　　他们的实力超越了其他小队太多了。
　　战斗起来，根本没什么表演性。
　　“揭幕战多好啊。”九星连珠插话道。
　　揭幕战才是最耀眼的舞台。
　　“要不，你去跟官方谈谈。”莫白翻了翻白眼道。
　　这玩意他也无法决定。
　　“咳咳，我相信官方的公正。”
　　“我们还是有机会在揭幕战出场的。”九星连珠义正言辞道。
　　开什么玩笑，去找官方谈？
　　先不说官方理不理他，就算官方听了他的想法，八成也不会答应。
　　“公正么？”
　　“如果是第二届比赛，我倒是会相信。”
　　“第一届比赛为了吸引热度，肯定会暗箱操作。”莫白拿起水杯，喝了一水后，缓缓道。
　　这件事，大家心里应该都清楚。
　　不过，虽然官方有暗箱操作的嫌疑，但对参赛者来说，实力不济也是大问题。
　　如果他们有狠人和孔甄一样的实力，就算官方暗箱操作也没用。
　　“这些都是无伤大雅的问题。”
　　“除了今天的个人赛之外，应该都没动什么大手脚。”莫白道。
　　官方干的最多的就是，改变了他和无双小队的出场顺序。
　　“唉。”莫白叹了口气道。
　　谁让他收了超神公司的代言费呢？
　　这点小委屈，不受着怎么行？
　　“嗯？”
　　“要开始抽队伍了？”莫白听到电脑荧幕传来的声音，将注意力移到了电脑荧幕上。
　　几十秒后，参加揭幕战的参赛队伍揭晓了。
　　“没有我们啊。”九星连珠一脸失望道。
　　“果然如此。”莫白一脸不出所料的表情。
　　官方老暗箱了。
　　“等着吧，迟早会轮到我们的。”莫白道。
　　然而，这一等，就是几个小时。
　　“第四场了。”
　　“这是给安排成闭幕战了？”莫白无语道。
　　闭幕战，让他们上。
　　几下解决对面，给大家一个完美的闭幕体验么？
　　嗯？好像听起来还挺合理的？
　　“算了，现在不是纠结这个的时候。”
　　“准备准备上场吧。”莫白道。
　　他们将要面对的是来自亡灵帝国的亡语小队。
　　“走了。”
　　... ...
　　“接下来，我们将要迎来的是，无双小队和亡语小队的比赛。”
　　“这场比赛，墨溪小姐更看好哪一个队伍呢？”小冬看向身旁的墨溪，开口问道。
　　“这个就不用说了吧？”墨溪道。
　　这个真的不用分析了。
　　是个人都能看出谁能赢。
　　“咳咳，我们换个问法吧。”
　　“亡语小队能在无双小队的手下，撑过多少秒呢？”小冬意识到自己问法有问题，立马更换了问法道。
　　虽然这个问法对亡语小队不太友好，但这也是无可争议的事实。
　　亡灵小队根本不可能战胜无双小队，这已经是共识了。
　　“根据亡语小队在之前比赛的表现。”
　　“我猜他们能支撑一分钟以上。”墨溪道。
　　亡语小队的成员，在之前的比赛中，展现出了非常多样性的法术。
　　这些法术会延缓无双小队干掉对方的速度。
　　“一分钟么？”
　　“这个应该没问题。”小冬道。
　　如果随到一些山地之类的地图，只是赶路就能超过一分钟。
　　“墨溪小姐还是很保守的。”小冬给出了评价道。
　　“小莫，你怎么看？”小冬看向自己的搭档道。
　　“这个简单。”
　　“如果是竞技场之类的地图，一分钟之内应该就能结束战斗。”
　　“如果是山地之类的地图，最起码也要五分钟。”小莫道。
　　具体问题具体分析。
　　两种不同的情况，应该给出不同的答案。
　　“我们的想法差不多。”小冬点了点头道。
　　她也是这么想的。
　　“好了，两位已经给出了自己的分析。”
　　“现在我们将画面交给线上赛的解说台吧。”小冬道。
　　该轮到线上赛的解说分析了。
　　“轮到我们了？”
　　“那就请欧阳会长和小龙分析一番吧。”小苍开口道。
　　她的想法和小莫的差不多，就不参合了。
　　“分析么？”
　　“山地之类的地图，五分钟以上，没什么问题。”
　　“如果是竞技场之类的地图，我觉得他们会把结束的时间缩短在三十秒内。”欧阳雪想了想道。
　　这都最后一场了。
　　以莫白的个性，八成会拿出全部实力，快速结束比赛。
　　毕竟，打完就能下班了。
　　“我的意见，和小莫相同，没什么好说的。”小龙接着道。
　　“也就是说，只有欧阳会长觉得无双小队能在短距离地图中，三十秒内结束战斗么？”小苍道。
　　“是的。”欧阳雪点头道。
　　“那我们就看一看是我们五个的分析正确，还是欧阳会长的分析正确吧。”
　　“现在将画面转到比赛场吧。”小苍道。
　　画面转到比赛场。
　　此时，莫白已经带着四人进入了比赛场。
　　“三十秒？”
　　“差不多吧。”莫白听到欧阳雪的分析后，默默计算了下，他们全力出击后，结束比赛的时间。
　　系统提示：玩家的力量受到不知名力量的影响，正在融合阶段，融合剩余时间，三秒。
　　系统提示：三...二...一...融合完成！
　　系统提示：恭喜玩家获得新技能，血色修罗！
　　血色修罗（可进化）：爆发血气之力，提升全属性百分之五百，持续时间30秒。（每杀一人，提升三秒持续时间。）
　　“来了，来了！”
　　“我的终极技能。”莫白看到技能后，兴奋道。
　　百分之五百全属性，三十秒。
　　这技能也太给力了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
498你吼辣么大声干嘛？

　　“这技能，比较适合群战啊。”莫白分析道。
　　每杀一人，提升三秒持续时间。
　　也就是说，杀得人越多，持续时间也就越长。
　　完全是群架神技。
　　“老大，比赛要开始了，别愣着了。”九星连珠打断了莫白的思绪道。
　　场地已经随机完毕。
　　比赛马上就要开始了。
　　“已经要开始了么？”
　　“随的什么场地？”莫白问道。
　　他刚才想事情太投入，根本没在意系统提示。
　　“竞技场。”
　　“？你说什么？”莫白懵逼道。
　　竞技场？不会吧？
　　难道系统也想让他早点下班？
　　“竞技场啊。”
　　“老大，你不会看一下系统提示么？”九星连珠大吼道。
　　系统提示上写的明明白白。
　　“嘶，竞技场就竞技场。”
　　“你吼辣么大声干嘛。”莫白揉了揉耳朵道。
　　这货刚才的吼声，绝对达到噪音标准了。
　　太TM刺耳了。
　　“竞技场挺好的。”
　　“第一把，应该能早点结束了。”莫白道。
　　早点结束，早点下班。
　　“第一把，迅速解决对面，不要留手。”莫白道。
　　“明白了。”狠人道。
　　这种比赛，没什么意思。
　　早点下班也好。
　　“等等，我的意见呢？”九星连珠凑了过来，指了指自己道。
　　他可不想早点结束。
　　他还想，时间拉长一些，让他多出点风头。
　　“你的意见不重要。”莫白瞥了他一眼道。
　　一个二货的意见需要在意么？
　　无视就好。
　　“？？？”九星连珠看向狠人。
　　他希望狠人能够出来说一两句公道话。
　　“你的意见确实不重要。”狠人开口道。
　　能速战速决，谁跟你磨磨唧唧打半天？
　　他又没病。
　　“比赛快开始了，好好准备吧。”狠人拍了拍九星连珠的肩膀道。
　　“...”
　　“看来只能开场放大招了。”九星连珠下了狠心道。
　　为了抢风头，他豁出去了。
　　只要风头抢到了，哪怕等下被直接送走，也值得了。
　　“主意不错。”
　　“好好努力。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀，以示鼓励。
　　九星连珠如果能借此机会，出个风头也好。
　　省的他，天天想出风头的事情。
　　系统提示：比赛将在三秒后开始，请玩家做好准备！
　　“还有三秒么？”
　　“大家准备。”莫白道。
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　“表演的机会来了。”
　　“让我试试新的技能吧。”莫白第一时间开启了新技能，血色修罗。
　　红色的血雾在他的身边弥漫。
　　一道模糊的身影从他的身后出现。
　　身影融入了血雾之中，进入了莫白的体内。
　　血雾渐渐散去，莫白重新出现在了人们的视野中。
　　此时的莫白，身上赤红色的铠甲，变得无比的狰狞，他身后的披风，也被染成了红色。
　　整个人的造型，发生了巨大的变化。
　　“老大...这是什么鬼？”九星连珠看着发生了巨大变化的莫白，茫然道。
　　这什么特效？
　　等等，老大这么干，他还怎么抢风头？
　　老大，你坑我！
　　反应过来的九星连珠，差点自闭。
　　“特效不错啊。”
　　“虽然没龙岩的变身给力，但也别有一番感觉。”莫白满意道。
　　这技能又强又帅，太棒了。
　　“这...这是...”
　　“这是爆发技能？”解说台上，小苍迟疑道。
　　她记得，龙岩在个人赛上使用过类似的技能。
　　“莫白选手使用了爆发技能。”
　　“看来是真的想速战速决了。”小龙道。
　　也许欧阳会长预测的三十秒，真的会实现？
　　“莫白选手冲上去了。”
　　“让我们看看亡语小队的选手，面对气势汹汹的莫白选手，能做出什么样的应对吧！”小苍喊道。
　　... ...
　　比赛场内
　　亡语小队的成员们看到莫白直接使用了爆发技能后，懵了。
　　大哥，没必要这么拼吧？
　　必胜局，开局就爆发？
　　没必要啊，大哥。
　　“这怎么办？”
　　“对面的伤害，本来就扛不住，爆发后，更是一刀一个小朋友。”亡语小队的MT吐槽道。
　　再不做出对策，他就要变成那个被一刀干掉的小朋友了。
　　“怎么办？”
　　“凉拌。”亡语小队的法师道。
　　对面的那个变态，伤害高，防御高，又肉得要死。
　　根本拿他没办法。
　　“下毒怎么样？”
　　“对面的异常状态抗性，应该不高吧？”亡语小队的弓箭手问道。
　　对面已经这么变态了，如果异常状态抗性还异于常人，那他们可以直接原地投降了。
　　这连打的必要都没有了。
　　“试试吧。”亡语小队的法师道。
　　反正也没其他手段了。
　　“下毒的事情，就交给我吧。”亡语小队的另一位法师开口道。
　　下毒这事他擅长。
　　“那抗伤害呢？”亡语小队的MT茫然道。
　　不会还要他来抗吧？
　　“就你一个MT你不抗谁抗？”
　　“总不能让我来抗吧。”亡灵小队的黑暗牧师叉着腰道。
　　如果让后排抗伤害？
　　那前排要来干嘛？
　　“我抗，我抗还不行。”
　　“等下我挂了，记得给我上个香。”亡语小队的MT苦着脸道。
　　反正就一刀的事情。
　　丢人也只丢一瞬间。
　　忍忍就过去了。
　　“放心吧，明年清明我会上你的坟头蹦个迪的。”亡灵小队的黑暗牧师爽快道。
　　“你们别搞了。”
　　“都是亡灵了，还能挂掉么？”亡灵小队的法师吐槽道。
　　“你们别搞了，对面都快杀过来了，还在这里开玩笑。”亡灵小队的弓箭手忍不住道。
　　这群人，就不能紧张一点么？
　　对面都快杀到他们面前了。
　　“反正都要输，开开玩笑放松下心情，总比顶着一脸司马的表情来得好。”亡灵小队的黑暗牧师道。
　　她还是很看得开的。
　　“正是如此。”
　　“没错。”亡语小队的法师和MT赞同道。
　　他们正是抱着这样的想法。
　　“就算我们的下毒策略有用，也赢不了比赛。”亡语小队的法师道。
　　他们根本撑不到莫白被毒死的那刻。
　　“这种情况，躺平任对方打就行了。”亡灵小队的MT道。
　　他已经躺好了。
　　“等等，我有个好主意。”
　　“等下你们看我表演。”亡灵小队的MT突然道。
　　他想到了一个好点子。
　　“什么？”亡灵小队的其他成员，同时看向他。
　　这货想干啥？
　　“你们马上就知道了。”亡灵小队的MT神秘道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
499老大，为什么你绿油油的

　　“搞什么鬼？”
　　“对面这一副任君采摘的样子。”莫白看着亡语小队MT的表现，一脸懵逼道。
　　他马上就要到达亡灵小队的MT面前了，可是，对方连长剑都没**。
　　“莫白大佬！”亡语小队的MT看到莫白后，眼前一亮道。
　　“嗯？”看到亡语小队MT的模样，莫白瞬间警惕了起来。
　　这货这么有恃无恐，不会有什么杀招吧？
　　“欢迎光临！”
　　“亡语小队欢迎你！”亡语小队的MT热情洋溢道。
　　“？？？”莫白茫然了。
　　对面这是...什么玩意？
　　怎么搞得跟领导视察一样？
　　“同志们辛苦了？”莫白试探性的回道。
　　“不辛苦，不辛苦。”亡语小队的MT也愣了下，下意识回道。
　　“不对啊，我这不是在套路他么？”亡语小队反应了过来道。
　　他怎么被套路了。
　　“你们这是打算束手就擒？”莫白神色古怪道。
　　对面的法师和弓箭手，直到现在一点动静都没有。
　　“那倒不至于。”
　　“抵抗还是要抵抗的。”亡语小队的MT道。
　　他们已经做好了对策。
　　“抵抗？”莫白打量着面前连长剑都没**的MT，挠了挠头道。
　　是他有问题，还有对面对抵抗这个词的理解有问题？
　　这也叫抵抗？
　　“咳咳，反正我这里，抵不抵抗都是一刀。”
　　“也就没必要抵抗了。”亡语小队的MT尴尬道。
　　他身上并没有无敌技能。
　　这也就意味着，他根本扛不住莫白一刀。
　　这种情况下，抵不抵抗没太大的意义。
　　“明智的选择。”莫白露出赞赏的神色，随手挥出了一刀。
　　暴击-47387，吸血+4738
　　白光亮起，亡语小队的MT瞬间死亡。
　　“这伤害，BOSS都没这么变态吧？”看到莫白的伤害后，亡语小队的其他成员，面面相觑道。
　　这也太强了。
　　“来吧，继续战斗吧。”莫白看向亡语小队其他成员道。
　　系统提示：您已进入中毒状态，每秒将损失百分之二的血量，持续十秒。
　　系统提示：铁血勋章效果已触发，您的异常状态持续时间将减少百分之三十。
　　“毒？”
　　“什么时候？”莫白皱眉道。
　　对面什么时候下的毒？
　　“对面所说的抵抗，是下毒么？”
　　“看来，对面还是很机智的。”莫白道。
　　毒对他造成的效果还很强的。
　　尤其是那些能造成百分比伤害的毒。
　　“这种毒，应该不能持续释放吧？”莫白想道。
　　在竞技场这种不能使用物品的环境下，对面的毒大概率是技能释放。
　　这种能造成百分比伤害的毒，如果能够持续不断的释放，那就太影响平衡了。
　　八成有前置条件。
　　“只是百分之十四的血量，我损失的起。”莫白道。
　　铁血勋章减少了百分之三十的持续时间，也就是说这种毒持续时间只有七秒。
　　系统提示：您已进入中毒状态，每秒将损失一百点血量，持续十秒。
　　系统提示：铁血勋章效果已触发，您的异常状态持续时间将减少百分之三十。
　　“嗯？”刚刚走了一步后，莫白发现自己又中了毒。
　　“对面这是藏了多少毒？”莫白头疼道。
　　他才走了两步，就吃了两种毒。
　　等走到了对面的后排之前，不知道他还要吃多少毒。
　　一旦吃上二三十种不同的毒，就算是他，也会殒命。
　　“这种时候，能有个牧师就好了。”莫白道。
　　牧师的解毒术，在这种时候尤为好用。
　　“算了，现在就算想这些也没用，还是速战速决吧。”莫白朝着对面的后排冲了过去。
　　系统提示不断响起。
　　在到达对面的后排之前，莫白吃下了不下十种毒。
　　“这也太恶心了。”莫白看着自己身上的一堆毒，郁闷道。
　　对面这抵抗方式也太阴间了。
　　“乖乖受死吧，亡语小队的成员！”莫白大吼道。
　　他要把被恶心的心情发泄出来，让对面知道什么叫正道的光！
　　系统提示：对方已认输，恭喜您的队伍获得本场比赛的胜利！
　　“？”莫白听到系统提示后，感觉整个人都不好了。
　　对面这是在搞什么？
　　恶心了他一波就跑？
　　这也太阴间了吧？
　　“莫白大佬，下场比赛见。”亡语小队的法师朝着莫白挥了挥手道。
　　“我TM....”莫白差点口吐芬芳。
　　这要不是比赛，他一定会让对面见识下，祖安人的厉害。
　　“对面这打法，真的让人恶心。”莫白回到无双小队内，吐槽道。
　　这什么阴间打法？
　　就算输也要恶心对手？
　　“老大，你头上好绿啊。”九星连珠看向莫白的脑袋道。
　　十种毒加起来的特效，已经把莫白的头发染成绿的了。
　　“闭嘴！”莫白恶狠狠道。
　　他怀疑对面是故意的。
　　“这特效为什么还不结束？”
　　“明明对面都投了。”莫白道。
　　这绿油油的实在是影响心情。
　　“放心吧，已经没了。”慕容明月笑道。
　　在莫白吐槽过后，毒的特效已经消失了。
　　“对面下一把，不会还搞这种阴间手段吧？”莫白道。
　　对面不会这么狠吧？
　　“他们的小队，最拿手的就是给对手上负面状态。”狠人开口道。
　　他的意思已经很明确。对面大概率还会使用这种手段。
　　“？”
　　“狠人，等下你跟我一起冲吧。”莫白道。
　　既然对面这么狠，那他拉个人垫背总比一个人冲好的多。
　　最起码吃毒的时候，能少吃几个。
　　“交给我吧，我有办法，破解对面的手段。”狠人道。
　　他有一个技能，可以清除身上的异常状态。
　　“那好，下一场你先冲。”莫白道。
　　狠人有手段的话，那就更好了。
　　省得他被对面恶心。
　　“老大，我这里有更简单的办法。”九星连珠道。
　　“你是想说，让我们给你当盾牌，保护你，等你射死对面？”莫白瞥了一眼九星连珠道。
　　这货想什么，他看一眼就明白。
　　“老大聪明啊。”九星连珠拍马屁道。
　　他就是这么想的。
　　“等你的输出顶的上我一半的时候，再说吧。”莫白道
　　这货输出不高，想的倒是挺美。
　　“那我这辈子都没戏了。”
　　“再见了，我的青春。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
500商谈，诚意

　　“这把有狠人出手，果然舒服多了。”莫白看着系统刚刚冒出的提示，满意道。
　　狠人冲在最前方，挡下了所有毒。
　　至于跟在身后的他，一个也没吃到。
　　这让他的战斗体验，瞬间升华至了一个极佳的地步。
　　系统提示：恭喜无双小队获得胜利！
　　系统提示：恭喜无双小队获得四强名额！
　　“回去了。”莫白道。
　　下班了，下班了。
　　系统提示：您已离开比赛竞技场。
　　“终于结束了！”莫白从游戏舱中站了起来，长舒一口气道。
　　八强赛后，会有一天休息时间。
　　也就是说，他终于能好好休息一天了。
　　“走了。”莫白看着从游戏舱中走出的队友们，开口道。
　　现在已经是下午六点了。
　　等回到酒店，正好跟得上晚饭。
　　“嗯。”四人点了点头，在观众们的欢呼声中，走下了比赛场。
　　十分钟后，选手们在官方的安排下，离开了比赛场。
　　坐上了大巴车的莫白向狠人和九星连珠告了别，回到了酒店。
　　“总算回来了。”莫白进入了酒店后，伸了伸懒腰道。
　　明月和明珠没跟着他一起回来，让他感觉稍稍有些寂寞。
　　“说起来，慕容财团分部那边发生了什么？还需要她们出面？”莫白沉吟道。
　　在离开比赛场的时候，明珠接了个电话，就带着明月一起离开了。
　　最后他收到了明珠的短信，上面写着，慕容财团在魔都的分部发生了一点事，需要她们出面解决。
　　“看来，事情应该闹得不小。”
　　“但愿她们能顺利解决吧。”莫白道。
　　一般来说，作为慕容财团继承人的她们不会轻易出面。
　　一旦出面，就说明有非常严重的事情发生了。
　　“莫白先生！”一道声音突然响起，打断了莫白的思绪。
　　一位身穿黑衣的大汉，走到了莫白的身前。
　　“你是...”莫白皱眉道。
　　这位黑衣人看起来有点熟悉。
　　“我是大小姐的保镖。”
　　“我们前几天见过一面。”黑衣人恭敬道。
　　“嗯？你是孔家大小姐的保镖？”莫白想起了几天前的事情，恍然大悟道。
　　他差点给忘了。
　　“这次有什么事？”
　　“先说好，我是不会跟你过去见她的。”莫白道。
　　他还是那个态度，道歉要有道歉的诚意。
　　“大小姐已经在酒店的会议室等您了。”黑衣人道。
　　上次，他将莫白的话带回去后，他家的大小姐做出了一个意外的决定。
　　那就是空闲的时候，亲自来找莫白道歉。
　　今天，大小姐正好处于空闲的状态，于是她早早就来到酒店的会议室，等着莫白到来。
　　“看在你们这么有诚意的份上，我也不能晾着你们。”
　　“带路吧。”莫白道。
　　对面这次这么有诚意，那他也不好找借口拒绝了。
　　“莫白先生，请跟我来。”黑衣人带着莫白，进入了电梯，来到会议室所在的楼层。
　　“大小姐，就在里面，您请。”黑衣人推开会议室大门，做出了请的姿势道。
　　莫白进入了会议室，一眼便看到了蒙着面纱，坐在会议室主位的孔甄。
　　“孔小姐，好久不见。”莫白露出笑容道。
　　“莫白先生，我们这应该是第二次见面了吧。”孔甄缓缓开口道。
　　她记得，第一次和莫白见面的时候，是在欧阳雪的别墅外。
　　“是的。”
　　“孔小姐，希望你这次能够拿出足够的诚意。”莫白道。
　　第一次，孔家的保镖主动对他出了手。
　　第二次，孔家的少爷对他动了手。
　　这两次的遭遇，让他对孔家的印象，下降到了极点。
　　“放心吧，这次我是带着孔家的诚意来的。”孔甄道。
　　她已经李琰那里知道了莫白的实力。
　　这种高手，孔家即使招惹得起，也没必要招惹。
　　“这是孔家秘籍的锻体篇。”
　　“这样的诚意，足够么？”孔甄将手中的孔家秘籍放在了桌子上道。
　　这是她从孔家争取来的秘籍。
　　“孔家的锻体秘籍？”
　　“不够。”莫白摇头道。
　　他已经有李琰的锻体秘籍了。
　　说实话，孔家的秘籍，对他的作用已经不大了。
　　“李家的秘籍，虽然只比我们孔家的弱一丝，但那一丝所带来的差距，在关键的时候，所起到的作用，要比你想象的更大。”孔甄淡淡道。
　　锻体篇可是基础。
　　基础打得越牢自然越好。
　　“秘籍可以算作一部分。”
　　“还有一部分呢？”莫白道。
　　孔甄说的固然有道理，但就这样想打发他，是不可能的。
　　“孔家会给你提供锻体篇所需的药材。”
　　“这些药材，即使通过特殊渠道也很难弄到。”孔甄看向莫白，再次开口道。
　　这些药材，孔家都有种植，拿出一些让莫白修炼，自然不难。
　　“药材全包，秘籍我带走。”
　　“最后，再加上一件增强体质的宝物。”莫白提出了要求道。
　　药材这种事，对孔家来说，肯定不难。
　　毕竟，孔家的人，还需要修炼。
　　想拿这些药材，糊弄他是不可能的。
　　“阁下这是看我孔家好欺负？”孔甄皱起黛眉道。
　　能够增强体质的宝物，孔家自然是有的。
　　但这些宝物大多都是一些基础的宝物，对已经达到武学大师实力的莫白来说，根本不起效果。
　　而能够增强武学大师体质的宝物，在孔家也十分稀少。
　　这种宝物，拿出一件就少一件。
　　她自然不可能同意。
　　“我看你们孔家好欺负？”
　　“你们孔家，三番两次的招惹我，还想拿一些对你们来说，很常见的东西糊弄我！”
　　“这到底是谁看谁好欺负！”莫白讥笑道。
　　孔家真当他是傻子？
　　“李家的锻体法，就算比你孔家的差上一丝，但这一丝的差距对我来说，根本不算什么。”
　　“你们的药材，虽然通过特殊途径很难弄到，但在你们孔家应该不难见吧？”莫白看向孔甄，冷冷道。
　　孔甄如果今天不给他一个满意的补偿，他宁愿与孔家为敌。
　　孔家对别人来说，是庞然大物。
　　对拥有修罗之力的他来说，只是一只比较庞大的蚂蚁罢了。
　　等他完全掌握修罗之力，随手可灭孔家。
　　“你说的不错。”
　　“孔家的诚意确实不够。”孔甄并没有恼怒，反而冷静的开口道；“阁下的条件，我可以答应，但阁下也要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
501再临临海城

　　“帮我打服孔家那些反对赠予你宝物的人。”
　　“这件事对你来说很简单吧？”孔甄看向莫白道。
　　当她宣布代表孔家来向服软的时候，孔家内部出现了非常多的不和谐声音。
　　一个个年轻的孔家子弟，都想出手教训莫白。
　　但知道莫白真实实力的她，怎么可能放任他们送死。
　　她拦下了这些年轻的孔家子弟，并承诺以后会给他们这个机会。
　　现在，机会送上门，她也该实现自己的承诺了。
　　“我答应你。”
　　“我帮你压制孔家的声音，让他们认清现实，但你也要帮我，找出最适合我的宝物。”莫白道。
　　他已经明白了孔甄的意思。
　　不就是当一回打手，让那些年轻人，见识下什么叫社会的毒打么？
　　简单。
　　“既然你答应了，这本秘籍就先收下吧。”
　　“需要资源的话，打这个电话就可以了。”孔甄将一个电话号码报了出来。
　　莫白将秘籍收入囊中，用手机记了下来孔甄提供的电话，开口道：“很好，交易成立。”
　　“最后的宝物，等比赛结束后，跟我一起去孔家取吧。”孔甄道。
　　如果现在帮莫白从宝库里取出宝物送过来的话，孔家内部的声音肯定是压不住的。
　　之后，等莫白打服了那些人，再取就没太大的问题了。
　　“行吧。”莫白想了想道。
　　上门取就上门取吧，就孔家那些人，还拦不住他。
　　“等比赛结束后，我会通知你的。”孔甄站起身，留下了最后一句话，转身离开了会议室。
　　待孔甄离开后，莫白离开了会议室，回到了自己的房间。
　　回到房间后，莫白打开了孔家的秘籍。
　　“果然，大部分所需的药材是跟李家锻体药方相同。”莫白打量着秘籍上的孔家锻体药方道。
　　孔家的锻体药方比起李家的锻体药方，两者之间的并没有太大的差距。
　　只是在一些细微的地方，有所差别。
　　“如果不出意外，运转方式，也只是有一些细微的调整。”莫白朝后翻去，最后发现，他想的并没有错。
　　“怪不得，只会差上一丝。”莫白道。
　　这么细小的调整，能产生一丝的差距已经很给力了。
　　“要一件能增强体质的宝物，果然是对的。”莫白道。
　　孔家八成是看到李琰把李家送给了他，才会大方的把锻体法送了过来。
　　毕竟，两者除了一些细节上有些不同外，大体都是相同的。
　　这种看起来很珍贵，实际上对他并没有太多用处的东西，用来封口再合适不过了。
　　“可惜，孔家的算盘打错了。”莫白嗤笑道。
　　想在他身上占便宜？
　　真当他是只知道练武，没有脑子的莽夫？
　　“正好药材也用完了，让孔家的人送过来一批吧。”莫白拨通了电话。
　　电话接通，一个男人的声音响起：“您好。”
　　“你们大小姐应该和你们说过了吧？”莫白道。
　　“您就是莫白先生吧？”
　　“大小姐已经吩咐过了，您需要的药材，我们这里都会免费提供。”电话另一头的男人道。
　　在刚才，孔甄已经对他们下了令，为一位叫莫白的青年，免费提供修炼孔家锻体篇的药材。
　　“很好，你们把药材送到这里吧。”莫白将地址报给了电话那头的男人。
　　“我们会尽快送到的。”电话那头的男人将莫白口中的地址记了下来道。
　　“嗯，麻烦你们了。”莫白挂断了电话。
　　今晚，他打算将全部的时间用来修炼。
　　... ...
　　第二天，莫白早早的从床上爬了起来。
　　“果然，不打游戏，就能早点睡觉。”莫白穿戴整齐后，吐槽道。
　　他修炼到了十二点，就停了下来，进入了梦乡。
　　这睡觉的时间，比他打超神领域的时候，要早上不少。
　　“好了，吃个早饭，上游戏吧！”莫白道。
　　他打算将今天的时间，全部拿来打游戏。
　　简单的解决了早饭后，莫白戴上了头盔。
　　超神领域已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　系统声响起，等莫白再次睁开眼的时候，他已经回到了超神大陆。
　　“回来了！”莫白伸了伸懒腰道。
　　超神大陆，他又回来了。
　　“今天有一天的时间，该去做什么呢？”
　　“对了，去临海城看一看吧。”莫白想到了之前看过的那个帖子道。
　　他也该去临海城一趟了。
　　“出发！”莫白踏上了王都的传送阵，来到临海城。
　　此时的临海城，已经隐隐有了前世的模样。
　　莫白来到临海城后，发现这里的热闹程度，完全不亚于一些二级城市。
　　“说起来，我背包里的那张地契，现在应该很值钱吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　他的背包里，有一张临海城一号别墅的地契。
　　现在这张地契的价格，应该不会低于十亿金币。
　　“不过，已经没什么出售的欲望了。”莫白道。
　　先不说地契还能升值。
　　对现在已经不缺钱的他来说，也没那个必要。
　　“不想这个了，还是找个人，问一问临海城最近有没有异常吧。”莫白道。
　　他已经有了合适的人选。
　　“应该没有人比血玫瑰组织的联络人更专业了吧？”莫白踏入了临海城的酒馆，想道。
　　血玫瑰组织可是超神大陆数一数二的刺客组织。
　　他们的情报部门，自然不是吃素的。
　　如果不出意外，苏琳娜那里应该会有一些他想要的情报。
　　“两杯特制啤酒。”莫白在酒馆的角落坐下，开口道。
　　苏琳娜看到莫白，走了过来，小声问道：“莫白阁下，您有什么事？”
　　“我想知道最近临海城有没有发生异常。”
　　“如果有的话，有没有关于那些异常的具体情报。”莫白道。
　　“临海城最近确实发生了一些异常。”
　　“我这里也有一些关于异常的情报。”苏琳娜道。
　　血玫瑰的情报组织，在临海城发现了一些异动。
　　作为临海城联络人的她，自然收到了关于异常的具体情报。
　　“能不能详细的讲一讲。”莫白道。
　　果然，血玫瑰组织这里有他想要的东西。
　　“等下，我会把写有情报的东西拿过来，请莫白阁下看完之后，务必销毁。”苏琳娜道。
　　为了避免暴露两人的身份，自然不能经过太长时间的交流。
　　“没问题。”莫白道。
　　他理解苏琳娜的做法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
502我这不是从心，只是我恰好怕匕首罢了

　　“这是您的特制啤酒。”苏琳娜将两杯特制啤酒放在了桌子上。
　　啤酒底下，压着一张书写着情报的羊皮纸。
　　“多谢。”莫白把啤酒下的羊皮纸抽了出来，将一杯啤酒推了过去：“请你的。”
　　苏琳娜大大方方的坐了下来，将啤酒一饮而尽。
　　“如果还有事的话，等下再喊我吧。”苏琳娜转身离开道。
　　她还需要为其他的客人服务，不能在莫白这里呆太长时间。
　　“嗯。”莫白点了点头，看起了羊皮纸上写的情报。
　　羊皮纸上详细的记载了，最近临海城发生的异动。
　　“果然，和娜迦一族有关么？”莫白沉吟道。
　　情报上说，临海城海边最近出现了异响，血玫瑰的情报组织探查过后，发现这个异响是从娜迦族里传出来的。
　　“他们怀疑这个异动产生的原因，和前段时间回归娜迦一族的前娜迦女王有关。”
　　“不愧是血玫瑰的情报部门，推测的不错。”莫白站起身道。
　　他可以确定，这个事情一定和他宠物，娜迦女王有关。
　　“走了，该去娜迦一族看一看了。”莫白转身离开了酒馆，朝着大海走去。
　　十分钟后，来到大海外的莫白，将背包中的水下呼吸药剂，一饮而尽，直接跳入了大海中。
　　此时的大海中，有不少玩家正在水下战斗。
　　他们看到莫白后，露出了惊讶的神色。
　　“这是...魔王？”
　　“不可能。”
　　“魔王怎么可能出现在这里，这里的怪物才十几级。”
　　“应该只是长得像魔王的玩家吧？”
　　“嗯，应该是。”玩家们小声议论道。
　　莫白听到周围的议论声后，松了口气。
　　他可不想在这里被认出来。
　　一旦被认出来，想要脱身就难了。
　　“不知道，现在的娜迦族将军还认不认识我。”莫白笑道。
　　他想起了之前伪装成娜迦族的日子。
　　娜迦族将军被他们背刺的时候，他的内心不知道有多开心。
　　就算，现在想起来，也非常有喜感。
　　“到了。”莫白停下了脚步，发现自己不知不觉已经来到了娜迦族外。
　　看守娜迦族领地的娜迦族士兵，拦下了他。
　　“人类禁止进入娜迦族！”娜迦族士兵毫不客气道。
　　在前任娜迦族女王被刺杀后，娜迦族已经禁止人类，进入自己的领地了。
　　“等等，你这副脸，怎么有些熟悉？”娜迦族士兵看向莫白，进入了回想模式。
　　他总感觉在哪里见过莫白这张脸。
　　“好像是，娜迦族的通缉令上？”
　　“你是刺杀了前任娜迦女王的那个人类刺客！”娜迦族士兵突然开口道。
　　他想起来了。
　　就是眼前这个人类，刺杀了他们的前任女王。
　　“人类，你居然还敢踏足我们的领地！”娜迦族士兵冷冷道。
　　刺杀了他们的前任女王，还敢大大咧咧的出现在他们的面前。
　　这种行为简直是找死无疑。
　　“为什么不敢呢？”莫白懒洋洋道。
　　娜迦族，在他面前，已经不够看了。
　　现在的他，就算宰了娜迦族全族，也没什么压力。
　　“人类，别太嚣张！”
　　“既然你出现在了我的面前，那我就不客气的拿你去换赏金了！”娜迦族士兵道。
　　作为娜迦族的士兵，他绝不可能放任这种恶徒逍遥法外！
　　“就你？”莫白看了眼面前不到三十级的娜迦族士兵，嗤笑道。
　　虽然娜迦族士兵比普通娜迦族士兵强了不少，但在他面前，还是不够看。
　　“你....”娜迦族士兵脸色剧变，腰间的长剑，已然出鞘。
　　“嘉法尔，退下！”一道高喝声响起，娜迦族士兵听到声音后，停下了手中的动作。
　　“将军！”娜迦族士兵看向朝着他们走来的娜迦族将军，握紧了手中的长剑：“为什么不让我出手？”
　　他面前的可是，刺杀了前任女王的通缉犯！
　　“娜迦也要有自知之明，你面前的敌人，不是你我能应对的。”娜迦族将军沉声道。
　　他已经感知到了莫白大概的实力。
　　那是他们得罪不起的实力。
　　“异世之人，你来娜迦族有什么事？”
　　“娜迦族已经没什么能给你祸害的了。”娜迦族将军来到莫白面前，开口道。
　　娜迦族经过那一战后，已经伤到了筋骨，远不如之前强大了。
　　这都是莫白带来的影响。
　　“我只是来找我的宠物。”
　　“她应该来过娜迦一族了吧？”莫白道。
　　他的目的只是找回他的宠物，娜迦女王。
　　至于祸害娜迦族的事情，他不感兴趣。
　　“你的宠物？”
　　“你是说，前任女王大人？”娜迦族将军皱眉道。
　　他们的前任女王成为了一个异世之人的宠物，这件事他自然也听说过。
　　只是，他从未相信过。
　　现在看来，传言不虚。
　　“前任女王大人，确实回到过娜迦族。”
　　“继承了娜迦族先辈力量的她，获得了进入娜迦族传承之地的资格。”
　　“在回到娜迦族后，前任女王大人就进入了传承之地中。”娜迦族将军道。
　　娜迦族的传承之地，需要继承先辈力量后，才能开启。
　　这么多年，也只有前任女王继承了娜迦族先辈的力量。
　　他们自然不会阻拦她进入传承之地。
　　毕竟，前任娜迦女王已经是他们崛起的最后希望了。
　　“也就是说，她现在还在传承之地中？”
　　“这么久了，还没出现，说明传承途中，肯定出了意外。”莫白道。
　　距离娜迦族女王离开已经有一段时间了。
　　这么长时间，还未继承娜迦族的传承，肯定是出了什么意外。
　　“能否让我进入传承之地？”莫白抬起头道。
　　他想进入娜迦族的传承之地，帮助娜迦女王。
　　“这...恐怕不行。”娜迦族将军摇了摇头道。
　　虽然传承之地已开启，任何人都可以进入，但祖训上说，非娜迦族之人，不可进入传承之地。
　　“哦？”
　　“我好像没听清，你说什么？”莫白拔出修罗之刃，对着娜迦族将军笑道。
　　修罗之刃散发出的血色光芒，让娜迦族将军产生了一丝恐惧。
　　“我是说，当然可以。”
　　“你是前任女王大人的主人，当然有进入传承之地的资格。”娜迦族将军瞬间改口道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
503挑衅

　　“很好。”莫白收起了修罗之刃，露出了满意的神色。
　　识时务者为俊杰，这只娜迦族将军，很不错。
　　“带我去传承之地的入口吧。”莫白道。
　　娜迦族将军无奈的点了点头，带着莫白朝着娜迦族内部走去。
　　一路上，莫白感受到了无数饱含着杀意的目光。
　　还没有搞清楚什么状况的娜迦们并未轻举妄动，他们只是默默的看着莫白和娜迦族将军远去。
　　“这里就是传承之地的入口了。”娜迦族将军在一处有士兵把守的地方，停了下来道。
　　传承之地的入口，就在这里面了。
　　“将军，他是？”看守传承之地的娜迦族士兵，将目光投向了莫白。
　　“他是前任女王大人的贵客。”娜迦族将军道。
　　他并不想让这些娜迦族士兵知道，他们的前任女王大人已经变成了别人的宠物，所以使用了委婉的说法。
　　莫白听到后，并没有反驳。
　　对他来说，在这种事情上争执毫无意义，只要能进入传承之地，其他都没所谓。
　　“即使是这样，也不能带他来这里吧？”
　　“祖训可不允许，外人进入传承之地。”一位手持三叉戟，身穿铠甲的娜迦走了过来道。
　　他是娜迦族的另一位将军。
　　给莫白带路的娜迦族将军，则是他的老对头。
　　“是你，雷尔斯。”娜迦族将军皱眉道。
　　他的老对头怎么在这里？
　　“我被长老派来，守卫传承之地。”被称作雷尔斯的娜迦族将军道。
　　传承之地，最近在不停的发生异响，这让娜迦族的长老们有些担忧，传承之地会不会发生什么特殊的状况。
　　长老们再三商议过后，就派他来看守传承之地了。
　　“怎么？你想带他进入传承之地？”雷尔斯昂着头，以高傲的姿态看向两人道。
　　他可不会给自己的老对头面子。
　　有他在，莫白这辈子都别想进入传承之地。
　　“这位可是前任女王大人的贵客！”娜迦族将军在贵客两个字上，加重了语气道。
　　前任娜迦族女王现在在族群中的地位非同一般。
　　她的贵客，雷尔斯根本得罪不起的。
　　“前任女王大人的贵客？”
　　“前任女王大人还在传承之地中，是不是她的贵客，就凭你的一己之词，谁敢相信？”雷尔斯嗤笑道。
　　他可不信这个人类是前任女王大人的贵客。
　　“就算退一步说，是又如何？”
　　“前任女王大人的贵客就可以不遵守娜迦族祖训，遵守长老的命令了么？”
　　“即使是前任女王的贵客，也没这个资格。”雷尔斯咄咄逼人道。
　　让他放人进去？
　　不可能！
　　“你....”娜迦族将军气的发抖道。
　　这货还看不懂形势么？
　　如果莫白的身份真是贵客这么简单，他怎么可能带他来传承之地？
　　“嗯？你看起来怎么有些眼熟？”雷尔斯将头伸到莫白的面前道。
　　他怎么感觉这个人类，好像在哪里见过？
　　“你...你是那个刺杀前任女王大人，害得娜迦族与人鱼族开战的人类。”雷尔斯想了起来道。
　　“哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你来投！”
　　“这笔功绩，我就不客气的收下了。”雷尔斯狂喜道。
　　如果能将莫白活捉，送到长老们的面前。
　　他一定能凭借着抓捕莫白的功绩，压他的老对头一头吧？
　　“嘉巴尔，我会将你带着这个暴徒，妄图进入传承之地的事情，告诉长老们！”
　　“等着长老会的惩罚吧！”雷尔斯得意道。
　　他的老对头居然妄图带着一位暴徒进入传承之地，还谎称这位暴徒为前任女王大人的贵客。
　　这种犯罪行为，就算被撸掉将军的身份，也不为过。
　　“绝望吧，嘉巴尔！”
　　“等长老会知道这件事，你就完了！”雷尔斯看向嘉巴尔，期待着嘉巴尔的反应。
　　等下，如果他的老对头下跪求他隐瞒，他要不要给他一点面子？
　　“不，我要好好的羞辱他一番，再拒绝他！”雷尔斯想道。
　　他要好好出一口恶气。
　　“真是愚蠢！”嘉巴尔看着雷尔斯得意的模样，黑着脸道。
　　这货在干什么？
　　这货是想让娜迦族灭亡么？
　　好好看看他身后的人，是什么实力，不行么？
　　“你说什么！？”雷尔斯听到嘉巴尔的话，大怒道。
　　嘉巴尔不仅没有按照他想象的求饶，还摆出一副想要教训他的模样。
　　这种情况，让他无法接受。
　　“我说你是蠢货！”嘉巴尔怒骂道。
　　这蠢货如果不是某位长老的儿子，根本坐不上将军的位置。
　　他还记得，每次他教育这货的时候，这货都会摆出不服气的神色，说些傻话。
　　现在，更在一名他们无法对抗的人类面前，说出了要抓捕他的话。
　　这不是蠢货是什么？
　　简直蠢到家了。
　　“你要抓我？”莫白突然开口道。
　　他已经不想在这里继续扯皮下去了。
　　“那就试试看吧。”莫白看向雷尔斯道。
　　雷尔斯（紫金级BOSS）
　　等级：60
　　血量：55，0000
　　攻击：3000
　　防御：2000
　　技能：高级水浪术，高级水疗术，高级水罩术
　　介绍：娜迦族将军，娜迦族某位长老的儿子，以武力见长。
　　“我倒要看看你怎么抓我，垃圾。”莫白看到雷尔斯的属性后，不屑道。
　　这属性，在他面前完全不够看。
　　他甚至不需要借助黑龙王的力量，就能干掉雷尔斯。
　　“你说什么？”雷尔斯暴怒道。
　　他居然被一个人类说垃圾？
　　“雷尔斯，你确定要动手？”嘉巴尔开口道。
　　雷尔斯即使是一个废物，也是一个娜迦族的一员，有可能的话，他还是想保下他的。
　　“别废话，嘉巴尔！”
　　“我要亲手干掉这个暴徒！”雷尔斯亮出三叉戟，一步步朝着莫白走来。
　　他要亲手干掉莫白，让莫白明白挑衅他的后果。
　　“莫白大人，您能否....”嘉巴尔想要为雷尔斯求情。
　　“你是想为他求情？”莫白眼光中闪过一丝寒意。
　　在他眼中，雷尔斯已经是个死人了。
　　如果嘉巴尔为雷尔斯求情，他不介意杀一送一，送嘉巴尔为雷尔斯陪葬。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
504出师不利！

　　“不...”嘉巴尔发觉了莫白的杀意，连忙摇头道。
　　他可不想为雷尔斯这个蠢货送死。
　　“血色修罗，爆！”莫白直接使用了血色修罗技能。
　　血雾弥漫，莫白的实力瞬间上升了五倍。
　　“死！”莫白手中的修罗之刃亮起了绿色的光芒。
　　神击！
　　修罗之刃划过雷尔斯的胸口，一道显现的红色数字，出现了雷尔斯的头上。
　　暴击-88888，吸血+8888
　　感受到从胸口传来的剧烈疼痛，雷尔斯怒吼出声：“该死的人类！”
　　三叉戟出手，莫白并没有闪避，直接承受下了雷尔斯的攻击。
　　-1
　　“只有这样么？”莫白看着只对自己造成了强制伤害的雷尔斯，轻蔑道。
　　连他的防御都破不了，还想杀死他？
　　不觉得可笑么？
　　“这...这不可能！”雷尔斯看到莫白毫发无伤后，恐惧道。
　　为什么一个人类，能够无伤抗下他的攻击？
　　“垃圾就应该呆在垃圾桶里！”
　　妖异的血色光芒出现在了修罗之刃上，莫白挥动着修罗之刃，再次对雷尔斯造成了伤害。
　　暴击-48347，吸血+4834
　　发现生命能量在不断流失的雷尔斯，已经丧失了反抗的心，他不断的后退，想要逃离莫白的攻击范围。
　　然而，莫白并没有打算放过他。
　　“别想逃！”莫白追上了雷尔斯，修罗之刃不断挥舞。
　　一刀，两刀，三刀....
　　雷尔斯在莫白的攻击下，身上出现了一道道伤口。
　　他的生命能量不断的流逝。
　　“救...救我...”雷尔斯求救道。
　　他还不想死！
　　看守传承之地的娜迦族守卫，看到雷尔斯求救后，想要出手救援。
　　嘉巴尔拦下了他们。
　　死一个蠢货就够了，没必要再搭上两个忠心耿耿的娜迦族守卫。
　　“死！”莫白挥出最后一刀，直接将雷尔斯杀死。
　　暴击-47412，吸血+4741
　　系统提示：您已击杀紫金级BOSS雷尔斯！
　　系统提示：您已经获得三千金币，二十万经验！
　　莫白无视了雷尔斯的掉落物，看向嘉巴尔，开口道：“带我进入传承之地吧！”
　　“如果你们阻拦我，下场和他相同。”莫白指了指脚下的嘉巴尔道。
　　娜迦族守卫看到已经死去的嘉巴尔，低下了头，让开了身子。
　　他们知道，莫白，他们得罪不起。
　　“您请进！”嘉巴尔做出了请的姿势。
　　莫白点了点头，进入了娜迦族守卫把守的地方。
　　“传承之地，就在这里了么？”莫白看着面前破旧的大门道。
　　“是！”嘉巴尔道。
　　这里面就是娜迦族的传承之地了。
　　“很好。”
　　“我进去了。”莫白满意的点了点头道。
　　“等等，莫白大人。”
　　“这是一枚，娜迦族制造的避水珠，希望能帮到您。”嘉巴尔掏出一枚避水珠递了过来道。
　　他希望莫白能看到这枚避水珠上，忘记刚才和雷尔斯的不快。
　　伪·避水珠（紫金器）：可保证玩家在水下正常行动。（可使用次数3/3）
　　“不错，你很懂事。”莫白接过嘉巴尔递来的避水珠，露出了赞许的表情。
　　这位娜迦族将军很会做人。
　　“刚才发生的事情，我已经忘了。”
　　“拜拜。”莫白转身进入了破旧大门中。
　　进入大门一瞬间，莫白便失去了意识。
　　等他再次醒来的时候，已经来到了一片大海中。
　　系统提示：是否使用伪·避水珠？
　　“是！”莫白毫不犹豫道。
　　没有这枚避水珠，他在海中寸步难行。
　　“真是帮大忙了。”莫白对嘉巴尔的好印象再次上升了一个层次。
　　没有嘉巴尔的避水珠，他说不定，等会就要死在海里了。
　　“说起来，这里是哪里？”莫白看着不断从他身旁的穿梭而过的怪物，茫然道。
　　系统提示：玩家已进入中立地图，娜迦族传承之地。
　　系统提示：玩家可通过娜迦族先辈的考验，获得娜迦族的一部分传承。
　　系统提示：玩家请自行探索！
　　连续响起的系统提示，让莫白确定了他的所在地。
　　“这里就是娜迦族的传承之地？”
　　“娜迦族的传承之地，这么大的么？”莫白挠了挠头道。
　　这么大一片海，他就算找一年，也找不到娜迦女王在哪啊。
　　“等等，那是什么？”莫白看着不远处，冲天而起的蓝色光柱。
　　那道蓝色光柱所在地，说不定才是他要找的娜迦族传承之地。
　　“走了。”莫白朝着蓝色光柱所在地游去。
　　十分钟后，莫白在蓝色光柱上方停了下来。
　　蓝色光柱下，一座破旧的神殿，若隐若现。
　　“这里应该就是娜迦族的传承神殿了吧？”
　　“进去就知道了。”莫白落在了神殿之前道。
　　莫白进入了神殿中。
　　系统提示：您已进入娜迦族传承神殿！
　　“果然。”莫白嘴角微微勾起道。
　　看来，他并没有走错路。
　　“接下来，就是找到娜迦女王了。”
　　“娜迦女王会在哪呢？”莫白在神殿中四处寻找道。
　　半个小时后，一无所获的莫白，陷入了沉思。
　　“难道是有什么机关？”莫白沉吟道。
　　除非这个娜迦传承神殿是障眼法，不然娜迦女王一定会在神殿之中。
　　“如果有机关的话，会在哪呢？”莫白环视着四周，试图找到机关所在处。
　　最后，他在巨大的娜迦族先祖雕像上，停了下来。
　　“这个雕像，看起来就有鬼。”莫白走到雕像前道。
　　这种巨型雕像，看起来就像机关。
　　“如果这个雕像是机关的话，怎么才能启动它？”莫白思考道。
　　嘉巴尔在送他进入大门的时候，并没有告诉他，之后会遇到什么。
　　要么是嘉巴尔不想说，要么是他不知道。
　　依照他的判断，嘉巴尔不知道的可能性更大一些。
　　毕竟，嘉巴尔已经送上了避水珠，表示出了自己友好态度。
　　如果他真的知道这里的消息，何不直接告诉他消息，提升他对娜迦族的好感呢？
　　这么看来，机关的启动办法，就算在娜迦族也只有很少一部分娜迦才知道。
　　“这也太难了。”莫白有些发愁道。
　　难道他要原路返回，去娜迦族逼问那些长老们？
　　“唉。”莫白靠在雕像上，叹了口气道。
　　真是出师不利啊！
　　系统提示：检测到玩家体内存在娜迦之力！
　　系统提示：娜迦之力已和雕像产生共鸣！
　　“？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
505你不要过来啊！

　　“娜迦之力是什么玩意？”
　　“还有，我思考了这么久又为了什么？”莫白一脸懵逼道。
　　他思考了半天，就给他整这个？
　　“等等，如果我没猜错的话，娜迦之力应该是娜迦女王留在我体内的。”
　　“至于，为什么雕像会和体内的娜迦之力共鸣，应该是我触碰了雕像的原因。”莫白反应了过来道。
　　早知道，这么简单，他浪费那么多功夫干嘛？
　　轰！
　　雕像后，一扇大门打开。
　　莫白跨入了大门内。
　　“又要失去意识了么？”莫白意识渐渐远去。
　　等他再次醒来的时候，已经来到了一个洞窟中。
　　系统提示：玩家已进入娜迦族传承地！
　　“这就是娜迦族的传承地么？”莫白环顾着四周道。
　　系统提示：玩家已进入娜迦族传承地（第一层）！
　　“第一层？”
　　“看来这里和修罗的传承地一样，有很多层啊。”莫白沉吟道。
　　说起来，娜迦族的考核，应该没有修罗的考核难吧？
　　如果和修罗的考核一个难度，他想通过，还是挺悬的。
　　“先看看第一层是什么怪吧。”莫白向洞窟深处走去。
　　渐渐深入后，莫白发现了一丝不对劲的地方。
　　他已经走了不短的时间，为什么没看到怪物？
　　“难道都被娜迦女王杀干净了？”
　　“不对，这么长的时间，也该刷新吧？”莫白皱眉道。
　　这种诡异的情况，让他有些脊背发凉。
　　吼！
　　一阵突如其来的吼声响起，一只体长八米的怪物，出现在莫白的身后。
　　怪物注视着莫白，绿色的眼珠子，不停转动。
　　它的嘴中，正咀嚼刚刚吞下的猎物。
　　“这是....”莫白看着眼前的怪物，瞳孔紧缩道。
　　这层之所以没有怪物的原因，他终于找到了。
　　这里的所有怪物，都被这只怪物，吞噬干净了。
　　“MD，这怪物到底是什么玩意？”莫白看到怪物的属性后，懵逼道。
　　深海怪鱼（成长型魔级BOSS）
　　等级：？？？？
　　生命：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：娜迦族先祖所养的怪物，在娜迦族先祖死后，已经失控！
　　系统提示：危险！危险！该怪物在深海中拥有巨大的加成！
　　“淦！”莫白看到系统提示后，就明白这玩意不可能力敌。
　　“溜溜球！”莫白直接向着洞窟深处逃去。
　　怪鱼看到莫白想逃，摆动着巨大的身躯，朝着莫白追去。
　　“救命啊！”莫白看着身后对自己穷追不舍的怪鱼，大吼道。
　　他这什么运气？
　　怎么开局就遇大怪？
　　“如果我能发挥和那时候的实力，就好了。”莫白边逃边想道。
　　在和克尔苏战斗的时候，他爆发出了足以压倒半神级的实力。
　　但那只是借助了修罗的力量。
　　现在的他，就算全爆发，也无法抵达半神级，最多算是魔级巅峰。
　　这种水准，对上有巨大加成的怪鱼，肯定是不够的。
　　“这玩意在水中应该有半神级的水准吧？”莫白猜测道。
　　能够从上古活下来的怪物，怎么也是个魔级巅峰。
　　加上在水中有巨大加成，达到半神级并不为过。
　　“等等，我看到了什么！”莫白看到不远处的石门，眼前一亮道。
　　他有救了。
　　“看我的！”莫白掏出修罗之刃，挡在身前，冲向了石门。
　　轰！
　　石门破碎，莫白冲了出去。
　　“嗯？什么情况？”莫白冲破石门后，发现自己正在半空中。
　　“我TM...！”莫白怒骂一声。
　　这谁设计的，怎么这么坑？
　　“等等，这里是海里，我不会跌下去。”莫白突然想道。
　　海水是有阻力的。
　　系统提示：玩家已进入娜迦族传承地（第二层）！
　　“还好，还好！”安全落地的莫白，拍了拍胸口，松了口气道。
　　有惊无险啊。
　　这下，这怪鱼应该没办法了吧？
　　“哈哈哈，小怪鱼，你在干什么？”莫白看着被卡在石门外的怪鱼，得意道。
　　这货，进不来了吧？
　　吼！
　　怪鱼发出巨大的吼声，疯狂晃动着身躯，想要进入第二层。
　　无奈它的体型太大，根本挤不进来。
　　“有种你进来啊！”莫白看到怪鱼疯狂的模样，嘲笑道。
　　他总算出了一口恶气。
　　“好了，也该继续往下探索了。”
　　“拜拜了，怪鱼！”莫白挥了挥手，朝着第二层深处走去。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，莫白脚步一顿，机械般的看向身后。
　　石门旁的石壁，已然碎裂。
　　这也就意味着，怪鱼已经突破了第一层的限制，来到了第二层。
　　吼！
　　怪鱼看到莫白后，以极快的速度朝着莫白杀来。
　　它已经记住了莫白这只不断嘲讽它的小蚂蚁。
　　“这...”
　　“你不要过来啊！”莫白使出吃奶的力气，一边逃跑，一边大喊道。
　　MD，这货怎么进来了？
　　“嗯？这层有怪物？”莫白看到不远处出现的，几只体型只有两米长的小怪，大喜过望道。
　　有这些怪物在，这只怪鱼应该不会再盯着他了吧？
　　莫白朝着那些小怪所在的方向逃了过去。
　　小怪看到莫白后，亮起了嘴中的牙齿，朝莫白咬去。
　　“抱歉，不奉陪了。”莫白躲过了小怪的攻击，一溜烟的跑了过去道。
　　发现目标已经飞速离开自己攻击范围的小怪们，陷入了懵逼的状态。
　　它们还是第一次见，这么能跑的人类。
　　吼！
　　巨大的吼声再次出现，小怪们看到突然出现的怪鱼，身体不由得颤抖起来。
　　然而，怪鱼并没有看向这些小怪，它朝着逃窜的莫白直接追去，无视了路途上遇到的小怪。
　　“该死！”莫白看到计谋并没有生效，暗骂一声道。
　　这怪鱼，怎么就认准他了？
　　他明明什么都没干。
　　“往好处想，有这只怪鱼在身后，我也能省下很多麻烦。”
　　“这也算一种福利吧。”莫白苦中作乐道。
　　怪鱼接近后，那些小怪都吓得瑟瑟发抖，根本不敢靠近。
　　这让跑在前方的他，也沾了不少光。
　　“不知道，这第二层有没有BOSS，如果有BOSS的话，应该能和这只怪物，战上一段时间吧？”莫白想道。
　　如果第二层有BOSS，说不定，他能依靠第二层的BOSS脱身！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
506只要我不放弃，道路就会一直延伸下去

　　“嗯？好运来了？”莫白看到两只把守在第二层石门前的BOSS，眼前一亮道。
　　这两只BOSS应该能拦下怪鱼吧？
　　“老兄们，我来送礼了！”莫白高呼一声，朝两只BOSS所在的方向冲了过去。
　　两只BOSS看到莫白后，纷纷掏出了自己的武器，对准了莫白。
　　“抱歉了，老兄们，我赶路，有空再玩！”莫白冲破了石门，进入了第三层。
　　怪鱼紧随其后，撞向了石门。
　　两只看守石门的BOSS，直接被怪鱼撞飞了出去。
　　BOSS们大怒，直接冲向了怪鱼。
　　“干得好啊！”
　　“打它肚子！”
　　“别打他鱼鳞啊，打他肚子啊！”莫白站在第三层，眉飞色舞道。
　　这两只BOSS，顺利的起到了拖延的作用。
　　吼！
　　怪鱼看到两只蝼蚁自不量力的挑战自己，直接甩动鱼尾，将两只BOSS拍在了石壁上。
　　两只BOSS，瞬间被拍成了肉泥。
　　“这也太弱了。”莫白看着被拍成肉泥的两只BOSS，叹了口气道。
　　他还以为这两只BOSS能坚持上一段时间，没想到两个照面就没了。
　　“该逃了！”莫白转身向第三层的深处逃去。
　　怪鱼看到莫白逃跑后，更加疯狂了起来。
　　很快，第三层的入口，被怪鱼撞出了一个大口子。
　　怪鱼朝着莫白离开的方向，追了过去。
　　等怪鱼离开后，莫白从入口的某个角落走了出来。
　　“终于走了。”莫白松了口气道。
　　他在离开怪鱼视野后，就在暗中藏了起来。
　　直到怪鱼走后，他才敢出现。
　　“这下，应该可以摆脱它了吧？”莫白喃喃道。
　　只要接下来他小心点，说不定就能彻底摆脱怪鱼的追捕，进入第四层。
　　“等会....”
　　莫白正想规划之后的路线，一阵突兀的警觉感升起，他下意识的朝着左方躲去。
　　轰！
　　巨大的鱼尾轰击在了右方的石壁上，莫白看着离自己不远的鱼尾，吓出了一身冷汗。
　　“WDNMD，还好躲得及时。”莫白心有余悸道。
　　幸好他反应的快，不然就要被怪鱼一尾巴送上天了。
　　吼！
　　怪鱼发现偷袭没有得逞后，再次发动了进攻。
　　莫白见状，连忙迈开双腿，躲过了怪鱼的攻击，朝着第三层的深处逃去。
　　“说起来，这玩意，是怎么发现我的？”莫白百思不得其解道。
　　他不是已经逃出怪鱼的视野了么？
　　“等等，我是不是犯了常识性的错误？”莫白突然想道。
　　鱼是靠眼睛，搜寻猎物的么？
　　“鱼主要靠的是嗅觉吧？”
　　“也就是说，这玩意已经记住了我的气味，无论藏在哪里，都逃不掉？”莫白醒悟道。
　　他说怎么不对劲，原来是他犯了常识性错误。
　　“这下怎么办？”
　　“第三层有没有东西，能救我？”莫白边逃边张望道。
　　多次观察过后，莫白发现第三层，并没有小怪。
　　“这层难道也有和怪鱼一样强大的生物？”想到这里，莫白心里一喜。
　　如果真的有那种怪物，他岂不是能逃出生天了？
　　“感觉有戏。”莫白加快了速度。
　　他要靠着这层的BOSS，彻底摆脱身后的怪鱼。
　　二十分钟后，来到了第三层石门前的莫白，发现石门前空无一物。
　　“嗯？第三层没有怪物？”
　　“是第三层被攻略的时间太短，没有刷新？”莫白皱眉道。
　　如果真的是这样，就糟糕了。
　　吼！
　　巨大的吼声响起，怪鱼出现了莫白的身后。
　　鱼尾挥动，直接砸向莫白。
　　早有警觉的莫白，以极快的速度，翻身躲过了怪鱼的攻击。
　　轰！
　　鱼尾轰在石门上，碎石飞溅，通往第四层的通道已经打开。
　　“怎么来的这么快。”莫白看向身后的怪鱼，忍不住道。
　　他记得，他已经甩开了与怪鱼的距离。
　　吼！
　　另一声巨吼声响起，第二只怪鱼出现在了莫白的附近。
　　“两...两只？”莫白惊愕道。
　　怎么会有两只？
　　难道这怪鱼会分身术？
　　“不对，这应该不是技能。”
　　“很明显，两只怪鱼有体型上的差距。”莫白道。
　　他发现，第一只怪鱼要比第二只小上一些。
　　也就是说，这只怪鱼，就是这里的BOSS了。
　　而第二只怪鱼，则是追捕他的那只。
　　“一只变两只，也太坑了吧。”莫白吐槽道。
　　这什么考核难度？
　　就算是修罗的考核，也没这么坑吧？
　　“这两只鱼，不会认识吧？”
　　“它们应该不会联合起来追我吧？”莫白心中升起了一股不妙的感觉。
　　他总感觉，接下来会有更恐怖的事情发生。
　　吼！
　　两只怪鱼同时发出了巨大的吼声，仿佛在交流着什么东西。
　　莫白感觉到不妙后，立马朝着第四层逃去。
　　“MD，我怎么这么倒霉？”莫白狂奔道。
　　今天是霉神降临到他头上了？
　　吼！
　　发现莫白逃跑后，两只怪鱼朝着莫白追了过去。
　　“不要再追了！”
　　“你们不要再追了啊！”莫白看着身后从一条变成两条的巨大怪鱼，欲哭无泪道。
　　他这是造了什么孽啊。
　　“我一定还有救！”
　　“我不能放弃！”莫白给自己打气道。
　　第三层的BOSS已经快要和怪鱼层次相同了。
　　这也就说，第四层能找到更强力的BOSS。
　　“只要我不放弃，道路就会一直延伸下去。”
　　“不能放弃！”莫白大吼道。
　　吼完之后，莫白感觉自己浑身充满了力量。
　　“冲！”莫白朝着第四层深处逃去。
　　十分钟后，一道亮光出现了莫白的不远处。
　　“嗯？那是？”
　　“是出口么？”莫白看到亮光，茫然道。
　　这就是娜迦族传承地的出口？
　　还是说，亮光处就是娜迦族最后的考核地？
　　“不管了，先进去吧。”莫白冲向了亮光处。
　　一分钟后，冲了出去的莫白，发现他进入了新的天地。
　　“这是...大海？”
　　“那是什么？”莫白看到不远处，一座由蓝色水晶堆砌而成的豪华宫殿，好奇道。
　　这玩意不会是娜迦族先祖的寝宫吧？
　　不然怎么会搞得这么豪华？
　　“也许是宝库。”
　　“是宝库就有意思了。”
　　“必须去一趟。”莫白下定了决心，冲了过去。
　　这种好机会，他绝不能错过！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
507水麒麟！

　　吼！
　　在莫白离开后，两只怪鱼从洞窟中冲了出来。
　　它们朝着莫白离去的方向追了过去。
　　“你们不要再追了！”莫白看着身后穷追不舍的两只怪鱼，大喊道。
　　TMD，这两只怪鱼怎么这么能追？
　　“真是哔了狗了。”莫白暗骂道。
　　被这两只怪鱼追着，他怎么探索那座蓝色的水晶宫？
　　“希望那座宫殿前，有东西能帮我拦下我身后的两条怪鱼。”莫白祈祷道。
　　这种宫殿，殿前应该有守护兽吧？
　　守护兽应该会阻止这种危险的怪物乱来吧？
　　“快到了！”
　　“我的希望，我来了！”莫白看到越来越近的水晶宫，再次加快了速度。
　　三分钟后，水晶宫的全貌出现在了莫白的眼前。
　　然而，美轮美奂的水晶宫并没有吸引莫白的注意。
　　“有没有守护兽，有没有守护兽，有没有守....”莫白嘴中不停喃喃道。
　　比起欣赏景色，他更需要守护兽帮他摆脱危险的处境。
　　“嗯？”
　　“怎么什么都没有。”莫白来到了水晶宫的面前，发现水晶宫前空无一物。
　　别说守护兽了，他连一片鱼鳞都没看到。
　　“这怎么办？”莫白挠着头皮，急道。
　　没有守护兽帮助，他怎么安心探索水晶宫。
　　“不管了，先进去再说！”莫白向水晶宫走去。
　　这水晶宫看起来就很高级。
　　就算没守护兽，就凭自身的材质，应该也能撑上一段时间。
　　只要能撑上一段时间，他就能把水晶宫里的宝物，洗劫的一干二净。
　　“人类，止步！”在莫白即将踏入水晶宫时，一道雄浑的声音响起。
　　莫白听到声音后，整个人都兴奋了起来。
　　守护兽！
　　这里果然有守护兽！
　　“咳咳，守护兽先生，能否见上一面？”莫白心思流转，瞬间想出了一套坑骗守护兽帮他挡下怪鱼的办法。
　　干这种事，他最擅长了。
　　“哦？”
　　“人类，你的提议很有意思。”
　　“这么多年了，你是我遇到的第二位有意思的人类。”一只体形像鹿，头上有角，身有鳞甲，尾像牛尾的蓝色麒麟从水晶宫中缓缓走出。
　　看在莫白，是它遇到的第二位有趣的人类上，它决定给莫白这个面子。
　　“麒...麒麟！？”莫白看着面前的祥瑞之兽，懵逼道。
　　这种东西，怎么会在这里？
　　娜迦族先祖应该没有让麒麟守护传承的资格吧？
　　“哦？你居然能认出我的身份？”水麒麟惊讶道。
　　它已经很久没有在超神大陆上出现了。
　　“在我的世界，有麒麟的传说。”莫白道。
　　麒麟在古国可是祥瑞之兽。
　　“你的世界？”水麒麟看向莫白，“异世来者么？”
　　它已经看出了莫白和普通人的不同。
　　“异世来者，你来此是何目的？”水麒麟开口问道。
　　这个地方，不允许外人轻易进入！
　　“目的么...”莫白刚想开口，便发现身后传来了怪鱼们的吼声。
　　这让他满肚子的话，都憋了下去。
　　吼！
　　两只深海怪鱼，出现了宫殿外，它们直接向莫白所在的方向冲了过去。
　　“放肆！”水麒麟看到两只怪鱼冲向宫殿的方向后，震怒道。
　　这个地方，是它的领地！
　　蓝色的光芒在水麒麟的嘴中亮起，最后凝聚成了一颗蓝色的光弹。
　　光弹化作蓝色的光波，击打在了两只怪鱼的身上。
　　怪鱼直接被光波打飞了出去。
　　“娜迦的宠物，这里不是你们能够踏足的地方！”水麒麟看着两只怪鱼，冷冷道。
　　这种东西，不配出现在它的领地。
　　“麒麟，他是我的敌人，把他交给我。”体型较大的怪鱼，游了回来，以沙哑的声音道。
　　它的目的只有一个。
　　那就是宰了嘲讽它的莫白。
　　“原来你会说话？”莫白看向开口的怪鱼，惊讶道。
　　这玩意原来会说话！
　　他还以为怪鱼不会说话，没法交流。
　　“我当然会说话。”
　　“只是，你这低贱的人类，不配和我交流罢了。”怪鱼看了莫白一眼，轻蔑道。
　　它怎么可能和这种小虫子交流。
　　“按照娜迦族先祖留下的命令，任何进入宫殿范围的智慧生物，都能获得娜迦族的部分传承！”
　　“也就是说，在获得传承前，你们都不能伤害他！”水麒麟踏前一步道。
　　交是不可能交的！
　　如果交了，它的脸往哪里放？
　　“麒麟，你的意思是，不交喽？”怪鱼看向水麒麟，加重了语气道。
　　“交？”
　　“就凭你们，也想让我交人？”
　　“你们算什么东西！”水麒麟冷笑道。
　　就这两只怪鱼，也想让它交人？
　　“那就让我们试试，你现在的斤两吧！”怪鱼吼道。
　　这只水麒麟已经接近大限，它所能发挥的实力，已经大不如以前。
　　凭它们现在的实力，应该有机会拿下这只水麒麟。
　　“你们也配？”水麒麟看向两只怪鱼，体型瞬间增大至数十米。
　　擎天一般的右脚狠狠踩下，两只怪鱼瞬间被踩入了海底中。
　　怪鱼们拼命挣扎着，想要摆脱身上的束缚。
　　水麒麟见状，加大了力量，将两只怪鱼彻底压制。
　　“没有神级的实力，还敢这么嚣张！”水麒麟看着脚下的两只怪鱼，蔑视道。
　　它的实力，就算在神级中，也能算得上顶级。
　　就算因为大限的原因，实力大幅度下滑，也不是这两只怪鱼惹得起的。
　　“牛皮，牛皮啊！”
　　“不愧是瑞兽！”莫白看到水麒麟轻易镇压了两只怪鱼，连忙鼓起了掌。
　　没想到，他的危机这么快就解除了。
　　“麒麟大人，我们知道错了！”
　　“饶了我们吧！”体型较大的深海怪鱼，求饶道。
　　如果麒麟再用力点，它就要去见它的主人了。
　　“哼，看在你们主人的面子上，我饶了你们。”
　　“没有下次了！”水麒麟听到深海怪鱼的求饶声后，抬起了右脚，将两只怪鱼放了出来。
　　它和娜迦族先祖有不小的交情，自然不会太过于为难这两只怪鱼。
　　“滚吧！”水麒麟对两只怪鱼道。
　　两只怪鱼听到水麒麟的声音后，连忙离开了宫殿。
　　经过这一次的教训，它们在水麒麟死前，都不会再接近这个宫殿了。
　　“人类，现在讲清楚你们的来意吧！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
508麒麟的奖励

　　“我来寻找我的宠物，娜迦女王！”莫白抬起头道。
　　比起寻找宝物，他更在意娜迦女王的下落。
　　“哦？是来找那个小姑娘的么？”水麒麟讶然道。
　　他还以为莫白是来获取娜迦传承的。
　　“那小姑娘没事，不如说，她获得东西，要比我想象的更多。”
　　“我已经很久没有见到能将传承完整继承的娜迦了。”水麒麟道。
　　这一次进入传承殿的娜迦女王，极为契合娜迦族先祖留下的传承。
　　也就是说，娜迦族先祖的传承将会被娜迦女王全部继承。
　　“那就好。”莫白听到水麒麟的话，松了口气道。
　　原来，不是出了意外。
　　只是继承传承的时间长了点。
　　“人类，请跟我来。”水麒麟缩小了身躯，对莫白道。
　　既然莫白是来寻找娜迦女王的，它怎么也得让他们见上一面。
　　莫白点了点头，跟在水麒麟的身后，踏入了水晶宫中。
　　“这里就是娜迦族传承大殿了。”
　　“里面没什么东西，只有一座娜迦族先祖的雕像。”水麒麟扬起爪子指了指最前方由石头雕刻成的雕像。
　　莫白想要寻找的娜迦女王正端坐在雕像下，身上不断散发着蓝色的光芒。
　　“去吧，去见一见她。”水麒麟道。
　　现在的娜迦女王，已经接受了大半的传承，就算稍微中断一下，也没什么大碍。
　　莫白听到水麒麟的话后，朝着娜迦女王走了过去。
　　娜迦女王仿佛意识到了莫白的到来，睁开了双眸。
　　此时，她的双眸已经被蓝色所占据，如水晶般的双眸看向了已经离她不远的莫白。
　　“你来了。”娜迦女王道。
　　“嗯，来看看你。”莫白盘坐在娜迦女王的身旁，露出了笑容道。
　　亲眼看到娜迦女王没什么大碍后，他彻底放下了心中的担忧。
　　“再过几日，我就会回去。”娜迦女王道。
　　她的传承已经快要继承完成了。
　　“不回娜迦族么？”莫白问道。
　　如果娜迦女王想的话，他可以让娜迦女王继续呆在娜迦族。
　　“不。”
　　“现在的娜迦族虽然不强，但他们过的要比之前幸福的多。”
　　“如果我回去的话，说不定他们又会升起想要崛起的想法。”娜迦女王摇了摇头道。
　　战争只会给娜迦族的族人带来伤痛。
　　与其给与他们崛起的希望，不如早点离开，让他们和平的生活下去。
　　“既然如此，晚点我们王都再见吧。”莫白道。
　　娜迦女王想回来，他当然是愿意的。
　　继承了娜迦族先祖力量的娜迦女王绝不会比那些强大的龙族弱小，甚至要比它们更强。
　　有这样的助力在，他的变强之旅会更加顺利。
　　“嗯。”娜迦女王轻轻颔首道。
　　等她继承了全部的传承，她就会去人类帝国的王都找莫白。
　　“你们的交谈是否顺利？”水麒麟走上前来，开口问道。
　　“麒麟大人！您是有什么事要交代么？”娜迦女王看穿了水麒麟的心思道。
　　如果只是单纯的问话，水麒麟应该不会选择在这时候插话。
　　它应该是有事情，需要他们帮忙。
　　“我只想要给予这位人类，一个考验。”水麒麟看向莫白道。
　　它其实是有东西想要交给莫白。
　　不过，在交给莫白之前，它需要给予莫白一个小小的考验。
　　“人类，你现在有两个选择，一是带走娜迦族先祖留下的一部分财宝，二是拿走我准备的奖励。”水麒麟缓缓道。
　　娜迦族先祖留下的财宝，就算只有一部分，也价值连城。
　　而它所说的奖励，对眼前的人类来说，完全是一个未知数。
　　这时候，就要考验眼前人类，是否能忍得住，财宝的诱惑，做出正确的决定了。
　　“人类，来吧，做出你的决定吧！”
　　“遵从你的内心，告诉我你想要的是什么！”水麒麟高声道。
　　“这就是考验么？”
　　“其实没什么好说的，我的选择始终是您准备的奖励。”莫白笑了笑道。
　　财宝什么的，他已经不感兴趣了。
　　水麒麟准备的东西，才是他最想要的。
　　“很好，你做出了正确的选择。”水麒麟看到莫白做出选择后，咧起嘴笑了起来。
　　这个人类果然有趣。
　　它越来越看好他了。
　　“请等我一小会，我将奖励取来。”水麒麟走向了雕像身后。
　　过了一小会，水麒麟拿着一枚带着蓝色花纹的蛋走了回来。
　　“这是...”莫白看着浮在水麒麟面前的蛋，惊讶道。
　　如果他没猜错的话，这应该是一枚麒麟蛋吧？
　　“这是我的孩子。”
　　“它再过一段时间就会出生了。”水麒麟看着面前的麒麟蛋，露出了慈爱的神色道。
　　再过一段时间，它的大限也要来了。
　　也就是说，它已经没有能力将它的孩子，抚养长大了。
　　“请好好照顾它。”
　　“这是我一生的请求。”水麒麟将麒麟蛋交给莫白，低下头道。
　　这是它作为母亲，最后的请求了。
　　“放心吧，我一定会好好照顾它的。”莫白接过麒麟蛋，发誓道。
　　他可是古国人，怎么可能虐待作为祥瑞神兽的麒麟。
　　“那我就放心了。”水麒麟道。
　　有这句承诺在，它终于可以放下心中的担忧了。
　　“麒麟大人，您为什么会将自己的孩子交给我？”莫白突然问道。
　　他很好奇，是什么让水麒麟产生了这个想法。
　　“很简单。”
　　“是你的心意。”水麒麟指了指莫白的心脏道。
　　它能感受到莫白对娜迦女王的心意。
　　“只是这样么？”莫白挠了挠头道。
　　他总觉得这样看起来有些草率。
　　“还有一个原因，就是你的潜力。”
　　“我能从你的体内，感受到足以威胁世界的力量。”水麒麟道。
　　它的孩子自然不能跟随一个弱者。
　　莫白这样有潜力，还未完全成长起来的强者，非常适合和它的孩子一起成长。
　　“威胁世界的力量么？”莫白看着自己的双手，喃喃道。
　　潜藏在他体内的力量，应该就是修罗的力量了吧？
　　“好了，让我给予你一些祝福吧！”
　　“这是我这辈子，第一次使用这个法术，它的效果，应该会比想象的更好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
509水麒麟的祝福，选宝

　　一道蓝色的光芒出现在了莫白的头上，最终化作了碎片进入了莫白的体内。
　　系统提示：恭喜玩家获得水麒麟的祝福，您的水系抗性永久上升50%！
　　系统提示：恭喜玩家获得水麒麟的祝福，您的生命值永久上升5000点。
　　系统提示：恭喜玩家获得水麒麟的祝福，您的防御力永久上升1000点。
　　三道提示响起，听到提示的莫白，脸上不由得呈现出了喜悦的神色。
　　“这也太给力了。”莫白美滋滋道。
　　有这样的加成，谁能打得动他？
　　“不过，我这发展方向，怎么越看越不对劲。”莫白挠了挠头道。
　　他的血量和防御提升了，只有攻击还在原地踏步。
　　看这意思是让他，以后当个肉盾？
　　可是，他明明是个刺客！
　　“小家伙，跟我来挑选两件娜迦族先祖留下的宝物吧。”水麒麟再次开口道。
　　它打算给莫白开个后门。
　　毕竟，莫白变强了，对它的孩子也有好处。
　　“还可以挑选宝物的么？”莫白惊讶道。
　　他还以为选了水麒麟的奖励，就不能拿走娜迦族先祖留下的宝物了。
　　“刚才的只是考验。”水麒麟道。
　　那只是它安排的考验，做不得数。
　　“好了，跟我来吧。”水麒麟道。
　　莫白点了点头，紧跟在水麒麟的身后，来到了另一座宫殿中。
　　“这里就是娜迦族先祖留下的宝物殿了。”
　　“这里面不仅有娜迦族先祖留下的宝物，还有不少其他传承者留下的宝物。”水麒麟道。
　　这里的宝物，有一部分甚至能入得它眼。
　　“进来吧！”水麒麟打开了宫殿的大门道。
　　莫白见状，直接进入了宝物殿内。
　　琳琅满目的宝物映入莫白的眼帘。
　　随处可见的金币和珠宝将大殿映照成了金色。
　　“这里的金币有点多啊。”莫白摸了摸下巴道。
　　如果不是水麒麟在他的身边，他都想把整个宝物殿全部搬回去了。
　　“想要这里的金币么？”水麒麟停下了脚步，问道。
　　如果莫白想要这里的金币，它可以满足莫白。
　　“不了，金币虽好，但还是不如那些稀罕的宝物。”莫白摇了摇头道。
　　金币和宝物，他当然知道该怎么选。
　　“嗯，我们继续往前走吧。”
　　“这里的东西，只是最低级的。”水麒麟道。
　　真正的好东西，还在最里面。
　　“明白。”莫白秒懂。
　　好东西当然要藏在里面。
　　... ...
　　“到了。”宝物殿尽头，水麒麟停下了脚步，开口道。
　　这里就是存放珍贵宝物的地方了。
　　“你可以在这里选两件宝物。”
　　“当然，那两件不行。”水麒麟指了指放在高台上的两个盒子道。
　　那两个盒子里的东西，是娜迦族的传承宝物。
　　自然不能给予外人。
　　“嗯，我懂。”莫白道。
　　那两件宝物恐怕就是娜迦族的传承宝物了。
　　“反正，以后也会到我的手里。”莫白小声嘀咕道。
　　这两件传承宝物，不出意外，一定会到娜迦女王的手里。
　　娜迦女王的东西，就是他的。
　　这没什么毛病。
　　水麒麟听到莫白嘀咕声，没有说话。
　　因为莫白说的确实没毛病，这玩意以后是要给娜迦女王的，也就是说，最终还是会到莫白手里。
　　“宝物的话，让我看看选什么吧。”莫白随手拿起面前的一柄长剑。
　　分海剑（神器？卓越★★★★）
　　攻击：+3000
　　力量：+100
　　耐力：+100
　　敏捷：+100
　　智力：+100
　　附加：提升使用者百分之四十的输出
　　附加：提升使用者百分之二十的力量
　　附加：提升使用者百分之二十的耐力
　　凹槽数：8
　　神器特效：分海，每次攻击都有10%的概率为长剑加上五秒的附魔状态，附魔状态下，每一次攻击都会造成20%额外攻击力的水元素伤害。
　　卓越特性：挥动长剑时，每次攻击都有概率召唤出镇海兽虚影，对敌方造成150%的伤害。
　　需求等级：70
　　需求职业：战士
　　需求声望：100000
　　需求称号：雷鸣的勇者
　　介绍：远古时代，一位强者以此剑劈开大海，横渡海洋，此剑也因此得名分海。
　　“神器么？”
　　“这里的东西，不会都是神器吧？”莫白看着身旁的东西，震惊道。
　　他身旁少说也有十几件东西。
　　如果这些东西都是神器，那他岂不是发达了？
　　无论他拿走哪两件，都能卖出一大笔钱。
　　“这里的东西，确实都是神器。”
　　“不过，不要被神器迷了眼。”
　　“遵从你的内心，找出最适合你的东西。”水麒麟道。
　　除了神器外，这里还有不少其他的宝物。
　　这些宝物，说不定要比神器更适合莫白。
　　“遵从我的内心么？”莫白喃喃道。
　　他想要的到底是什么？
　　最适合他的又是什么？
　　“我好像感觉到有东西，在呼唤我。”莫白静下心后，发现有一个东西在不断的呼唤他。
　　莫白凭着感觉，朝着那东西所在的地方走去。
　　“是这个盒子里的东西在呼唤我么？”莫白在一个破旧的盒子前，停下了脚步。
　　“让我看看，这里面到底是什么吧。”莫白打开了盒子，三滴如钻石般的血液出现在他的面前。
　　来自心中的悸动越来越强，莫白已经明白了这三滴血液的来历。
　　“是修罗的血液么？”
　　“怪不得。”莫白笑了起来道。
　　这东西，对他来说，要比神器更加的有用。
　　“我第一件宝物，就选择它了。”莫白开口道。
　　“确定？”水麒麟问道。
　　宝物一旦选择，就不能更改了。
　　“确定。”莫白道。
　　修罗之血能从根本上给他提升，这是神器无法比拟的。
　　“好，这一件宝物，你可以带走了。”水麒麟道。
　　看来，莫白已经找到了真正适合他的宝物。
　　“既然这东西已经归我了，那就趁现在直接服用吧。”莫白直接将三滴血液倒入了口中。
　　血液滑入莫白的喉咙中。
　　血色光芒从莫白身上出现，莫白身上的修罗套装，也开始闪耀起血色光芒。
　　“终于要成长了么？”莫白看向身上的修罗套装。
　　他的修罗套装，已经很久没成长了。
　　不知道这一次，修罗套会成长到什么程度。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
510技能进化，新的残片

　　系统提示：感受到未知能量，血色修罗技能开始进化！
　　系统提示：血色修罗技能进化中...血色修罗技能进化完成！
　　系统提示：感知到足够的血气能量，修罗套装开始提升....修罗套装提升完成！
　　“结束了么？”血色光芒散去，莫白看向了自己的面板。
　　修罗套已全部提升至了六十五级，他的攻击力也因此超过了八千点。
　　而他的血量此时已经超过了两万，防御也达到了恐怖的三千五百点。
　　“这下，就算是在常态状态，想要撼动我也没那么容易了。”莫白道。
　　装备升级后，以前那些能够使用爆发技能的选手，放到现在，也没办法突破他的防御了。
　　“比起这个，血色修罗的技能怎么样了。”莫白打开了技能面板。
　　血色修罗已经是他唯一的爆发技能了。
　　这玩意绝对不能出问题。
　　血色修罗（可进化）：爆发血气之力，提升百分之八百的全属性，持续时间60秒。（每杀一人，提升五秒持续时间。）
　　“八倍属性，六十秒持续时间，就连杀人提升的持续时间也增加了？”
　　“这也太棒了。”莫白看到技能描述后，兴奋了起来。
　　只要他能弄到足够的修罗之血，血色修罗技能说不定能够进化到一个恐怖的地步。
　　到那时候，就算是神级强者来了他都不怕。
　　“说起来，以我现在的基础素质，借用黑龙王力量，再爆发血色修罗后，应该能达到魔级的最顶峰吧。”莫白沉吟道。
　　也就是说，他现在离半神级只差一步之遥。
　　“想好第二件选什么了么？”水麒麟突然开口道。
　　“这个...让我再看看。”莫白听到水麒麟的话后，连忙开口道。
　　他还需要仔细斟酌一番。
　　“这里还有修罗之血吗？”莫白闭上眼睛，仔细感知道。
　　十秒后，他睁开了眼睛。
　　他并没有感知到其他和他有联系的东西。
　　“看来，只能选点不实用的装备了。”莫白摸了摸下巴道。
　　他准备拿一把看起来很厉害，特效很花哨的神器，卖出去赚点钱。
　　“等等，那个是什么？”莫白看到不远处，盛放在石头上的残破长剑。
　　这东西这么破，却能单独放在石台上，应该是什么不得了的东西吧？
　　“那个啊，那个东西，好像是某代传承者扔进来的。”水麒麟道。
　　它隐约记得，某一代传承者将它丢了进来。
　　它觉得这玩意材质很特殊，说不定有特别的用处，就单独放在一个石台上了。
　　“那个东西，和这玩意好像啊。”莫白从背包掏出了轩辕剑残片。
　　他总感觉这俩东西有什么联系。
　　“你手里的是什么？”
　　“能否借我一观？”水麒麟看着莫白手中的轩辕剑残片，好奇道。
　　他能感觉到莫白手中的东西，蕴含着一股惊人的能量。
　　这股能量，甚至要比它体内的能量更加精纯。
　　“当然没问题。”莫白将手中的轩辕剑残片递了过去。
　　水麒麟的面子还是要给的。
　　“这材质...怎么跟石台上的东西一模一样。”水麒麟接过莫白递来的轩辕剑残片，仔细感受道。
　　它怀疑这玩意和石台上的玩意是一个东西。
　　“材质一模一样么？那太好了。”莫白眼前一亮道。
　　他正愁怎么找剩下的轩辕剑残片，没想到在这里遇到了。
　　“我第二件宝物就选它了。”莫白道。
　　轩辕剑残片这种远超神器的东西，他肯定要拿到手。
　　“你确定？”水麒麟将轩辕剑残片递了回去，开口问道。
　　如果莫白选了这件东西，就选不了其他宝物了。
　　“确定。”莫白毫不犹豫道。
　　没什么好犹豫的，就这玩意了。
　　“他是你的了。”水麒麟将高台上的残片取了下来，丢给了莫白道。
　　莫白接过了水麒麟丢来的残片。
　　四分之一的轩辕剑（镇国神物）：将镇国神物放入背包后，将获得一定的气运。
　　四分之一的轩辕剑（镇国神物？完美★★★★★）
　　特殊技能：使用后可获得改天换地的力量，持续三秒（冷却一个月）
　　注：轩辕剑将在收集完毕后，释放它的全部威能。
　　“果然是轩辕剑残片。”莫白大喜道。
　　他猜的果然没错。
　　“这两个残片可以融合么？”莫白将两个残片放在了一起。
　　金色的光芒在两个残片上出现。
　　原本古朴无华的轩辕剑残片，瞬间被璀璨的金色光芒包围。
　　“这...这股能量...”水麒麟看着两个散发着巨大能量波动的轩辕剑残片，瞪大了眼睛。
　　这股能量实在是太庞大了。
　　“它们在融合...”莫白看着手中的轩辕剑残片在不断的相融，最终变成了一柄只有半个剑身的长剑。
　　二之一的轩辕剑（镇国神物）：将镇国神物放入背包后，将获得一定的气运。
　　二之一的轩辕剑（镇国神物？完美★★★★★）
　　特殊技能：使用后可获得改天换地的力量，持续十秒（冷却十五天）
　　特殊技能：减免百分之五十的异常状态时间。
　　“这个特殊技能，给力啊。”莫白挑眉道。
　　这个技能加上铁血勋章的百分之四十减免，一共百分之九十的异常状态减免。
　　也就是说，无论什么异常状态，对他都没有太大的作用。
　　“不愧是轩辕剑残片，果然给力。”
　　“不知道全部收集齐后，会有什么样的强大力量。”莫白期待道。
　　他要求不高，来个使用后，获得一百天的强大力量就够了。
　　至于冷却时间，就暂定一百天吧。
　　“既然两件物品已经选择完毕，和我一起离开这里吧。”水麒麟开口道。
　　能让莫白在这里选择两件物品，已经是它开后门的结果了。
　　再多，就违背它当初和娜迦族先祖定下的承诺了。
　　“好。”莫白即答道。
　　他现在已经很满足了。
　　这次的收获，足够让他消化一阵子了。
　　“走吧。”水麒麟带着莫白离开了宝物殿，回到了传承殿中。
　　莫白回到传承殿后，和娜迦女王简单的聊了一会，便起身向水麒麟告别。
　　“准备回去了么？”水麒麟道。
　　“嗯。”莫白点头道。
　　他的目的已经完成了，该回去了。
　　“让我送你一程吧。”
　　PS：之前和亡语小队的战斗，减免的异常状态时间应为百分之四十，在这里说一下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
511闹剧

　　“终于出来了。”在水麒麟的护送下，莫白安然无恙的回到了娜迦族传承地的入口。
　　“敌人出来了！”
　　“兄弟们，准备迎敌！”看到莫白出现后，一名娜迦族斥候大吼道。
　　听到前方斥候的大喊，一大批娜迦族士兵涌了进来，将莫白围了起来。
　　“你们这是...”莫白看着周围的娜迦族士兵，眯起了眼睛。
　　这群娜迦族士兵想干什么？
　　“暴徒莫白，刺杀前任女王，杀死娜迦族将军，可否知罪？”一名老者从人群中走出，怒吼道。
　　他的儿子，雷尔斯死在了莫白的手里。
　　他要为他的儿子报仇。
　　“呵，我还以为是什么事？”
　　“你们前任女王，现在已经是我的宠物，这条罪名应该不适用了吧？”莫白掏了掏耳朵道。
　　娜迦女王已经是他的宠物了，这件事怎么也得翻篇了吧？
　　“妖言惑众！”
　　“前任女王大人，怎么可能是你的宠物！”
　　“看来，你的罪名还要加上一条，侮辱前任女王了！”老者冷哼一声道。
　　就算是真的又如何？
　　他今天就是想让这个杀死它儿子的人类去死！
　　不管莫白抛出什么话，他都会全力否认，坐实莫白的罪名！
　　“看来，你的意思是，无论如何，都要找我的茬了？”莫白看向老者道。
　　这老家伙的意思也太明显了吧？
　　“嘉巴尔呢？让他来说话。”莫白皱眉道。
　　他需要一个合理的解释。
　　如果没人能给他解释，那就别怪他大开杀戒了。
　　“嘉巴尔？那个叛徒早就被关押在地牢里了。”
　　“已经没人来救你了。”老者大笑道。
　　这里全是他的人，怎么输？
　　“他已经被关押了么？”
　　“看来，我不需要再留手了。”莫白拔出修罗之刃道。
　　唯一留给他好印象的嘉巴尔已经被关押，那他就没必要留手了。
　　“爆发！”莫白直接开启了血色修罗技能。
　　血雾环绕，莫白吸收着血雾中的能量，实力开始不断提升。
　　“这种不详的颜色，和你暴徒的身份，果然相配！”老者看着环绕在莫白身旁的血雾，讥讽道。
　　血雾散去，莫白以新的形态出现道：“既然你这么觉得，那就让你见识下，什么才是真正的暴徒吧。”
　　修罗之刃挥舞，莫白冲向了娜迦族老者所在的位置。
　　“上，给我杀了他！”老者挥手道。
　　他可是有整个娜迦族的军队做后盾，怎么可能怕莫白一人。
　　“黑龙王，把你的力量借给我！”莫白道。
　　虽然爆发过后的力量，已经足以应对这场战斗。
　　但一个个杀的话，也太慢了。
　　如果有足够的力量，他就能喊出爱丽丝，有爱丽丝帮助，这场战斗很快就能解决。
　　听到莫白的话后，寄宿在莫白体内的黑龙王毫不犹豫的分出了自己的力量。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　“出来吧，我的宠物！”
　　“精灵龙，爱丽丝！”莫白召唤道。
　　紫色的魔法阵亮起，体长接近十米的精灵龙出现在了海洋中。
　　“这里...这里是大海？”爱丽丝感受着附近的环境，惊讶道。
　　“爱丽丝，详细的情况之后再解释！”
　　“现在先杀敌！”莫白道。
　　现在的情况，并不适合解释。
　　“那...那是龙？”
　　“这种颜色，是精灵龙！”娜迦族士兵们惊愕道。
　　这种传说中的生物，怎么会出现这里？
　　“那个暴徒为什么能召唤出精灵龙？”
　　“这不可能！”老者看着遮蔽了天空的精灵龙，不可置信道。
　　龙这种生物，在他的印象中就是无敌的象征。
　　这种高傲的生物，怎么会臣服于人类？
　　“就是你们，要与莫白为敌？”爱丽丝看向脚下的娜迦，强大的龙威逸散而出。
　　这些娜迦的实力很弱，如果她使用大规模魔法，一瞬间就能杀死大半。
　　这种生物，也敢与莫白为敌，真是不知死活。
　　“这....”
　　“这种敌人，怎么可能打的赢。”
　　“快逃！”娜迦们四散而逃道。
　　他们怎么可能打的赢龙族！
　　“逃了么？”
　　“正好省下了不少功夫。”莫白道。
　　能够少杀一点，是一点。
　　如果杀得太多，娜迦女王回来恐怕就得找他说道说道了。
　　“不过，罪魁祸首必须死！”莫白看着呆立在原地的老者，瞳孔中闪过一丝冷意。
　　这种人，没有饶恕的必要。
　　“爱丽丝，如果有人继续进攻，就杀了他们。”
　　“还有，那个老者，交给我。”莫白道。
　　这种情况下，还敢出手的人，必然和那位老者关系密切。
　　这种人，没有活下去的必要。
　　“明白。”爱丽丝道。
　　和莫白为敌的人，都得死！
　　“你也给我去死吧！”莫白冲向了老者，手中的修罗之刃染上了绿色的光芒。
　　神击！
　　“你...你想要干什么？”老者回过神来，看着朝自己逼近的莫白，恐惧道。
　　“当然是杀了你！”
　　话音刚落，莫白出现在了老者的身前，修罗之刃入体，老者的身上冒出了一道红色的显眼伤害。
　　暴击-1247114，吸血+124711
　　一击毙命，老者甚至没有反抗的能力。
　　“我...我好恨！”老者看着自己面前的莫白，感受着不断消逝的生命之力，面色狰狞道。
　　为什么，他为什么会失败？
　　明明，他已经布下了天罗地网！
　　“在绝对实力面前，一切都是枉然。”莫白看穿了老者的想法道。
　　就凭现在的娜迦族，根本无法奈何他。
　　当老者升起杀死他的念头时，已经注定了结局。
　　“走了，爱丽丝。”莫白抽出修罗之刃道。
　　闹剧已经结束了，也该离开了。
　　“嗯，莫白。”爱丽丝伏下身子，将莫白载了上来，带着莫白离开了娜迦族的领地。
　　看到精灵龙和莫白离开后，娜迦族士兵们才敢回到传承地的入口。
　　“这件事该怎么办？”
　　“先上报长老会吧。”娜迦族的头目们，商量道。
　　这种事情他们已经不是他们能处理的了。
　　“如果长老们让我们去报仇呢？”
　　“那就让他们去死吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
512情报，预感，增兵

　　人类帝国王都
　　“终于回来了！”莫白伸着懒腰道。
　　现在的时间已经是下午了。
　　再过一段时间，他就得下线吃晚饭了。
　　“去皇宫看一看有没有什么任务可以接吧！”莫白道。
　　凌菲雅给的任务，奖励还是很丰厚的。
　　如果要做任务，肯定首选那边。
　　“说起来，也不知道，亡灵帝国那边的情况怎么样了？”莫白边走边想道。
　　上一次，他和克尔苏进行了正面的交锋，毁掉了克尔苏一具身躯。
　　克尔苏的阴谋被他挫败后，亡灵帝国方应该会安静一阵子吧？
　　“等到了皇宫就知道了。”
　　“在这方面，玩家的情报始终比不上NPC。”莫白道。
　　玩家们每天都会在论坛上发大量的帖子，这些帖子中包含的情报是巨大的。
　　只是，这些情报很少涉及军事。
　　毕竟军事要地，玩家一般进不去。
　　“到了。”莫白停下了脚步。
　　他已经来到了皇宫大门前。
　　“这是我的令牌...”莫白刚想取出令牌，侍卫便摆了摆手。
　　莫白进入皇宫不需要令牌，这是女王大人吩咐过的。
　　“那我就直接进去了。”莫白将令牌收回，转身进入了皇宫中。
　　途经几座宫殿后，莫白来到了中央大殿。
　　“雅儿，我来了。”莫白进入了中央大殿的后方道。
　　凌菲雅此时正在批改着文件。
　　听到莫白的声音后，她抬起头道：“你怎么来了？”
　　“我想问一问，关于亡灵帝国的情报。”莫白道。
　　他有预感，战争将在近期展开。
　　“亡灵帝国？”
　　“他们最近在边界增了些兵。”
　　“至于其他的，就没有了。”凌菲雅道。
　　亡灵帝国最近并没有太大的异动。
　　“增兵么？”
　　“他们这是想干什么？”莫白摸了摸下巴道。
　　说实话，亡灵帝国的动作很奇怪。
　　如果不想开战，为什么要增兵？
　　难道是怕人类帝国入侵亡灵帝国么？
　　“我们最近有入侵亡灵帝国的计划么？”莫白问道。
　　“没有。”
　　“一旦和亡灵帝国开战，其他两个帝国一定会坐收渔翁之利。”
　　“在这种情况下，我们是不可能主动开战的。”凌菲雅摇头道。
　　人类帝国的高层，还没那么愚蠢。
　　“也就是说，亡灵帝国是想和我方开战了？”莫白皱眉道。
　　亡灵帝国既然想和人类帝国开战，那为什么不动手？
　　他们在等什么？
　　“如果按照这个道理来看，亡灵帝国是在等一个可以下手的好时机。”
　　“对他们来说，什么时机最好？”莫白沉思道。
　　对亡灵帝国最有利的时机是什么？
　　“那当然是，其他帝国入侵人类帝国的时候。”凌菲雅道。
　　这种情况下，当个打下手的就能获得大量的利益。
　　最重要的是，它们说不定还能在最后的时候，凭借着自身的国力，一举吞并两个残破的帝国。
　　“不过，这种情况是不可能发生的。”
　　“这种时候，应该没有哪个帝国会做出如此不智的行为吧？”凌菲雅道。
　　对人类帝国开战，就等于把自己的国家，放在火上炙烤。
　　这种走钢丝的行为，一旦失败，整个国家都会完蛋。
　　“但愿吧。”莫白道。
　　按道理来说，这情况是不可能发生的。
　　但他的心里还是有种不安的感觉。
　　“如果可能的话，我希望我们也开始往边界增兵。”
　　“不仅亡灵帝国方向，兽人帝国，精灵帝国方向都要增兵。”莫白道。
　　无论事情会不会按照他们印象中的发展，这种防患于未然的工作还是要做的。
　　“你的意思是？”凌菲雅看向莫白道。
　　这是怎么了？
　　“如果要增加兵力，军费支出会大大增加，那些大臣肯定会不满。”凌菲雅道。
　　虽说她是女王，但臣下的意见还是要听的。
　　“如果他们不满的话，就让他们来找我。”
　　“我会和他们好好谈谈的。”莫白开口道。
　　这方面的压力，就让他来承担吧。
　　“既然你这么说了，那就这么办了。”
　　“毕竟是你的第一个建议。”凌菲雅嫣然一笑道。
　　莫白还是第一次出手干涉人类帝国的政务。
　　怎么也要给他这个面子。
　　“那就太好了。”听到凌菲雅的回答后，莫白松了口气道。
　　边界的兵力只要够强，就算真的发生了无法解决的大事，也有反应的时间。
　　“看来，你心中已经有了不好的预感。”凌菲雅看向莫白道。
　　莫白这样子，应该是心中有了不好的感觉。
　　“嗯，虽然不知道未来会发生什么。”
　　“但一定是不好的事情。”莫白道。
　　他的预感可是很准的。
　　“如果是你的预感，应该大概率会实现。”
　　“毕竟，这是来自修罗传人的预感。”凌菲雅道。
　　强者的预感大多都会实现。
　　“如果这么说，王室的强者里，也会有人产生不好的预感？”莫白笑道。
　　虽然他是修罗的传人，但他的实力只有魔级巅峰。
　　王室内应该有强者比他更强。
　　“没有哦。”
　　“预感这种事情，并不是那么容易出现的。”
　　“它只会在特定时间，特定情况下出现。”凌菲雅道。
　　预感并不是万能的。
　　“这也太玄学了。”
　　“不过，你能够相信我的预感，我很开心。”莫白笑了起来道。
　　凌菲雅能够信任他，让他心情好上了不少。
　　“对了，这里有什么任务需要我去做么？”莫白问道。
　　这正是他来这里的第二个目的。
　　“任务么？”
　　“我想想。”凌菲雅陷入了沉思。
　　有些任务并不适合莫白去完成。
　　她必须去掉那些不合适的任务才行。
　　“有了。”凌菲雅突然道。
　　她想到了一个任务。
　　“如果近期要增兵的话，帝国方面肯定要派出一位分量不轻的挂名指挥官。”
　　“你的身份正好适合做这个。”凌菲雅道。
　　如果是莫白的话，应该没人会反对吧？
　　“你想去哪个地方？”
　　“铁血军团？烈焰军团？”凌菲雅问道。
　　莫白和这两个地方的指挥官有不小的交情。
　　去这两个地方的话，应该不会受到排斥。
　　“我比较推荐烈焰军团哦。”凌菲雅道。
　　她的妹妹，已经多次来信，想让她把莫白调去烈焰军团任职。
　　趁这次机会，让莫白去烈焰军团挂个虚职，也不错。
　　就算是满足任性的妹妹，一点小想法吧。
　　“那就烈焰军团吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
513紧张刺激的准备环节

　　系统提示：是否接受支援烈焰军团（连环任务）？
　　“是！”
　　系统提示：任务已接受。
　　支援烈焰军团（连环任务）：亡灵帝国的动作，引起了人类帝国高层的警觉，经过女王和高层商议后，决定派遣士兵增援边境。
　　而你，作为这次支援烈焰军团的指挥官，需要提前到达烈焰军团，等待后续的命令。
　　注：该任务为连环任务，当玩家抵达烈焰军团后，将开启后续任务。
　　“连环任务？”
　　“系统这是在暗示我啊。”莫白看到任务下面的注字，沉吟道。
　　这系统是在暗示不久之后，就会迎来战争么？
　　“看来，必须早做准备了。”莫白道。
　　无双公会的成员们，也是时候活动一下了。
　　“雅儿，我回领地一趟。”
　　“后续的事情，就交给你了。”莫白道。
　　他要把这件事告诉无双公会的高层，让他们早做打算。
　　“嗯，你去吧，之后的事情，由我来安排。”凌菲雅点头道。
　　这事她熟。
　　“好，我走了。”莫白转身离开了中央大殿，踏上传送阵，几经辗转，莫白回到了自家领地中。
　　“怎么回事？”
　　“为什么这时候开会？”南宫媚看到莫白后，开口问道。
　　现在最重要的是比赛吧？
　　“最近很可能会发生战争。”
　　“必须提前做好对策。”莫白道。
　　一旦战争开始，再做反应，就来不及了。
　　“战争？”
　　“怎么回事？”南宫媚黛眉紧锁道。
　　她怎么没听过这方面的事情？
　　“具体的情况，我之后会在紧急会议上详细讲述。”
　　“先等人吧。”莫白道。
　　无双公会的高层们，还没有全部到齐。
　　“嗯，那就等等吧。”南宫媚道。
　　这点耐心，她还是有的。
　　过了一会后，无双公会的高层全部到齐。
　　莫白带着他们来到了会议室，将具体的情况告诉了这些高层。
　　“也就是说，人类帝国很有会面临两方，甚至三方的压力？”南宫媚听完莫白的分析后，开口道。
　　这听起来很糟糕。
　　“我们必须早点做准备了。”狠人道。
　　作为人类帝国的一员，他们肯定不能看着人类帝国被其他帝国入侵。
　　“这个消息要告诉其他公会吗？”墨溪问道。
　　这种事情，肯定不是一家公会能扛下来的。
　　要想抗住来自两方甚至三方的压力，人类帝国的所有公会必须齐心协力。
　　“我想想...”莫白沉吟道。
　　这件事就算告诉其他公会，也没多少公会会信。
　　还不如只告诉一部分会信任他们的公会。
　　“我们只需要通知剑落公会，风雪公会，永恒公会，龙魂公会的会长。”
　　“这四个大公会的会长，还是可信的。”
　　“如果他们能够提前做准备，我们身上的压力会轻松不少。”莫白道。
　　这四个公会都都是大公会。
　　他们手下的成员众多。
　　完全能在战争中起到不小的作用。
　　“这件事就交给我吧。”墨溪道。
　　这种简单的事情，她还是能做一下的。
　　“嗯，那就交给你了。”
　　“狠人，你目前的任务是，训练公会的骑士团。”
　　“骑兵能在战场上发挥的作用，会超乎我们的想象。”莫白看向狠人道。
　　这也是他当初拐来龙马群的初衷。
　　“我会抽出一部分时间，来训练他们。”狠人道。
　　他打算牺牲一部分的练级时间，训练这些骑士。
　　“嗯，明月明珠，精英团的事情就交给你们了。”莫白转向双胞胎姐妹所在的方向道。
　　这时候，精英团的团长，就要起到带头作用了。
　　“交给我们吧。”慕容明月拍着胸脯保证道。
　　无双公会规模在不断扩大，精英团的规模也在不断扩大。
　　现在精英团已经有不下千名的精英玩家。
　　这还不包含，最近才成立的，隶属于精英团的骑士团。
　　如果加上骑士团的玩家，精英团的人数已经超过两千人。
　　“剩下的，就是财务支出的问题了。”
　　“这方面就交给你了，南宫。”莫白道。
　　由南宫媚来管理财务，他放心。
　　“我会根据公会的具体情况以及玩家们的牺牲情况，发放合理的补偿。”
　　“放心吧。”南宫媚道。
　　这件事就交给她吧。
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　“接下来就没什么事了。”
　　“散了吧。”莫白道。
　　他要说的就这么多。
　　剩下的也没什么好安排的了。
　　“等等，莫白，你现在的身份应该是烈焰军团指挥官吧？”狠人突然出声道。
　　他有一个好主意。
　　“嘛，说是指挥官，大概只是名义上的。”莫白挠了挠头道。
　　他这个指挥官，可指挥不动军队。
　　“这也足够了。”
　　“能把我们的骑士团，临时编入烈焰军团么？”狠人问道。
　　如果可以的话，他想让无双公会的骑士团，直接在烈焰军团的训练设施里训练。
　　“烈焰峡谷那边虽然热了点，但总要有人去适应不是？”狠人道。
　　烈焰峡谷的环境，大多数玩家都受不了。
　　如果骑士团的玩家，不趁早适应烈焰峡谷的天气，战争开启的时候，就算有坐骑帮助，也会落入下风。
　　“你说得对。”
　　“编入烈焰军团后，我们的玩家也能从烈焰军团内部接到大量的任务，这样的话，训练，练级两不误。”莫白道。
　　这个方案十分不错。
　　“我之后会和烈焰军团的指挥官协商的。”
　　“等我的好消息吧。”莫白道。
　　如果是凌菲雪的话，应该会看在他的面子上，给他开个后门吧？
　　“那就交给你了。”狠人道。
　　这件事，也只能莫白去办了。
　　他可没有莫白那样的身份。
　　“我现在就去。”莫白道。
　　他也该去烈焰军团报到了。
　　“走了。”莫白转身离开了会议室，朝着传送阵走去。
　　过了一小会后，莫白顺利的到达了烈焰军团的驻扎地。
　　“这里还真是热啊！”莫白吐槽道。
　　即使他之前来烈焰峡谷练过几次级，也无法完全适应这里的环境。
　　这足以见得，烈焰峡谷的环境有多么恶劣。
　　“来人止步！”烈焰军团的守卫看到莫白后，大喝道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
514安排

　　“我是帝国派来的指挥官，莫白。”
　　“我来找你们的长官，麻烦通报一下。”莫白开口道。
　　他要见凌菲雪。
　　“您就是莫白大人？”
　　“失礼了！”烈焰军团守卫站直了身体道。
　　莫白的名号他当然听说过。
　　这个名字，在烈焰军团也算是无人不知，无人不晓了。
　　“莫白大人请进，军团长说过，烈焰军团的大门永远为您敞开。”烈焰军团守卫让开了道路道。
　　军团长已经吩咐过他们了。
　　如果莫白来烈焰军团找她，只管放行。
　　“多谢。”莫白道了声谢，直接踏入了烈焰军团的驻扎地。
　　进入烈焰军团驻扎地后，曾经见过莫白一面的烈焰军团成员们，纷纷向莫白问好。
　　莫白微笑着回应了烈焰军团成员们。
　　“莫白大人，军团长已经在里面等你了。”来到中央的大营后，守卫在大营旁的侍卫开口道。
　　在莫白和烈焰军团的成员们打招呼时，已经有烈焰军团的成员，将莫白来到烈焰军团的消息，告诉了凌菲雪。
　　“我这就进去。”莫白掀开了大营的营帘，进入大营内。
　　“你来了。”凌菲雪看到莫白到来后，露出了一丝笑容道。
　　她已经很久没有见过莫白了。
　　“嗯，来这里当一段时间的名誉指挥官。”莫白笑道。
　　他就是来当监工的。
　　指挥这事可轮不到他。
　　“名誉指挥官么？”
　　“想要指挥权的话，我不介意放一些给你。”凌菲雪轻笑道。
　　如果是莫白的话，她不介意放出一部分的权力。
　　“别！”
　　“我可不会指挥。”莫白连忙摇头道。
　　当打手，他擅长。
　　让他当指挥？那八成会闹出笑话。
　　“指挥权的话，我是不会要的。”
　　“当打手的话，没什么问题。”莫白道。
　　他宁愿上场和敌方BOSS战斗，也不愿意窝在后方指挥。
　　“你是帝国派来的指挥官，应该在后方坐镇。”凌菲雪道。
　　虽然莫白只是名义上的指挥官，但指挥官就是指挥官，怎么能轻易上前线。
　　“嘛，说不定这次的战斗，必须要我出场呢。”莫白摊手道。
　　烈焰军团如果遭遇到袭击，那也就意味着开战方已经做好了充分的准备。
　　到了那时候，烈焰军团的高层战力真不一定能顶得住对方的攻击。
　　“如果真的需要你出场，我一定会安排你出手。”凌菲雪道。
　　这点没什么好说的。
　　“对了，我有一件事，想要拜托你。”莫白突然道。
　　他想起了之前和狠人商量的事情。
　　“什么事？”凌菲雪好奇道。
　　“我想让我们公会的骑士团，在烈焰军团内的训练。”莫白道。
　　这是他和狠人已经商量好的。
　　“你是想让他们适应这里的环境？”凌菲雪一眼便看穿了莫白的想法。
　　烈焰峡谷的环境，不适应一段时间的话，很难发挥出人类全部的战力。
　　“嗯。”
　　“除此之外，我也希望他们能够接取烈焰军团发布的任务。”莫白道。
　　除了训练外，接任务升级，也是必要的。
　　如果这群骑士的等级拉下对面太多，那造成的威慑力，必然会小上很多。
　　“也就说，他们会承包烈焰军团发布的所有任务？”凌菲雪开口问道。
　　异人可以通过帮助他们这些本土之人，提升实力。
　　这条消息，她在很久以前就知道了。
　　“当然。”
　　“全部交给他们就好。”莫白道。
　　对于骑士团的玩家来说，有任务接当然比没任务接来的好。
　　“那就太好了。”
　　“正好，军团内最近积压了不少的任务，没人处理。”
　　“他们能来帮忙的话，这些任务应该能够很快处理掉。”凌菲雪欣喜道。
　　异人处理任务的速度，甚至要比烈焰军团的成员要快上不少。
　　有莫白的部下帮忙，烈焰军团积压的任务，完全可以在短期内全部处理完毕。
　　“到时候，就把他们编入你的部下吧。”凌菲雪道。
　　这也算是一个临时的编制。
　　“一旦发生战争，有这些骑兵帮忙，我们这边，也能轻松一些。”凌菲雪道。
　　烈焰军团的骑兵并不多。
　　这里基本都是步兵。
　　有莫白手下的骑士团帮忙，就算遇到敌人，他们的压力也会小很多。
　　“那就这么说定了。”莫白道。
　　他等会就通知狠人，把无双公会的骑兵团带过来训练。
　　“嗯，我会让人给你们安排一片专门的训练场地。”凌菲雪道。
　　这些对她来说，都不是什么问题。
　　“说了这么多，我们全是为了战争在考虑。”
　　“如果战争不爆发，我们的这些布置就白费了。”凌菲雪道。
　　根据间谍传来的消息，兽人帝国并没有特殊的动作。
　　也就是说，这里爆发战争的可能性并不大。
　　“就算白费，也比什么都不做要好。”莫白道。
　　防患于未然比什么都重要。
　　一旦战争爆发，就来不及了。
　　“是这个道理没错。”
　　“不过，兽人帝国方向，最近确实没什么异动。”
　　“他们会主动发动战争的概率并不高。”凌菲雪道。
　　这些都是间谍传来的最新消息。
　　“不能放松警惕，也许这些只是麻痹我们所采取的措施。”莫白道。
　　这个可能也是有的。
　　如果真的会有帝国主动对人类帝国发起战争，兽人帝国八成会掺上一手。
　　毕竟兽人帝国和人类帝国的恩怨，要比人类帝国和其他两大帝国的恩怨加起来还要多。
　　“麻痹我们所采取的措施么？”
　　“这么说，完全有可能。”
　　“那群兽人会这么安静，反而让我感觉到有些不对劲。”凌菲雪沉吟道。
　　烈焰军团和瓦尔城的驻扎军团，也交手过不少次。
　　那群兽人战士每次都会以奇怪的理由发起战斗，然后又莫名其妙的退去。
　　驻扎在烈焰峡谷几年后，她已经习惯了这样的生活。
　　现在那些兽人突然安静了下来，让她感觉到了一丝不对劲的气息。
　　“不对劲么？”
　　“看来兽人帝国这边，也会在不久之后出现异常。”莫白皱眉道。
　　兽人帝国和亡灵帝国都会出手么？
　　也就是说，只有一个精灵帝国还没有动静？
　　“精灵帝国会不会挑起这次战争的主谋？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
515我洗海带呦！洗海带呦！

　　“精灵帝国？应该不会吧？”凌菲雪道。
　　精灵可是爱好和平的种族。
　　“我也觉得不会。”莫白道。
　　以精灵本性而言，他们根本做不出这样的事情。
　　这个种族从根子上就不喜欢战争。
　　“那主谋到底是哪个帝国？”
　　“他们的动机到底是什么？”莫白有些无法理解。
　　发动战争的人，动机是什么？
　　“我也有些想不通。”
　　“现在发动战争，就是给魔族发展的机会。”凌菲雪道。
　　魔族之患还未解决，就发动战争。
　　发动战争的主谋，到底在想什么？
　　“外敌在侧，内部先开战，这种行为怎么看怎么弱智。”莫白道。
　　这种行为，换九星连珠来，也做不出啊。
　　“也许是魔族联合了某个帝国，许了很多好处呢？”凌菲雪猜测道。
　　这个情况还是很有可能发生的。
　　“在这种时候，和魔族合作？”
　　“这种人太危险了。”莫白皱眉道。
　　这种人，必须消灭。
　　野心太大，可不是好事。
　　“这只是一种可能，根据我对其他三个帝国国王的了解。”
　　“他们应该不会做出这种事。”凌菲雪道。
　　作为帝国的公主，她自然见过其他三个帝国的国王，也对他们也有过一定的了解。
　　他们并不像能做出这种事情的人。
　　“知人知面不知心，有时候表面上看起来很老实的人，背地里就会捅你一刀。”莫白道。
　　这种情况在古国历史上，出现过不少次。
　　“嗯，这个我清楚。”凌菲雪道。
　　这种情况就算在人类帝国的历史上，也发生过不少次。
　　“猜了这么久，还是猜不出答案。”
　　“果然只凭猜不行么？”莫白摸了摸下巴道。
　　线索还是太少了。
　　如果他能抓到一点蛛丝马迹，就能推测出更准确的情况了。
　　“不要猜了，战争发生后，我们应该能收到一部分消息。”
　　“到了那时候再猜也不迟。”凌菲雪摆了摆手道。
　　没有线索乱猜是猜不到答案的。
　　“那就不猜了。”
　　“我去安排一下，骑士团的事。”
　　“晚点再见。”莫白道。
　　他已经通知狠人将骑士团带过来了。
　　“嗯，我这边也开始安排。”凌菲雪道。
　　这件事，她这边也得全力配合莫白。
　　“山鸣，和莫白指挥官一起迎接他们的骑士团。”
　　“具体的安排，等我列个方案出来，再给你们送过去。”凌菲雪对着大营外喊道。
　　一名看守大营的侍卫走了进来，开口道：“遵从您的命令，军团长大人。”
　　“莫白指挥官，我们走吧。”山鸣道。
　　“走。”莫白道。
　　两人离开了大营，在驻扎地外迎接了来自无双公会的骑士团。
　　“这是军团长大人，准备的方案。”在两人准备回到大营讨要方案时，一名侍卫送来了凌菲雪写好的方案。
　　两人收到方案后，忙前忙后，最后在太阳下山前，才搞定了具体的安排。
　　“剩下的就交给你了，狠人。”莫白对着身旁的狠人道。
　　“放心吧。”狠人道。
　　训练的事情就交给他吧。
　　“嗯，我溜了。”莫白按下了登出按钮，离开了游戏。
　　简单的解决了晚饭后，莫白开始修炼孔家的锻体法。
　　晚上十点，莫白停止了修炼，进入了梦乡。
　　他还要为明天的比赛做准备，自然不能修仙。
　　... ...
　　第二天，清晨
　　“今天就是四强赛了，不知道我的对手会是谁。”莫白打着哈欠，从床上坐了起来。
　　只要不是明月就好。
　　“出发了。”简单的洗漱过后，莫白和两姐妹坐上了超神公司的大巴，来到了比赛馆。
　　九星连珠看到三人后，挥了挥手道：“老大，我们在这。”
　　他和狠人已经等莫白有一段时间了。
　　“今天的四强赛，应该能遇到很强的对手吧？”九星连珠喃喃道。
　　上次的八强赛，对手太弱，根本没他表现的机会。
　　这次是四强赛，四强赛的对手肯定要比八强的对手更强。
　　所以说，这一次应该有有他表现的机会了吧？
　　听到九星连珠的话，莫白不着痕迹的看了他一眼。
　　这小子应该不知道他现在比以前更强了吧？
　　如果知道的话，那岂不是要崩溃？
　　想不到吧！
　　对手变强了，我也变强了，所以你还是没表现的机会！
　　“这么想，太恶劣了。”莫白默默道。
　　这对九星连珠来说，太不友好了。
　　要不，他到时候放点水？
　　“老大，你说你今天会遇到谁？”九星连珠问道。
　　“不知道，只要不是自己人就好了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　反正他不想在四强赛淘汰自己人。
　　“那就是说，你想遇到那名孔甄选手了？”九星连珠道。
　　“可以这么说。”莫白道。
　　其他三个选手，两个都是自己人。
　　自然没得选了。
　　“老大，如果对上孔甄选手，你胜算大概有多少？”九星连珠好奇道。
　　孔甄的实力并不弱。
　　老大对上她，胜率应该最多**开吧？
　　“如果是之前的我，应该最多七三开。”
　　“现在的话，不知道。”莫白道。
　　九一开？十零开？都有可能。
　　“什么意思？”
　　“老大，你不会又中和上次一样的负面BUFF了吧？”九星连珠迷惑道。
　　那也太糟糕了。
　　“放心吧，我只是又变强了。”莫白摇了摇头道。
　　那种负面BUFF可不是那么好中的。
　　“又变强了？”
　　“那岂不是....”九星连珠突然想起了之后的组队赛。
　　老大变强，那他组队赛岂不是更没表现的机会了？
　　“老大，你为什么要在这种时候变强。”
　　“这...这也太坑了。”九星连珠欲哭无泪道。
　　完了，他的表现机会全没了。
　　“这不是我能控制的。”莫白一脸无辜道。
　　他只是去找自己的宠物，谁知道回来就变强了一大截。
　　“老大，你不是人啊。”九星连珠指着莫白，颤颤巍巍道。
　　太过分了。
　　“唉，我也不想啊。”莫白拍了拍九星连珠的肩膀，踏入了休息室。
　　九星连珠看着莫白的背影，眼泪差点掉下来。
　　这个世界对他也太不友好了。
　　洗海带呦，洗海带呦！
　　痛，太痛了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
516四强赛，第一战

　　休息室
　　“今天的揭幕战，你们猜一猜，谁会出场？”莫白率先开口道。
　　四强赛，单对单的话，只有两场比赛。
　　这时候再搞什么暗箱操作，肯定是不行了。
　　也就是说，他完全有可能会在揭幕战出场。
　　“这个不重要，我只希望能和你在决赛相遇。”狠人道。
　　半决赛的舞台还是不够热闹。
　　只有决赛的舞台，才是最符合他的心意的。
　　“我也是这么想的。”莫白笑道。
　　决赛和自己人打，肯定是最舒服的。
　　到时候无论谁获胜，冠军都会留在无双公会。
　　“既然如此，不管遇到的是谁，我们都不能输！”狠人道。
　　他和莫白这次很有可能会遇到孔甄。
　　这个对手，不好对付。
　　“放心吧，无论遇到谁，我都不会输。”莫白自信道。
　　他现在已经强的突破天际了。
　　就算狠人和孔甄一齐上，也不一定能打得过他。
　　“老大，你这是魔王，进化成大魔王了啊。”
　　“在这种时候进化，太离谱了。”九星连珠吐槽道。
　　哪有魔王在关键时候突然进化的？
　　这让其他人怎么玩？
　　“嗯？你又变强了？”狠人听懂了九星连珠的意思，看向莫白，目光灼灼道。
　　居然在四强赛前变强了么？
　　有意思。
　　“嗯，比以前强了一点点。”莫白谦虚道。
　　一倍而已，还是谦虚一下比较好。
　　“老大，你的一点点，怕不是亿点点。”九星连珠拆台道。
　　他根本不信莫白口中的一点点。
　　那一点点估计能顶的上好几个他。
　　“九星，谦虚是美德。”莫白瞥了九星连珠一眼道。
　　这货真是不干人事。
　　这也拆台？
　　“很好！”
　　“不愧是莫白，这让我更加期待和你的战斗了。”狠人突然出声道。
　　对手越强，他的斗志越高！
　　“不是吧？狠人副团长。”
　　“老大这节骨眼又变强了，对你来说，应该很不公平吧？”
　　“这不得抗议一下？”九星连珠纳闷道。
　　如果是他，当场就起义了。
　　“每个人都不可能只在原地踏步。”狠人道。
　　变强不是很正常的事情么？
　　他现在也比以前也更强了。
　　“是吗？”九星连珠懵逼道。
　　那为什么他现在还在原地踏步？
　　“停，揭幕战的选人开始了。”
　　“先看一看选人情况吧。”慕容明月插话道。
　　这个比较重要。
　　“选人么？”莫白将目光投向了电脑。
　　电脑上，两位解说和墨溪已经按下了选人的按钮。
　　四个人的头像在不断跳动。
　　几秒后，头像停止跳动，莫白的头像出现在了大荧幕的左方。
　　“第一场就是我么？”莫白摸了摸下巴道。
　　又让他打揭幕战？
　　观众不会等下闹起来吧？
　　“第二名选手已经出炉！”
　　“是孔甄选手！”
　　“四强赛，揭幕战，将由来自人类帝国的莫白选手对阵来自精灵帝国的孔甄选手。”小苍的声音从电脑里传来。
　　莫白听到结果后，惊讶道：“看来，我和狠人真的要在决赛相遇了。”
　　他打孔甄的话，狠人就要和明月对战。
　　以明月的水准对上狠人，根本不可能获胜。
　　也就是说，他们两个必定会在决赛相遇。
　　“这个结果很好！”狠人道。
　　如果莫白和他能够战胜对手，就会在决赛相遇。
　　这正好遂了他的愿。
　　“对战表已经出来了，我该上场了。”莫白站起身道。
　　等工作人员来催，还不如自己主动点。
　　“我会在决赛等你！”
　　“一定要赢下来！”狠人道。
　　他最渴望的就是和莫白在最盛大的舞台上一战。
　　“我会赢下来的！”莫白回应了一声，转身离开了休息室。
　　孔甄还挡不住他前进的脚步！
　　“莫白选手，请进入游戏舱！”来到赛场后，早就等在游戏舱旁的工作人员开口道。
　　莫白听到工作人员的话，点了点头，进入了游戏舱内。
　　白色的头盔落下，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“来了！”莫白睁开眼道。
　　比赛场，他又回来了！
　　“莫白选手已经入场了。”
　　“这一次，莫白选手将要面对的是，同样无一败绩的孔甄选手。”
　　“欧阳会长，您觉得这次比赛的结果会怎么样？”小冬向身旁的欧阳雪提问道。
　　欧阳雪开口道：“这个，不好说。”
　　她心里当然是支持莫白的。
　　但孔甄和她的关系也非常好。
　　这时候偏袒谁都不太合适。
　　“看来，欧阳会长和我是一样的想法。”
　　“莫白选手和孔甄选手都非常强，两人的胜率应该无限接近于五五开。”小冬道。
　　五五开的结果当然不好猜。
　　“五五开么？”
　　“我倒是觉得莫白选手的胜率会更高一些。”小莫开口道。
　　莫白在之前的比赛，表现出的压制力，要比孔甄更强。
　　“**开吧！”小莫给出了自己的胜率猜测。
　　他觉得莫白能够拿到六成胜率。
　　“欧阳会长，您对胜率怎么看？”看到小莫的表现，小冬再次向欧阳雪提问道。
　　欧阳雪应该和她一样，支持五五开的胜率吧？
　　“我认为这场比赛，七三开。”欧阳雪开口道。
　　只是胜率的话，即使说出来，也没什么大问题。
　　“七三开？”
　　“您是说莫白选手能够拿到七成胜率？”小冬惊讶道。
　　欧阳会长这个猜想也太大胆了吧？
　　七成胜率也就意味着，莫白不犯失误的话，孔甄很难获胜。
　　“嗯，莫白选手毫无疑问，在这场比赛中能够拿到七成胜率。”欧阳雪点头道。
　　他对莫白的实力有信心。
　　“也就说，您其实是看好莫白选手获胜的？”小冬纳闷道。
　　既然欧阳雪这么看好莫白，怎么刚才不猜莫白会获胜？
　　“...”欧阳雪沉默了。
　　这个问题不能回答。
　　“跳过吧。”欧阳雪道。
　　下一个问题吧，这个问题太得罪人了。
　　看到欧阳雪不愿回答后，小冬只能跳过这个问题。
　　“七三开么？”莫白听到解说台上的话，露出笑容。
　　如果他还是之前的实力，确实只能拿到七成的胜率。
　　不过，现在变强后，他最起码也能拿到九成的胜率。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
517轻视的代价

　　“三成胜率太少了。”
　　“我最少也能拿到四成胜率。”
　　“雪儿偏心了。”清冷的声音在莫白的身旁响起。
　　莫白将目光投向了不远处的孔甄身上，开口道：“我倒是觉得评判的很公正。”
　　这时候，他自然要为欧阳雪说话。
　　“你的意思是，你能拿到七成胜率？”孔甄看向莫白道。
　　这个玩笑可不好笑。
　　“七成？对上你，我有九成的把握。”莫白实话实话道。
　　如果不是怕刺激孔甄，他都想说出十成了。
　　“九成，你未免有些太自信了。”孔甄冷冷道。
　　九成基本上等于稳胜她了。
　　“自信？”
　　“我只是实话实话罢了。”莫白道。
　　他这是真心话。
　　“那就让我在接下来的比赛中，看看你的本事吧。”孔甄留下了最后一句话，转身走向了竞技场的另一端。
　　她已经没有和莫白继续交流的想法了。
　　“既然你这么想看，那等会就看我表演吧。”莫白笑道。
　　等一会，孔甄就会知道什么叫实力压制。
　　系统提示：随机场地开始！
　　系统提示：随机场地已经确定！
　　系统提示：本场比赛场地为草原！
　　“草原么？”
　　“总算随到了一个好地方。”莫白听到系统提示后，满意道。
　　草原场地的视野还是比较开阔的，对战士非常友好。
　　“嗯？不对劲啊，我怎么现在已经自动代入战士的视角了？”莫白摸了摸下巴道。
　　他明明是个刺客。
　　“无双这职业，明明是刺客的上位职业，现在整的跟个狂战士一样。”
　　“这到底是谁的错？”莫白沉思道。
　　应该不是他的错吧？
　　“算了，现在不是想这个的时候，比赛就要开始了。”
　　“先专心比赛吧。”莫白拍了拍自己的脸颊道。
　　比赛就快开始了，他怎么还在想东想西的。
　　精神力要集中啊！
　　系统提示：比赛将在三秒后展开！
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　“来了！”莫白在比赛开始的瞬间，直接开启了血色修罗技能。
　　他打算速战速决。
　　血色的雾气将莫白包围了起来，瞬间又散去。
　　重新出现的莫白，以超越常人的速度，朝着另一端的孔甄杀了过去。
　　和远程打，必须要接近对方。
　　不然被放风筝就麻烦了。
　　孔甄看着以高速朝着自己接近的莫白，将手中的传承长弓直接拉满。
　　在这种距离下，近战只是远程的靶子，她自然不可能放过这种好机会。
　　绿色的光芒亮起，两支绿色的弓箭搭在了长弓之上。
　　“射！”孔甄松开了弓弦，两支绿色的弓箭笔直的朝着莫白飞了过去。
　　莫白看到孔甄射出的弓箭后，并没有打算闪避。
　　对现在的他来说，闪避已经没有意义。
　　系统提示：您已被施加减速状态，您的速度将降低40%，持续时间十秒！
　　系统提示：异常状态持续时间已减免，持续时间降低为一秒！
　　系统提示：您已被施加减速状态，该状态不可叠加！
　　“中了？”孔甄看到吃下减速箭的莫白，惊讶道。
　　她还以为莫白会躲过这两支箭。
　　没想到他直接吃了下来。
　　“被减速的话，接下来就好办了。”孔甄看着移动速度骤降的莫白，开口道。
　　只要莫白无法接近她，她就能放风筝，放死莫白。
　　“嗯？他的速度怎么又恢复正常了？”孔甄看着突然又恢复了正常速度的莫白，黛眉紧锁道。
　　她记得减速箭的效果足足有十秒。
　　这才一秒，效果怎么就没了？
　　“难道是异常状态减免？”
　　“看这状态，足足有百分之九十？”孔甄猜测道。
　　百分之九十的异常状态减免？
　　这什么怪物？
　　有这百分之九十的异常状态减免在，她的很多手段都用不出来了。
　　“只能强杀了么？”孔甄道。
　　限制不住莫白的话，就只有在莫白来到她面前之前，尽全力杀伤莫白这一个方案了。
　　“那就让他见识下我的其他手段吧。”孔甄再次拉满了长弓道。
　　她的职业，即使不用击破莫白的防御，也能造成大量的伤害。
　　“第一箭！”红色的箭矢出现在了长弓之上，孔甄松开了弓弦。
　　火焰箭！
　　红色箭以极快的速度朝着莫白飞了过去。
　　“来吧，让我看看你怎么击破我的防御！”莫白迎上了红色的箭矢。
　　-1237（火元素伤害附加）
　　系统提示：玩家孔甄对您了造成1236火元素附加伤害！
　　“火元素附加伤害？”莫白皱眉道。
　　这什么玩意？
　　“1237点，1236的附加伤害，也就是说还有一点是物理伤害么？”莫白分析道。
　　这一箭应当是物理伤害和元素附加伤害混合造成的伤害。
　　至于怎么抵挡，他暂时还没办法。
　　在这种类似于真伤的附加伤害面前，他的防御再高也没用。
　　“切，果然神级职业，都是变态职业。”莫白咬牙道。
　　能造成真实伤害的职业，无论在哪个游戏中，都算得上变态那种。
　　“第二箭！”孔甄拉满长弓，绿色的箭矢出现在了她的长弓之上。
　　咻！
　　孔甄松开了弓弦，绿色的箭矢向着莫白射了过去。
　　“哼，不要以为，这样就能让我闪避。”莫白冷笑道。
　　他现在的血量足足有十六万！
　　上千点伤害，对他来说，根本无关痛痒！
　　-1571（风元素伤害附加）
　　-1236（火元素附加伤害）
　　系统提示：玩家孔甄对您造成了1570点风元素附加伤害！
　　系统提示：残留印记已触发，您将损失1236点血量！
　　“印记？”莫白看向身上被箭矢击中的地方，一枚绿色印记正散发着微弱的光芒。
　　射手的神级职业，花样这么多么？
　　“这印记能够用清除异常状态的技能清理掉么？”莫白沉吟道。
　　他很好奇。
　　“现在我的身上，并没有清除异常状态的技能，太可惜了。”莫白道。
　　如果能摸清楚孔甄的资料，他以后面对孔甄会轻松很多。
　　“两次伤害，已经打了我四千的血量了。”
　　“等她给我种下全部的印记，怕不是一击能打出近万的伤害。”
　　“接下来的箭矢不能吃了。”莫白下定决心道。
　　他不能再这么莽下去了。
　　再这么轻视敌人下去，他一定会付出惨重的代价。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
518爆发！

　　“第三箭。”紫色的箭矢出现在长弓之上，孔甄将目标对准了莫白。
　　只要这一箭击中莫白，风元素和火元素留下的印记就会在再次爆发。
　　到时候，莫白不仅要承受三种元素的伤害，身上还要留下雷元素的印记。
　　“去！”孔甄松开了传承长弓的弓弦，紫色的箭矢向着莫白所在的方向，直接飞了过去。
　　莫白看到飞来的紫色箭矢，脚下步伐变的飘逸了起来。
　　左侧身！
　　箭矢擦肩而过，莫白成功的闪过了孔甄的第三箭。
　　“不打算硬吃了么？”孔甄看到莫白的表现，再次将长弓拉满。
　　三支紫色的箭矢出现。
　　“这一次，我看你怎么躲！”孔甄松开了弓弦，三支紫色的箭矢，同时从不同的方向，射向了莫白。
　　多重雷电箭！
　　“三支？”
　　“别以为三支我就躲不过去。”
　　“你太小看我了。”莫白看着朝自己接近的三道箭矢，冷笑道。
　　他现在的反应速度，就连他自己都觉得可怕。
　　“我就让你见识下，这种箭矢该怎么躲。”莫白不屑道。
　　第一支！
　　莫白单手撑地，身处低位的雷电箭矢，直接从右手旁穿过。
　　第二支！
　　身处高空的箭矢，在莫白伏下身体的瞬间，飞了过去。
　　第三支！
　　横在身前的修罗之刃，直接挡下，莫白的身上，冒出一道伤害。
　　格挡-1437（雷元素附加伤害）
　　“果然，用武器挡下的话，就不会触发我身上的印记。”莫白看着自己头上冒出的伤害，眯起了眼睛道。
　　看来，这个印记只会留在玩家和怪物的身上。
　　“发现弱点了么？”孔甄看到莫白脸上的表情，便明白莫白已经发现了这招的弱点。
　　这种攻击，如果没有打到怪物或者玩家的身上，就没办法留下印记。
　　“这下有些不好办了。”孔甄看着离自己越来越近的莫白，心中想道。
　　她的其他技能想要破掉莫白的防御太难了。
　　只有这种能打出特殊伤害的技能，才能对莫白造成足够的伤害。
　　“再过十秒，他就会来到我的面前。”
　　“十秒内，如果我无法对他造成巨额的伤害，这把必输无疑。”孔甄分析道。
　　也就是说，她还有十秒钟可以输出的时间。
　　“看来，只能使用那个技能了。”孔甄想起了自己的绝招。
　　那个技能可以让她短时间拥有爆炸的输出。
　　但之后，她就会陷入短暂的虚弱期。
　　这对之后的比赛来说，很不利。
　　“不管了，先拿下这一把吧。”孔甄道。
　　只要她能拿下第一把，就能把比赛拖到第三把。
　　到了那时候，她的虚弱期就会过去。
　　金色的光芒亮起，孔甄身上升起了金色的气浪。
　　她手中的传承长弓发生也被金色浸染。
　　“第一次！”十支箭矢出现在弓箭之上，将长弓撑满。
　　孔甄松开了弓弦，十支金色的箭矢以极快的速度，朝着莫白飞了过去。
　　十重箭！
　　“十支？”
　　“我TM...”莫白看着朝自己飞来的十支箭矢，忍不住爆粗口道。
　　这怎么躲？
　　“看来只能硬抗了。”莫白将修罗之刃横在自己的面前，朝孔甄的方向杀了过去。
　　格挡-1237（真实伤害）
　　格挡-1374（真实伤害）
　　格挡-1276（真实伤害）
　　... ...
　　系统提示：对方已对您造成1237点真实伤害。
　　系统提示：对方已对您造成1374点真实伤害。
　　系统提示.....
　　密密麻麻的系统提示响起，莫白的血量瞬间少了一万三。
　　“这什么鬼技能，也太强了吧？”莫白吐槽道。
　　要不是他血量多，就被秒了。
　　“还好，我还有十四万左右的血量。”莫白看着自己长长的血量，欣慰道。
　　肉的好啊，莫白！
　　如果他没这么肉，早就没了。
　　“我打了接近一万七的伤害，他怎么还跟个没事人一样？”孔甄看着脚步丝毫没有停滞的莫白，黛眉紧锁道。
　　这货到底有多少血？
　　“这么恐怖的真实伤害，她应该打不出多少次吧？”莫白看着已经停下了手中动作的孔甄。
　　如果这种技能能一直放，那他还不如直接投降。
　　就算他有十六万血也扛不住，一次一万多的真伤啊。
　　“还能再强化两次技能。”
　　“要不要继续用？”孔甄犹豫道。
　　她的爆发技能是获得三次强化普通技能的机会，让普通技能的伤害变成真实伤害。
　　但她的普通技能本来就不多，十重箭已经是目前为止，她最好的普通单体杀伤技能了。
　　“如果元素箭能用这个技能就好了。”孔甄想道。
　　之前的风，火，雷箭都是职业特有的技能，属于特殊技能。
　　然而，这个爆发技能根本无法强化这种特殊技能。
　　“现在放弃使用后两次机会的话，第二场比赛开始后，虚弱期应该就会结束。”
　　“继续使用的话，第二场整场比赛都会处于虚弱期内。”
　　“该怎么选择？”孔甄有些举棋不定。
　　是放弃继续杀伤莫白的技能，将机会留给第二把。
　　还是继续强化技能，压低莫白的血线？
　　“继续吧！”
　　“第一场输了，就算第二场能够依靠爆发技能扳回一城，第三场也会输。”孔甄很快便做出了选择。
　　爆发技能的虚弱期还是很致命的。
　　“第二次攻击！”孔甄再次拉满长弓，对准了莫白。
　　五道闪烁着金色光芒的箭矢，出现在了传承长弓之上。
　　弓弦微松，五道箭矢飞射而出。
　　五重箭！
　　“这次只有五支么？”
　　“看来，那种技能还是不能一直放的。”莫白看到孔甄长弓上的五支箭矢，心中有了数。
　　五支的话，只有之前的一半伤害。
　　就算全部抗下，也没什么大碍。
　　“这时候，就可以莽起来了！”
　　“冲冲冲！”莫白无视了飞来的五支箭矢，继续向孔甄站立的地方赶去。
　　再过几十码，他就可以释放神击了。
　　到了那时候，孔甄想要摆脱自己的追击，就难了。
　　“马上，我马上就来了！”莫白进一步加快了速度。
　　孔甄看着硬扛着伤害，已经快要接近自己的莫白，脸色一变。
　　“这到底是什么怪物？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
519主办方，为什么要把人形BOSS放进来？

　　“我只是兴趣使然的普通玩家罢了。”
　　“可当不得怪物这种称呼。”莫白听到孔甄的话，咧嘴笑道。
　　这句话他想说很久了。
　　“现在，该轮到我了吧。”莫白将修罗之刃放在身前，一抹绿色的光芒亮起。
　　神击！
　　技能释放的瞬间，莫白消失在了孔甄的面前。
　　当！
　　早有警惕的孔甄，竖起了手中的长弓，挡下了来自身后的攻击。
　　格挡，暴击-247124，吸血+24712
　　一瞬间，孔甄的血条只剩下了最后一丝。
　　“抵挡致命伤害的技能么？”莫白看向只剩下最后一滴血的孔甄道。
　　孔甄拥有这种技能，并没有让他感到意外。
　　不如说，神级职业拥有者连保命的技能都没有，才是奇怪。
　　“被我近身后，无论你保命技能有多少，都没有战胜我的可能。”莫白开口道。
　　拥有超强攻击和吸血的他，在近身后，想要输太难了。
　　除非对手的攻击能够跟得上他的吸血，不然想要杀死他，只是痴人说梦。
　　“不试试看又怎么知道赢不下来！”孔甄道。
　　如果这把她输了，陷入虚弱期的她，第二把也必输无疑！
　　她必须拼一把！
　　“那就来试试吧！”莫白翻转匕首，再次朝着孔甄刺去。
　　孔甄侧身躲过莫白的攻击，手握长弓，直接朝着莫白劈去。
　　弓斗术！
　　格挡-1121（真实伤害）
　　莫白挡下了孔甄的攻击，头上冒出一道红色的伤害数字。
　　“这个神级职业，也能近身战斗么？”
　　“真是全能的职业。”莫白惊讶道。
　　有真伤，能附加元素伤害，甚至还能近战。
　　弓箭手的神级职业也太强了吧。
　　如果不是无双这个职业后续带来的收益足够变态，他都想和孔甄互换职业了。
　　“不过，这样的伤害，对我来说，根本不痛不痒。”莫白抽出匕首，划向孔甄的脖子。
　　他现在的血量已经接近了满值。
　　十六万的血量，就算一刀一刀让孔甄砍也得砍上一段时间。
　　“你到底有多少血？”孔甄快速的退后两步，以警惕的目光看向莫白道。
　　这货的血量到底有多厚？
　　“血量么？”
　　“也就是十六万吧。”莫白笑道。
　　他很好奇，孔甄听到他的回答后，会做出什么样的反应。
　　“十六万！？”
　　“你在开玩笑吧？”孔甄忍不住道。
　　十六万是什么概念？
　　这血量已经相当于一个高等级的BOSS了。
　　“我，从来不开玩笑。”莫白瞥了孔甄一眼道。
　　他说的都是实话。
　　“要认输么？”莫白问道。
　　就算孔甄能够以良好的技术，躲过他几次的攻击，也不可能赢下这场比赛。
　　毕竟，两者在硬实力上差太多了。
　　“我认输。”孔甄并没有继续挣扎下去。
　　她深知自己已经没有胜算了。
　　“很好。”莫白收起了修罗之刃，满意道。
　　识时务者为俊杰。
　　孔家的大小姐，果然识趣。
　　系统提示：孔甄已认输，恭喜您获得本场比赛的胜利。
　　系统提示：孔甄放弃了四强赛的资格，您已成功晋级。
　　“嗯？你怎么连四强资格都放弃了？”莫白看到系统提示后，懵逼道。
　　他只是让孔甄这场认输，没让她直接放弃整场比赛啊。
　　“我在这场比赛中使用了爆发技能，爆发过后我会有一段虚弱期，而我的虚弱期会持续到下场比赛结束。”
　　“也就是说，第二场比赛，我必输无疑。”
　　“这种情况下，趁早放弃是最正确的选择。”孔甄冷静道。
　　当她认为有胜算的时候，她会去拼。
　　而没有胜算的时候，她也不会去做无用功。
　　“该退场了。”孔甄直接登出了游戏，她的身影渐渐消散了竞技场中。
　　竞技场的观众们看到这一幕，有些茫然。
　　这是怎么回事？
　　不是三局两胜么？
　　怎么没了一个？
　　“孔甄选手选择放弃比赛资格，莫白选手直接进入决赛！”小莫连忙喊道。
　　再不给个解释，观众们都要开喷了。
　　“什么？”
　　“对面这就放弃比赛资格了？”
　　“刚才不是打的有来有回的么？”观众们不解道。
　　这是怎么回事？
　　“咳咳，既然观众们想要解释，那我们就解释一下，为什么孔甄选手会弃赛吧。”小莫道。
　　他能够理解孔甄的想法。
　　“观众们应该也听到孔甄和莫白选手的对话了吧。”
　　“莫白选手说自己的血量有十六万的事情，这事是真的。”小莫道。
　　这种防高血厚攻击高的变态，是他也不想打啊。
　　“什么？”
　　“是真的？”
　　“不是在开玩笑？”观众们有些怀疑人生。
　　真的有玩家能拥有十六万血量？
　　“这是莫白选手吃下十次箭矢伤害的血量。”小莫将莫白承受了十重箭后的血条放了出来。
　　一般来说，比赛是不会放玩家血条的。
　　不过，现在的情况，必须拿出来解释一番。
　　“你们看，吃了接近一万三伤害后，莫白选手的血条只掉了不到十分之一。”小莫指了指身后的图片道。
　　这十六万血，还真不是夸张的说法。
　　“卧槽！”
　　“这尼玛！”
　　“十六万的血量，这得打多久。”
　　“听说莫白大佬的防御也很高。”
　　“他甚至还有吸血装备，能够从敌人身上吸血。”
　　“这...我打尼玛！”观众们议论纷纷道。
　　遇到这种人，是他们，他们也不想打啊。
　　这什么怪物？
　　说是人形BOSS都不为过吧？
　　“主办方，为什么要把一个人形BOSS放进来？”有观众调侃道。
　　这届比赛，有莫白在，对其他选手来说，真不是什么好事。
　　“说起来，莫白大佬的魔王称号，当之无愧啊。”
　　“这血量，这防御，这攻击，封个大魔王都不为过。”
　　“什么大魔王？看不起我魔神是吧？”观众再次开始讨论起来。
　　莫白看着这一幕，朝着观众们挥了挥手，登出了游戏。
　　“魔王！”
　　“魔王！”
　　“魔王！”当莫白回到现实时，观众席上响起了高呼声。
　　莫白表现出的实力已经彻底征服了他们。
　　“哦哦哦！”莫白举起右手，高高抬起。
　　观众们看到莫白的回应，再次高呼了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
520九星连珠，比赛结束后，你别走

　　休息室
　　“我回来了。”莫白推门而入。
　　他已经赢下了比赛，接下来就看狠人的了。
　　“老大，你这也太变态了吧...”九星连珠看到莫白后，开口吐槽。
　　十六万血量什么的，也太离谱了吧？
　　“变态么？”
　　“还好吧。”莫白开口道。
　　如果竞技场可以借用黑龙王的力量，他还能更变态。
　　“老大，你不会还藏着一部分实力吧？”看到莫白这态度，九星连珠怀疑道。
　　他怀疑莫白藏了拙。
　　“没了，真没了。”
　　“如果是野外的话，还能变得更强，竞技场的话，只能发挥出这么多了。”莫白摆了摆手道。
　　他这是大实话。
　　“老大，你这也太不当人了。”九星连珠道。
　　什么叫只能发挥出这么多了？
　　这实力，秒杀十个他，也轻轻松松吧？
　　“明月，下一场要加油啊。”莫白无视了九星连珠，看向慕容明月道。
　　虽然慕容明月赢下狠人很难，但鼓励还是要鼓励的。
　　“慕容团长，干翻狠人！”九星连珠也跟着起哄道。
　　如果慕容明月能干掉狠人，他就能看狠人的笑话了。
　　“等比赛结束，我们竞技场见。”狠人瞥了九星连珠一眼道。
　　这货看来是皮痒痒了。
　　“我晚上还有事。”九星连珠转过头，吹起了口哨。
　　开什么玩笑。
　　和狠人打？那不是找虐么？
　　他可不是抖M。
　　“慕容团长，我不会手下留情的。”狠人开口道。
　　他要完成和莫白在决赛舞台上战斗的愿望。
　　“狠人副团长，比赛就是要全力以赴啊。”慕容明月笑道。
　　她也没打算让狠人手下留情。
　　毕竟，这对狠人来说，不公平。
　　“第二场比赛，由来自人类帝国的狠人对战同样来自人类帝国的慕容明月。”
　　“这两位选手是同一个公会，同一个小队的成员。”
　　“这场比赛，可以说是很有看点！”电脑里传来了解说的声音。
　　“该走了。”狠人推开大门，朝着比赛场走去。
　　慕容明月挥了挥手，也离开了休息室。
　　“明月能赢么？”慕容明珠看着慕容明月离去的背影，喃喃道。
　　“概率太小了。”莫白坐了下来，开口道。
　　明月能够赢下狠人的概率绝对不会超过百分之十。
　　也就是说，明月只有一成胜率。
　　“除非狠人出现重大的失误，明月才会有一丝的机会。”
　　“但这种情况基本不会发生。”
　　“狠人已经不是新人了。”莫白道。
　　名人堂第六名岂是浪得虚名？
　　“如果明月能战胜狠人，那狠人这名人堂第六名也太名不符实了吧？”莫白道。
　　狠人的实力是有目共睹的。
　　入驻超神领域的高玩们，能战胜他的根本没几个，更别提现在只能勉强算得上高玩的慕容明月了。
　　“明月能走到现在，依靠的是运气和她身上良好的装备。”
　　“现在只是开服初期，拥有神器的她，自然不是其他人能比的。”莫白道。
　　等到第二届比赛开赛，情况就不一样了。
　　到了那时候，明月就算拥有半身神器，也不一定能进入四强。
　　“所以，我才要考虑给你们安排隐藏职业。”
　　“等到第二届比赛，拥有隐藏职业加上好装备的加成，就算实力差一点也能拿到个好名次。”莫白道。
　　技术并不是一时半会就能练成的。
　　那些高玩在其他游戏里积累出的游戏经验，在之后发挥出的效果只会越来越强。
　　“那老大，为啥你能赢狠人副团长呢？”九星连珠忍不住道。
　　老大不也是新人么？
　　“我？我是特例。”莫白笑道。
　　他不仅拥有前世的经验，反应能力也足够变态。
　　这是普通人无法比拟的。
　　“不谈技术问题，我的装备和属性能碾压你们十条街。”莫白道。
　　以他现在的装备和属性，就算让他堂堂正正的碾压过去，也毫无问题。
　　“好了，不用太担心。”
　　“明月应该知道自己无论如何都会输的，她应该已经做好心理准备了。”莫白道。
　　四强战，明月无论对上谁，下场只有输。
　　孔甄，狠人，还有他，都不是目前的明月能应付的。
　　“老大，解说还说慕容团长，有三成胜算。”
　　“这也太不专业了吧？”九星连珠吐槽道。
　　三成胜率也太夸张了。
　　“解说能看到的东西没我们那么多。”
　　“这很正常。”莫白道。
　　狠人直到现在也没拿出全部实力，解说们自然也无从判断狠人的真实实力。
　　只有和狠人熟识的他们，才明白狠人到底有多强。
　　“第一场场地选择开始了么？”莫白随口问道。
　　如果能随到一个适合远程的场地，也许明月还能挣扎一下。
　　“和老大你一样，第一场是草原。”九星连珠道。
　　这个场地对慕容明月来说，不太友好。
　　“那这场应该是没了。”
　　“看看第二场是什么吧。”莫白道。
　　草原这种开阔地并不会限制近战的实力。
　　也就是说，狠人的实力可以完美发挥。
　　五分钟后，战斗结束，狠人成功拿下了第一场的胜利。
　　“第二场随机场地希望能友好一些。”莫白道。
　　给明月一个机会吧。
　　“老大，你这么一开口，我就感觉到了不对劲的气息。”九星连珠道。
　　他总感觉老大要毒奶。
　　“你是想说我毒奶吧？”莫白冷笑道。
　　“如果我是毒奶，我当场....”
　　“第二场的随机场地已经确定，场地为竞技场。”电脑里传来解说的声音。
　　莫白的声音戛然而止。
　　“老大，你要当场什么？”九星连珠看向莫白，露出了看好戏的神色。
　　这不得表演一个当场吃电脑？
　　“我当场把你干掉。”莫白面色一黑道。
　　幸好，幸好他没说出下面的话，不然他就完了。
　　“老大，别吧。”
　　“故意杀人是要判刑的。”九星连珠一惊道。
　　卧槽，老大你想干什么？
　　“给我去死吧！”莫白站起身，冲向了九星连珠。
　　九星连珠见状，连忙逃出了休息室。
　　他还不想被打死。
　　“老大，你别追了。”九星连珠看着身后穷追不舍的莫白，大吼道。
　　老大，这是怎么回事？
　　“你别跑！”
　　“我就打一下。”莫白道。
　　他就只打一下。
　　“让你打一下，我八成就没了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
521狠人和莫白的较量

　　“接下来，将要进行的是第一场组队赛。”小苍开口道。
　　原本组队赛是在下午进行的。
　　谁知道上午的比赛，结束的这么快，没办法，只能提前了。
　　“现在开始抽取第一场比赛的人选！”
　　“墨溪小姐，您来吧！”小苍对身边的墨溪，点头示意道。
　　墨溪小姐作为嘉宾来抽取第一场比赛的人选，再合适不过了。
　　“让我来么？”
　　“让我来的话，第一场也许会抽到无双小队哦？”墨溪笑道。
　　如果是无双小队出场，恐怕第一场组队赛很快就会结束了吧？
　　“...”
　　“还是我来吧。”小苍沉默了几秒，开口道。
　　不是她不想让无双小队出场。
　　主要是无双小队一出场，第二场比赛八成也要安排上了。
　　到了那时候，下午就没得安排了。
　　“第一场组队赛人选抽取开始！”小苍按下了按钮。
　　大荧幕上，四个队伍的头像开始不断跳动。
　　最终落在了一个熟悉的头像上。
　　“第一支参赛队伍已经选出。”
　　“它就是我们的夺冠大热门，无双小队。”小苍看着大荧幕上的无双小队头像，无奈的接受现实道。
　　四分之一的概率，还是选到了无双小队。
　　这只能说是天意。
　　“第二支参赛队伍开始抽取！”
　　“抽取结束！”
　　“第二支队伍是来自于兽人帝国的散人小队，沸腾小队。”小苍喊道。
　　两支队伍已经抽取完毕。
　　接下来，就该举行第一场组队赛了。
　　“第一场组队赛将由来自人类帝国的无双小队对战来自兽人帝国的沸腾小队。”小苍宣布道。
　　这是最终的结果。
　　“第一场就是我们么？”看到结果的莫白，笑了起来道。
　　看来，他们可以早点下班了。
　　“这支沸腾小队，有没有什么值得关注的地方？”莫白看向狠人道。
　　狠人应该有关注这支小队吧？
　　“他们最强的地方就是输出。”
　　“但，这在我们面前根本不够看。”狠人道。
　　再强也没有他和莫白强。
　　“敌人未能击穿我方护甲？”九星连珠插话道。
　　对方如果打老大，发现打不动，会不会信心崩塌？
　　“能不能击穿我的护甲不清楚，但他们绝对能击穿你的护甲。”莫白瞥了九星连珠一眼道。
　　就这货的小身板，想必几下就没了。
　　“老大，对方不解决你，根本没办法赢下比赛。”
　　“对面想要赢，他们一定会针对你。”
　　“至于我，我一个小弓箭手，对面肯定不会在意我。”九星连珠得意道。
　　这场比赛，老大必定会被针对。
　　到时候，他就能好好表现一番了。
　　“针对？对方如果真的想针对我，肯定会把你们先清理掉。”
　　“到时候，一个都别想逃。”莫白不屑道。
　　不把他身边的队友清理干净，怎么针对他？
　　真当他身边的队友都是吃干饭的？
　　“这么想，确实有可能。”九星连珠陷入了沉思。
　　老大说的好有道理。
　　如果对面真的有针对老大的对策，那肯定要排除所有的干扰因素。
　　比如他们。
　　“我TM，这么一想，我岂不是要完。”九星连珠道。
　　作为血薄，防御低的弓箭手，他即使不是第一目标，也是第二目标。
　　“你躲远一点就成了，这把你不出力也能赢。”莫白道。
　　对面那群歪瓜裂枣，他和狠人两人就能干翻。
　　“这怎么能行！”九星连珠听到莫白的话，跳了起来。
　　如果躲起来，他还怎么出风头？
　　这都半决赛了，再不找机会出风头，以后就难了。
　　“那，对面要杀你的时候，你就放个大招，喊一句帅气的口号再去死，怎么样？”莫白道。
　　这样也能给观众留下个不错的印象。
　　“听起来不错，等下可以试试。”九星连珠认真思考道。
　　老大的提议好像也不错？
　　“好了，等上场再思考吧。”
　　“再不走，工作人员就要来催了。”莫白道。
　　他们已经讨论了好一会了。
　　“走走走。”九星连珠听到莫白的话后，连忙起身道。
　　待九星连珠起身后，一行人浩浩荡荡的走向了比赛场。
　　“无双小队的成员们，请进入游戏舱。”工作人员看到莫白等人后，开口道。
　　“好。”莫白应了一声，在游戏舱里坐了下来。
　　白色的头盔落下，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“这场比赛，就是我们今天最后一场比赛了。”莫白睁开眼道。
　　赢下这一场比赛，他们就能回去休息了。
　　“狠人，我们直接摧毁敌方的信心，一把下班？”莫白看向身旁狠人道。
　　如果能早点下班，他还是想早点下班的。
　　“你的意思是，比赛？”狠人开口道。
　　比赛谁先摧毁敌人的信心？
　　“比赛？”
　　“那就来一场比赛吧。”
　　“看看谁能摧毁敌人的信心，让他们直接放弃资格。”莫白道。
　　这个比赛挺有意思的。
　　“你们这也太不当人了，哪有这样的比赛？”九星连珠听到两人的对话，吐槽道。
　　这什么比赛？
　　不把对面当人看？
　　“很有意思不是么？”莫白笑了起来道。
　　“这比赛我接了。”狠人直接道。
　　他也觉得挺有意思的。
　　“那就这样吧。”莫白道。
　　他已经有些迫不及待了。
　　“先看看这一场比赛的场地是什么吧。”
　　“希望是竞技场。”莫白道。
　　只有竞技场这样的场地，才能发挥近战最大的威慑力。
　　“最不济，也要来个草原。”
　　“千万别是沼泽，山地。”莫白祈祷道。
　　系统提示：随机场地开始！
　　系统提示：随机场地结束！
　　系统提示：随机场地已确定，场地确定为竞技场！
　　“Nice，说什么来什么！”莫白兴奋道。
　　竞技场好啊。
　　“老大，你居然没毒奶！”九星连珠震惊道。
　　他还以为这把必定是沼泽山地了！
　　“这下，对面要倒霉了。”九星连珠坏笑道。
　　竞技场地图遇到狠人和莫白？
　　对面的玩家除了自求多福，应该没什么办法了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
522没办法，我们不是朋友了！

　　系统提示：比赛将在三秒后开始！
　　“还有三秒么？”
　　“看来，很快就能结束了。”莫白笑道。
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　“开始了！”莫白直接开启了血色修罗技能。
　　血雾弥漫，莫白的身体开始吸收大量的血雾能量。
　　与此同时，狠人手中的斧头已经染上了浓重的血色光芒。
　　“我先走一步。”狠人直接冲向了对方的前排。
　　“别跑！”血雾吸收完毕，莫白连忙追了过去。
　　被狠人抢先就完了。
　　“MD，对面什么情况？”沸腾的两名前排战士看着直接开启爆发技能，朝自己冲来的两人，懵了。
　　兄弟，没必要吧。
　　这才第一把。
　　“对面这是想一棒子直接打死我们啊。”沸腾的弓箭手瑟瑟发抖道。
　　那两位可是个人赛未来的冠亚军啊。
　　他们怎么可能打得过。
　　“太狠了吧。”
　　“真的一点情面都不讲？”沸腾的法师吐槽道。
　　他们未来说不定还会再见，怎么也得留一点情面吧？
　　“情面？”
　　“说不定哪天兽人帝国就和人类帝国打起来了。”
　　“到时候大家都是敌人，还讲什么情面？”沸腾的萨满翻了翻白眼道。
　　就兽人帝国和人类帝国这两国之间的关系。
　　什么时候打起来，他都不觉得奇怪。
　　“有一说一，确实。”沸腾的法师道。
　　这两国的仇恨太深了。
　　“现在四国还是平衡状态，没那么容易开战，你们想多了。”沸腾的一名前排战士开口道。
　　这种平衡，很难打破。
　　除非有一方失了智。
　　“现在也不是谈这个的时候吧？”
　　“对面都要杀过来了，想想办法啊。”沸腾的另一名前排战士大吼道。
　　MD，这群人怎么聊到四国局势上去了？
　　平时怎么不见你们这么关心国家大事啊？
　　“是啊，想想办法，万能的叮当萨！”
　　“快拿出你无敌的异次元口袋啊！”沸腾的弓箭手附和道。
　　就这么输了，也太丢人了。
　　怎么也得反抗下吧？
　　“？你在说什么批话。”沸腾的萨满看着自家弓箭手，头上冒出了一个问号。
　　他要有无敌的异次元口袋，对面早就没了。
　　“不过，办法倒也不是没有。”萨满道。
　　他有一个办法，可以拖住对面的脚步。
　　“什么办法？”沸腾的两位前排战士，眼冒绿光道。
　　难道他们叮当萨已经想到了战胜对面的办法？
　　“对方要杀你们的时候...”萨满顿了顿“你们就下跪喊爸爸。”
　　这就是最好的拖延办法。
　　“下跪？”
　　“喊爸爸？”两名前排战士迟疑道。
　　这什么馊主意？
　　“只有这个办法了。”
　　“其他的办法，可阻止不了那两个杀神。”萨满道。
　　喊爸爸说不定那两个杀神还能饶他们两个一命。
　　“士可杀不可辱！”
　　“就算死，我们也不会喊爸爸！”两名前排战士异口同声道。
　　不就是输一把么？
　　他们不在乎！
　　“那就没办法了，你们老实受死吧。”萨满摊了摊手道。
　　以他们小队目前的实力，只能乖乖受死。
　　不整点歪门邪道，他们甚至连拖住对方的步伐都做不到。
　　“远程全体后撤，前排就在原地等死就好了。”萨满道。
　　如果等下不妙，他就直接带头投了。
　　“喂喂喂，叮当萨，别这么无情啊。”
　　“我们怎么也是朋友。”两名前排战士喊道。
　　就这么抛弃他们真的好么？
　　“这么说确实有道理，是朋友的话，不能轻易抛弃。”萨满沉吟道。
　　毕竟是朋友呢。
　　“没办法了！”
　　“我宣布，我们现在不是朋友了。”萨满沉声道。
　　既然不是朋友了，抛弃他们也挺正常吧？
　　“卧槽！”两名前排战士被萨满突如其来的发言冲击到了。
　　TMD，怎么会有这么不要脸的人。
　　“叮当萨，我要跟你拼了！”两名前排战士拔出长剑，大喊道。
　　MD，爷不当前排了，爷要跟你鱼死网破！
　　“卧槽，你们来真的啊？”萨满看着朝着自己挥起长剑的两名战士，连忙闪躲道。
　　他只是开玩笑。
　　这两个逗比居然信了。
　　... ..
　　“对面这是在干嘛？内讧？”莫白看着不远处的异常动静，懵逼道。
　　这时候内讧？
　　对面真会玩啊。
　　“狠人，怎么办？”
　　“继续比赛，还是先搞清楚情况？”莫白看向身旁的狠人道。
　　对方的行为，让他有些迷茫。
　　“不管对面在干什么，全杀了就行了。”狠人道。
　　既然是比赛，那就不需要在意对方的情况。
　　拿下胜利才是最重要的。
　　“那就全杀了吧。”莫白道。
　　反正他们和沸腾小队是敌人。
　　全杀了也没什么。
　　“你左，我右，解决战士后，再杀后排。”莫白道。
　　“走。”狠人道。
　　这分配很合理。
　　“杀！”莫白冲向了右方的沸腾前排战士。
　　右方的前排战士看到莫白后，吓得浑身一哆嗦。
　　这杀神什么时候来的？
　　“死！”莫白挥舞着修罗之刃，直接刺向了身前的沸腾前排战士。
　　暴击-123471，吸血+12347
　　白光散去，莫白身前的沸腾前排战士连反应的时间都没有，直接被莫白干掉了。
　　“接下来，就是你了。”莫白将目标对准了眼前的萨满，眼中闪过一丝杀意。
　　萨满发现了莫白眼中的杀意，连忙开口道：“投降！我投降！”
　　随手就能打出十二万伤害的存在，他们怎么可能打得过。
　　早点投降早点结束。
　　“直接放弃比赛资格吧。”莫白开口道。
　　只要对方放弃了比赛资格，他就算赢下和狠人的比斗了。
　　“放弃比赛资格？”萨满疑惑道。
　　对方这是在羞辱他们么？
　　“你们就算和我们打第二把，也是这种结局，现在放弃，对大家都好。”莫白劝解道。
　　只要对面放弃，大家都能早点下班。
　　“我必须问一问我队友的意见。”萨满道。
　　这件事并不是他一个人能做主的。
　　“不用问了，他们已经做好选择了。”莫白指了指已经被狠人打趴下的弓箭手和法师道。
　　这两名沸腾的玩家，明显已经打算投了。
　　“你的队友已经答应了放弃比赛资格了。”
　　“投降吧。”狠人看向萨满道。
　　“好吧，我们放弃比赛资格。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
523新的称号

　　“这场比赛，算谁赢？”莫白看向狠人道。
　　如果按照人数来算，他是输了。
　　不过，他手中的萨满似乎在沸腾小队中，拥有一锤定音的权力。
　　这种能够一锤定音的领袖级人物，顶上两名杂鱼应该没问题吧？
　　“平局。”狠人道。
　　他知道莫白手中的萨满是沸腾小队的队长。
　　顶上两名普通成员，完全不成问题。
　　“那最后的胜负，就在决赛的舞台上，再分出来吧。”莫白笑道。
　　“正合我意。”狠人道。
　　决赛的舞台，才是最适合他们的舞台。
　　“比赛？什么比赛？”萨满听着两人的对话，懵逼道。
　　他们被当做两人玩乐的道具了？
　　“这你就别管了，老老实实放弃资格就行了。”莫白瞥了萨满一眼道。
　　萨满听到莫白的话，浑身一抖，连忙放弃了比赛资格。
　　系统提示：沸腾小队已认输，恭喜您的小队获得本场比赛的胜利。
　　系统提示：沸腾小队放弃了四强赛的资格，您的小队已成功晋级。
　　“结束了。”
　　“走了。”莫白看到系统提示后，直接登出了游戏。
　　继莫白之后，其他无双小队的成员们，也相继登出了游戏。
　　登出游戏后，莫白便听到了满场的欢呼声。
　　“魔王！”
　　“血斧！”
　　“魔王！”
　　“血斧！”
　　欢呼声充斥在现场内，莫白看向了身旁的狠人，挪揄道：“血斧？”
　　“这个称号还不错。”狠人神色淡然道。
　　他可是老江湖了。
　　就算外号再难听，他也不会在意。
　　更何况，血斧这个称号意外的还不错。
　　“果然，风头都是老大和狠人的。”
　　“只有我什么都没有。”九星连珠看着耀眼的两人，柠檬道。
　　柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我。
　　现在只剩下他自己在酸了。
　　“他们的人气好高呀。”慕容明月看到这么热闹的场景，惊讶道。
　　这两人的人气都要比她和姐姐加起来还要高了。
　　明明她和姐姐是女选手，还是稀少的双胞胎。
　　怎么人气反而不如狠人和莫白了？
　　“电竞就是这样。”
　　“实力越强，人气越高。”九星连珠道。
　　电竞比赛，实力至上。
　　虽然女选手能得到不少的加分，但终归没有实力暴强的玩家人气高。
　　“好了，我们该走了。”莫白开口道。
　　他们今天的比赛已经全部结束了。
　　下一次就是决赛了。
　　“走。”狠人率先迈开脚步。
　　莫白紧随其后，一行人返回了休息室。
　　小苍看着无双小队成员离去的背影，感叹道：“今年组队赛的冠军似乎已经可以确定下来了。”
　　以无双小队目前的表现，拿下冠军并不难。
　　“面对四强对手，还能表现出如此的压制力，无双小队，果真是天下无双。”小龙赞同道。
　　看过今天的比赛后，应该不会再有人对无双小队未来会夺得冠军这件事有不同意见了吧？
　　“不仅组队赛，个人赛的冠军也要在无双小队的成员中产生。”墨溪提了一句道。
　　个人赛也是无双小队内战。
　　“这次的比赛，你们公会真的是出尽风头了。”小苍看向墨溪，笑着摇了摇头道。
　　等决赛结束，无双公会的名字大概会在玩家群中传遍吧？
　　“这也是我们公会派人参赛的目的。”墨溪微笑道。
　　这是莫白之前定下的目标。
　　... ...
　　休息室
　　“老大，我们公会这下出名了。”
　　“论坛上，全是预测我们会夺冠的帖子。”九星连珠翻看着论坛的帖子，兴奋道。
　　他也要拿冠军了么？
　　“我们早就出名了。”莫白打着哈欠道。
　　在四强赛前，无双小队就积累了大量的人气。
　　“那也没这么离谱啊。”九星连珠道。
　　之前人气还没高到这种程度。
　　“如果夺冠的时候，表现的艰难点，我们还能获得更多的人气。”莫白道。
　　可惜，他们不能这么干。
　　毕竟，他们现在表现出的实力，已经碾压了另外两支四强队伍。
　　到时候真的这么干，会被怀疑在演戏。
　　“冠军之战是最没意思的。”
　　“如果不是必须打，等下赢得比赛的队伍都想投了吧？”莫白百无聊赖道。
　　在他们一定会赢的前提下，这场战斗就没什么看头了。
　　“确实，现在讨论比较激烈的帖子，是老大你和狠人副团长的个人赛冠军之战。”九星连珠道。
　　那些预测无双小队夺冠的帖子沉的比较快。
　　留下的都是有争议的帖子。
　　毕竟，有争议才有热度。
　　“个人赛么？”
　　“谁赢都没所谓啦。”莫白耸了耸肩道。
　　反正都是自己人。
　　“老大，推测你赢的还是多一点。”九星连珠实时汇报道。
　　老大在之前个人赛中展现出的压制力确实要比狠人副团长强。
　　支持老大的人多一点，也属实正常。
　　“别当汇报机了。”
　　“收拾收拾东西，走了。”莫白道。
　　他们今天的比赛已经打完了，可以离开了。
　　“狠人，走走走。”九星连珠将手机丢入口袋，拉着狠人，朝着场馆外走去。
　　他和狠人要去停车场开车。
　　“明月，明珠，你们怎么回去？”莫白看向两姐妹。
　　“财团早上就派人在场馆外等我们了。”
　　“莫白哥哥要一起回去么？”慕容明月开口问道。
　　如果莫白能和她们一起回去肯定是最好的，“一起回去吧。”莫白想了想道。
　　他已经拿到了孔家的锻体法，这里的武馆已经没有挑战的价值了。
　　也就是说，他已经没什么额外的需求了。
　　所以，早点回去为好。
　　“回去看一看，我们公会的成员训练的怎么样了。”莫白道。
　　骑士团的训练进度还是需要确认下的。
　　“骑士团么？”慕容明月瞬间明了道。
　　这么说，她也得回去训练公会的精英团了。
　　“那就走吧。”慕容明月道。
　　三人走出了场馆，来到了慕容财团安排的专车上。
　　专车启动，将三人送回了酒店。
　　“吃个午饭，上去了。”莫白和两姐妹在酒店的餐厅用了餐，回到了自己的房间。
　　“回来了！”
　　“上游戏！”莫白拿起了头盔，戴上了去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
524镇压烈焰牛群

　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　“我来了。”莫白睁开眼道。
　　他终于又回到超神大陆了。
　　“老大，你怎么来了？”
　　“比赛打完了？”代替狠人训练骑士团的骑士团副团长惊讶道。
　　老大怎么这么早就上线了？
　　“你也太小看我的实力了吧？”
　　“比赛早就打完了。”莫白笑了笑道。
　　就两场比赛，能打多久？
　　“组队赛都打完了？”
　　“这也太快了吧。”无双公会骑士团副团长懵逼道。
　　今天的比赛结束的这么快？
　　“运气好，个人赛结束的快，组队赛又是第一场。”莫白伸了伸懒腰道。
　　个人赛不到一个小时就结束了。
　　组队赛也只比了一场。
　　当然快。
　　“狠人团长呢？”骑士团副团长问道。
　　老大打完了，狠人团长应该也打完了吧？
　　怎么还没上线？
　　“应该快来了。”莫白道。
　　按道理来说，狠人现在也该上线了。
　　系统提示：您的好友狠人已上线。
　　“我来了。”狠人出现在两人的身旁道。
　　他回去的时间，要比莫白晚一些，所以上来的时间晚了一点。
　　“说曹操曹操到啊。”莫白看向身旁的狠人道。
　　他刚刚还在说，狠人快来了，狠人这就来了。
　　“狠人团长，您终于来了。”
　　“接下来，就由您来主持训练吧。”骑士团的副团长郑重道。
　　狠人来了，他就可以入队训练了。
　　“交给我吧。”狠人沉声道。
　　训练骑士团本来就是他的任务。
　　“老大，我先去训练了。”骑士团副团长道。
　　他要去随队伍训练了。
　　“去吧。”莫白摆了摆手道。
　　之后的事情，他和狠人商量就行了。
　　“我们的骑士团成员适应这里的环境要多久？”莫白开口问道。
　　骑士团的成员适应这里的环境越快越好，说不定很快就派上用场了。
　　“给我一天的时间。”狠人道。
　　骑士团的玩家都是从精英团挑选出来的。
　　他们拥有比普通玩家更强的忍受力。
　　只要狠狠操练，相信他们很快就能适应烈焰峡谷的环境。
　　“一天？”
　　“等我们比赛结束后再交差就行了，没必要搞得那么紧张。”莫白拍了拍狠人的肩膀道。
　　他还没急到那种程度。
　　“不要急于这一时半会。”莫白道。
　　只要不拖到战争开始就没什么关系。
　　“放心吧，我有分寸。”狠人道。
　　他有自己的训练计划，按照步骤走，很快就能让骑士团的成员们适应这里的环境。
　　“你有分寸就好。”
　　“这里就交给你了。”莫白道。
　　既然狠人有分寸，那他就不用担心了。
　　毕竟，狠人还是很靠谱的。
　　“我去大营看一看，你继续训练他们吧。”莫白道。
　　他要去看看凌菲雪有没有任务安排给他。
　　“嗯。”狠人点了点头道。
　　莫白得到回应后，转身离开了训练场，走向了烈焰军团的大营。
　　过了一会后，莫白来到了大营前，掀开营帘进入了大营中。
　　此时，大营中的凌菲雪，正在专注的看着手中的书本。
　　“孙子兵法？”莫白看着凌菲雪手中的书，懵逼道。
　　这谁搞来的。
　　“看到自己世界的书，很惊讶么？”凌菲雪开口道。
　　这是她从烈焰城的书店买的。
　　“这玩意哪来的？”莫白好奇道。
　　“烈焰城有一家异人书店，那里会卖不少异世界的书籍。”
　　“这本书就是在里面淘来的。”凌菲雪道。
　　这本书，是她随手买下来的。
　　“这群人....唉。”莫白有些无语道。
　　文抄公的事情都会干出来了。
　　这群玩家是真的会玩。
　　“好了，你来找我，是有什么事？”凌菲雪收起书，开口问道。
　　无事不登三宝殿。
　　莫白来找她肯定是有事情。
　　“给我找个任务做一做吧。”莫白讲明了自己的来意。
　　他来接任务升级。
　　“任务么？”凌菲雪认真思考了起来。
　　作为帝国派来的指挥官，危险的任务肯定不能安排给莫白。
　　只能安排一些普通的任务。
　　“不如你帮我镇压一下，附近的烈焰牛群吧。”凌菲雪道。
　　最近，烈焰峡谷的烈焰牛群出现了暴动的现象。
　　为了防止意外，还是镇压一下比较好。
　　“烈焰牛群？交给我吧！”莫白摩拳擦掌道。
　　宰怪物的事情，他最擅长了。
　　系统提示：是否接受镇压烈焰牛群（唯一任务）？
　　系统提示：您已接受镇压烈焰牛群（唯一任务）。
　　镇压烈焰牛群（唯一任务）：烈焰峡谷的烈焰牛群发生了暴动，烈焰军团团长要求你镇压他们，保证烈焰峡谷的安宁。
　　任务完成奖励将根据实际情况发放。
　　注：你的选择将会产生不同的后果。
　　“？这个注是什么意思？”莫白皱眉道。
　　怎么镇压一个烈焰牛群，还要选择？
　　烈焰牛群那里难道发生了什么事？
　　“看来，必须尽快去一趟了。”莫白喃喃道。
　　烈焰牛群那里很可能发生了他不知道的事情。
　　“军团长，我先去做任务了，晚点见。”莫白向凌菲雪告别道。
　　他要去烈焰牛群那里了。
　　“嗯。”凌菲雪应了一声道。
　　莫白听到凌菲雪的回应，转身离开了大营，朝着烈焰牛群的所在地走去。
　　“我倒要看看，这里发生了什么。”莫白在烈焰牛群所在地停下了脚步道。
　　烈焰牛群的暴动，看来另有内幕。
　　哞！
　　进入烈焰牛群所在地后，几只烈焰牛便将目光看向了莫白。
　　它们的眼中闪过了一丝黑色的光芒。
　　“这...这是...”那一丝黑色的光芒并没有逃过莫白的眼睛。
　　这道黑色的光芒，让他想起了潜伏已久的魔族。
　　“是魔族在搞事么？”莫白沉吟道。
　　魔族为什么要对烈焰牛群动手？
　　这些烈焰牛，也和没什么特殊的地方。
　　“等等...这里的地形。”莫白突然发觉道。
　　烈焰牛群的所在地已经离双方的边界不远了。
　　如果兽人帝国的大军第一时间经过这里，烈焰牛群就会首当其冲，拦下向烈焰峡谷冲击的兽人大军。
　　“如果解决了烈焰牛群，兽人帝国大军行进的路上，就不会有阻碍了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
525神级魔族

　　“烈焰牛群，不能杀。”莫白做出了判断道。
　　烈焰牛群是保护烈焰峡谷的一道屏障。
　　没了它们，烈焰军团还得花费大力气布置防线，这对烈焰军团来说，并不划算。
　　“得想办法，让这里的烈焰牛群清醒才行。”莫白道。
　　想要被魔气侵染的烈焰牛群恢复正常，现在唯一的办法，就是解决操纵烈焰牛群的幕后黑手。
　　“魔族的小崽子，我已经看到你了，出来吧。”莫白装作已经发现了幕后黑手的身影，大喊道。
　　话音刚落，一名身穿黑色铠甲的魔族便从暗处走了出来。
　　“修罗的传人，诈人的话，能不能上点心？”黑铠魔族开口道。
　　这么粗浅的诈人方法，如果不是他想见莫白一面，根本不会出来。
　　“你是...”
　　“你是魔主造出的神级强者？”莫白看到面前的黑铠魔族，瞳孔紧缩道。
　　他已经认出了这名黑铠魔族的身份。
　　这个黑铠魔族正是当初被魔主制造出的十位神级强者中的一个。
　　“神级？你是在说我？”黑铠魔族指了指自己，一脸疑惑道。
　　“对哦，我差点忘了，我现在已经是神级强者了。”黑铠魔族拍了拍脑袋，恍然大悟道。
　　他生前只有魔族巅峰的实力，在死后吸收了修罗的血气，加上融合了其他强者的力量，才成为了神级强者。
　　“不是自己修炼的境界，挺没意思的。”黑铠魔族砸了咂嘴道。
　　靠外力获得的力量，远不如修炼上来的强大。
　　“如果我还活着，现在应该能凭借自己的能力，踏入神级吧？”黑铠魔族喃喃道。
　　在生前他已经是魔级巅峰，离半神级已然不远。
　　再给他几百年，进入神级也不是问题。
　　“小子，你说，如果我生前是神级的话，能不能干翻修罗？”黑铠魔族看向莫白道。
　　如果他在生前就拥有神级的实力，应该不会败在修罗的手下了吧？
　　“你觉得呢？”莫白嗤笑道。
　　修罗之所以被称为修罗，就在于他的强大。
　　就算黑铠魔族生前拥有现在的实力，在修罗的手下，一样会沦落到之前的地步。
　　“小子，你这句话，让我清醒了不少。”
　　“那种怪物绝不是人类能对抗的。”
　　“那是...”黑铠魔族眼中闪过一丝恐惧。
　　他想起了当年和修罗战斗的事情。
　　“怪物？”莫白皱眉道。
　　那年到底发生了什么事？
　　“那年发生了什么？”莫白不解道。
　　他总觉得黑铠魔族话里的信息很大。
　　“你觉得当年发生了什么？”黑铠魔族反问道。
　　他也想知道现在世人眼中，是怎么看待当年那场大战的。
　　“那场大战，你们全部被杀，修罗重伤。”莫白道。
　　这是他的猜测。
　　“哈哈哈，修罗重伤？”
　　“别搞笑了。”黑铠魔族仰天大笑道。
　　这是他听过的最好笑的笑话。
　　“就凭几个神级和几十个魔级？”
　　“你也太看得起他们了。”黑铠魔族不屑道。
　　就那些人的水平，能让修罗重伤？
　　简直是笑话。
　　“那详细的情况是什么？”莫白问道。
　　他很好奇，那年到底发生了什么。
　　“详细的情况？”
　　“只不过是无聊的屠杀罢了。”黑铠魔族自嘲道。
　　他们和修罗的力量根本不在一个层次。
　　“那重伤是怎么回事？”
　　“难道，还有什么隐情？”莫白沉吟道。
　　到底是谁能把修罗打成重伤，最后死去？
　　“不清楚。”黑铠魔族摇了摇头道。
　　他被困在镇魂谷多年，对外界的情况根本不了解。
　　“好了，闲聊到此结束了。”
　　“修罗的传人，让我见识下，你有没有资格继承他的力量吧。”黑铠魔族从腰间抽出一把黑色的长剑道。
　　如果莫白没有继承修罗力量的资格，他会直接将莫白抹杀掉。
　　“只要你能打赢我，我不仅会放了它们，还会附送你一个消息。”黑铠魔族指了指身后的烈焰牛群道。
　　这是他给予莫白的奖励。
　　“打赢你？”莫白神色复杂道。
　　即使是用特殊手段晋升上来的神级强者，也是神级强者。
　　他全力爆发也不过魔级巅峰，差距太大了。
　　“来吧，攻过来吧。”黑铠魔族勾了勾手道。
　　让他看看，修罗的传人到底有多少本事吧！
　　“既然如此，也只能上了。”莫白斗志昂扬道。
　　他燃起来了！
　　“爆发！”血色之气爆发，莫白的属性瞬间提升了八倍。
　　血色修罗！
　　重新出现在黑铠魔族视野中的莫白，实力已然超过了圣级。
　　“将下来，把你的力量借给我吧，黑龙王。”莫白喊道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　“魔级巅峰？”
　　“只有这点么？”黑铠魔族轻蔑道。
　　这也配当修罗的传人么？
　　“弱么？”莫白感受着体内流淌的力量，喃喃道。
　　这力量相比眼前的黑铠魔族而言，确实太弱了。
　　“但是，我还没有到极限。”
　　“黑龙王，把你的力量，再分给我一点。”莫白吼道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量正在接收...接收完成！
　　系统提示：玩家的属性提升中....提升完成！
　　系统提示：玩家的力量已超过魔级，将暂时归类特殊角色！
　　“半神级，我来了！”强横的力量在莫白的身体内流淌，他的实力不断上升，直到突破了魔级巅峰和半神级的界限。
　　“半神级？还不够！”黑铠魔族冷冷道。
　　放在过去，半神级足以轻松吊打他。
　　但现在的他已然是神级强者，半神级的力量，在他面前已经不够看了。
　　“阴阳五行神驹！”莫白直接召唤出了自己的坐骑。
　　在这种时候，拥有神级力量的阴阳五行神驹能为他提供不小的帮助。
　　七彩色的天马从天而降，落在莫白的身旁。
　　黑铠魔族看着莫白身旁的天马，愕然道：“神级天马？”
　　拥有神级力量的天马，稀世罕见。
　　就连他那个时代也没人能够拥有一只神级天马。
　　没想到这位修罗的传人身上有一只。
　　“还没结束！”
　　PS：这两天亲人去世，所以更新一直不稳定，今天事情已经办完了，之后都会稳定更新。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
526年轻人不讲武德

　　轩辕剑的爆发技能在上次找到另一个碎片的时候，已经重置。
　　也就是说，他现在随时可以获得十秒足以改天换地的力量。
　　“神级，我来了！”莫白仰天大吼道。
　　血色光柱亮起，莫白的力量在轩辕剑的作用下，突破了最后的界限，达到了和黑铠魔族相同的境界，神级！
　　“神级？”
　　“终于有意思起来了。”黑铠魔族大笑道。
　　这样才有意思啊。
　　“小子，来吧，战斗吧！”黑铠魔族将长剑指向莫白，迫不及待道。
　　就让他来试试修罗传人的实力吧！
　　“战斗？”
　　“你的对手已经不是我了。”莫白看向黑铠魔族，眼神冰冷道。
　　到达了神级后，他已经能召唤出拥有神级实力的黑龙王了。
　　与其浪费十秒的时间和黑铠魔族战斗，不如召唤黑龙王，将黑铠魔族压制乃至击杀。
　　“召唤，黑龙王！”莫白大喊道。
　　紫色的魔法阵亮起，身穿黑袍的少女，出现在了魔法阵中。
　　黑袍少女睁开眼睛，开口道：“契约者，汝终于走到了这一步，吾甚感欣慰。"
　　她本来已经做好了在莫白身体内呆上几十年的准备了。
　　没想到，莫白这么快就把她召唤出来了。
　　“汝就是契约者的敌人么？”黑袍少女看向黑铠魔族所在的方向。
　　黑铠魔族的力量并不强，就算她的一部分力量仍在莫白身上，也能轻易镇压他。
　　“喂喂喂，这是犯规！”黑铠魔族看到面前的少女，不断的后退道。
　　他能感受到少女体内的强大能量。
　　那股能量让他的身躯已经开始战栗。
　　“现在，可以放开那些烈焰牛了吧？”莫白开口道。
　　他还记得黑铠魔族当初说的话。
　　“这一局算你赢了。”
　　“放心吧，我会遵守承诺的。”黑铠魔族道。
　　他有自己的骄傲，不会说话不算话。
　　“你们自由了。”黑铠魔族随手打了一个响指，黑色的魔气从烈焰牛群身上冒出，回到了他的体内。
　　控制解除后，烈焰牛们无视了三人，优哉游哉的在原地吃起了草。
　　它们本来就不是攻击性强的怪物。
　　只要三人没有主动攻击它们，它们就不会有太大的动静。
　　“接下来，把你知道的消息，都吐出来吧。”莫白冷冷道。
　　他想知道，魔族究竟在背后策划着什么。
　　“那可不行。”
　　“我只能告诉你一个消息。”
　　“兽人帝国的天已经变了”黑铠魔族说出消息后，便化成一缕黑色的烟气，消失在了莫白的面前。
　　“兽人帝国的天已经变了？”
　　“这是什么意思？”莫白皱眉道。
　　兽人帝国发生了什么？
　　“追么？”黑袍少女问道。
　　她可以追踪黑铠魔族的踪迹。
　　“不必了，就算追上了，也抓不到他。”莫白摇了摇头道。
　　有魔族作为后盾的黑铠魔族不是那么好抓的。
　　“兽人帝国看来已经发生了严重的事情。”莫白沉吟道。
　　兽人帝国的天已经变了？
　　这意思是兽人帝国的掌权者已经变了？
　　“我必须尽快赶回去，将这个消息告诉凌菲雪。”莫白道。
　　... ...
　　兽人帝国王宫，中央大殿
　　“莱拉，你回来的真慢。”站在大殿中央的精灵，打着哈欠道。
　　黑铠魔族冷哼一声道：“艾森！还轮不到你说话！”
　　这个惫懒的家伙，根本没资格说他。
　　“兽皇吩咐的事情办的怎么样了？”身穿白色铠甲的魔族，看向莱拉道。
　　“当然是搞砸了。”黑铠魔族莱拉耸了耸肩道。
　　他本来就不想去办这种事情。
　　搞砸了也正好。
　　“搞砸了？”
　　“只是控制一群没有智慧的野兽，你也能搞砸？”身穿白色铠甲的魔族朝着莱拉投向了怀疑的眼神。
　　莱拉不是在逗他玩吧？
　　“我遇到了修罗的传人，如果不是我逃得快，也许就死在他的手下了。”莱拉道。
　　那条黑龙王带给他的压力已经不亚于排行在前列的魔神们了。
　　那种对手，他绝对打不过。
　　“修罗的传人？”
　　“你见到他了？”白铠魔族沉声道。
　　这也能遇到修罗的传人？
　　“他的实力，如果我没记错的话，只有魔级的水准吧？”白铠魔族回想道。
　　在镇魂谷外，他们和莫白见过一面。
　　那时候的莫白，只是魔级巅峰。
　　“他已经能依靠外力进入神级了。”莱拉道。
　　进入神级的莫白已经有威胁性了。
　　“就算他依靠外力进入了神级，也不可能对你造成威胁吧？”白铠魔族道。
　　这种外力，肯定持续不了太长的时间。
　　只要莱拉撑过那段时间，应该能轻松拿下修罗传人。
　　“他的身边，有一条拥有王族血统的黑龙。”
　　“那条黑龙的实力，比我们都要强。”莱拉道。
　　莫白他当然不怕。
　　他怕的是莫白身旁的黑龙。
　　“黑龙？”
　　“修罗传人果然不好对付。”白铠魔族眯起眼睛道。
　　拥有王族血统的黑龙，世上也没有多少个了。
　　这种存在，居然会守护在修罗传人身边，真是令人惊讶。
　　“算了，失败就失败了。”
　　“大势现在已经无法抵挡了！”
　　“就算他们做出了抵抗，也只是徒劳无功！”白铠魔族道。
　　这件事成与不成，都不会影响他们最终的计划。
　　“艾森，精灵帝国那边联系的怎么样了？”白铠魔族看向站在大殿中央的精灵道。
　　艾森抬了抬头，又无力的垂下道：“你也知道那群精灵的性格，他们怎么可能答应那种事？”
　　以精灵的性格，肯定不会参与到这场战争中。
　　“那，他们答应两不相帮了么？”白铠魔族退而求其次道。
　　只要精灵帝国答应两不相帮，他们的目的就算完成了。
　　“暂时的答应了。”艾森道。
　　精灵帝国只和他达成了口头的协议。
　　“暂时的答应了么？”
　　“那就足够了。”白铠魔族道。
　　这群精灵既然不喜欢战争，那就别参与进来。
　　等他们收拾了人类帝国，再回去头找那些精灵好好算一算账。
　　“计划实施的如何？”一道突如起来的声音响起。
　　一名身穿金色铠甲的兽人从宫殿外缓缓走了进来。
　　“兽皇大人！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
527迷雾

　　“精灵帝国已经答应暂时袖手旁观。”
　　“不过，也不能排除对方会在中途下场的可能。”白铠魔族道。
　　在利益面前，约定都是不靠谱的。
　　更何况，对方只是答应了暂时袖手旁观。
　　“哼，精灵果然也不是什么好东西。”兽皇冷哼道。
　　等他收拾了人类，回头就找那些精灵算账。
　　“精灵的事情先放一放。”
　　“莱拉，烈焰牛群处理的怎么样了？”兽皇看向黑铠魔族莱拉道。
　　现在莱拉回来了，任务应该也完成了吧？
　　总不至于，神级强者连这点任务都完不成吧？
　　“搞砸了。”莱拉满不在乎道。
　　兽皇又不是他的老大，搞砸了也无所谓。
　　“搞砸了？”兽皇看向莱拉，眼神冰冷道。
　　莱拉是这群人最不在乎他命令的。
　　他甚至怀疑莱拉故意搞砸的。
　　“别那么看我。”
　　“我可是遇到了很强的敌人，差点就死了。”莱拉表情夸张道。
　　如果不是他逃的及时，说不定就被黑龙王打死了。
　　“很强的敌人？”
　　“据我所知，人类帝国并没有派神级在烈焰峡谷驻扎吧？”兽皇眯起眼睛道。
　　莱拉这是在糊弄他？
　　“呵，帝国真的没有派神级在烈焰峡谷么？”莱拉冷笑道。
　　那他遇到的是什么？
　　“你是在质疑我的情报？”兽皇不满道。
　　兽人帝国的情报部门他可是完好的保留了下来。
　　“修罗传人已经出现了烈焰峡谷。”
　　“你不会不知道吧？”莱拉质问道。
　　即使修罗传人是依靠外力达到的神级，那也是神级。
　　“这条情报，我一天前就知道了。”
　　“以他的实力，应该不值得关注吧？”兽皇道。
　　他当然知道莫白已经到达了烈焰峡谷。
　　兽人帝国的情报部门可不是吃干饭的。
　　“他已经能够依靠外力达到神级了。”莱拉开口道。
　　“什么！？”
　　“他已经能够达到神级了？”兽皇突然站起身道。
　　那个弱小的家伙，怎么会可能在短短的几个月时间内，就达到了神级？
　　修罗的传承真的有那么强？
　　“就算是神级，应该也....”
　　“别急，听我说完。”莱拉打断了兽皇的话道。
　　他当然知道兽皇想说什么。
　　“他的身边有一只拥有王族血统的黑龙。”
　　“那只黑龙的实力，远在我之上。”
　　“和他们战斗，我没有把握。”莱拉道。
　　如果不是那只黑龙王，他不会完不成任务。
　　“王族血统的黑龙？”
　　“看来，修罗的传承给他带来了不少的好处。”兽皇坐了下来道。
　　黑龙王八成是修罗给自家传人留下的守护者。
　　“真是晦气。”兽皇道。
　　这已经是他和莫白的第二次交锋了。
　　虽然他没有亲自下场，但莱拉代表的也是他。
　　“我迟早会把他碎尸万段！”兽皇死死的握紧拳头道。
　　莫白给他带来的耻辱，他还在记在心中。
　　新仇旧恨混合在一起，让兽皇对莫白的恨意更上了一层。
　　... ...
　　烈焰军团
　　大营中，莫白正将刚才的事情，讲述给凌菲雪听。
　　“兽人帝国的天已经变了？”
　　“你怀疑兽人帝国的高层进行了更迭？”凌菲雪听完莫白的话后，沉吟道。
　　如果兽人帝国的高层进行了更迭，他们为什么一点消息都没有收到？
　　“你的怀疑不是没道理。”
　　“没收到消息的原因，恐怕是我们的间谍都被清理了。”凌菲雪皱眉道。
　　到底是谁，拥有这样的手段？
　　难道是魔主亲自出马了？
　　“兽人帝国到底发生了什么？”
　　“魔族在背后策划了什么？”凌菲雪来回踱步道。
　　他们的消息来源已经被切断。
　　现在根本无从得知兽人帝国的具体消息。
　　“军团长，我们在边界处发现了重伤的人类。”
　　“现在已经带回大营，等待您的处置。”一名侍卫走了进来，半跪在地上道。
　　“人类？”
　　“快带我们过去。”凌菲雪眼前一亮道。
　　难道有间谍逃出来了？
　　侍卫听到凌菲雪的话后，连忙带着两人来到了治疗所。
　　重伤的人类在治疗下已经苏醒。
　　“公...公主大人。”间谍看到凌菲雪后，虚弱道。
　　他千里迢迢从兽人帝国王都逃了出来，就是为了将兽人帝国王都的情报送回来。
　　“公主大人，快没时间了。”
　　“你听我说。”间谍刚想将情报说出口，一道黑气从他的瞳孔中出现。
　　黑气覆盖了他的眼睛，他的眼神瞬间变得空洞无神。
　　“好久不见，修罗传人。”间谍开口道。
　　“你是...”
　　“你是谁？”莫白看到间谍的模样，便明白他已经被人操控。
　　看来，这个间谍也没能逃过魔族的毒手。
　　它之所以能逃回来恐怕也是有人在幕后授意。
　　“我是谁？”
　　“修罗传人大人真是贵人多忘事。”
　　“在镇魂谷的时候，我们可是好好交手了一番。”间谍道。
　　他的声音已经变的有些冰冷。
　　“魔族参谋，是你！”莫白瞬间明白了是谁在背后操控间谍。
　　上次，在镇魂谷的时候，他只和魔族参谋进行了交锋。
　　“看来，你还没有完全忘记我。”魔族参谋道。
　　放走这名间谍的幕后黑手就是他。
　　他之所以放走这名间谍，也是想利用这名间谍，迷惑人类帝国高层。
　　不过，现在遇到莫白后，他改变了主意。
　　“知道你们为什么收不到消息么？”
　　“因为我把所有的间谍都清理掉了。”魔族参谋大笑道。
　　前代兽皇在世的时候，收集了不少关于间谍的情报。
　　他根据情报上的消息，将人类帝国在兽人帝国的情报点，全部摧毁了。
　　“绝望么？很想知道兽人帝国发生了什么吧？”魔族参谋脸上露出了戏谑的表情。
　　看到两人脸上的凝重神色，他产生了发自内心的愉悦感。
　　“即使你们现在知道了兽人帝国发生了什么，也没有机会去改变了。”
　　“老老实实接受下来的战争吧！”
　　“你们的命运已经注定！”魔族参谋道。
　　随后，魔族参谋放弃了这具躯体，间谍也断了气。
　　“该死！”莫白咬牙道。
　　他们唯一的消息来源就这么断掉了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
528商议

　　“魔族到底想干什么？”凌菲雪眉头紧皱道。
　　魔族这是想干什么？
　　他们操控兽人帝国对人类帝国发动战争的目的是什么？
　　难道是想占领人类帝国，获得根据地后，再联合兽人帝国灭掉其他帝国？
　　“无论魔族实施的是什么计划，他们的最终目的都是为了称霸大陆。”莫白道。
　　“这片大陆，绝对不能落入魔族的手里。”莫白道。
　　一旦超神大陆落入到魔族手中，超神大陆的人民都会陷入水深火热中。
　　“我们必须早做准备了。”莫白道。
　　为了阻止魔族的计划，他们必须打赢这场战争。
　　“现在将消息上报给帝国高层吧。”
　　“如果兽人帝国全力进攻，这里的军队绝对不够。”莫白道。
　　他们需要军力补充。
　　还有，烈焰城的居民也要全部疏散。
　　如果守不下来，一定要尽快撤退。
　　“算了，我亲自去一趟皇宫吧。”
　　“疏散烈焰城居民的事情就交给你了。”莫白开口道。
　　只有他和凌菲雪开口，才有足够的可信度。
　　不过，凌菲雪作为烈焰军团的军团长，这种时候，不能轻易离开烈焰军团。
　　也就是说，只能他去了。
　　“交给我吧。”凌菲雪道。
　　这件事，她会竭尽全力去做的。
　　“那我就放心了。”
　　“虚空神蛹，我们走。”莫白召唤出了虚空神蛹。
　　虚空神蛹发动了空间之力，带着他离开了烈焰军团。
　　“虚空神蛹？虚空神蝶的幼体？”凌菲雪呆立在原地。
　　莫白怎么会拥有虚空神蝶的幼体？
　　他什么时候拿到的？
　　“看来，我对他的了解还是太少了。”凌菲雪叹了口气道。
　　相比其他人而已，她还不够了解莫白。
　　“不对，现在不是想这个的时候，得尽快疏散烈焰城的居民才行。”凌菲雪冷静道。
　　再晚就来不及了。
　　... ...
　　人类帝国皇宫
　　大殿中，莫白将自己的猜想全部告诉了凌菲雅。
　　“兽人帝国的高层已经进行更迭么？”凌菲雅陷入了沉思。
　　怪不得兽人帝国最近毫无动静。
　　新一代的高层恐怕正在巩固手中的权力，等着兽皇下达命令，进攻人类帝国。
　　“麻烦了。”
　　“如果只有兽人帝国的话，我们倒是不惧。”
　　“只是，我们身旁还有一个虎视眈眈的亡灵帝国。”凌菲雅皱眉道。
　　两大帝国的力量加起来要比人类帝国强得多。
　　更何况，兽人帝国背后还有魔族支持。
　　“这件事，必须召集贵族们商量了。”凌菲雅道。
　　这么大的事情，一定要通知其他贵族才行。
　　“要跟我一起来么？”凌菲雅看向莫白。
　　这种会议，作为女王骑士的莫白，当然有参与的资格。
　　“不必了。”
　　“我现在必须去联系其他的公会，让他们做好迎接战争的准备了。”莫白道。
　　只有四家大型公会出力肯定是不行的。
　　这种时候，必须要团结所有能够团结的力量。
　　“那就麻烦你了。”
　　“异人的力量对我们来说，也是必要的。”凌菲雅点头道。
　　异人的数量并不会比超神大陆的原住民少。
　　这些人集合起来，所能发挥的力量，也不会比原住民们差。
　　“嗯，那我走了。”莫白开口道。
　　虚空之力发动，莫白和虚空神蛹消失。
　　当他们再次出现的时候，已经来到了自家领地的办公室。
　　“你怎么回来了？”在办公室办公的南宫媚惊讶道。
　　怎么这时候回来了？
　　“通知龙起公会，龙魂公会，剑落公会，永恒之巅公会，还有风雪公会。”
　　“请他们的会长来我们公会一叙。”
　　“算了，龙起公会这边我亲自去一趟吧。”莫白最后想了想道。
　　以他们和龙起公会的关系，只是口头请肯定是不行的。
　　“龙起公会？”
　　“他们现在的负责人，我比较熟，还是让我来吧。”南宫媚道。
　　龙起公会的负责人已经进行了变更。
　　“？他们的负责人是谁？”
　　“我记得之前是皇甫宇吧？”莫白道。
　　皇甫财团又派了谁来？
　　“皇甫家的大小姐，皇甫财团真正的主事人。”
　　“皇甫怜月。”南宫媚道。
　　这也是为什么龙起公会最近这么安静的原因。
　　皇甫怜月作为皇甫财团的真正主事人，要比皇甫宇有本事的多。
　　她可不会任由龙起公会的高层乱来。
　　“皇甫怜月？”
　　“看来又是一位女强人。”莫白道。
　　能够打理偌大一个皇甫财团，皇甫怜月的能力绝对不会弱于南宫媚。
　　“把事情告诉她吧，让她通知龙起云间。”
　　“作为扎根在人类帝国的大型公会，无论如何，龙起公会都得出点力。”莫白道。
　　不管龙起公会对无双公会的观感如何。
　　这种时候，都得放下恩怨，全力应战。
　　“嗯，我现在去通知。”南宫媚道。
　　“那我就在会议室等着了。”莫白道。
　　这些会长多多少少都有传送的手段，他们来到无双公会的领地应该用不了多少时间。
　　半个小时后，会议室里的人已经全部到齐。
　　“莫白会长，你找我们来有什么事？”风雪落天率先开口道。
　　到底有什么要紧事，才会把他们在这种时候，全部找来？
　　“上次我已经和你们说过了吧。”
　　“亡灵帝国和兽人帝国很有可能会对人类帝国发动进攻。”莫白道。
　　他之前就通知过风雪落天。
　　“什么！？”龙起云间站起身来。
　　这种大事他怎么不知道？
　　“莫白会长，我们龙起公会虽然和你们公会有过仇怨，但在这种事情上我们还是很识大体的。”
　　“这种事，不至于不通知我们吧？”龙起云间道。
　　这种事不通知他们，太过分了。
　　“龙起会长先别急。”
　　“上次我得到的消息，只是不确定的消息，所以没有扩大通知的范围。”莫白安抚道。
　　“也就是说，你已经得到了确切的消息？”龙起云间眯起眼睛道。
　　兽人帝国和亡灵帝国，真的要对人类帝国发动战争了？
　　“嗯，我从魔族参谋的口中得到了兽人帝国不久后就会对人类帝国发动战争的消息。”莫白道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
529通知

　　“魔族参谋？”
　　“你平时接触的都是什么怪物？”剑落风刃愕然道。
　　这种高等NPC，他们想见都见不到。
　　“只是和他有过一些恩怨罢了。”莫白道。
　　他和魔族参谋在很久之前就结下了仇。
　　最开始的时候，应该是临海城的副本....
　　“现在不是回忆这个的时候。”莫白打断了自己的回忆。
　　他看向剩下的会长们，开口道：“人类帝国在兽人帝国的所有间谍都被清理的一干二净。”
　　“这足以见得兽人帝国在谋划一些见不得人的东西。”
　　“等等，莫白会长。”
　　“我们现在根本无法确定消息的真实性。”龙魂逆天开口道。
　　事情重大，他们必须谨慎一些。
　　“这件事，知道的人本来就不多。”
　　“目前为止，只有帝国的一部分高层知道这件事。”莫白道。
　　这种事情，本来就比较隐秘。
　　“哈？那我们怎么确定消息的真实性？”龙起云间不满道。
　　万一莫白在骗他们怎么办？
　　“我带你们去见个人吧。”
　　“不过，你们答应我，确定消息后，要拿出全力来备战。”莫白道。
　　他打算带这群人去见凌菲雪。
　　“没问题。”龙魂逆天道。
　　人类帝国一旦被毁灭，他们这些大公会的生存之地就没有了。
　　原则上来说，他们和人类帝国的利益是一致的。
　　“那就走吧。”
　　“虚空神蛹，带我们去烈焰军团。”莫白喊了一嗓子道。
　　虚空神蛹从天而降，落在了莫白的肩膀上。
　　“那是...”
　　还未等龙起云间说完话，虚空神蛹便发动了空间之力。
　　空间之力包围了莫白和其他五位会长。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了烈焰军团前。
　　“莫白大人。”烈焰军团的守卫看到莫白，恭敬道。
　　“我带几位朋友，找一下军团长。”莫白道。
　　“您请进。”守卫让开了身子道。
　　莫白率先踏入了烈焰军团，会长们连忙跟了上去。
　　“莫白会长，你肩膀上的宠物是什么？”
　　“还有，你在烈焰军团是什么地位？”龙起云间忍不住问道。
　　他第一次发觉，他的对手这么陌生。
　　“它的能力就是空间之力。”
　　“我在烈焰军团的声望是崇拜。”
　　“其他就不多说了。”莫白道。
　　他只能说这么多了。
　　“崇拜？莫白会长刷声望真勤奋啊。”龙起云间啧啧称奇道。
　　他还是第一次见到把声望刷到崇拜的玩家。
　　“只是偶然罢了。”莫白道。
　　他只通过了一个契机就将声望刷到了崇拜。
　　谈不上勤奋。
　　“到了，我们进去吧。”莫白在大营前停下了脚步道。
　　不出意外的话，凌菲雪现在应该还在大营中。
　　掀开营帘，莫白和五位会长相继进入了大营里。
　　“嗯？莫白，你那边的事情已经办完了么？”凌菲雪抬起头道。
　　莫白的速度也太快了吧。
　　“那边的事情，我已经交给你姐姐了。”
　　“这次我来这里，是为了给你介绍我们的援军。”莫白道。
　　他根本没参加帝国的高层会议。
　　“援军？他们是？”凌菲雪看向莫白身后的五位会长。
　　这些是异人势力的掌权者？
　　“他们是大公会的会长。”
　　“手握的兵力，完全不会逊色于我。”莫白道。
　　这些大公会，才是战争的主力。
　　“异人组织的掌权者，你们好。”凌菲雪开口道。
　　异人不死不灭的特性，能够在战争中帮上大忙。
　　这些异人组织的掌权者，值得她慎重对待。
　　“军团长，您好。”五人相继问好道。
　　他们并没有所谓的拘谨。
　　毕竟，作为异人的他们，根本不需要太在意这个世界的掌权者。
　　“我们来到这里的目的，是想要询问您，兽人帝国和亡灵帝国是否有入侵我们国度的想法。”剑落风刃道。
　　他们必须确认这个消息的真实性。
　　“这个消息，本来是不能告诉其他人的。”
　　“不过，你们未来肯定会加入战场，成为战场的主力。”
　　“这个消息也没必要瞒着你们了。”凌菲雪道。
　　这些异人掌权者已经有资格知道这件事了。
　　“兽人帝国，不日后就会进攻人类帝国。”
　　“根据亡灵帝国最近不断向边境增兵的表现，亡灵帝国也有很大的可能，会同时对我们发动攻击。”凌菲雪道。
　　这些都是确切的消息。
　　“两个帝国么？”
　　“这压力也太大了。”剑落风刃苦笑道。
　　同时面对两个帝国，他们也不知道能不能撑下去。
　　“这也是没办法的事情。”
　　“既然我们选择了人类这个种族，就要承担相应的责任。”莫白道。
　　如果他们是精灵的话，就不会参与到这场战争中。
　　“我现在后悔还来得及么？”永恒天堂突然开口道。
　　他现在有些后悔。
　　“来不及了，永恒会长。”莫白翻了翻白眼道。
　　事到如今，想改种族也改不了了。
　　“走吧，我回去继续商量之后的事情吧。”
　　“虚空神蛹，把我们送回去。”莫白道。
　　空间之力发动，一行人再次回到了会议室。
　　“好了，我们接下来商量商量该怎么办吧。”莫白道。
　　既然消息已经确定。
　　也该商议一下，怎么安排之后的行动了。
　　“目前，我认识的大公会会长，只有我们几个。”
　　“我相信各位认识的大公会会长要比我多的多，我希望你们能告诉他们这件事。”莫白道。
　　这些大公会所积累下的人脉，是无双公会无法比拟的。
　　“这件事，没问题。”
　　“人类帝国一旦灭亡，大家都别想好过。”
　　“我相信他们也会懂得这个道理。”龙魂逆天道。
　　一荣俱荣，一损俱损的道理，这些人还是懂的。
　　“那些大公会倒是好办，中小公会，想要一个个通知过去就太麻烦了。”龙起云间道。
　　必须想办法把这些中小公会的会长集合起来。
　　“你们应该都认识不少中小公会的会长吧？”莫白问道。
　　这些大公会和某些中小公会的关系可不是一般的好。
　　“到时候你们拉一个群，把中小公会的会长全部拉进去，以后的通知就在那个群就行了。”莫白道。
　　这样的话，还是比较方便的。
　　“除此之外，我们也要动员散人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
530指挥，布防

　　“散人现在阶段所能发挥的力量，说不定还要超过我们。”莫白道。
　　在大公会还未完全发展起来的现在，散人所能发挥的力量绝对会超过他们的想象。
　　“要不，发一个动员贴？”剑落风刃给出建议道。
　　他们之前也搞过动员贴。
　　“动员贴？”
　　“也不是不行。”
　　“只是，这样会透露出不少消息。”莫白道。
　　兽人帝国和亡灵帝国对人类帝国将要发动战争的消息，现在仍是机密。
　　“早晚都会知道的。”剑落风刃道。
　　这种事情，不可能瞒得住的。
　　等战争爆发的时候，再动员就来不及了。
　　“我们动员了散人，亡灵帝国和兽人帝国的大公会也开始动员散人，最后折腾下来，不还是我们吃亏么？”莫白道。
　　亡灵帝国和兽人帝国玩家加起来绝对不会比人类帝国的玩家少。
　　“你觉得，就算我们不动员散人，这件事瞒得住么？”龙起云间开口道。
　　在敌方公会安插间谍都是大公会的常用手段了。
　　那些兽人帝国和亡灵帝国的大公会，说不定早就在他们公会安插了间谍。
　　这件事，就算他们不宣布，那些大公会迟早也会知道。
　　“有道理。”莫白道。
　　在他决定扩大通知范围的情况下，这件事已经瞒不住了。
　　“找个文笔好的人，发个帖吧。”莫白道。
　　这种事他不太擅长。
　　交给这些大公会手下的成员比较好。
　　“交给我们吧。”五位会长对视了一眼，心照不宣道。
　　要论煽动玩家情绪，谁最擅长？
　　那肯定是他们这些大公会啊。
　　“剩下的就在群里安排吧。”莫白道。
　　等全部公会到齐了，再谈之后的布防问题。
　　“那我们先走了。”五位会长异口同声道。
　　他们也得回去安排了。
　　“再见。”莫白道。
　　会议结束，会长们匆匆的赶回了自家的领地，开始安排之后的事宜。
　　很快，莫白就接收到了一个群邀请。
　　“人类帝国公会群？”莫白看到群名称后，直接点下了同意。
　　“撒花！”
　　“欢迎莫白会长！”
　　“欢迎莫白会长！”已经进群的会长们，集体回应道。
　　“会长们，下午好。”莫白随手发了一个红包道。
　　老传统了。
　　“莫白会长，大气。”
　　“老板大气，老板身体健康。”
　　“老板万福。”会长们领了红包后，心满意足的回道。
　　莫白会长果然上道。
　　“人到齐了么？”莫白问道。
　　这个会长群已经有一百人了。
　　“没有，还差不少。”剑落风刃蹦了出来道。
　　还有几个大公会和一部分中小公会没搞定。
　　搞定后，这群的人数应该在一百五之上。
　　“那就不急。”
　　“等人齐了，再艾特大家，商议吧。”莫白道。
　　人不齐即使商议了，后面来的公会也不会同意之前的方案。
　　等人齐了，商谈出的方案，大家才会老老实实执行。
　　“我先溜了。”莫白刚准备离开，便发现他头上多了一顶绿帽子。
　　他已经被晋升成管理员了。
　　莫白扫了一眼，发现群内已经多了十几个管理员。
　　这些管理员应该都是大公会的会长。
　　“这种风雨欲来的气氛，越来越重了。”
　　“先内战再外战，玩家们真的顶得住么？”莫白关闭了群，叹了口气道。
　　希望国战能来的晚一些，给古国的玩家们喘口气。
　　“南宫，通知公会成员，明天下午在烈焰城集合。”
　　“我们死守烈焰城。”莫白道。
　　既然他现在在烈焰军团任职，那无双公会来守卫烈焰城也是板上钉钉的事了。
　　应该不会有傻子，让无双公会去和亡灵军团打吧？
　　会长都不在，打个锤子。
　　“明白。”南宫媚开口道。
　　这件事交给她就行了。
　　“好了，安排完了，我也下了。”
　　“搞这个真心累。”莫白道。
　　他还是第一次搞这种事情。
　　“拜拜。”莫白向南宫媚告了别，按下了登出按钮。
　　回到现实后，莫白摊到在了床上。
　　他今天已经不打算上游戏了。
　　好好休息一下，才是正道理。
　　... ...
　　第二天
　　莫白刚刚吃完早饭就收到了企鹅群的消息。
　　管理员剑落风刃艾特全体。
　　“人已经到齐了？”莫白问道。
　　既然艾特全体了，那就是人到齐了吧？
　　“到齐了。”
　　“我们现在选出一个指挥吧。”剑落风刃道。
　　这么多人总得有一个指挥吧？
　　“指挥？我推荐剑落会长！”
　　“不不不，还是龙魂会长比较适合。”
　　“我觉得龙起会长也挺好的。”
　　“我觉得...”瞬间群里乱成一团。
　　大家都有自己的利益群体，只会推荐自己人。
　　“停停停，这么乱还怎么选指挥。”剑落风刃阻止道。
　　中小公会的会长们看到剑落风刃开口了，连忙停了下来。
　　“剑落会长，我觉得，其实没必要...”
　　“我看就莫白会长了吧。”
　　“莫白会长吧。”
　　“他在NPC那边有一定的地位，这样也方便我们和NPC沟通。”
　　“有道理，那就这样吧。”还未等莫白说完话，大公会会长们就将指挥的位置决定了下来。
　　他们都有自己的利益群体。
　　谁做老大，都会惹其他利益群体不满。
　　相比之下，莫白只有一个无双公会，无双公会也没有和其他中小公会产生过交集。
　　交给他的话，可以暂时压下那些中小公会的不满。
　　“交给我？”莫白嘴角一阵抽搐。
　　他哪会指挥。
　　“挂个名就行，除了重大决策，一般来说，都是各大公会自己行动。”剑落风刃道。
　　大公会的会长们也不可能全听指挥。
　　他们也有自己的傲气。
　　“明白了。”
　　“我们现在商量下布防问题吧。”
　　“兽人帝国这边的压力应该是最大的，我希望这边的公会能多一些。”莫白道。
　　兽人帝国可是战争的主动发起方。
　　他们的攻势绝对是最猛的。
　　“这里的大公会一共有十六个。”
　　“我们抽出九个公会，加上你们无双公会，一共十个公会，一起布防烈焰城。”剑落风刃道。
　　他同意莫白的观点。
　　烈焰城方向一定要下大手笔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
531帮手

　　“九个大公会么？足够了。”莫白道。
　　这些大公会肯定会带着他们附属的中小公会参战。
　　也就是说，烈焰城方向防守的人数不会低于百万人。
　　加上来凑热闹的散人，烈焰城的防守人数绝对会非常夸张。
　　“这样，应该能守下来了吧？”莫白喃喃道。
　　只要守下烈焰城，魔族后续的计划就无法实施了。
　　“亡灵帝国方向只安排六个大公会，真的够么？”
　　“亡灵帝国的玩家，可是比兽人帝国多的多。”龙起云间问道。
　　亡灵帝国的玩家虽然比人类帝国少，但也少的有限。
　　如果亡灵帝国方向只安排六个大公会和一部分中小公会，能不能顶得住，还是一个问题。
　　“我们这边再分出一个大公会吧。”莫白道。
　　亡灵帝国那边的压力确实也不小。
　　六个大公会很有可能会顶不住。
　　“这样差不多了。”龙起云间道。
　　如果再抽调烈焰城方向的公会，那边可能就要顶不住了。
　　“说到底，还是我们人手不够。”
　　“一个帝国要打两个帝国，太难了。”永恒天堂道。
　　这场战争根本不公平。
　　“战争就是这样，没有公平可言。”莫白道。
　　战争可不是比武，跟你讲武德。
　　“好了，不谈这个了，”
　　“我们继续谈谈这场仗怎么打吧。”莫白道。
　　人手不够，他也没办法。
　　“只有我们一个帝国的话，人手确定不够，如果有精灵帝国的玩家帮助的话....”一名大公会会长突然开口道。
　　如果消息确切的话，精灵帝国并没有参与到这场战争中。
　　也就是说，精灵帝国的玩家力量是可以争取的。
　　“精灵帝国的公会么？”莫白沉吟道。
　　他们既然能想到这件事，亡灵帝国和兽人帝国的玩家应该也能想到这件事。
　　“我们恐怕连这边方面也要和两大帝国的公会竞争。”莫白叹了口气道。
　　情况不容乐观啊。
　　“除非和我们关系比较铁的公会，不然大概率没戏。”莫白道。
　　那些公会又不是憨憨。
　　这时候两面逢源才是最好的做法。
　　“能拉来一个是一个吧。”风雪落天开口道。
　　这也是没办法的事情。
　　如果他们是精灵帝国的那些大公会，也不会轻易参合到这场战争中。
　　“说到精灵帝国。”
　　“我在精灵帝国的NPC那边也有些关系，不知道这时候能否用得上。”莫白道。
　　精灵女王和他关系不错。
　　他可以尝试一下，去说服精灵女王出兵。
　　“你精灵帝国也有关系？”
　　“你不会四国都有关系吧？”剑落风刃忍不住开口道。
　　他们连接近高级NPC机会都没有，莫白连精灵帝国的关系都有了。
　　“没那么夸张。”
　　“也就三个帝国而已。”
　　“兽人帝国那边，我没什么关系。”莫白轻描淡写道。
　　他只不过认识亡灵，精灵，人类帝国的女王而已。
　　“靠，那你还在这里干什么。”
　　“滚过去疏通关系，让亡灵帝国放点水。”剑落风刃大吼道。
　　离谱，他还是第一次见这么离谱的玩家。
　　这才多久，就勾搭了三个帝国的高级NPC。
　　“不管你用美男计，还是什么。”
　　“只要能搞定精灵帝国和亡灵帝国的高层，让他们出兵或者放水，我们都给你记大功。”剑落风刃道。
　　无论精灵帝国出兵，还是亡灵帝国放水，都对战局有利。
　　“美男计？”
　　“不好吧。”莫白想了想道。
　　虽然精灵女王和亡灵女王很漂亮，但干这种事，被发现了，他八成会完蛋。
　　“你认识的NPC还是女的？”
　　“淦！”得到意外回答的剑落风刃懵逼了。
　　他就随口一说。
　　“我记得，精灵族的高级NPC都长得很漂亮。”
　　“莫白会长，你....”
　　“好羡慕。”
　　“去死吧。”群里顿时炸开了锅。
　　居然勾搭上了肤白貌美还有权利的富婆NPC，莫白也太好运了。
　　为什么他们没有这种运气？
　　“叛徒！”
　　“现充必须死！”
　　“为什么游戏里也会有这种人！”会长们怨念十足道。
　　现充能不能去死一死啊。
　　“停停停，我不会用美男计的。”莫白连忙道。
　　他已经感受到了会长群那已经快化成实质的怨气。
　　如果有FFF团的话，这群人绝对能混的上干部。
　　“用，为什么不用！”
　　“这种时间，就不要顾忌手段了。”会长们纷纷道。
　　这种时候，能用的手段都要用上。
　　“不是我不想用，是没办法用。”莫白苦笑道。
　　他还不想被柴刀分尸。
　　“没办法用？”
　　“难道莫白会长你那里有问题？”
　　“滚，你们的那里才有问题。”莫白没好气道。
　　这群人都在想什么？
　　“我记得，莫白会长身边每次都会带着几名妹子。”龙起云间道。
　　那些妹子的颜值可都不低。
　　“淦，原来莫白会长不仅游戏现充，现实也现充。”
　　“去死吧！！！”
　　“烧烧烧！”群里再次沸腾了起来。
　　为什么会有这么狗的人？
　　“停停停，各位都是有地位，有权力的人。”
　　“不至于一个女朋友都没有吧？”莫白道。
　　能建立公会的，要么不缺钱，要么不缺能力。
　　这种人，找个女朋友不挺简单的么？
　　“莫白会长，你真是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　“是啊，莫白会长你说的轻巧。”
　　“找个符合心意的女朋友还是很难的。”会长们抱怨道。
　　“咳咳，各位，我突然想起来，今天还有事情要做。”
　　“不奉陪了。”莫白连忙回复道。
　　继续这么聊下去，他就要成全群公敌了。
　　必须开溜了。
　　“上线，上线。”
　　“先去找精灵女王谈一谈吧。”莫白关掉了企鹅群，戴上了头盔道。
　　虽然精灵女王答应出兵的概率并不大，但总要试一试。
　　万一成功了，那就赚大了。
　　超神领域，已连接。
　　欢迎玩家莫白来到超神大陆！
　　“我回来了。”莫白睁开眼道。
　　超神大陆，他又回来了。
　　“召唤，虚空神蛹。”莫白打开宠物栏，开始召唤他的宠物。
　　紫色的魔法阵出现，虚空神蛹从魔法阵中飞了出来，落在了他的肩膀上。
　　“走吧，我们去见一见精灵女王。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
532老阴比的心都脏

　　精灵帝国
　　空间之力涌动，莫白和虚空神蛹出现在了精灵女王的寝宫里。
　　“你们来了。”精灵女王神色淡然道。
　　她已经预料到了莫白会来找她。
　　“女王大人，应该知道我的来意了吧？”莫白看到精灵女王的表情，便明白精灵女王心中已经有了决定。
　　这种涉及国家的重大决策，一般来说是不会轻易改变的。
　　“嗯，你们应该是来求援的吧？”精灵女王轻轻点了点头道。
　　人类帝国这次面对两大帝国，压力应该很大吧？
　　“女王大人，能否帮助人类帝国，度过眼前的难关？”
　　“之后，我方肯定会有重谢。”莫白道。
　　如果精灵帝国愿意帮助人类帝国，人类帝国方肯定不会吝啬于让出一部分利益。
　　“精灵们并不在乎那点利益。”精灵女王摇了摇头道。
　　精灵帝国已经足够强大了。
　　“那你们想要的是什么？和平？”
　　“一旦战火燃烧起来，想要停下来就没那么容易了。”
　　“你们期望的和平，早就没有了。”莫白冷冷道。
　　他可不认为，兽人帝国在消灭人类帝国后就满足了。
　　就算没有魔族在幕后操纵，兽人帝国和亡灵帝国也不会满足于现状。
　　野心这种东西，是没有极限的。
　　“你说的不错。”
　　“但能看清现在局势的有多少？”精灵女王突然笑了起来道。
　　精灵帝国的女王并不是至高无上的。
　　她的头上还有长老会。
　　“看来，精灵帝国的情况要比我想象的更复杂。”莫白道。
　　以目前的对话而言，精灵女王明显是支持出兵帮助人类帝国的。
　　“回去吧，我会尽全力说服我们这边的长老。”精灵女王道。
　　说服这群老古董可不容易。
　　她也没有太多的把握。
　　“那就拜托女王大人了。”莫白深深鞠躬道。
　　这时候，只能靠精灵女王了。
　　“我还会再来的。”莫白留下了最后一句话，消失在了精灵女王的寝宫。
　　在精灵帝国尚未出兵之前，他是不会放弃的。
　　“不要输啊。”精灵女王喃喃道。
　　人类帝国一旦输了这场战争，亡灵帝国和兽人帝国说不定接下来会直接杀向精灵帝国。
　　“长老们，你们到底在想什么？”精灵女王皱眉道。
　　这群人，到底在想什么？
　　他们为什么会答应兽人帝国，暂时袖手旁观？
　　兽人帝国到底给了他们什么好处？
　　“希望他们只是抱着中途下场，挽救局势的心思吧。”精灵女王道。
　　虽然不知道到了那时候，还来不来得及救下人类帝国。
　　... ...
　　亡灵帝国
　　“小家伙，你怎么来了？”亡灵女王看着出现在大殿中的莫白，露出了感兴趣的神色。
　　“我的来意，女王大人应该心知肚明。”莫白道。
　　能坐上女王之位的人，不可能是蠢材。
　　“你是想说，我们将要对人类帝国发动战争的事情吧？”亡灵女王道。
　　她当然知道莫白为了什么而来。
　　“你是想阻止我么？”亡灵女王看向莫白，笑了起来道。
　　有趣，太有趣了。
　　她想看看莫白能拿出什么筹码来阻止她。
　　“阻止？”
　　“这种事情，真的能阻止么？”莫白道。
　　这种事情，明显是不可能的。
　　作为既得利益者，亡灵帝国是不可能放弃参与这场战争的。
　　“既然知道无法阻止，那你又为何而来？”亡灵女王好奇道。
　　有这时间，不如好好准备，迎接接下来的战争。
　　“我只是想试试，让你们放点水。”
　　“有兽人帝国在前面出力，亡灵帝国应该不需要投入太多的兵力吧？”莫白道。
　　只要亡灵帝国放水，他们就能坚持更长的时间。
　　“不错的想法。”
　　“可是，这样的话，兽人帝国应该会指责我们不出力吧？”
　　“到时候，我们又该怎么办呢？”亡灵女王看向莫白道。
　　想让她放水可以。
　　莫白得拿出应对兽人帝国指责的方案才行。
　　“这还不简单。”
　　“地太滑，我们作战不方便，只能抽调一部分能够适应地形的军队。”
　　“我们的将领压力太大，发挥不好。”
　　“今天天气不好，士兵们不适应。”莫白接连说出了几个理由。
　　找理由还不容易？
　　他老懂哥了。
　　“你哪来的这么多奇怪的借口。”亡灵女王茫然道。
　　这都是什么破借口？
　　“我们国家的足球队，喜欢找借口，魔改了几个就够用了。”莫白道。
　　古国的足球队，老会找借口了。
　　“你觉得对面会信么？”亡灵女王道。
　　这借口她都不信。
　　“信不信不重要，重要的是他们拿你们没办法就是了。”莫白道。
　　兽人帝国不可能在这种时候，和亡灵帝国为敌。
　　无论亡灵帝国找什么借口，他们都得老老实实的接受。
　　“异人都这么会玩么？”亡灵女王神色古怪道。
　　这也太脏了。
　　“一般一般。”
　　“我也没那么会玩啦。”莫白不好意思的挠了挠头道。
　　不要夸他啦。
　　“我没有在夸你。”亡灵女王看着莫白的样子，翻了翻白眼道。
　　她感觉，就算现在让莫白去和那群老狐狸对弈，也能打个平手。
　　这群人心都脏。
　　“我们本来就没打算尽全力去赢下这场战争。”
　　“说到底，一切都要看兽人帝国的表现。”亡灵女王道。
　　如果兽人帝国拿下了烈焰城，他们肯定会加大兵力，伙同兽人帝国一起拿下人类帝国。
　　如果兽人帝国迟迟拿不下烈焰城，他们只会一边划水，一边呐喊助威。
　　“放心吧，我们这边已经不会再增兵了。”
　　“当然，那些异人的话，我管不到。”亡灵女王道。
　　异人都是唯恐天下不乱的家伙。
　　这种事情，八成会参合进去。
　　“能听到女王的这句话，我就放心了。”莫白松了口气道。
　　得到了亡灵女王的亲手承诺，他沉重的心情总算轻松了一些。
　　“对了，要不要帮我们，从内部拿下人类帝国？”
　　“如果你能配合我们拿下人类帝国，亡灵帝国宝库里的宝物，任你挑选哦？”亡灵女王突然道。
　　她记得莫白上次就想进入亡灵帝国的隐藏宝库。
　　“不了，我还没有背叛人类帝国的想法。”
　　“好了，废话不多说了，女王大人，我先回去了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
533我想要一枚能变成兽人娘的宠物蛋

　　无双公会领地
　　“我回来了。”莫白回到办公室后，直接摊倒在了沙发上。
　　虽然精灵帝国没办法出兵，但亡灵女王已经答应了放水，他的目的已经达到了。
　　接下来就看，人类帝国能不能顶住兽人帝国的进攻了。
　　有魔族帮助的兽人帝国可没有那么好对付。
　　“有没有什么需要帮忙的？”莫白看向坐在办公室内的南宫媚。
　　工作都安排出去了。
　　他这个会长已经没事干了。
　　“去找一些图纸吧。”南宫媚道。
　　“图纸？”莫白懵逼道。
　　什么图纸？
　　“关于攻城，守城器材的图纸。”
　　“这方面的图纸，我们很缺。”南宫媚道。
　　这种东西不仅无双公会缺，各大公会都缺。
　　从官方渠道购买肯定是不可能的。
　　想要的话，只能通过的特殊的手段或者途径弄来。
　　“这些东西，不好弄啊。”莫白摸了摸下巴道。
　　就算他能通过关系，弄来几张，也不一定能补上空缺。
　　“如果我能把易二三的财宝弄来，就好了。”
　　“那里面应该有不少图纸吧？”莫白沉吟道。
　　易二三的宝藏里说不定会有一些存货。
　　“可是，我的碎片还不够啊。”莫白拿出了背包中的残缺令牌组合体，头疼道。
　　说实话，等到后期，就算易二三的宝藏能够开启，对他的用处也不大了。
　　后期谁还缺那点东西？
　　“要不，去月牙湖看一看？”莫白心道。
　　那里说不定会有一些线索。
　　“我去一趟月牙湖。”
　　“如果这次的行动能够成功的话，搞到足够的图纸并不难。”莫白道。
　　易二三的宝藏，他来了！
　　“虚空神蛹，走了。”莫白和虚空神蛹消失在了办公室。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了月牙湖附近。
　　“这水下，肯定有什么隐秘。”莫白看着波光粼粼的月牙湖道。
　　黑水蛟龙之所以能获得镇国剑。
　　应该是摸到了易二三宝藏的所在地。
　　“下去看看吧。”莫白直接跳入了水中。
　　系统提示：是否使用伪·避水珠？
　　“是。”莫白道。
　　进入水下后，莫白开始寻找黑水蛟龙的巢穴。
　　“找到了。”莫白在最下方的洞窟前停下了脚步。
　　这个洞窟应该就是黑水蛟龙的巢穴了。
　　“这里看来还没有人来过。”莫白仔细打量了周围的环境道。
　　如果玩家来过这里，肯定会留下痕迹。
　　但他并没有发现玩家留下的痕迹。
　　“让我看看，黑水蛟龙的巢穴到底有什么？”莫白朝着洞窟内部走去。
　　过了一小会后，莫白抵达了洞窟的最深处。
　　“这是....”莫白看着面前黑色的蛋。
　　这是黑水蛟龙的蛋？
　　“它的蛋应该不会超过圣级吧？”莫白捡起地上的黑水蛟龙蛋，沉思道。
　　他记得黑水蛟龙当初只有圣级的水准。
　　黑龙蛋（魔级宠物）：黑水蛟龙的蛋，经过黑水蛟龙精血的灌溉后，血脉获得了进化。
　　孵化后，你将获得一只拥有巨大潜力的黑龙。
　　“魔级黑龙蛋么？”
　　“真是意外惊喜啊。”莫白脸上闪过一抹喜色。
　　魔级的宠物蛋，现在阶段可以算得上少之又少。
　　整个玩家群体都没有几枚。
　　不管卖出去，还是送人，都有非常高的价值。
　　“这枚宠物蛋，就扔到公会，竞价处理吧。”
　　“就当战前福利了。”莫白道。
　　他已经很久没有给公会的兄弟们送福利了。
　　“发福利了，兄弟们注意了。”莫白在公会频道吼了一嗓子道。
　　话音刚落，公会频道瞬间被公会成员们的消息挤爆了。
　　“老大发福利了！”
　　“兄弟们快出来，老大又搞到好东西了！”
　　“老大，你又搞到了什么好东西？”听到消息的玩家们，整个人都兴奋了起来。
　　老大既然说福利了，那肯定是好东西。
　　“老大，你真畜生！”九星连珠忍不住道。
　　老大怎么能次次搞到好东西？
　　这也太畜生了。
　　“九星，你别以为我没听到你喊得话。”莫白听到九星的发言，冷笑道。
　　他心眼可是很小的。
　　“这次的东西，没你的份了。”莫白道。
　　“老大，别啊。”九星连珠听到莫白的发言后，连忙求饶道。
　　他有预感老大手中的东西，绝对是好东西。
　　他这次决不能错过。
　　“给你一个机会。”
　　“猜一猜我手中的东西是什么？”
　　“猜对了让你参与竞拍。”莫白道。
　　九星的作死之魂越来越强了，他必须适当的治一治这货。
　　不然这货整天拆台，谁顶得住啊。
　　“老大，这怎么猜？”
　　“最起码给个提示啊。”九星连珠委屈道。
　　好东西那么多，他怎么猜？
　　“给你个提示。”
　　“你梦寐以求的宠物蛋。”莫白想了想道。
　　他这个提示已经很给面子了。
　　只是不是个憨批，应该都能猜出来。
　　“是那种可以变成兽人娘的宠物蛋么？”九星连珠兴奋道。
　　“你....”莫白沉默了。
　　好吧，他收回那句话。
　　九星连珠是个憨批，他早就该明白的。
　　“九星队长，怎么可能有那种宠物蛋。”
　　“醒一醒吧。”
　　“梦里才会有那种东西。”无双公会的成员们看不下去了，吐槽道。
　　九星队长这也太异想天开了。
　　“我再给你一个机会。”
　　“再猜不对，真的没你竞拍的机会了。”莫白恶狠狠道。
　　MD，他都提示这么明显了，九星连珠都猜不到。
　　“老大，别别别。”
　　“龙蛋，是龙蛋！”九星连珠连忙道。
　　他只是想开个玩笑，活跃下气氛。
　　不要那么严肃嘛。
　　“你猜对了，给你竞拍的机会吧。”莫白揉了揉脑袋道。
　　他被九星连珠气的头都有些隐隐作痛了。
　　“龙蛋？”
　　“真的是龙蛋？”
　　“卧槽，老大真的搞到了好东西。”公会频道瞬间沸腾了。
　　哪个少年没有骑龙的梦想？
　　“咳咳，这次竞拍也算我一个吧。”狠人冒出头道。
　　他本来没打算参一脚的。
　　但看到这次的竞拍品是龙蛋后，他就忍不住了。
　　龙可是超神大陆最强的生物之一，作为宠物怎么也比其他宠物强。
　　“也算我们一个吧。”九星连珠的朋友们也冒了出来道。
　　这一枚龙蛋，他们势在必得。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
534明明是我先来的

　　“大佬们都出来了。”
　　“这次的竞争看来会很激烈。”
　　“你们觉得这枚龙蛋的价格会到什么程度？”
　　“五十万？”
　　“百万？”
　　“这不得上两百万？”无双公会的成员们众说纷坛道。
　　这可是龙蛋啊！
　　怎么可能便宜。
　　“咳咳，我申明一下，这条龙应该是古国神话中的神龙，而不是你们想的西方龙。”莫白道。
　　蛟龙化龙，一般只存在古国神话中。
　　这枚黑龙蛋既然是那条黑水蛟龙留下的龙蛋，孵化后应该会继承黑水蛟龙的血统，变成古国神话中的神龙。
　　“这条龙，我势在必得。”九星连珠斩钉截铁道。
　　大蜥蜴骑着有什么意思。
　　要骑就要骑自家神话中的神龙。
　　“不要忘了我们哦。”慕容明月在公会频道发言道。
　　她和慕容明珠可没说不参与竞拍。
　　“姑奶奶，你们就要去龙窟了。”
　　“到时候想要什么没有？”
　　“就别抢这条龙了。”九星连珠求饶道。
　　他骑龙的梦想，就指望莫白手上的那枚宠物蛋了。
　　“行吧，看在你没功劳也有苦劳的份上，我和姐姐就不参加这次竞拍了。”慕容明月道。
　　九星不说，她差点忘了还有隐藏职业在等着她们。
　　“九星，你不说，我就给忘了。”
　　“我等会就去问一问这件事。”莫白拍了拍脑袋道。
　　他也给忘了。
　　要不是九星提醒，他不知道什么时候才能想起来。
　　“这时候如果能多两名龙骑士参战，也是好的。”莫白想道。
　　两名龙骑士虽然起不到决定战局的作用，但也能极大的提升己方的士气。
　　“龙骑士的事情，我之后会再安排，现在继续竞拍吧。”莫白道。
　　这枚宠物蛋，先拍出去再说其他的。
　　“底价不限。”
　　“出价吧，兄弟们。”莫白道。
　　是时候宰大户了。
　　他要榨干这群人攒下的公会贡献。
　　“两位慕容团长，既然你们不参加这次竞拍，能不能把公会贡献借给我。”九星连珠率先发言道。
　　他现在最需要的就是，增加自己的胜算。
　　“借给你？”
　　“我想想。”慕容明月沉思道。
　　她得好好想一想，这次支持谁才行。
　　“不如借给狠人吧。”
　　“比起你，他更辛苦。”慕容明月道。
　　狠人比九星连珠要辛苦多了。
　　平时的事务都是他在负责。
　　“？？？”九星连珠听到慕容明月的回答，头上不由得冒出了三个问号。
　　不是在谈支持他的事情么？
　　怎么变成支持狠人了？
　　这算搬起石头砸自己的脚么？
　　“狠人他肯定不需要，还是给我吧。”九星连珠义正言辞道。
　　绝对不能给狠人。
　　狠人可是他的竞争对手啊。
　　“多谢了。”
　　“这些公会贡献我就收下了。”狠人开口道。
　　他当然需要这些公会贡献。
　　刚才没开口只是没找到合适的说辞。
　　“狠人？”
　　“呜呜呜，我的公会贡献。”九星连珠哭了。
　　这也太欺负人了。
　　明明是他先来的。
　　“哈哈哈，张瑞，你真是个天才。”九星连珠的朋友嘲笑九星连珠道。
　　这种资敌行为也干得出来。
　　真是个小天才。
　　“你们别得意，这次我要把你们干翻。”九星连珠吼道。
　　MD，这群损友。
　　太可恶了。
　　“哦？到时候可别求我们啊。”九星连珠的朋友们哈哈大笑道。
　　他们手里还留着不少公会贡献。
　　“哼，你们也是竞争对手。”
　　“我要把你们一起打倒。”九星连珠叫嚣道。
　　他最近收购了不少公会贡献，手中的公会贡献已经达到了一个恐怖的地步。
　　“那就让我看看你的本事吧，张瑞。”九星连珠的朋友们不屑道。
　　真以为他们这些日子什么都没干？
　　他们可不是只会吃老本的人。
　　“你们什么意思？”九星连珠愣了愣。
　　他已经感觉到了一丝不对劲的气息。
　　“让你快出价的意思。”九星连珠的战士朋友不耐烦道。
　　张瑞怎么婆婆妈妈的。
　　快出价。
　　他们已经准备好打他的脸了。
　　“那...五十万公会贡献？”九星连珠小心翼翼道。
　　这种情况下，他必须谨慎一些。
　　“就这？”九星连珠的战士朋友轻蔑道。
　　就这点公会贡献也想和他们比？
　　“我出两百万公会贡献！”九星连珠的战士朋友道。
　　这枚龙蛋，他们肯定要拿下。
　　至于怎么分配，那就是之后的事情。
　　“这就两百万了？”正在看戏的无双公会成员们瞬间惊了。
　　他们还以为两百万公会贡献很多，现在才明白，两百万公会贡献只够大佬塞牙缝的。
　　“三百万公会贡献。”狠人沉声道。
　　有慕容明月和慕容明珠支援他的公会贡献，他现在已经不惧九星连珠和他的朋友们了。
　　“MD，狠人你到底有多少公会贡献？”九星连珠懵逼了。
　　慕容两姐妹到底给了他多少公会贡献？
　　怎么一开口就把价格就抬到三百万了？
　　“我和姐姐在金币兑换公会贡献活动的时候，兑换了不少公会贡献。”
　　“加上平时收的，应该超过一千万了吧。”慕容明月冒了出来道。
　　这些公会贡献，她们已经全部借给了狠人。
　　“我太难了。”九星连珠欲哭无泪道。
　　他也太惨了。
　　“这也是没办法的事情，谁让你平时不努力呢？”
　　“摸鱼大队长。”慕容明月耸了耸肩道。
　　比起狠人，九星连珠太摸了。
　　这也是不争的事实。
　　“我好恨啊。”九星连珠哀嚎道。
　　他的龙蛋啊！
　　他梦寐以求的龙蛋啊！
　　就这样从他的手中溜走了。
　　“别嚎了。”九星连珠的战士朋友嫌弃道。
　　他怎么有这么一个二货朋友。
　　“对了，还有你们，你们的公会贡献借我一用。”九星连珠突然反应了过来。
　　他的这群朋友手里握的公会贡献要比他多得多。
　　“你忘了你刚才说什么了么？”九星连珠的战士朋友翻了翻白眼道。
　　九星连珠也算他们小群体的一员。
　　如果九星连珠刚才没那么嚣张，他们倒是愿意借给他。
　　既然九星连珠已经发表了打倒他们的宣言，那不下跪求饶，他们是不会借的。
　　“爸爸！”九星连珠干脆道。
　　他已经豁出去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
535从兴奋到沉默

　　“你还是这么没节操。”九星连珠的战士朋友咋舌道。
　　虽然他已经预料到九星连珠会这么做，但看到九星连珠丢掉节操的时候，他的内心中还是升起了一阵无语感。
　　“节操是什么？”
　　“是能当饭吃，还是能实现我的梦想？”九星连珠疑惑道。
　　这种东西，他根本不需要。
　　“节操只会阻止人类进步！”九星连珠义正言辞道。
　　只有丢掉节操，他才能拿到朋友们支援的公会贡献，实现龙骑士的梦想。
　　由此看来，节操这种东西，该丢掉的时候，还是丢掉啊。
　　“好！”
　　“不愧是你！”莫白看到九星连珠无耻的发言，叫好道。
　　这发言果然有九星连珠的风范。
　　“你看，老大都为我叫好了。”九星连珠得意洋洋道。
　　果然，老大是向着他的。
　　“老大明明没有在夸你，你得意个锤子！”九星连珠的战士朋友忍不住道。
　　要不是九星连珠是他的朋友。
　　他就直接上家伙招呼他了。
　　“把公会贡献给这个家伙转过去！”
　　“转完了，我们就撤！”九星连珠的法师朋友道。
　　他已经受不了了。
　　“溜了。”九星连珠的战士朋友将他们的全部公会贡献转给了九星连珠，直接关闭了公会频道。
　　眼不见为净。
　　只要不看这货的发言，他就不会被气到。
　　“嘿嘿，公会贡献到账了。”九星连珠看着自己账上已经超过的千万公会贡献，兴奋了起来。
　　这下，他应该能和狠人一战了吧？
　　“出价吧，狠人！”
　　“我现在已经无所畏惧了！”九星连珠大喊道。
　　这次的龙蛋，他势在必得。
　　“....”狠人沉默了。
　　他明明已经出过了。
　　“三百万公会贡献一次。”
　　“三百万公会贡献两次。”
　　“三百万公会贡献三...”莫白开始计时道。
　　“等等，老大！”
　　“我出五百万公会贡献！”九星连珠连忙喊道。
　　老大这喊得也太快了。
　　“七百万公会贡献！”狠人加价道。
　　“一千万公会贡献！这枚龙蛋，我要了！”九星连珠恶狠狠道。
　　他一定要拿下这枚龙蛋。
　　“一千两百万公会贡献！”
　　“希望你下次出价能超过我的心理预期。”狠人道。
　　只要龙蛋的价格没有超过他的心理预期，他就不会放弃。
　　“一千四百万公会贡献！”
　　“赌上我的全部公会贡献！”九星连珠吼道。
　　他的朋友们借给了他一千一百万公会贡献。
　　加上他的三百万公会贡献，他手里一共有一千四百万公会贡献。
　　也就是说，这已经是他的全部家产了。
　　“一千四百万么？”狠人看了眼自己持有的公会贡献，开口道：“你赢了。”
　　他手中的公会贡献只有一千三百五十五万，九星连珠的报价已经超过了他拥有的公会贡献。
　　“终于拿下来了！”看到狠人的发言后，九星连珠整个人都放松了下来。
　　为了拿下这枚龙蛋，他不仅将自己的公会贡献搭了上去，还欠下了一屁股债。
　　“只要能拿到手，一切都是值得的。”九星连珠喃喃道。
　　他的梦想马上就能实现了。
　　“龙蛋我扔仓库，自己兑换。”莫白将黑龙蛋扔到了仓库道。
　　九星连珠见状，连忙兑换了下来。
　　系统提示：您已经消耗一千四百万公会贡献兑换黑龙蛋（魔级）。
　　系统提示：恭喜您获得黑龙蛋（魔级）。
　　“来了，来了，我的龙蛋来了。”九星连珠看着背包中的黑龙蛋，狂喜道。
　　他已经迫不及待要孵化了。
　　系统提示：是否孵化黑龙蛋（魔级）？
　　“是！”九星连珠毫不犹豫道。
　　此时不孵化何时孵化？
　　黑龙蛋破碎，一只像蚯蚓一般的黑色小虫从龙蛋中挤了出来。
　　小虫将蛋壳吞噬的一干二净，用萌萌的大眼睛看向了九星连珠。
　　“这....”九星连珠看着和自己对视的黑龙幼崽，陷入了沉默。
　　这玩意长大要多久？
　　九星连珠的朋友们，为了围观神龙，匆匆赶到九星连珠的身旁。
　　然后，他们看到了九星连珠捧着黑龙幼崽的那一幕。
　　“你们不知道啊，刚才他那个表情。”
　　“那痴呆的模样，哈哈哈，真的好笑。”他们绘声绘色的在公会频道描述着九星连珠刚才的模样。
　　莫白看到后，差点笑出了声。
　　“别笑了！”
　　“这玩意长大应该不需要很久！”
　　“这可是游戏！”九星连珠在公会频道怒吼道。
　　MD，这群人就知道看他笑话。
　　“我们不想笑的，就是忍不住。”
　　“哈哈哈哈。”公会频道充满了欢乐的气氛。
　　拿到了黑龙蛋却忘了黑龙还需要成长，最后当场愣住的九星连珠真好笑。
　　“老大，你评评理。”九星连珠找帮手道。
　　他不就是当场给自己的朋友们表演了一个从兴奋到沉默么？
　　“确实挺好笑的。”莫白果断道。
　　他已经能够想象出那个画面了。
　　“我探索地图去了，你们继续笑吧。”莫白留下了最后一句话，关闭了公会频道。
　　黑龙蛋处理掉了。
　　他也该继续探索了。
　　“这里应该就是洞窟的最深处了吧？”
　　“那...通往易二三宝藏的地方在哪？”莫白四处打量道。
　　这里也没其他通道了啊？
　　“难道是后面的墙壁？”莫白伸手摸向了身后的墙壁。
　　这里的墙壁说不定有古怪。
　　“嗯？不是虚幻的？”
　　“魔法阵也没有？”
　　莫白仔细的勘察了一番，发现这里也没有魔法阵的痕迹。
　　“那黑水蛟龙到底怎么拿到的镇天剑？”莫白疑惑道。
　　总不能是别人塞给它的吧？
　　“这不太可能。”莫白道。
　　这个可能性不大。
　　“这里肯定还藏着什么秘密。”莫白道。
　　他怀疑，这个洞窟还有什么秘密的地方，只是他没发现。
　　“也许还有隐藏的房间？”莫白摸了摸下巴道。
　　这样的话就难找了。
　　“有一个方法，可以帮助你找出这个洞窟隐藏的东西。”虚空神蛹看不下去了，主动开口道。
　　它这里正好有一个简单而实用的办法。
　　“嗯？什么办法？”莫白好奇道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
536沙漠

　　“用你的力量，把洞窟的墙壁打破。”
　　“不管里面藏着什么，只要打破了墙壁，你都能找到它。”虚空神蛹道。
　　这是最简单的办法。
　　“？这就是你的办法？”莫白懵逼道。
　　这办法还用想么？
　　不就是无脑莽么？
　　“不然呢？”
　　“这种情况下，没有比这个更方便的办法了吧？”虚空神蛹道。
　　这个是目前最简单，也是最省事的办法了。
　　“这种时候，这个方法确实是最行之有效的。”莫白认同道。
　　在想不到办法的前提下，这个办法确实是最合适的。
　　“那就来找一找，隐藏在洞窟后的东西吧。”莫白摩拳擦掌道。
　　他已经有些迫不及待的想要看看这只黑水蛟龙藏了什么了。
　　“我们上吧，修罗之刃！”莫白亮出修罗之刃，朝着身后的墙壁刺了过去。
　　墙壁被划出了一道口子，莫白透过口子看到了一间堆放着金币的房间。
　　“果然，有隐藏的地方么？”莫白沉吟道。
　　一切都在他的预料之中。
　　“不过，好像有点不对劲的样子。”莫白摸了摸下巴道。
　　这应该是黑水蛟龙存放宝物的地方吧？
　　“去往易二三宝藏的通道，会不会不在这个房间？”莫白将墙壁劈开后，走了进去，开口道。
　　相比于黑水蛟龙的宝藏，他更在意易二三的宝藏。
　　“这个房间有空间之力的残留，应该是有空间法阵的存在。”虚空神蛹道。
　　它能感受到这个房间存在的空间法阵。
　　“先把宝藏清理一下吧。”
　　“虚空神蛹，你记住这里的坐标，等我把宝藏收了，我们回去一趟。”莫白道。
　　这里不仅有黑水蛟龙收集的金币，还有不少装备和特殊道具。
　　一个个清点太浪费时间了。
　　带回去交给南宫媚比较合适。
　　“包在我身上吧。”虚空神蛹道。
　　这点小事，就交给它吧。
　　“嗯，我们走。”莫白将宝藏收入背包。
　　一人一虫消失在了黑水蛟龙的巢穴，等他们再出现的时候，已经回到了办公室。
　　“嗯？你们什么时候回来的？”正在办公的南宫媚看到两人后，惊讶道。
　　他们不是去找图纸了么？
　　难道已经找到了？
　　“找到了一处宝藏，没时间清点，只能带回来，麻烦你帮忙了。”莫白道。
　　话音刚落，一大堆装备和道具从他的身上落了下来，堆积成了一座小山。
　　“好了，我走了。”莫白将背包中不需要的装备和道具清空后，带着虚空神蛹离开了办公室。
　　南宫媚看着面前的小山，叹了口气道：“怎么这么多？”
　　这一人一虫到底干了什么？
　　不会打劫了一条龙吧？
　　“想想刚才的龙蛋，还真的有这个可能。”南宫媚喃喃道。
　　所以说，这两人现在正在打劫巨龙？
　　他们不会是想从龙的宝藏中，找到图纸吧？
　　“搞不懂了。”
　　“算了，不管他们了，只要不惹到大麻烦应该没什么关系。”南宫媚道。
　　这一人一虫的实力还是值得肯定的。
　　“先找人清点装备吧，这么多装备，我一个人可清点不过来。”南宫媚打开了好友列表道。
　　... ...
　　“回来了。”
　　“虚空神蛹，找一找空间之力残留的地方吧。”莫白重新出现在了黑水蛟龙的巢穴道。
　　有虚空神蛹帮忙，应该很快就能找到黑水蛟龙留下的空间法阵。
　　“不用找了，就在你脚下。”虚空神蛹道。
　　他们现在就在空间之力残留的地方。
　　“脚下？”莫白看向脚下。
　　蓝色法阵正在散发着耀眼的光芒。
　　瞬间，一人一虫消失在了房间中。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了另一处洞窟中。
　　“这里怎么感觉那么熟悉？”莫白看着周围熟悉的洞窟，皱眉道。
　　这里难道也是黑水蛟龙的巢穴？
　　“咳咳，好像法阵出现了一点问题。”
　　“我们被传回外面的洞窟了。”虚空神蛹道。
　　这里就是他们刚才呆的黑水蛟龙巢穴，当然熟悉了。
　　“出现了问题？”
　　“能修好么？”莫白道。
　　修不好，他们的计划就要破产了。
　　“问题不大。”
　　“只是缺少了空间之力。”虚空神蛹道。
　　这个法阵只是简易的空间法阵，只能依靠储存的空间之力转移法阵上的人员。
　　之所以这么缺空间之力，应该是之前黑水蛟龙使用了不少次的原因。
　　体型巨大的黑水蛟龙转移起来，比他们两个消耗的空间之力要多太多了。
　　“我们回去。”虚空神蛹道。
　　空间之力发动，两人回到了刚才的房间。
　　“看我的。”虚空神蛹将空间之力注入了空间法阵中。
　　蓝色的光芒越来越盛，最后将一人一虫包围。
　　“出发了！”虚空神蛹道。
　　光芒散去，两人已经消失在了房间内。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了一片沙漠中。
　　“这里是？”莫白打量着周围的环境，茫然道。
　　这里是什么地方？
　　“这里应该是兽人帝国的领地。”虚空神蛹道。
　　它来过这个沙漠。
　　只是，它不知道这个沙漠叫什么名字。
　　“兽人帝国的领地么？”
　　“有些麻烦。”莫白眉头一皱道。
　　如果他被兽人帝国的NPC发现了，想要安静的寻找宝藏就不太可能了。
　　“我们必须尽快找到易二三的宝藏所在地。”莫白道。
　　在找到易二三的宝藏前，他绝不能被兽人帝国的NPC发现。
　　“将背包中的残缺钥匙拿出来吧。”
　　“就算是不完整的钥匙，也会和宝藏有所感应。”虚空神蛹道。
　　这种钥匙，本来就有感应宝藏所在地的功能。
　　“是么？”莫白略带怀疑的从背包中掏出了残缺的宝藏钥匙。
　　可惜的是，钥匙并没有什么反应。
　　“没反应啊。”莫白道。
　　是钥匙不太行，还是虚空神蛹的认知有错误？
　　“你指望这玩意，能感应多远？”
　　“就算是完整的宝藏钥匙，能够感受的范围，也不会太大。”
　　“更何况，你这钥匙还是不完整的。”虚空神蛹鄙视道。
　　没文化，真可怕。
　　“那我们就在附近走一走吧。”莫白道。
　　既然传送阵的落点是在这里。
　　想必宝藏所在地应该不会离的太远。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
537螳螂捕蝉黄雀在后

　　嘎吱！
　　莫白听到脚下传来的声音，皱起了眉头。
　　他好像踩到了什么。
　　“应该是虫子吧？”莫白低下头，抬起脚，一具虫子的尸体映入了眼帘。
　　果然是虫子。
　　“是我多心了。”莫白道。
　　他还以为踩到了什么奇怪的东西。
　　“继续前进吧。”莫白道。
　　沙漠有虫子太正常了，根本不值得他在意。
　　嘎吱！
　　“嗯？怎么又踩到了。”
　　“沙漠的虫子有这么多么？”莫白疑惑道。
　　这里的虫子也太多了吧。
　　“虚空神蛹，感知下，附近有没有什么奇怪的东西。”莫白道。
　　他怀疑附近有什么东西在等着他。
　　“没有，我没有感知到特别强大的气息波动。”虚空神蛹道。
　　这里最强的怪物，还不如现在的莫白强大。
　　根本没什么好在意的。
　　“那我就放心了。”莫白道。
　　看来，确实是他想多了。
　　“那就继续走吧。”莫白道。
　　“嘎吱嘎吱”的声音持续响起，莫白一路上踩死的虫子已经难以计数了。
　　不过，莫白并没有在意。
　　既然知道了这里并没有太强大的怪物，他根本不需要在意自己踩死了多少虫子。
　　难道这些虫子，还能变身打死他？
　　“可笑。”莫白笑着摇头道。
　　如果这群虫子能变身打死他，那他就当场给这群虫子跪下。
　　“莫白...你有没有发现，附近的虫子有些不对劲。”虚空神蛹道。
　　它看到虫子们在向莫白前方移动。
　　“什么意思？”莫白看向虚空神蛹道。
　　虫子怎么了？
　　“你看一看你的附近。”虚空神蛹道。
　　莫白附近已经聚集了不少虫子了。
　　“嗯？”莫白环顾四周，发现虫子们正在朝他们的前方不断集结。
　　“这些虫子是要干什么？”莫白好奇道。
　　这些虫子不会想集合起来，给它的同胞们报仇吧？
　　“虫子们聚集的速度加快，不对劲，太不对劲了。”虚空神蛹道。
　　他们的前方已经聚集了一大片虫子。
　　“它们的气息在不断增强，仿佛形成了一个整体。”虚空神蛹道。
　　这些虫子在互相传递力量。
　　“这场面，我好像在哪见过。”莫白摸了摸下巴道。
　　是哪部电影来着？
　　“糟了，它们的气息已经达到灵级了，而且还在不断上升。”虚空神蛹道。
　　这些虫子完全集结以后，恐怕能达到魔级。
　　“要打散它们么？”虚空神蛹道。
　　现在打散这些虫子不知道还来不来得及。
　　“当然。”
　　“让它们成型了，还是挺麻烦的。”莫白道。
　　在这里打起来，很有可能会惊动附近的兽人。
　　他可不想被兽人发现踪迹。
　　“血色修罗，发动！”莫白大吼道。
　　红色的血雾将莫白笼罩，片刻后，吸收了血雾的莫白直接冲向了面前的怪物。
　　虫子们发现莫白向自己杀来后，集结的速度陡然加快。
　　“怪物集结的速度加快了。”
　　“等我们到达它面前的时候，集结恐怕就结束了。”虚空神蛹道。
　　这些虫子集结的速度太快了。
　　“笨啊，直接用空间之力传送我过去啊。”莫白道。
　　空间之力这么好用，为什么不用？
　　“咳咳，我这就传你过去。”虚空神蛹道。
　　它给忘了。
　　“走。”
　　空间之力发动，一人一虫直接出现在了怪物的上空。
　　吼！
　　怪物突然成型，一只庞大的千足虫仰天咬向了莫白。
　　“快转移。”莫白喊道。
　　以他现在的实力，根本打不过这只怪物。
　　空间之力发动，一人一虫消失在了怪物的上空，等他们再次出现的时候，已经和怪物拉开了距离。
　　“现在怎么办？”虚空神蛹问道。
　　这只怪物的实力已经达到了魔级上游，足以给他们造成不小的麻烦了。
　　“你想逃跑的话，我们用空间之力就能轻松逃掉。”虚空神蛹道。
　　这只怪物只有魔级上游的水平，根本阻止不了它的空间移动。
　　“不需要，魔级上游，我还能应付。”莫白道。
　　只要借用黑龙王的力量，他就能轻松达到魔级巅峰。
　　拼一点，他甚至能达到半神级。
　　这只虫子在他的面前，根本不够看。
　　“你们以为变身就能干掉我么？”莫白冷笑道。
　　他才不会去给这群虫子下跪。
　　“黑龙王，力量借给我吧。”莫白道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　“来吧，我们开始厮杀吧。”莫白将修罗之刃指向眼前的巨型千足虫道。
　　看他一击解决这只千足虫。
　　吼！
　　巨型千足虫仿佛感受到了莫白的挑衅之意，发出了巨大的吼声，随后直接扑向了莫白。
　　“杀！”莫白并无退缩之意。
　　面对一只魔级上游的怪物都要退缩的话，那他身上魔级巅峰的力量就白瞎了。
　　“胜利的方程式已经构成！”
　　“一击必杀！”莫白手中的修罗之刃亮起了绿色的光芒。
　　在巨型千足虫到达莫白面前的瞬间，莫白的身影已经消失不见。
　　巨型千足虫穿过莫白的残影。
　　莫白出现在了巨型千足虫的背后。
　　“这一击，送你下地狱！”莫白挥起修罗之刃，刺向了巨型千足虫的背后。
　　神击！
　　红光一闪而过，巨型千足虫的尸体应声倒下。
　　暴击-10234741，吸血+1023474
　　“解决。”莫白收起修罗之刃道。
　　系统提示：您杀死了一只巨型合体千足虫，血色修罗时间已延长五秒。
　　系统提示：恭喜您杀了魔级BOSS巨型合体千足虫。
　　系统提示：您已获得六十万人物经验，一万金币。
　　“嗯？只算一只么？”莫白看到系统提示道。
　　这么多虫子组成的怪物，干掉后，只给他加了杀死一只的时间？
　　系统提示：合体千足虫合体后会变成一个整体。
　　“原来如此。”看到系统解释后，莫白恍然大悟道。
　　“接下来就是摸尸体的时间了吧？”莫白跃跃欲试道。
　　他已经很久没有摸尸体了。
　　“莫白，有一股强大的气息，正在向我们靠近。”
　　“不对，它已经来了。”
　　“危险！”虚空神蛹突然喊道。
　　异动响起，莫白脚下的土地中钻出一只巨大的虫子，咬向了一人一虫。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
538半神级来袭！

　　“快闪。”莫白道。
　　空间之力发动，一人一虫消失在了原地。
　　藏在沙漠中偷袭他们的巨型蝎子直接扑了个空。
　　“居然还藏着一只。”
　　“真是大意了。”莫白重新出现在了不远处道。
　　这只黄雀隐藏的也太好了。
　　“等等，它在干嘛？”莫白皱眉道。
　　袭击他们的巨型蝎子并没有继续追击他们，反而在不断的啃食着留在原地的巨型千足虫尸体。
　　“感觉有些不对劲。”莫白沉吟道。
　　这只巨型蝎子的目标不会一开始就是巨型千足虫的尸体吧？
　　“如果它的目标一开始就是巨型千足虫，那我们岂不是糟了无妄之灾？”莫白满脸郁闷道。
　　那也太倒霉了。
　　“不管它一开始的目标是什么，放过我们的可能性都不大。”
　　“毕竟，我们也在食物的列表中。”虚空神蛹道。
　　这只巨型蝎子的气息已经达到了半神级。
　　“你说的没错。”
　　“这只蝎子是不可能放过我们的。”
　　“不过，现在逃的话，应该也来得及吧？”莫白道。
　　这个道理他还是懂的。
　　就算是他，也不会轻易的放弃那些即将到手的猎物。
　　“逃的话，当然来得及。”
　　“不过，你不觉得这次的事情很蹊跷么？”虚空神蛹道。
　　为什么，这么小的地方，会藏着两只强大的怪物？
　　“蹊跷？”
　　“你是说，宝藏很有可能就在这里？”莫白道。
　　确实有这种可能。
　　“也就是说，我们就算逃离了这里，最后也要拐回来？”莫白道。
　　那逃跑的意义何在？
　　“没错。”虚空神蛹道。
　　它就是这个意思。
　　“那还真是麻烦了。”莫白道。
　　看来，这只巨型蝎子不解决不行了。
　　“趁机干掉它吧。”
　　“等会我的血色修罗状态结束，就难以和它抗衡了。”莫白道。
　　一旦血色修罗结束，就算黑龙王的力量还在他的体内，他也只能保持魔级巅峰的力量了。
　　“黑龙王，再借我一部分力量吧。”莫白道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量正在接收...接收完成！
　　系统提示：玩家的属性提升中....提升完成！
　　系统提示：玩家的力量已超过魔级，将暂时归类特殊角色！
　　“半神级的力量，果然非同寻常。”莫白感受着身体内充盈的力量，满意道。
　　可惜，轩辕剑的技能已经进入冷却。
　　不然，他能一鼓作气进入神级的领域。
　　感受到莫白身上的强大气息，巨型蝎子停止了进食，将注意力转移到了莫白的身上。
　　“半神级的人类？”
　　“你来这里是想干什么？”巨型蝎子警惕道。
　　半神级的人类怎么出现在这里？
　　这里可是兽人帝国的领地。
　　“我只是想找一个东西。”莫白道。
　　他的目的只有一个。
　　找到易二三留下的宝藏。
　　“原来，你们是想找那个东西。”巨型蝎子道。
　　它已经明白了莫白的来意。
　　“看来，你知道那个东西在哪喽？”莫白道。
　　果然，这只巨型蝎子知道宝藏的所在地。
　　“哼，想知道那东西在哪的话，先打赢我吧。”巨型蝎子冷哼道。
　　它可不会轻易的把宝藏的所在地，告诉他人。
　　“正合我意。”
　　“让我们来继续厮杀吧。”莫白亮出修罗之刃道。
　　能以战斗解决的话，再好不过了。
　　“杀！”莫白直接奔向了巨型蝎子，手中的修罗之刃亮起了红色的光芒。
　　无双刃！
　　“来得好。”巨型蝎子挥动身后的尾巴，向行进路上的莫白刺了过去。
　　莫白见状，直接闪身躲过。
　　尾巴击打在沙漠之中，扬起了一片金色的沙子。
　　沙子遮挡了莫白的视线。
　　莫白受到了干扰。
　　“糟了。”
　　“这只巨型蝎子，在这种环境下战斗的经验，要比我经验丰富的多。”莫白暗道。
　　他现在已经找不到巨型蝎子的所在地了。
　　“莫白，我们必须离开这里了。”
　　“那只蝎子很有可能正藏在暗处，等着偷袭我们。”虚空神蛹道。
　　不能在这里继续待下去了。
　　“使用空间之力把我传出去。”莫白道。
　　这个地方确实不太适合战斗。
　　“休想！”
　　正当一人一虫打算离开时，一条黑色的尾巴突然出现，抽向了半空中的虚空神蛹。
　　“你拦不住的。”虚空神蛹轻蔑道。
　　巨型蝎子并不是精通空间之力的半神级，想在这种情况拦下它，简直异想天开。
　　黑色的尾巴落空，一人一虫和巨型蝎子拉开了距离。
　　“切，难缠的家伙。”巨型蝎子发现自己的计划失败后，咋舌道。
　　这只虫子也太烦了。
　　“有虚空神蛹在，我已经立于了不败之地。”莫白道。
　　既然巨型蝎子拿虚空神蛹没办法。
　　那就不可能拿他有办法。
　　毕竟，虚空神蛹带着他一起转移，根本不需要耗费多少功夫。
　　“有种你就自己来和我打啊，别让你的宠物一起来。”巨型蝎子大喊道。
　　有虚空神蛹在，它根本拿莫白没办法。
　　“激将法可是不管用的哦？”莫白笑道。
　　他又不是白痴，怎么可能会因为敌人的一句话，就放弃自己的优势。
　　“看来，这场战斗已经没有进行下去的必要了。”巨型蝎子道。
　　它可不想单方面的挨打。
　　“你们赢了，我会把知道的告诉你们。”巨型蝎子道。
　　虽然易二三的宝藏对它很有诱惑力，但它也不是不守信用的怪物。
　　既然答应了易二三会将宝藏完整交给拿到钥匙的人，那它就不会违背承诺。
　　“先让我看看你的钥匙。”巨型蝎子道。
　　没有钥匙的话，它可不会告诉莫白易二三宝藏的消息。
　　“这是钥匙。”莫白将手中的残缺钥匙拿了出来。
　　“嗯？还没收集齐么？”巨型蝎子看到莫白手中的钥匙碎片道。
　　如果不是完整的钥匙，是无法打开宝藏的。
　　“回去吧，等收集齐了钥匙碎片再来吧。”
　　“不是完整的钥匙碎片，是打不开宝藏的。”巨型蝎子道。
　　虽然这枚残缺钥匙已经足以证明莫白的身份，但想以残缺的钥匙碎片打开易二三的宝藏，基本是不可能的。
　　“那可未必。”
　　“如果我猜的没错，宝藏的封印已经松动了吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
539芝麻开门

　　“你怎么会知道这个消息？”巨型蝎子不解道。
　　知道这件事的应该只有看守宝藏的它吧？
　　“我从一只黑水蛟龙的身上得到了镇天剑。”
　　“那把剑，之前应该在宝藏中吧？”莫白道。
　　易二三给他提供了关于宝藏的大量消息。
　　他根据消息推测出了宝藏目前的情况。
　　“镇天剑？”
　　“那个可恶的小偷！”巨型蝎子咬牙切齿道。
　　封印松动后，镇天剑就从宝藏里掉了出来。
　　为了保证镇天剑不被其他人偷走，它将镇天剑藏了起来。
　　谁知道，最后还是丢失了。
　　“原来是被偷了。”莫白恍然大悟道。
　　他还以为黑水蛟龙是从宝藏中得到的，现在看来是他想多了。
　　“镇天剑现在应该在你手里吧？”巨型蝎子问道。
　　“不在了，我已经物归原主了。”莫白摇了摇头道。
　　他已经还给人类帝国皇室了。
　　现在就在凌菲雪的手里。
　　“物归原主了么？”
　　“也好。”巨型蝎子道。
　　它和易二三共处过一段时间，也知道他的心愿。
　　镇天剑物归原主，也算圆了易二三的一个愿望了。
　　“看在，你将镇天剑物归原主的份上，跟我来吧。”巨型蝎子道。
　　它打算给莫白一个机会。
　　“多谢。”莫白兴奋道。
　　他终于能见到易二三的宝藏了。
　　半个小时后，一人两虫在一处隐蔽的地穴前停下了脚步。
　　“这里是我的巢穴，宝藏就在我的巢穴附近。”巨型蝎子道。
　　自从答应了易二三帮忙守护他的宝藏后，它就将巢穴修建在了易二三宝藏的附近。
　　“拿出你的钥匙碎片，找到宝藏的具体所在，然后呼唤它。”巨型蝎子道。
　　宝藏的大门，需要钥匙才能召唤出来。
　　“呼唤它？”莫白看着手中的钥匙碎片，陷入了沉思。
　　要怎么呼唤？
　　“芝麻开门？”莫白尝试道。
　　然而，钥匙碎片并没有反应。
　　“这样不行么？”
　　“那就来点刺激的。”
　　“命运之门啊，听从我的召唤，在此降临吧！”莫白大喊道。
　　一秒，两秒，三秒...莫白的脸以肉眼可见的速度变得红润了起来。
　　“咳咳，好像没什么用啊。”莫白轻咳了两声，压下了心中的尴尬。
　　这玩意到底该怎么召唤？
　　“人类都这么有意思么？”巨型蝎子看向身旁的虚空神蛹道。
　　“不，他只是特例。”虚空神蛹秒答道。
　　像它家主人这么二的不多了。
　　“别聊了，快把使用钥匙碎片的方法告诉我！”莫白吼道。
　　巨型蝎子肯定知道怎么使用钥匙碎片。
　　八成是故意不告诉他，看他出丑。
　　“你不知道么？”
　　“原来还有半神级不知道怎么使用这种钥匙。”巨型蝎子一脸惊奇道。
　　都半神级了，这种常识都没有么？
　　“我本来就不是这片大陆上的人类，不清楚怎么操作这种钥匙很正常吧。”莫白道。
　　如果他是土生土长的半神级，当然不会缺乏这种知识。
　　“嗯？”巨型蝎子听到莫白的话后，仔细观察了莫白一番。
　　莫白身上的一部分气息，让它非常陌生。
　　“看来，你身上藏着不少秘密。”巨型蝎子道。
　　异世界的半神级？
　　要是没秘密才是有鬼了。
　　“不过，这不是我该关注的地方。”
　　“来吧，我告诉你怎么使用你手中的钥匙碎片。”巨型蝎子深深望了莫白一眼道。
　　知道的越多死得越快。
　　莫白身上的秘密，不是它这种层次的怪物可以了解的。
　　连涉事人都半神级了，可想而知，幕后的人会有多强大。
　　“你将钥匙碎片握在手中，用心感应宝藏之门所在的位置，然后呼唤它。”巨型蝎子道。
　　这种事情，要用心才行。
　　“我试试。”莫白闭上了眼睛，钥匙碎片散发出了白色的微弱光芒。
　　隐藏在虚空中的大门缓缓出现，莫白睁开了眼睛道：“大门已经出现了。”
　　他成功了。
　　“接下来就是打开大门了。”莫白道。
　　只要打开这个大门，他就能进入易二三的宝藏中。
　　“用钥匙碎片肯定是不可能了。”
　　“只用能暴力打开了。”莫白道。
　　他正好有一个技能，可以破开大门的封印。
　　“你是想？”虚空神蛹瞬间明白了莫白的想法。
　　它亲眼见到过莫白用暴力破开了星野牧场的屏障。
　　“血色修罗，爆发！”
　　“封印，给我破！”血色气息爆发，大门上的封印散发出了耀眼紫色的光芒，仿佛在与莫白的力量对抗。
　　两股力量互不相让，僵持在了一起。
　　“这里封印这么强么？”
　　“都已经松动了，还能硬抗半神级的力量？”莫白皱眉道。
　　半神级的力量都破不开这里的封印？
　　易二三从哪弄来的法阵？
　　“让我来帮帮你吧。”巨型蝎子道。
　　莫白的力量和封印的力量已经陷入了僵持的状态。
　　这时候，只需要一个外力就能打破这种局面。
　　“破！”巨型蝎子直接将尾刺刺向了宝藏大门。
　　宝藏大门应声而破。
　　“你们可以进去了。”
　　“宝藏的法阵有修复功能，等一会你们就进不去了。”巨型蝎子道。
　　这里的法阵还是很高级的。
　　“虚空神蛹我们走。”听到巨型蝎子的话后，莫白直接跳入了大门中。
　　等会宝藏大门的封印被修复了就麻烦了。
　　到时候，他还得等半个小时。
　　“祝你们好运。”巨型蝎子挥了挥钳子道。
　　宝藏里还有易二三设计的陷阱，它就不跟过去趟这趟浑水了。
　　“再见。”莫白回了一声，便消失在了通道深处。
　　待莫白走远后，宝藏大门重新散发出了紫色的光芒，过了一会后，封印修复完毕，大门彻底消失在了沙漠中。
　　“希望，他们两个能够安稳走出来吧。”巨型蝎子喃喃道。
　　易二三的宝藏，可不是那么好拿的。
　　“等等，好像有什么人过来了。”
　　“是兽人么？”巨型蝎子感受着朝这里接近的孱弱气息道。
　　是他们两个战斗的动静，惊扰了在附近驻扎的兽人么？
　　“得赶快离开了。”巨型蝎子道。
　　被兽人发现的话，说不定会引来不可预料的后果。
　　“再见了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
540南北，东西

　　“我们是不是只要走到尽头，就能找到易二三的宝藏？”莫白好奇道。
　　他已经走了二十分钟了，还没有到达通道的尽头。
　　“应该没那么简单。”虚空神蛹道。
　　这里可是神偷藏宝藏的地方，怎么可能简单。
　　通道的尽头，八成有陷阱或者机关在等着他们。
　　“不管这里有什么，我都要拿到易二三的宝藏。”
　　“战争就要开始了，只有拿到易二三的宝藏，我们才能获得目前缺少的资源。”莫白道。
　　这个机会不能错过。
　　“前面有亮光，我们应该马上就能走出通道了。”莫白道。
　　终于要走出去了。
　　就让他好好见识下，这片秘境的内部到底有什么吧！
　　“到了。”
　　“我们走。”莫白带着虚空神蛹穿过了亮光处。
　　亮光消失，两名石俑出现在了通道外。
　　两柄交叉的长枪，挡住了莫白的道路。
　　“你们是？”莫白看向两名石佣。
　　这两名石佣明显是有灵智的。
　　“我是易二三大人的仆人，南北。”
　　“我是易二三大人的仆人，东西。”两名石佣开口道。
　　它们本是易二三的护卫，在易二三消失前，被安置在了这片秘境内，守护他的宝藏。
　　“南北，东西？”
　　“怎么不叫猫南北，狗东西？”莫白突然道。
　　这名字也太容易让人联想了。
　　“猫南北，狗东西？”
　　“什么意思？”两名石佣面面相觑道。
　　这名字难道有什么特殊的含义么？
　　“咳咳，没什么。”
　　“我们进入正题吧。”莫白咳嗽了两声，转移话题道。
　　要是被这两个石佣知道猫南北和狗东西的梗就麻烦了。
　　“你们为什么要拦下我们？”莫白道。
　　拥有钥匙残片的他，应该有进入秘籍内部的资格吧？
　　“把你的钥匙拿出来，等我们验明了身份，自然会放你进去。”石佣东西道。
　　没有钥匙的话，它们是不会放人的。
　　“这是钥匙碎片，它应该能证明我的身份。”莫白从背包中拿出钥匙碎片道。
　　有这个在，他应该能安全进入秘籍内部了吧？
　　“只是碎片？”
　　“你还没集齐钥匙？”
　　“那你怎么进来的？”石佣南北惊讶道。
　　没集齐钥匙碎片的话，是怎么进来的？
　　大门上的封印可不弱。
　　“这里的封印并不强，我用钥匙碎片找到这里后，直接破开封印就进来了。”莫白道。
　　只要不是神级的封印，他都有信心破开。
　　“那可是封印大师制造的封印，就算是一般的半神级也破不开那个封印。”石佣东西道。
　　那么强大的封印，就被眼前的人类破开了？
　　难道眼前的人类是半神级中的佼佼者？
　　“封印已经松动了。”
　　“就算是一般的半神级，也能破开大门上的封印了。”莫白道。
　　他的力量是从黑龙王处借来的。
　　只能和一般的半神级抗衡。
　　“松动了？”
　　“也是，这都多久了，松动了也正常。”石佣南北道。
　　他们已经在这守了几百年了。
　　“只是钥匙碎片的话，有些难办。”石佣东西道。
　　情况有些特殊，它有些不知道该怎么办？
　　“该不该放他进去呢？南北？”石佣东西看向身旁的石佣南北道。
　　它必须征询一下同伴的意见。
　　“如果要放他进去，他身后的人是不是也要放进去？”石佣南北问道。
　　莫白身后还有一个人存在。
　　“我身后？”
　　“你是说虚空神蛹么？它是我的宠物，应该没什么问题吧？”莫白有些摸不着头脑道。
　　宠物不让进么？
　　“看来，你还没发现他。”
　　“出来吧。”
　　“再不出来的话，我们就要动手了。”石佣东西道。
　　隐藏身形的技能和道具对它们是无用的。
　　“哼，不愧是易二三的仆人，果然有些东西。”一道冷哼声响起，一名矮小的身影出现在了莫白的后方。
　　莫白看到身后的背影，瞳孔紧缩道：“是你，田净光。”
　　藏在他身后的，正是当世神偷田净光。
　　上次在星野牧场外，偷袭了他们的，就是他。
　　“小子，虽然我们有过仇怨，但你上次也打伤了我，那口气也出该了吧？”田净光道。
　　他并不想在这里和莫白产生纠纷。
　　他的目的是，易二三的宝藏。
　　对于神偷来说，没有比宝藏更诱人的了。
　　“如果这小子，能通过的话，我也能通过吧？”田净光取出一枚钥匙碎片道。
　　他手里也有一枚钥匙碎片。
　　“原来你手里也有钥匙碎片。”莫白皱眉道。
　　麻烦了。
　　他可不想和这种老奸巨猾的老家伙一起探索易二三的宝藏。
　　“说起来，你是怎么混进来的？”莫白打量着田净光道。
　　他为什么没有发现田净光的踪迹？
　　“哈哈哈，小子，你们打斗的动静那么大，一副生怕别人发现不了的样子，这时候倒问起我来了？”
　　“要不是兽人帝国那群饭桶反应慢了半拍，你以为自己还能安然无恙的进入这片秘境？”田净光不屑道。
　　自从得到钥匙碎片后，他就着手于寻找易二三的宝藏。
　　翻看了大量的典籍后，他发现了这片易二三曾经去过的沙漠。
　　之后的事情，就更简单了。
　　在沙漠中发现了莫白的他，悄悄跟在了莫白身后，进入了秘境。
　　“那就先解决你，再进入秘境内部吧。”莫白握紧手中的修罗之刃道。
　　只要在这里干掉田净光，等会就没人和他竞争了。
　　“喂喂喂，你们不管管么？”田净光对着两个石佣喊道。
　　见识过莫白实力的他，根本没有和莫白战斗的心思。
　　拥有半神级实力的莫白，碾压他还是没问题的。
　　“这里禁止战斗！”石佣南北大喝道。
　　“等你们进入秘境内部后，怎么打我们都不管！”
　　“只有这里不行！”石佣东西道。
　　在他们这里就要守他们的规矩。
　　“哼，你捡回了一条命。”莫白冷冷道。
　　如果不是石佣开口，他就出手干掉田净光了。
　　“现在可以告诉我，怎么处理了吧？”莫白看向两名石佣道。
　　要么都清理出去，要那么都放进去。
　　现在只有这两种选择。
　　“钥匙代表着进入秘境的资格。”
　　“既然两人都有的话，那就一起进去吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
541老阴比才是最了解老阴比的

　　“一起进去？还不错。”莫白道。
　　比起一起被清理出去，都被放进去的结果，还算让他满意。
　　最起码，他不用和两名石佣动手了。
　　“等会我们进去后，你直接利用空间之力，锁定田净光，别让他跑了。”莫白对身旁的虚空神蛹道。
　　只有解决了田净光，他才能安心探索秘境内部。
　　“明白。”虚空神蛹道。
　　交给它吧。
　　莫白和虚空神蛹的声音并没有刻意遮掩。
　　在一旁的田净光听到了一人一虫的对话后，脸上露出了难看的神色。
　　如果是一般的强者盯上他，他还能利用速度优势逃跑。
　　拥有空间之力的虚空神蛹盯上他，他即使想跑，也不可能跑得掉。
　　“走了，我们进去吧。”莫白象征性的往前走了两步，便停了下来。
　　他的目光直直的盯着田净光，杀戮之意溢于言表。
　　“这里应该算是秘境内部了吧？”莫白看向两名石佣道。
　　他已经按照要求进入了秘境内部。
　　接下来怎么办，都可以随他了吧？
　　“随你高兴吧。”石佣东西瞥了莫白一眼道。
　　尊重是相互的。
　　莫白给了它们面子。
　　它们自然要给莫白面子。
　　“随我高兴么？”莫白将目光重新移回了田净光的身上。
　　“神偷田净光先生，请吧。”莫白道。
　　只要田净光进入到秘境内，他就会直接动手。
　　“你...”田净光脸色阴沉道。
　　现在进去的话，那就和找死没什么区别了。
　　他引以为傲的速度，在虚空神蛹面前，根本发挥不出来。
　　“田净光先生，进来啊。”莫白朝着田净光招了招手道。
　　田净光一日不进，他就等田净光一日。
　　不把这个危险的要素，扼杀在摇篮里，他是不会去探索秘境的。
　　“修罗传人，你别太过分。”田净光握紧拳头道。
　　杀意都不带掩饰的，真当他是傻子？
　　“你在说什么，田净光先生，我可是很友好的。”莫白露出了灿烂的笑容。
　　“你所谓的友好，就是等我进入秘境后，杀掉我么？”田净光冷冷道。
　　这种话，傻子才信。
　　“哼，既然阁下不愿和我分享宝藏，那我只能离开了。”田净光一甩袖子，直接朝着通道里走去。
　　他要回去了。
　　“他放弃了？”虚空神蛹意外道。
　　他们还没出手，田净光就放弃了？
　　“你觉得可能么？”
　　“这可是易二三的宝藏。”莫白嗤笑道。
　　田净光怎么可能这么就容易放弃。
　　他八成在等着他们离开，然后再偷偷进入秘境中。
　　“也就是说，他还在通道里？”虚空神蛹瞬间明了道。
　　这家伙是想诈他们。
　　“肯定在。”
　　“你稍微感知一下就知道了。”莫白道。
　　就算田净光用道具隐藏了起来，大概率也瞒不过虚空神蛹的感知。
　　毕竟，虚空神蛹可以感空间中的波动。
　　“他没有走。”虚空神蛹感知后道。
　　田净光根本没隐藏自己的气息。
　　它只是稍稍感知了一下，就感知到了。
　　“我就知道，他没有走。”莫白笑道。
　　这种雕虫小计，也想瞒天过海？
　　真当他是白痴？
　　“等等吧，我看他能熬到什么时候。”
　　... ...
　　“该死，这两只老狐狸，果然没那么容易上当。”田净光看向迟迟不离开的一人一虫，咬牙道。
　　MD，两个狗东西。
　　“只能试试另一个办法了。”田净光朝着通道入口走去。
　　他打算用行动麻痹莫白和虚空神蛹，等到一人一虫放松警惕的时候，再使用隐藏身形的道具，拐回来。
　　“希望，这个办法管用吧。”田净光道。
　　面对两只老狐狸，他心里还是挺没底的。
　　“会不会表现得太刻意了。”田净光边走边想道。
　　他刚才之所以没有隐藏气息，一是为了试探莫白和虚空神蛹的反应，二就是为了麻痹他们，为这个计划服务，“这是第二次了，他们应该会放松一些警惕吧？”田净光道。
　　他得让两人相信他是真的离开了，他才有机会。
　　“莫白，他走了。”在田净光离开后，虚空神蛹开口道。
　　田净光已经离开了。
　　“你信么？”莫白翻了翻白眼道。
　　傻子才信这货已经走了。
　　“我不信。”虚空神蛹摇了摇头道。
　　这种老阴比肯定不会这么轻易放弃。
　　“等着就行了，他还会拐回来的。”莫白道。
　　田净光肯定回来的。
　　过了一小会，已经走到通道入口的田净光使用了隐藏身形的道具，重新拐了回来。
　　“他又回来了。”虚空神蛹神色古怪道。
　　老阴比果然是最了解老阴比的。
　　田净光的一切举动都没逃过莫白的计算。
　　“我就知道，这货肯定会回来。”莫白不屑道。
　　就田净光那点心思，他还猜不透？
　　“现在他只有两条路可以走了。”
　　“一是直接离开，二是想办法躲过我们的追击，进入秘境内。”莫白道。
　　怎么实行，就要看田净光怎么想了。
　　他是否愿意付出足够的代价，摆脱他们的追击。
　　“这一人一虫到底怎么还在这里！”
　　“太恶心了吧。”秘境入口，已经重新走了回来的田净光看着一人一虫的身影，心中的一丝侥幸已经破灭。
　　“要放弃么？”田净光喃喃道。
　　他好不容易才找到易二三的宝藏。
　　就这么放弃，怎么甘心。
　　“拼一把？”田净光陷入了沉思。
　　作为当世神偷，他自然有自己的底牌。
　　只要他底牌尽出，拖住莫白和虚空神蛹还是没问题的。
　　只是，这样做值不值得还是一个问题。
　　“易二三的宝藏里，说不定有什么惊人的好东西。”
　　“就这么一走了之，太亏了。”
　　“拼一把吧。”田净光下定了决心道。
　　他要开始拼了。
　　“你们，简直欺人太甚！”
　　“今天，我田净光就算为了争一口气，也要进入秘境内部。”田净光一只脚踏入了秘境内部，大吼道。
　　他要让这一人一虫尝尝他的厉害。
　　“他进来了！”
　　“他居然进来了！”莫白看到田净光一只脚踏入秘境内部后，狂喜道。
　　他终于能出手干掉田净光了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
542来打我啊，笨蛋！

　　看到莫白的表情，田净光下意识的后退了一步。
　　NMD，这反应也太恐怖了。
　　“怎么又出去了。”莫白脸上呈现出失望的神色。
　　快进来啊。
　　“进不去，怎么想也不敢进去吧？”虚空神蛹道。
　　就他们这架势，田净光进来后，恐怕一瞬间被他们撕成粉碎了。
　　“喂，田净光，别只顾得耍嘴上功夫，进来和我们打一架啊。”莫白道。
　　别一会进，一会出的，那不是调戏人么？
　　“嗯？”田净光看到莫白的反应，突然想到了一个好主意。
　　既然莫白那么想看他进去，那他就进去再出来，调戏莫白，直到莫白失去理智。
　　这样的话，等下说不定，莫白会做出一些不理智的行动。
　　一旦莫白做出不理智的行动，两名石佣就不能作壁上观了。
　　他们肯定要下场拦住莫白。
　　到了那时候，就是他的机会。
　　“真是好主意啊，我果然是天才。”田净光自得道。
　　短短一瞬间，他就想到了这么好的主意，不是天才是什么？
　　“这货在打什么鬼主意？”莫白看到田净光的神色后，狐疑道。
　　这货的表情不对劲啊。
　　现在这表情就像一只偷到了腥的狐狸一样。
　　太得意了。
　　“不清楚，想必又是什么猥琐的主意吧。”虚空神蛹道。
　　老阴比想出的主意，怎么可能正常。
　　“那就让我看看他葫芦里到底卖着什么药吧。”莫白抱肩道。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　不管田净光打什么主意，他都会全部破掉。
　　“莫白，我现在就进来，你等着。”田净光突然开口道。
　　话音刚落，他伸出了一只脚踏入了秘境内。
　　“？”莫白看到田净光进来后，下意识的亮出了修罗之刃。
　　“想打我？”
　　“我现在出去了，你打不到了吧？”田净光将脚挪了出去，得意道。
　　他出去了，看莫白怎么打他？
　　“？？？”莫白看到田净光的迷惑行为，头上冒出了一堆问号。
　　这就是田净光的主意？
　　他就不怕他上前打他么？
　　“我又进来了！”
　　“我又出去了！”
　　“你来打我啊！”田净光左脚反复挪移，试图激怒莫白道。
　　他可以确定莫白不敢在这里动手。
　　不然莫白刚才就动手了。
　　“我还以为你能搞出点什么花样，就这？”莫白冷笑道。
　　这不是他玩腻的东西么？
　　“你急了，急了，急了。”田净光看到莫白的神色，大笑道。
　　莫白已经被他激怒了。
　　“小子，打不到我，是不是很气，是不是很想杀人？”
　　“可惜你杀不到。”田净光得意道。
　　莫白有种就来打他啊！
　　“我可以打他么？”莫白看向两名石佣，开口道。
　　如果石佣同意，他就动手了。
　　“不行，规矩就是规矩。”石佣南北道。
　　“哈哈哈，规矩就是规矩哦？只要我不进去，你就打不了我。”田净光脸上得意的神色再次加重。
　　这一次，他可是好好出了一口恶气。
　　“是么？”
　　“那你跳进来啊？”莫白冷冷道。
　　如果田净光跳进来，他一定会抓住机会，干掉他。
　　“跳进来？跳进来又如何。”田净光跳了进去道。
　　他离通道只有一步之遥。
　　等莫白来到他面前的时候，他早退回去了。
　　“虚空神蛹，动！”莫白大喝道。
　　好机会。
　　“哼，别想。”田净光在一人一虫挪移到他面前之前，又重新跳了回去。
　　“我现在跳进去，又跳出来，你还是打不了我。”
　　“哈哈哈。”田净光鼻孔朝天道。
　　拿他没办法了吧？
　　“是么？”莫白握紧了拳头道。
　　真当他不敢打？
　　“来打我啊，笨蛋，乐色，傻...”
　　砰！
　　莫白一拳打出，重重的轰在了田净光的脸上。
　　“我从没听过这么奇怪的要求。”莫白看着倒在地上的田净光，笑了起来道。
　　既然田净光这么说了，那他就成全田净光。
　　“你....”田净光从地上蹦了起来道。
　　莫白居然敢打他？
　　“侍从大人，你们看，他打了我，他违背了规则。”田净光指着莫白道。
　　只要侍卫出手，他目的就达到了。
　　“侍从大人，你们可听到了，是他叫我打他的。”莫白道。
　　证据确凿，在这里的人都听到了。
　　“咳咳，我们确实听到了。”
　　“是你叫他打你的。”石佣东西道。
　　它们又没耳聋，那几个字还是听的清的。
　　“虽然你的要求很奇怪，但他还是满足了你，你还有什么不满的么？”石佣南北奇怪道。
　　莫白都冒着违背规则的危险，帮他实现愿望了我，这家伙怎么还不满足？
　　“还有什么不满？”
　　“我哪里都不满。”
　　“不是说，这里不能打人么？”田净光怒道。
　　这不也是打人么？
　　哪怕是他自己要求的。
　　“哦，那就加上一个规矩，自己要求的除外。”石佣南北道。
　　规矩这玩意不是想改就能改么？
　　反正他们主人也不在了。
　　“你刚才不是说规矩就是规矩么？”田净光听到石佣南北的回答，跳脚道。
　　MD，为什么这玩意还能改的？
　　“不要那么死板，时代已经变了。”石佣东西语气深沉道。
　　现在的时代，必须要通情达理啊。
　　“神TM时代已经变了。”
　　“明明是你们变了。”田净光怒喷道。
　　MD，这两名石佣也是狗东西。
　　“你对我们有什么意见么？”石佣南北看向田净光，语气冰冷道。
　　这是要挑战它们的权威？
　　“不不不，我没什么意见，你们说的都对。”田净光怂了。
　　这时候和两名石佣翻脸肯定是划不来的。
　　等等，不对劲啊。
　　他不是要两名石佣和莫白翻脸，怎么变成现在这种局面了？
　　“只要我不说让他打我的话，他就不能打我，对不对。”田净光冷静了下来，向两名石佣提问道。
　　他还有操作的空间。
　　“嗯。”石佣南北点头道。
　　这是毋庸置疑的。
　　“那我就继续嘲讽了。”田净光道。
　　他一定要达成目的。
　　“你觉得，你现在还有操作的空间么？”莫白突然笑道。
　　他已经想到了破解的办法。
　　“嗯？什么意思？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
543你在教我做事？

　　“既然你不想进来，那我就强行把你拉进来。”莫白抓着田净光的衣服道。
　　田净光感受着从衣服上传来的力量，慌张道：“不，我不要进去。”
　　他还不想进去。
　　“那可由不得你。”莫白笑了起来道。
　　刚才跳了他一脸，现在还想跑？
　　今天不给田净光一点好看，他就不叫莫白。
　　“给我进来吧！”莫白把全部的力量凝聚在了右手上，强行拖动田净光的身躯将他拉向了秘境内。
　　田净光想要拼尽全力去抵抗，但他的力量根本比不上有黑龙王加持的莫白。
　　“不！不要啊！”田净光看着自己缓慢挪动的身躯，脸上露出了绝望的神色。
　　他不想进去！
　　“侍从大人们，你们为什么不出手？”田净光看向身边丝毫没有阻止之意的两名石佣道。
　　为什么不来阻止一下？
　　这应该不合规矩吧？
　　“咳咳，规矩里并没有写，不能将别人拉到秘境内。”石佣南北道。
　　规矩没写，它也没办法啊。
　　它也是第一次遇到这种情况。
　　“规矩确实没写，自求多福吧。”石佣东西道。
　　它们只按规矩办事。
　　“不是说，规矩可以改么？”
　　“现在快改了，救我啊！”田净光大喊道。
　　刚才不还说不要那么死板，时代已经变了么？
　　为什么现在不愿意加个规矩，救下他？
　　“你在教我们做事？”石佣南北看向田净光，冷冷道。
　　除了它家主人，谁也不能教它们做事。
　　“你...你们...”田净光看到石佣南北的态度，心态崩溃道。
　　这明显是不给他站台啊。
　　“你们为什么给他帮忙，不给我帮忙。”
　　“我懂了，你们屁股早就歪了。”田净光指着两名石佣，恍然大悟道。
　　这两名石佣明显是在区别待遇。
　　“你们和他勾结在一起，打算一起拿下我，然后和他分享这里的宝藏。”
　　“没想到你们居然有这样的反叛之心。”
　　“如果易二三在这里，肯定会对你们很失望。”田净光脑补了一堆道。
　　他已经看破了两名石佣和莫白的交易。
　　“他在说什么？”
　　“疯了吧？”石佣东西摸不着头脑道。
　　它们怎么可能想要这里的宝藏？
　　如果真的想要，它们早就拿了，还轮得到莫白和田净光？
　　“两位侍从大人不用管他，交给我就好了。”莫白转头道。
　　他也没想到，田净光能作死到这种程度。
　　这么说话，怕是把两名石佣都得罪透了。
　　“那就交给你了。”石佣南北道。
　　田净光这是在侮辱它。
　　要不是碍于易二三留下的命令，它就直接动手了。
　　“田净光，你真是一手好牌打的稀烂啊。”
　　“来吧，享受你最后的时光吧。”莫白将田净光拖到了秘境后，亮起了手中的修罗之刃道。
　　他会让田净光明白，得罪他的后果。
　　“莫白，别以为，你把我拖进来，我就没有办法了。”田净光冷笑道。
　　他的底牌还没用。
　　“看看你们的脚下是什么。”田净光指着莫白的脚下道。
　　在他通道来回折返的时候，他就秘境入口布下了一个隐蔽而简易的法阵。
　　这个法阵可以暂时困住莫白和虚空神蛹。
　　“法阵？你什么时候布下的？”
　　“难道？”莫白看到脚下闪耀着光芒的法阵，脸色一变道。
　　布下这个法阵肯定需要不短的时间，那只能是之前他们和田净光斗智斗勇的时候了。
　　“看来，我还是输了一筹啊。”莫白叹了口气道。
　　他还不够阴啊。
　　“不过，你以为这种简易法阵能困住我么？”莫白眯起眼睛道。
　　一旦他的力量提升到半神级，这个法阵根本撑不了多久。
　　“你对半神级的力量一无所知！”莫白道。
　　强横的气息从他的身上出现。
　　血气之气萦绕，莫白的力量再次开始提升。
　　“血色修罗，爆！”莫白开启了技能。
　　系统提示：您的属性已提升八倍，持续时间60秒！
　　系统提示：玩家的力量已超过魔级，将暂时归类特殊角色！
　　“给我破！”莫白一拳轰向脚下的法阵。
　　轰！
　　法阵的力量和莫白的力量互相冲击，最终法阵里的力量败下了阵来。
　　莫白拳头轰在法阵之上。
　　法阵上的光芒瞬间暗淡了一些。
　　“果然有效。”莫白咧起嘴笑道。
　　这种简易法阵，他完全能以力量破之。
　　“你...”
　　“不妙了。”田净光脸色剧变道。
　　这法阵撑不了多久，他必须赶紧离开了。
　　“我先走一步，等你们破掉法阵，再来找我吧。”田净光朝着秘境内冲了过去。
　　让他放弃探索秘境是不可能的。
　　他死也要见到易二三的宝藏。
　　“该死。”莫白刚想要追上去，脚下的法阵便散发了光芒，将他束缚在了原地。
　　“MD。”莫白看着脚下的法阵，咬牙道。
　　这个法阵将他和虚空神蛹束缚的死死的，想动都动不了。
　　“给我破！”莫白挥起手中的修罗之刃，刺向了法阵。
　　法阵运转，庞大的力量迎上了莫白的攻击。
　　“还想抵抗？”
　　“给我老老实实毁掉吧。”莫白冷冷道。
　　半神级的力量瞬间摧毁了法阵中的力量，修罗之刃在法阵上划出了一道痕迹。
　　“再来两下，法阵就破了。”莫白看着光芒已经黯淡的法阵道。
　　这法阵在他面前根本不够看。
　　“虚空神蛹，等法阵破掉的第一瞬间，找到田净光的踪迹，我们追上去干掉他。”
　　“既然算计我们，那就要做好承受后果的准备。”莫白道。
　　田净光必须死！
　　“交给我吧。”虚空神蛹道。
　　这个它在行。
　　“接下来，就是我的任务了。”
　　“看我怎么破掉这个法阵！”莫白手中的匕首亮起了绿色的光芒。
　　他已经等不及去找田净光算账了。
　　“两倍的伤害，应该能够破掉这个法阵。”莫白道。
　　这个法阵的坚实程度远不如秘境大门。
　　他这一击足以将法阵彻底摧毁。
　　“给我！”
　　“破！”莫白怒吼道。
　　散发着绿色的光芒修罗之刃刺向了法阵。
　　法阵剧烈运转了起来，试图抵抗莫白的攻击。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
544想打过莫白么？那就去变强啊

　　轰！
　　法阵的抵抗之力瞬间被瓦解，散发着绿色光芒的修罗之刃刺入了法阵之中。
　　法阵应声而破，莫白和虚空神蛹脱离了法阵的控制。
　　“找到他，干掉他。”莫白冷冷道。
　　算计他的事，可没那么容易就算了。
　　田净光必须付出应有的代价。
　　“他的气息已经消失了，应该是使用了和空间有关的道具。”虚空神蛹道。
　　这种道具，应该是田净光压箱底的东西了。
　　“我就知道，这家伙没那么简单。”莫白道。
　　他一开始就知道，田净光有能力逃离他们的追捕。
　　区别只在于，田净光愿不愿意付出相应的代价。
　　“这个法阵，还有隐藏身形的道具，应该都是田净光压箱底的东西。”
　　“损失了这两个东西，足够让他肉痛一段时间了。”莫白道。
　　不过，只是这样还不够。
　　他要找到田净光，就算杀不死他，也要把他的底牌掏空。
　　“走了，我们也去探索秘境，说不定中途还会遇到他。”莫白道。
　　如果能够再次遇到田净光，他一定会直接下狠手。
　　他不会再给田净光机会了。
　　“嗯，我把你送到里面。”虚空神蛹道。
　　空间之力发动，一人一虫消失在了秘境入口，等他们再次出现的时候，已经来到了一座大殿前。
　　“这里是？”莫白皱眉道。
　　这里就是易二三放宝物的地方了么？
　　“这间大殿附近有干扰空间之力的法阵，到了这里后，只能徒步前进了。”虚空神蛹道。
　　根据他的推测，这应该是类似于考核殿的东西。
　　“也就是说，这应该是考核后来者的地方么？”莫白沉吟道。
　　想要易二三的宝藏，应该没那么容易。
　　“有趣，就让我看看，这间大殿里到底有什么吧？”莫白道。
　　说罢，莫白便迈开脚步，直接进入了大殿内。
　　“后来者，欢迎你来到我的秘境。”进入大殿后，一道身影出现在了莫白的面前。
　　“易二三？只是图像么？”莫白看着面前熟悉的身影道。
　　这是用道具留下来的图像？
　　“图像？不，这是我为了考核后来者留下的一缕分神。”易二三的分神道。
　　他的这缕分神已经沉睡了数百年了。
　　在莫白进入大殿时，他才从沉睡中醒来。
　　“前辈，我想问一个问题，之前有没有人来过这个大殿？”莫白问道。
　　如果没有人来过这个大殿，那就说明田净光还在他们的后面。
　　“没有。”易二三的分神道。
　　有人进入大殿，他就会自动醒来。
　　他现在才醒来，也就意味着莫白之前并没有人进入过大殿。
　　“也就是说，他还在后面么？”
　　“太好了。”莫白道。
　　这个消息确实是好消息。
　　易二三的宝藏是他们的，绝不能被人捷足先登。
　　“怎么了？难道还有人进入到了秘境中？”
　　“钥匙不是只有一把么？”易二三的分神疑惑道。
　　这是什么情况？
　　“说来话长，前辈容我详细给你解释一番。”莫白将情况告诉了易二三的分神。
　　易二三的分神听完来龙去脉后，眯起了眼睛道：“你是说，来的人是一位神偷？”
　　“是的。”莫白道。
　　田净光作为现阶段最有名气的小偷，完全配得上神偷这个称号。
　　“哼，果然还是被同行拿到了进入秘境的资格。”易二三的分神冷哼一声道。
　　他本人是不欢迎那些同行的。
　　“不过，既然持有钥匙碎片，那就是资格者，虽然我不喜欢他，但也不会去为难他。”易二三的分神道。
　　个人情绪和规矩他还是拎得清的。
　　“易二三前辈，你确定，他手中道具无法瞒过你么？”莫白道。
　　如果田净光手中的道具，可以在不惊醒易二三分神的情况下，通过大殿，那就麻烦了。
　　“确定。”
　　“这座大殿是我设计的，任何进入大殿中的生物，都不可能脱离大殿下法阵的感知。”易二三分神道。
　　就算那些强大的道具也不行。
　　“那就好，我决定在这里等着他了。”莫白抱肩道。
　　想要易二三的宝藏？
　　那就先打赢他吧。
　　“你确定不接受考核么？”
　　“考核结束，你应该就能拿到我的宝藏了。”易二三的分神道。
　　他并没有设计太多的关卡。
　　通过这座大殿的考核，就能拿到他的宝藏了。
　　“嗯？只有一处考核的地方么？太好了。”莫白听到易二三分神的话后，眼前一亮道。
　　这下，他只需要守株待兔就好了。
　　“MD。”在大殿外，用道具偷听的田净光，听到两人的对话，头疼了起来。
　　他想要拿到宝藏，就得通过易二三的考核，这样的话，势必会被莫白发现。
　　到了那时候，他的处境就很危险了。
　　“怎么感觉陷入死循环了。”田净光陷入了沉思道。
　　想要易二三的宝藏么？那就打倒莫白通过考核啊！
　　打不过莫白？
　　那就变强，打过他啊。
　　可是，那得拿到易二三的宝藏啊。
　　那就去打倒莫白，通过考核啊。
　　“唉，真难啊。”田净光叹了口气道。
　　难道他就要这么放弃么？
　　易二三的宝藏已经近在眼前了啊。
　　“这下该怎么办呢？”田净光迷茫道。
　　他现在并没有在通过考核之前，顶住莫白攻击的把握。
　　半神级的力量可不是那么好对付的。
　　“如果这座大殿下的法阵发现不了我的话，说不定还有一丝的机会。”田净光幽幽道。
　　可惜，这是不可能的。
　　“嗯？等等。”
　　“虽然我没办法修改法阵，但是我可以在这个法阵上再布上一个法阵。”田净光突发奇想道。
　　他身上的材料和道具，足够让他再布置出一个能够困住莫白和虚空神蛹的法阵了。
　　“只要小心一点，说不定都不会被大殿下的法阵发现。”田净光道。
　　只要他能把握好距离，大殿下的法阵应该是发现不了他的。
　　“就这么办吧。”田净光刚打算拿出材料在大殿法阵上，布置一个新的法阵。
　　一道身影出现在了他的面前。
　　“你就是他说的，这一代的神偷？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
545我是田净光，我已经报警了

　　“你...你你...你你你是...”田净光看着突然出现在自己面前的陌生男子，彻底慌了起来。
　　易二三的分神怎么会在这里？
　　“我是谁，你不知道么？”易二三的分神冷淡道。
　　他刚才就感知到了田净光在窥探他们。
　　使用了一些小手段后，就找到了田净光的位置。
　　“你为什么会在这里？”
　　“修罗传人呢？”田净光慌张道。
　　他还不想被莫白发现。
　　“他？”
　　“他还在大殿等你。”易二三的分神道。
　　他找了个理由，出来了一会。
　　因此，莫白并未发觉，他找到了田净光的踪迹。
　　“没出来就好。”田净光松了口气道。
　　还好莫白没跟着易二三的分神出来。
　　不然他就完了。
　　“你觉得，他需要多久才会发现，我找到了你的位置？”易二三的分神缓缓道。
　　莫白并不是蠢货。
　　只要给他一定的反应时间，他迟早会算到他找到了田净光。
　　“你什么意思？”田净光的身体再次绷紧了起来。
　　他总感觉易二三的分神来者不善。
　　“可以离开我的秘境么？”
　　“只要你离开了这里，我就当从来没有见过你。”易二三的分神道。
　　他并不想让自己的宝藏落入另一位神偷的手里。
　　“前辈，别啊！”
　　“我一定会老老实实的，不搞什么小动作！”田净光连忙发誓道。
　　他当然知道，这种秘境是不欢迎同行的。
　　只是，他并没有打算用什么小手段获取易二三的宝藏，而是准备堂堂正正的通过考核，拿到易二三的宝藏。
　　这也就意味着，抛开神偷的身份看，他也只是一个普通的资格者。
　　“你觉得自己的话，能信么？”易二三的分神嗤笑道。
　　不是他不信任田净光。
　　而是，神偷的话，本来就不能信。
　　话术本来就是他们擅长的东西。
　　“前辈，如果我不想离开呢？”
　　“作为资格者，就算我不想离开，你也会让我参与考核吧？”田净光咬牙道。
　　易二三的宝藏已经近在眼前，他怎么可能就这么离开。
　　“你说的没错。”
　　“虽然我对同行的印象并不好，但这并不妨碍，拥有资格的你进行考核。”易二三的分神道。
　　虽然他对田净光的身份不喜，但也不会不让田净光参与考核。
　　“那就好。”
　　“前辈不用再劝了，我是不会离开的。”
　　“我一定会搞定莫白，然后参与考核，拿到前辈的宝藏。”田净光道。
　　他准备下血本了。
　　“那你就自求多福吧。”易二三的分神消失，他重新回到了大殿中。
　　看到易二三的分神消失后，田净光擦了擦头上的汗，重新拿出材料，开始布置计划中的法阵。
　　... ...
　　“您回来了？”莫白看到面前突然出现的易二三分神，惊讶道。
　　怎么这么快就回来了？
　　“嗯。”易二三分神应了一声道。
　　看来，莫白和他的宠物并未发现，他找到了田净光的踪迹。
　　“前辈，您刚才出去的时候，有没有发现田净光的踪迹？”莫白开口问道。
　　如果易二三分神发现了田净光的踪迹，他也许能根据田净光留下的蛛丝马迹，找到他的所在。
　　“即使发现了，你们现在去找他也来不及了。”
　　“而且，如果我没猜错的话，你想要杀死他，需要使用一些特殊的手段吧？”
　　“你这手段，不久前应该使用过了吧？”易二三分神道。
　　以田净光现在的实力来看，遇到目前只有魔级巅峰的莫白，他并不需要使用其他的手段。
　　魔级巅峰的实力并不足以置他于死地。
　　那只有一个可能，莫白当时使用了足以置田净光于死地的手段。
　　田净光为了保命，不得不使用了一些珍藏的道具，逃离莫白的追捕。
　　“易二三前辈果然聪明。”
　　“您应该也猜到了，这个手段并不是一直能使用的吧？”莫白鼓起了掌道。
　　不愧是享誉超神大陆的神偷，果然聪明。
　　“你的这种手段应该需要一段时间来恢复。”易二三的分神道。
　　这也是为什么莫白选择在这里守株待兔，而不是出去搜索田净光的原因之一。
　　“那前辈你猜到，我们已经发现了你和田净光之前在沟通么？”莫白笑了起来道。
　　他早就发现易二三分神在和田净光接触。
　　刚才只是在装傻。
　　“前辈应该是在劝他离开这里吧？”
　　“同行可是冤家。”莫白道。
　　易二三分神对田净光的不喜已经在之前的对话中表现了出来。
　　“有意思。”
　　“你真的有意思！”
　　“修罗传人，比起在镇魂谷时，你更加的成熟了。”易二三的分神大笑道。
　　其实，他还有一句话没说。
　　他的分神会继承之前的记忆。
　　也就是说，他一开始就认识莫白。
　　“前辈也不逞多让。”莫白笑着道。
　　他直到现在才发现易二三的分神有镇魂谷的记忆。
　　果然，比起这些资深老阴比他还是要略逊一筹。
　　“那小子并没有放弃我的宝藏，现在还想在大殿下的法阵上动手脚，试图针对你。”易二三的分神道。
　　既然都摊牌了，就没什么隐藏的必要了。
　　“可惜的是，这座大殿下的法阵是我请了一位法阵大师布下的，他的行动注定不可能成功。”易二三的分神道。
　　想在大殿下的法阵上动手脚？
　　真以为自己是法阵大师？
　　“也就说，他现在只是在做无用功？”莫白眼前一亮道。
　　这太好了。
　　“你的特殊手段，还需要多久才能恢复。”
　　“等恢复后，我会告诉你他的位置，配合你拿下他。”易二三的分神道。
　　与其将宝藏给予一个不认识的同行。
　　他更愿意将宝藏给予完成了他心愿的莫白。
　　“前辈，那还需要通过您的考核么？”莫白摸了摸鼻子道。
　　既然易二三认识他，那他能不能直接走后门，不考核了？
　　“考核？”
　　“只要你能拿下田净光，我就算你通过考核。”易二三的分神道。
　　这玩意，当然是他说了算。
　　他的宝藏他爱给谁就给谁。
　　“对了，前辈你刚才忽悠他了么？”
　　“能给我讲讲么？”莫白突然道。
　　正好没事干，听听易二三讲讲忽悠田净光的经历也不错。
　　“当然。”
　　“我给你讲....”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
546出其不意！

　　暂且不管弥漫在欢乐气氛中的两人一虫。
　　此时，正在大殿外布置法阵的田净光，已经陷入了怀疑人生的状态。
　　“这法阵怎么布不上啊。”田净光懵逼道。
　　他的法阵造诣也不低啊，怎么连布个阵都搞不定？
　　“这个法阵难道有什么古怪？”发现异常后，田净光开始着手研究大殿下的法阵。
　　多次观察后，他才发现，大殿下的法阵比他见过的法阵都要复杂。
　　“看来，在这个法阵上布置一个新的法阵是不可能了。”
　　“只能另想办法了。”田净光叹了口气道。
　　在这种复杂的法阵上布置新的法阵，需要花费大量的功夫。
　　没有个十天半个月，根本搞不定。
　　“不愧是易二三前辈，居然能请来这种级别的法阵大师，帮忙布置法阵。”田净光道。
　　能够布置出这种法阵的，最起码也是资深法阵大师。
　　这种法阵大师，就连作为当世神偷的他都请不来。
　　这足以见，易二三的能量之大。
　　“说起来，修罗传人发现我的踪迹了么？”田净光使用手中的道具，看向了殿内。
　　殿内，易二三的分神感受到了来自殿外的目光，立马正色了起来道：“你现在打算考核么？”
　　“不，再等等。”莫白立即反映了过来，接下易二三分神的话道。
　　两人的行为，并没有让在暗处偷窥的田净光起疑。
　　“继续研究怎么困住莫白和那只虫子的方案吧。”发现莫白并未发现自己踪迹的田净光放下了心来。
　　他停下了使用道具，专注于思考破局的办法。
　　感受到视线消失后，易二三分神开口道：“他放弃偷窥了，我们继续。”
　　“我跟你讲，那个傻子....”易二三分神绘声绘色的讲了起来。
　　“哈哈哈哈！”莫白听完了易二三分神的讲述，拍着大腿狂笑了起来。
　　田净光在易二三分神面前，还是太嫩了。
　　“大殿内怎么有笑声？”田净光听到从殿内传来的隐隐约约的笑声，有些疑惑道。
　　是他听错了么？
　　“不行，我得再看一次。”田净光再次使用道具，偷窥起了殿内的情况。
　　已经有所警戒的莫白和易二三分神，在发觉田净光偷窥后，立马改变了对话的内容。
　　“应该是我听错了。”田净光收起道具道。
　　这两人的表现挺正常的。
　　“他走了，我们继续说。”
　　“你没看他那个蠢样子，那真的....”
　　“哈哈哈哈。”莫白再次大笑了起来。
　　第二次听到笑声的田净光，皱起了眉头。
　　“我心理压力太大了么？”
　　“怎么老是听到笑声？”田净光自我怀疑道。
　　这是出现幻听症了？
　　“算了，不管了。”
　　“这心理压力一时半会也解决不了，还是不管为好。”田净光道。
　　除非他能干掉莫白，不然这心理压力在离开这片秘境之前是消失不了了。
　　“要不，想个办法，把莫白和那只虫子引开？”田净光想道。
　　这个方法应该是可行的。
　　只是，他还需要好好谋划谋划。
　　... ...
　　“你休息的怎么样了？”易二三的分神道。
　　如果莫白休息的差不多了，他们现在就可以出发解决田净光了。
　　“我的爆发能力，已经冷却好了。”莫白道。
　　血色修罗已经冷却。
　　“血色修罗，爆发！”莫白喊道。
　　血雾缭绕，莫白的气息瞬间暴涨数倍。
　　他再次踏入了半神级的境界。
　　“走吧，不要给他反应的时间，我们直接在落地的一瞬间杀死他。”莫白道。
　　一旦给予田净光反应的时间，他再想杀田净光就难了。
　　“他的位置就在大殿外的东南角。”
　　“算了，我用道具带你们去吧。”易二三的分神道。
　　虚空神蛹感知不到田净光的位置。
　　很有可能传错位置。
　　“走了。”易二三分神拿出一件空间道具，带着一人一虫来到了田净光所在位置的上空。
　　“杀！”莫白在空间转移后，第一时间使用了无双刃技能。
　　血红色的修罗之刃从天而降，劈向身下的田净光。
　　隐藏在莫白身下的田净光，感受到从头上传来的强大气息后，抬起头向上看去。
　　莫白的身影映入了他的眼帘。
　　“怎...怎么回事？”田净光看着已经近在咫尺的莫白，神色骇然道。
　　莫白怎么会发现他的踪迹？
　　“给我死吧，田净光！”莫白大吼道。
　　修罗之刃刺下，田净光已经来不及闪躲。
　　“修罗传人，你以为这样就能杀死我么？”田净光咬牙道。
　　他手里还有保命的道具。
　　哧！
　　修罗之刃刺入田净光的身体，田净光的身影突然间消失在了莫白的眼前。
　　一只染血的玩偶，落在了地上。
　　“逃了么？”莫白捡起玩偶道。
　　保命玩偶（神级消耗品）：遇到致命危险时，可将使用者随机传送至当前地图的其他地方。（0/1）
　　“果然没那么好杀。”莫白道。
　　他的行动已经足够出其不意。
　　只可惜，即使如此，他的目的也没有达成。
　　“他逃不了多远的。”易二三的分神道。
　　保命玩偶他当然也用过。
　　在秘境内使用这种道具，只会将使用者传送至秘境的其他处，并不会将使用者直接传送出秘境。
　　也就是说，田净光还在秘境内。
　　“麻烦前辈帮忙搜索他的踪迹了。”莫白道。
　　他和虚空神蛹，并没有搜索田净光位置的手段。
　　只能麻烦易二三分神出手了。
　　“交给我吧。”易二三的分神淡然一笑，一个如同罗盘一般的道具出现在了他的手中。
　　他手中的道具，能够以特殊的方法，锁定敌人位置。
　　只要田净光还在秘境中，就逃不过道具的追捕。
　　“把玩偶给我。”易二三的分神道。
　　他需要和田净光有关的道具。
　　“前辈，您要的玩偶。”莫白将玩偶乖乖递了过去。
　　易二三的接过玩偶，将玩偶上的鲜血，滴入了罗盘中。
　　“帮我找到他的位置。”易二三分神道。
　　罗盘疯狂的转动起来，片刻后，罗盘上的指针在一个方向停了下来。
　　“他在那个方向，跟我来吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
547年轻人，不讲武德

　　“咳咳。”田净光的身影出现在了秘境西北方的一个角落，鲜红的血液从他的嘴角缓缓流下。
　　在莫白的攻击下，他受了不轻的伤势。
　　“这局面，真的是糟糕的不能再糟糕了。”田净光捂着身上被刺出的伤口道。
　　修罗之刃留下的血气之力，还在侵蚀他的身体。
　　他现在必须分出一部分力量，来抵抗血气之力的侵蚀。
　　“易二三，为什么会帮他？”
　　“他真的那么讨厌同行？”田净光想起了刚才在他视野中一闪而过的身影。
　　如果只是讨厌同行的话，也不用做到这种地步吧。
　　“算了，不想了。”
　　“现在当务之急是离开这个秘境。”田净光道。
　　易二三都站在了莫白那边，他还怎么谋划？
　　裁判亲自下场帮助选手，本身就是犯规的。
　　“想离开这里？”
　　“难。”一道带着一丝戏谑的声音在他的耳边响起。
　　田净光听到声音后，神色大变。
　　“你们...怎么找过来的。”田净光看着站在自己面前的两人一虫，下意识的握紧了拳头。
　　这两人怎么发现他的？
　　“当然是使用一些特殊的道具喽？”
　　“你用道具隐藏，我们用道具找你，这不是很公平么？”莫白抱着肩膀，脸上露出了戏谑的神色。
　　这确实很公平。
　　“修罗传人！”田净光咬牙道。
　　如果不是莫白的话，他也不会落到现在这种地步。
　　“喂喂，别摆出一副咬牙切齿的样子。”
　　“搞得我好像恶人一样。”莫白掏了掏耳朵道。
　　是田净光先惹得他。
　　早在星野牧场的时候，田净光就对他下了手。
　　现在，他只不过是以其人之道还治其人之身。
　　“你们是怎么混在一起的？”田净光警觉道。
　　他紧握的右手里，一枚徽章正散发着微弱的光芒。
　　“那当然是....”
　　“你以为我会跟你解释么？”莫白直接杀向了田净光，手中的修罗之刃直接刺向了田净光。
　　反派死于话多的道理，他还是懂的。
　　“该死。”田净光看到莫白的反应后，怒骂道。
　　再给他一点时间，他就能找到机会，逃出秘境了。
　　当！
　　两把匕首相交，田净光挡下了莫白的攻击。
　　咔咔！
　　他手中的匕首，在后续的对抗中，出现了一丝丝的裂缝。
　　强横的血气之力，通过匕首，试图再次入侵他的体内。
　　田净光感受到通过匕首而来的血气之力，脸色剧变道：“你不讲武德！”
　　都这么强了，还使用这么阴险的手段，也太没底线了吧？
　　“武德？和你讲武德，你配么？”莫白冷笑一声，加大了灌注在修罗之刃之上的力量。
　　咔！
　　田净光手中的匕首，应声而碎。
　　修罗之刃袭向田净光的脖子。
　　田净光见状，立马捏碎了手中的勋章。
　　他已经没有余力去躲过这一击了。
　　空间之力波动，田净光再次消失在了莫白的面前。
　　“哼，逃了么？”莫白收起修罗之刃，冷哼道。
　　不愧是当世神偷，保命的道具属实不少。
　　“放心吧，他是逃不出这个秘境的。”
　　“进来容易，出去难啊。”易二三分神露出笑容道。
　　这个秘境可不是田净光想进就进，想出就出的。
　　“走吧，我带你继续寻找他的所在。”易二三分神拿着手中的罗盘，带着一人一虫朝着田净光所在的位置追去。
　　... ...
　　“MD，这还怎么打？”田净光的身影重新出现在秘境的东南角道。
　　他现在连莫白的一击都挡不下。
　　“必须赶快逃出去了。”田净光站起身，朝着秘境的入口走去。
　　破开秘境的空间需要太多的时间，他现在只能从入口逃离秘境。
　　“嗯？位置改变了？”
　　“他这是要去哪？”正在搜索田净光踪迹的易二三分神看着手中的罗盘，疑惑道。
　　田净光的位置发生了变动。
　　“从刚才那个方向，向这个位置走去。”
　　“他的目的，应该是秘境入口？”易二三分神沉吟道。
　　这是想通过秘境入口，走出秘境么？
　　“他这是想逃出去？”莫白皱眉道。
　　如果田净光一心想逃，他还真不一定能干掉他。
　　“谁告诉你们，秘境入口能走出秘境的？”易二三分神突然道。
　　他的秘境，从入口根本出不去。
　　“？？？”
　　“原来不能出去的么？”莫白懵逼道。
　　一般来说，能进来，就能出去啊。
　　“秘境的大门，只会在外面出现，不会在秘境内出现。”
　　“也就是说，怎么走都不可能走出去。”易二三分神道。
　　想要离开秘境，得通过大殿后的法阵。
　　“卧槽，还能这么操作？”莫白惊道。
　　这是不给田净光活路啊。
　　“走吧，我们现在只需要守株待兔就好了。”易二三分神道。
　　既然他们已经知道了田净光的想法。
　　那他们现在只需要在秘境入口，等着田净光就行了。
　　“这件事交给我吧。”虚空神蛹道。
　　空间之力发动，两人一虫再次出现的时候，已经回到了秘境入口。
　　“您...您是...主...主人？”石佣南北看到易二三分神，露出了不可置信的神色。
　　他家的主人还活着？
　　“主人，主人你终于出现了。”
　　“我们等了你好多年了。”石佣东北扑向易二三分神，试图拥抱他的大腿。
　　它们真的很想易二三。
　　“狗东西，别抱我的大腿了。”
　　“一会给你抱断了。”易二三分神下意识甩了甩腿道。
　　残影穿过石佣东北的身体。
　　易二三分神露出了苦笑。
　　“主人，你这是什么手段？”石佣东西看着易二三分神有些虚幻的身体，好奇道。
　　他家的主人这是为了躲避他，使用了特殊的道具？
　　“一些小道具而已。”易二三分神撒谎道。
　　他并不想让两名石佣知道他现在的状况。
　　“果然如此。”石佣东西听到易二三分神的话后，露出了憨厚的笑容。
　　主人就是主人，手段就是高超。
　　“主人，您...”
　　“算了。”石佣南北看出了一些端倪，但他并没有追究下去的打算。
　　主人不想说，它们这些仆人自然不能去问。
　　“主人，你带着资格者来到这里，是为了什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
548真好骗啊

　　“当然是为了宰掉另一个资格者了。”易二三分神笑道。
　　他的目的很明确，就是帮助莫白宰掉田净光。
　　“主人要杀他？”
　　“需要我们帮忙么？”石佣东西跃跃欲试道。
　　他已经很久没有为易二三做事了。
　　“如果两位能够帮忙，那就再好不过了。”莫白开口道。
　　虽然他尚且不清楚两名石佣有什么样的战力，但它们既然能被选为看守秘境入口的守卫，想必战力不会太低。
　　最起码对付受了伤的田净光，没什么问题。
　　“既然小友开口，那就帮帮他吧。”易二三分神道。
　　有两名石佣出手，他们也能节省不少的时间。
　　“交给我们吧。”两名石佣拍着胸脯保证道。
　　这件事包在它们身上了。
　　“易二三前辈，我们要不要伪装一下？”
　　“等会田净光看到我们两个在这里的话，一定会转头就走。”莫白问道。
　　面对打不过的敌人，田净光肯定不会硬拼。
　　“这个我早就想到了。”
　　“在离开大殿的时候，我就带走了一件能够隐藏我们身形，遮掩我们气息的道具。”易二三分神拿出了一张卷轴道。
　　老谋深算的他，自然不会忘记这件事。
　　“你们站过来。”易二三分神道。
　　这个道具的笼罩范围有点小。
　　如果莫白和虚空神蛹站的太远，可能遮掩不到他们的气息。
　　“来了。”莫白立马站到了易二三分神的身边。
　　易二三分神捏碎了卷抽，一道无形的结界掩盖了两人一虫的身形。
　　“好了，这下谁都看不到我们了。”易二三分神道。
　　只要不发出太大的声音，就没什么问题。
　　“主人，你们已经藏起来了么？”石佣东西四处打量道。
　　它已经看不到两人一虫的身影了。
　　“连它们都能瞒过么？”莫白心中惊讶道。
　　他记得田净光潜伏进来的时候，就被这两名石佣看破了。
　　也就是说，两名石佣拥有看破隐藏身形道具的技能。
　　连它们都能瞒过的话，这个卷轴确实牛皮。
　　“那是当然。”
　　“不能让它们暴露我们藏身的地方啊。”易二三分神抱肩道。
　　南北的智商在线，东西的智商可不在线。
　　一旦让这个狗东西找到它们的踪迹，说不定会出现一些难以预料的状况。
　　“我们已经藏起来了，你们就在原地待着吧。”
　　“一会那货来了，你们先陪他玩玩，等他放松警惕了再出手。”易二三分神大声道。
　　他们和两名石佣联手，田净光必死无疑。
　　“放心吧，主人，我会好好陪他玩玩的。”石佣南北沉声道。
　　以它的演技，骗过田净光还是没问题的。
　　“东西，等会你少说点话。”石佣南北看向自己的同伴道。
　　只要东西话少一点，它们就不会暴露。
　　“放心吧，我很靠谱的。”石佣东西拍了拍胸口，大大咧咧道。
　　主人这么看重这件事，它肯定不会捣乱的。
　　“希望如此吧。”石佣南北道。
　　对于自家同伴的不靠谱，它还是很有体会的。
　　“好了，不说了，他来了。”石佣南北停了交谈道。
　　田净光已经来了，不能被他发现破绽。
　　... ...
　　“终于到入口了。”田净光捂着仍在隐隐作疼的伤口道。
　　他马上就能逃出秘境了。
　　“他们两个还没追来么？”田净光警惕的打量着四周道。
　　观察了一番后，田净光松了口气。
　　“看来，还没有追过来。”
　　“得赶快离开了。”田净光朝着秘境入口走去。
　　他要在两人找到他之前，离开秘境。
　　“资格者，你已经拿到宝藏了么？”石佣南北看到田净光，开口道。
　　“当然。”田净光道。
　　他并没有打算说实话。
　　如果透漏出他没有拿到宝藏的情报，两名石佣说不会猜到一些事情。
　　到了那时候，它们八成会站在他的对立面。
　　毕竟，它们的主人易二三已经站在莫白那边。
　　“你现在是想离开么？”石佣南北问道。
　　“是的，我打算离开秘境。”田净光道。
　　拿到宝藏后，离开秘境。
　　这看起来非常正常。
　　这两个石佣应该找不到他的破绽。
　　“那就请吧。”石佣南北冷淡道。
　　田净光感受到石佣南北语气中的冷淡之意，放下了一丝警惕。
　　石佣南北对他的态度一直都不好。
　　这么冷淡，才是最正常的。
　　这么看来，它们应该还不知道易二三分神和莫白在追杀他的事情。
　　“等等。”在田净光打算离开时，石佣东西出声道。
　　看到石佣东西出声，石佣南北连忙朝着它使了使眼色。
　　MD，没看计划都要成功了么？
　　你在搞什么幺蛾子？
　　“从这里是离不开秘境的。”石佣东西道。
　　既然要博取田净光的信任，那就要告诉他一部分真实的消息。
　　“什么？”
　　“那要从哪里离开？”田净光惊讶道。
　　原来这里是离不开秘境的么？
　　那也就说这里是死路喽？
　　“还好，还好没进去。”田净光吓出了一身冷汗。
　　如果现在他进入通道里。
　　等会易二三分神和莫白就要瓮中捉鳖了。
　　“这位石佣前辈，能不能告诉我怎么才能出去？”田净光放低了姿态道。
　　他想要活命，其他的都不重要。
　　“怎么出去？”
　　“你通过了大殿的考核，在大殿内找一找就能找到出口。”石佣东西道。
　　它说的都是实话。
　　“原来如此，受教了。”田净光恍然大悟道。
　　原来出口在大殿里。
　　“如果出口在大殿的话，那两人说不定现在正在大殿里守株待兔。”田净光想道。
　　以那两个老阴比的个性，完全有这种可能。
　　“看来，必须得另想办法了。”
　　“多谢石佣前辈了，我先走了。”田净光朝着石佣东西道了声谢，转身离开道。
　　他对两名石佣已经放下了心。
　　敌人是不可能告诉他这种机密的。
　　石佣东西之所以告诉他这个消息，八成是真的把它当做拿到宝藏的资格者了。
　　“真好骗啊。”田净光露出笑容道。
　　相比这两名石佣，莫白和易二三都太阴险了。
　　“是啊，真好骗啊。”一道声音从田净光的背后传来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
549杀！

　　“嗯？”听到背后传来的声音，田净光意识到了不对劲的地方。
　　在他转过身后，便看到了两柄长枪已经接近了自己的胸口。
　　“你...你们...”田净光目眦欲裂道。
　　这两名石佣居然偷袭自己。
　　“不过，你们以为这样就能杀死我，就太嫩了。”田净光捏碎了早就藏在口袋中的卷轴。
　　两名石佣的攻击被挡下。
　　“你们的力量远不如修罗传人，如果是修罗传人出手，这张卷轴根本挡不住。”田净光得意洋洋道。
　　这张卷轴只能抵挡半神级以下的攻击。
　　两名石佣的攻击并没有超过半神级，自然无法伤害到他。
　　“真的么？”
　　“那真是太好了。”另一道熟悉的的声音从田净光的背后响起。
　　哧！
　　修罗之刃刺入了田净光的体内，田净光头上的血条瞬间清空。
　　“你...”
　　“我早该想到你在这里。”田净光转过头，看着近在咫尺的莫，倒了下去。
　　在两名石佣对他发动攻击的一刻，他就该明白的。
　　“反派果然死于话多。”莫白抽出修罗之刃，看向脚下的田净光笑道。
　　这种时候，还告诉对手道具的弱点。
　　真是不怕死。
　　“田净光，看来你身上已经没有保命的道具了。”莫白蹲下身道。
　　田净光的保命道具，终于被他消耗的一干二净了。
　　“如果不是我出来的太过仓促！”
　　“如果不是我的替身娃娃在上次就用掉了！”
　　“我才不会就这么死在你手上！”田净光不甘道。
　　出门在外的他自然不可能将所有的道具带在身上。
　　再加上，他的一部分保命道具，在上次星野牧场的时候就用掉了。
　　这也就导致了，他保命能力下降。
　　最后就变成了现在的局面。
　　“人生没有那么多如果。”
　　“走错一步就有可能踏入深渊。”
　　“而你，早就星野牧场偷袭我的时候，就已经踏入了深渊。”莫白笑道。
　　就算他没有在这里见到田净光，以后遇到他，也不会放过他。
　　他的心眼，可是很小的。
　　“走错一步就是深渊么？”
　　“哈哈哈，狗屁深渊，只是我不够强而已。”
　　“修罗传人，你记得，如果有来世，我会为这一世的我....”
　　哧！
　　“你废话太多了。”莫白的修罗之刃再次穿过田净光的身体。
　　田净光瞬间失去了生机。
　　“来世？先不说会不会有这种东西。”
　　“就凭你这种废物，再给你几百世也干不掉我。”莫白抽出修罗之刃，冷冷道。
　　都快死了，还放狠话。
　　既然不想留下遗言，那他就免费再送田净光一程。
　　“啧啧，这一届的神偷，就这么死了么？”易二三分神打量着田净光的尸体，咋舌道。
　　神偷可不好杀。
　　没看他被人类帝国皇室通缉了那么久，都没什么大事。
　　如果不是意外闯入了镇魂谷，他八成还在某个地方逍遥。
　　“多亏了前辈的秘境，我才能干掉他。”莫白道。
　　如果他们的战场不是这里的话，田净光早逃掉了。
　　“我也没想到，这一代的神偷会进入我的秘境中。”
　　“只能说是巧合吧。”易二三分神感叹道。
　　这就是命运吧。
　　“巧合？应该是贪婪吧？”
　　“如果他没有对前辈你的宝藏起贪念的话，就不会葬身于此了。”莫白摇了摇头道。
　　田净光之前就有机会逃出秘境，但他最后还是选择了留下来，抢夺易二三的宝藏。
　　“贪婪？。”
　　“也许吧。”
　　“好了，考核完成了，我们去拿宝藏吧。”易二三分神道。
　　莫白杀死了田净光，这也就意味着他的考核通过了。
　　通过考核后，他的宝藏就归莫白了。
　　“走了，虚空神蛹。”莫白喊了一声。
　　空间之力发动，两人一虫出现在了大殿外。
　　“说起来，你来这里的原因是什么？”易二三分神在迈入大殿时，突然开口道。
　　他很好奇，莫白为什么提前来到了这片秘境。
　　他完全等到拿到全部钥匙碎片再来，到了那时候，就没人和他争抢宝藏了。
　　“原因？我想要找一找前辈的宝藏里有没有关于战争器械的图纸。”莫白如实道。
　　这点没什么好隐瞒的。
　　“嗯？战争器械的图纸？你要那些干什么？”易二三分神好奇道。
　　他宝藏里虽然有这种东西，但是不多。
　　“人类帝国和兽人帝国，亡灵帝国的战争就要开始了。”
　　“我们这些异人，自然也想尽一些绵薄之力。”莫白道。
　　人类帝国也是异人的国度，他们自然不能眼睁睁看着人类帝国沦为他国的领土。
　　“战争？”
　　“怎么会发生战争？四国的平衡不是做的很好么？”易二三分神皱眉道。
　　这听起来太离谱了。
　　“前辈应该知道魔族吧？”
　　“是他们操纵了兽人帝国，朝人类帝国发动了战争。”莫白道。
　　如果不是魔族，这片大陆也不会陷入战火中。
　　“原来是他们。”
　　“那还真是，让人头疼啊。”易二三分神喃喃道。
　　他也是人族，自然不希望人类帝国沦陷在兽人帝国的铁蹄下。
　　“好了，废话不多说了，宝藏就在这里。”
　　“你们全部拿走吧。”易二三分神推开了一间房间的大门。
　　宛如金色海洋一般的场景映入了莫白的眼帘。
　　“卧槽，这金币得有多少？”莫白看着眼前的金币，情不自禁道。
　　这金币都堆了几座山了。
　　“也就几千万吧。”易二三分神道。
　　金币这东西够用就好。
　　之所以看着这么震撼，只是因为这些金币都是实体。
　　“几千万么？还好。”莫白冷静了下来道。
　　他身上的金币要比这里的金币多得多。
　　“这里最宝贵的不是这些金币，而是装备和道具。”易二三分神道。
　　这里的道具，都是他苦苦收集的。
　　“虽然有一部分道具在旅途中用掉了，但剩下的道具数量还是很可观的。”易二三分神道。
　　“能比的上人类帝国的宝库么？”莫白眨了眨眼道。
　　人类帝国的宝库里，神器都有一二十件。
　　“你在想什么？”
　　“这里的东西，只是我一个人收集的。”
　　“人类帝国宝库里的东西，可是一个国家收集的。”易二三翻了翻白眼道。
　　他是神偷，又不是神。
　　“比不上么？”莫白失望道。
　　他还以为发了呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
550九界神弓

　　“虽然比不上，应该也能小发一笔。”莫白心道。
　　这样也足够了。
　　“前辈，给我介绍一下这里的宝物吧。”莫白道。
　　易二三本人肯定要比他更清楚这些宝物的用处。
　　有他介绍，他可以省下不少摸索宝物用处的时间。
　　“介绍？”
　　“那我就带你看看我珍贵的收藏品吧。”易二三分神道。
　　他打算将得意的珍藏品们，介绍给莫白。
　　“这个弓，是我的从一座秘境中偷...咳咳，拿来的。”易二三分神从藏品中拿出一把流淌着金色光芒的弓箭道。
　　这把弓箭是他从一座箭神的秘境中拿到的。
　　“你自己看看吧。”易二三分神将弓箭扔给了莫白。
　　莫白接过弓箭，仔细查看了起来。
　　九界神弓（神器？完美★★★★★）
　　攻击：2500-3000
　　力量：+200
　　智力：+200
　　耐力：+200
　　敏捷：+200
　　附加：提升使用者百分之七十的输出
　　附加：提升使用者百分之四十的敏捷
　　附加：提升使用者百分之三十的攻击力
　　附加：提升使用者百分之二十的防御
　　凹槽数：10
　　完美特性：普通攻击时，有10%的概率，将攻击转化为群体攻击，对附近的九个敌人造成120%的伤害。
　　神器特性：召唤九道分身，同时对附近的敌人造成巨大的伤害，每道分身所能造成的伤害为本体的50%。（冷却时间十分钟）
　　需求等级：70
　　需求职业：弓箭手
　　需求称号：不死的英雄
　　需求声望：100，0000
　　介绍：三百年前，陨石天降，人族强者九界王从众多强者中脱颖而出，拿下了这颗从天外而来的陨石。
　　随后，九界王发动自己的势力，将超神大陆的所有工匠召集了起来，倾尽全部财产锻造出了这把绝世神兵——九界神弓。
　　“卧槽，这把弓，真的吊。”莫白忍不住道。
　　自带群攻技能不说，就连完美特效也能将普通攻击转为群体攻击。
　　太强了。
　　“这把弓，只能给九星吧？”
　　“他配得上么？”莫白怀疑道。
　　就九星那逗比，配得上这把神弓么？
　　“不管配不配得上，我都得给他展示一下。”莫白坏笑道。
　　这货不是整天拆他的台么？
　　那他就好好的馋一馋他。
　　“九星，给你看个东西。”莫白在公会频道发了句话道。
　　正在辛辛苦苦给黑龙幼崽练级的九星连珠看到了莫白的发言，黑着脸道：“老大，你想干啥？”
　　他总觉得莫白不怀好意。
　　“你看看这个。”莫白将九界神弓的属性贴到了公会里。
　　“一把弓？”
　　“我还以为什么好东西。”
　　“我手里的弓好歹也是魔器，一把弓还诱惑不到我。”九星连珠不屑道。
　　他手中的武器，可是他花了大价钱买的，就算在魔器中也算的上极品。
　　“卧槽，老大，你从哪搞到的这玩意。”
　　“我又想转弓箭手了。”
　　“老大，现在转弓箭手还有机会么？”正在潜水的公会成员们看到九界神弓后，全部炸了出来。
　　他们看到了什么，神器！
　　“你这么激动干什么？”
　　“一看就没见过世面。”
　　“这弓有什么牛...卧槽！”九星连珠刚点开九界神弓的属性，直接跪了下去。
　　极品神器？
　　老大居然又搞到了极品神器？
　　“老大，我能不能，嘿嘿嘿。”九星连珠傻笑道。
　　公会里的隐藏职业弓箭手只有他一个。
　　这把弓，不就是给他准备的么？
　　“不能。”莫白立即回复道。
　　这货想的倒挺美。
　　“老大，你不是给我准备的么？”九星连珠瞪大眼睛道。
　　他可是无双公会，等级最高，实力最强的弓箭手啊。
　　“我觉得拍卖也挺好的。”莫白道。
　　这把弓肯定能卖个好价钱。
　　“你不能这样啊，老大！”
　　“肥水不流外人田啊！”九星连珠哭嚎道。
　　这可是极品神器。
　　错过这村就没这店了。
　　“那就给你个机会。”莫白想了想道。
　　他的目的既然已经达到了。
　　那就给九星连珠一个机会。
　　“第一，准备足够的金币或者公会贡献。”
　　“这把弓的价值很高，我不可能免费给你。”莫白道。
　　这是最基础的条件。
　　“第二，接下来的战争中，击杀足够多的敌人。”
　　“只要你能达成这两个条件，这把弓就是你了。”莫白道。
　　就这么简单。
　　“简单。”九星连珠拍了拍胸脯道。
　　不就是钱和功勋么？
　　他一定会完成的。
　　“行，等你达成了条件，再来问我要吧。”莫白关闭了公会频道。
　　他已经很宽容了。
　　“你刚才是在和千里之外的同伴交流？”易二三分神突然开口道。
　　莫白刚才不停的说话，但他的对面连一个人都没有。
　　他猜测，这是利用了道具，在和千里之外的同伴交流。
　　“是的，这是异人特有的通讯工具。”莫白道。
　　在通讯这方面，玩家们确实要比超神大陆的土著们更加方便。
　　“异人特有的么？”
　　“真令人羡慕。”易二三分神感叹道。
　　这种道具，就算在超神大陆也很难见。
　　“好了，废话不多说了，接下来我要介绍的是，我最得意的保命道具。”
　　“这两张卷轴是我从一座秘境中拿到的，你遇到危险的时候，撕开它，就算是神级强者，短时间内也无法突破卷轴的防御。”易二三分神拿出两张卷轴道。
　　这是一名神级强者制造出的卷轴。
　　根据他的猜测，制造出这张卷轴的神级强者，实力已经达到了大陆巅峰。
　　“卷轴？”莫白接过易二三分神递来的卷轴。
　　防御卷轴（神级一次性卷轴）：生成一道防护罩，抵挡来自神级包含神级以下的攻击，持续时间五分钟。
　　“省着点用吧。”易二三分神道。
　　这玩意可不好找。
　　他这么多年，也就弄到两张。
　　“放心吧，这种道具，我肯定不会乱用的。”莫白道。
　　这可是保命的道具。
　　“还有一件道具，我感觉会很适合你。”易二三分神道。
　　莫白身上的血气，让他想起了之前收藏的一件道具。
　　“这枚结晶，可能会对你有所帮助。”易二三分神打开了一个盒子道。
　　血气结晶（神级材料）：由庞大血气之力凝结而成的结晶。
　　“这玩意有什么用？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
551一箭双雕！

　　话音刚落，一股来自心底的渴望感涌上了心头。
　　“这...这是？”莫白茫然道。
　　这股渴望感是怎么回事？
　　“我就说有用吧。”易二三分神看到莫白的表情，抱肩道。
　　修罗这一脉对血气的需求，要比普通人大的多。
　　这枚血气结晶中的血气，要比一般的血气更加精纯。
　　对莫白的修行肯定有不小的帮助。
　　“这枚结晶怎么用？”莫白拿起血气结晶，开口问道。
　　这玩意要直接吞服么？
　　“捏碎就行了。”易二三分神道。
　　很简单。
　　“原来如此。”莫白直接握紧了拿着血气结晶的拳头，手中的血气结晶应声而碎。
　　一股庞大的血气从血气结晶中涌出。
　　血气化成血雾，萦绕在了莫白的身边。
　　莫白的身体疯狂吸收着身旁的血雾，他的技能也随着血气的吸收发生了不小的变化。
　　系统提示：感受到强大血气能量，血色修罗技能开始进化！
　　系统提示：血色修罗技能进化中....血色修罗技能进化完成！
　　血雾消散，莫白身旁的血气已经全部被他的身体吸收。
　　“原来血色修罗吸收血气也能成长。”
　　“又找到了一种提升实力的途径。”莫白看着技能栏的血色修罗技能，满意道。
　　血色修罗（可进化）：爆发血气之力，提升百分之一千的全属性，持续时间80秒（每杀一人，提升七秒持续时间。）。（冷却时间30分钟）
　　“提升到十倍的属性加成了。”
　　“这下又离神级近了一步。”莫白喃喃道。
　　他现在即使不需要借助黑龙王力量，也有接近魔级的水平了。
　　再给他一段时间，他就能凭借着自己的实力，跨入魔级。
　　到了那时候，只要黑龙王愿意借给他力量，他就有自信将自己的力量维持在半神级巅峰甚至神级的水准。
　　“其他的道具，就没什么好介绍的了。”
　　“这是你要的图纸。”易二三分神指了指脚下的箱子道。
　　这个箱子里装的就是莫白要的战争器械图纸。
　　“这个箱子里全都是么？”莫白打开了箱子，看到了满满当当的图纸。
　　幸福涌上头。
　　莫白感觉浑身舒爽了起来。
　　有这些图纸在，他们获胜的把握又大了一分。
　　“多谢了。”莫白道。
　　易二三分神帮了他很多。
　　值得这一声谢谢。
　　“如果真的想感谢我，就守护好我们的国家吧。”易二三分神摆了摆手道。
　　他出生在人类帝国，对人类帝国也有一部分的感情在，自然不希望人类帝国被其他国家攻破。
　　“对了，易二三前辈，你有没有收藏过一枚特别的宝珠。”莫白突然道。
　　他想起了之前大鉴定师的承诺。
　　“宝珠？”
　　“那玩意我收藏过挺多的。”
　　“你要那干什么？”易二三分神好奇道。
　　这玩意除了好看，没什么大的用处。
　　“不不不，不是那种宝珠。”
　　“我说的是，拥有特殊功能，比如鉴定效果之类的。”莫白道。
　　他需要的是大鉴定师的祖传宝珠。
　　“鉴定效果？”
　　“我想想。”易二三分神沉吟道。
　　他好像见过这枚特殊的宝珠。
　　“是这个么？”易二三分神拿出一枚灰蒙蒙的宝珠道。
　　这枚宝珠，只能鉴定白金级以下的装备。
　　他觉得没什么用，就随手扔到了宝库底层。
　　“让我看看。”莫白接过宝珠。
　　鉴定宝珠（封印中）：鉴定师家族祖传宝物，因特殊的原因，正处于自我封印的状态，只能鉴定白金级以下的装备。
　　系统提示：您已获得大鉴定师丢失的祖传宝珠，请尽快找到大鉴定师完成任务！
　　“就是他。”
　　“终于找到了。”莫白长舒了一口气道。
　　这也算意外之喜了。
　　“好了，把这里的宝藏收一收，我送你出去吧。”易二三分神道。
　　这里的宝藏已经属于莫白了。
　　“好的。”莫白点了点头，将眼前的宝藏全部丢入自己的背包中。
　　半个小时后，收拾了宝藏的莫白，离开了秘境。
　　“走了，我们回去了。”重新回到沙漠的莫白道。
　　空间之力发动，一人一虫消失在了沙漠中。
　　“这片大陆又要乱了起来么？”
　　“乱世出英雄，你会是那个英雄么，莫白？”易二三分神遥望着人类帝国的方向，缓缓开口道。
　　... ...
　　无双公会领地
　　“我回来了，南宫。”莫白朝着正在办公的南宫媚打招呼道。
　　他已经完成任务了。
　　“这是战争器械的图纸。”莫白拿出一叠图纸，放在了南宫媚的桌子上。
　　这些图纸就交给南宫媚处理了。
　　“这么多？”
　　“你打劫了哪个帝国的军械库？”南宫媚看着面前的图纸，惊讶道。
　　这么多图纸是怎么弄来的？
　　就算通过特殊途径也弄不来这么多吧？
　　“只是找到了一处大盗的宝藏。”
　　“对了，这些装备和道具也给你处理。”莫白倒出了一大堆装备道。
　　这些灵级，魔级的装备和道具就交给南宫处理了。
　　“好了，我溜了。”莫白道。
　　空间之力发动，莫白和虚空虫蛹消失在了办公室里。
　　“等...唉”南宫媚刚想说些什么，看到一人一虫离开后，她只能叹了口气，开始默默联系其他的公会管理。
　　“这甩手掌柜当的真舒服啊。”莫白出现在烈焰军团的驻地后，伸了伸懒腰道。
　　如果没有南宫媚，他早就被公会的工作绊住了。
　　有南宫媚在，他才能如此随心所欲。
　　“对了，通知一下明月和明珠吧。”
　　“这两个好东西得交给她们。”莫白拿出两条闪耀着银色光芒的项链道。
　　易二三宝库中一共有三件神器。
　　这两条项链就是最后的两件神器。
　　“明珠，带着你姐姐来一趟烈焰军团，我有好东西要交给你们。”莫白神秘兮兮的发了一条消息道。
　　“我们马上就来。”慕容明月看到莫白的消息后，秒回道。
　　莫白口中的好东西，最次也是顶级魔器。
　　这种好东西，本来就不多见。
　　她自然不会错过这种好机会。
　　“嗯，我在烈焰军团驻地外等你们。”莫白道。
　　将神器交给两姐妹后，他就要去做其他事了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
552姐妹同心

　　烈焰军团驻地外
　　“莫白哥哥，我们来了。”慕容明月朝着在驻地前站立的莫白挥了挥手道。
　　“来了就好。”
　　“这是给你们的。”莫白将手中的两条银色项链递了过去。
　　这两条项链非常适合明月和明珠。
　　米丽娜的项链（神器？卓越★★★★）
　　智力：+200
　　敏捷：+200
　　附加：提升百分之五十的输出
　　附加：提升使用者百分之四十的智力
　　附加：提升使用者百分之三十的敏捷
　　凹槽数：3
　　完美特性：爆炎，提升百分之一百火系法术伤害。
　　神器特性：姐妹同心，使用者相距不超过三百码时，输出提升百分之一百。
　　需求等级：60
　　需求职业：法师，元素法师，牧师，神牧师
　　需求称号：王国的战士
　　需求声望：200000
　　介绍：四百年前，名震大陆的双胞胎法师姐妹，米丽娜，米丽丝收集了大量的魔法材料倾尽心血制造出了两条神器项链。
　　神器项链在两姐妹的手中发挥出了无与伦比的力量。
　　两人去世后，项链被放入了秘境中，最后落入了易二三手里。
　　米丽丝的项链（神器？卓越★★★★）
　　智力：+200
　　敏捷：+200
　　附加：提升百分之五十的输出
　　附加：提升使用者百分之四十的智力
　　附加：提升使用者百分之三十的敏捷
　　凹槽数：3
　　完美特性：寒冰，提升百分之一百冰系法术伤害。
　　神器特性：姐妹同心，使用者相距不超过三百码时，输出提升百分之一百。
　　需求等级：60
　　需求职业：法师，元素法师，牧师，神牧师
　　需求称号：王国的战士
　　需求声望：200000
　　介绍：四百年前，名震大陆的双胞胎法师姐妹，米丽娜，米丽丝收集了大量的魔法材料倾尽心血制造出了两条无与伦比的项链。
　　神器项链在两姐妹的手中发挥出了无与伦比的力量。
　　两人去世后，项链被放入了秘境中，最后落入了易二三手里。
　　“这项链！”
　　“莫白哥哥，你对我太好了！”慕容明月看到项链的属性后，兴奋的扑了上去道。
　　莫白哥哥果然是疼她的。
　　“谢谢。”慕容明珠接过米丽丝的项链后，浅笑道。
　　莫白能想到她，她已经很满足了。
　　“好了，东西给你们了，我现在也该忙其他的去了。”莫白大手一挥道。
　　他打算联系一下幽兰。
　　首先，他要确认下，幽兰手中有没有转职龙骑士的名额。
　　第二，他想知道，这次的战争幽兰会不会参加。
　　如果幽兰能够参加这次战争，他们赢下战争的概率又会大上一分。
　　“莫白哥哥慢走。”慕容明月懂事的挥了挥手道。
　　她知道，最近的莫白很忙，所以也没有做出什么出格的举动。
　　“一路顺风。”慕容明珠轻声道。
　　作为无双公会的会长，莫白也有自己的事情。
　　她只能默默的祝福，莫白行事顺利。
　　“晚点再见了。”莫白挥了挥手，和虚空神蛹离开了烈焰军团的驻地。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了原镇魂谷所在的位置。
　　“师傅，你在么？”莫白发现四周无人后，迅速大喊道。
　　他家师傅怎么又不见了？
　　“我在。”幽兰清冷的声音从莫白的身后响起。
　　莫白转过头看到身穿着一袭黑色铠甲的幽兰，松了口气道：“我还以为师傅你出去了。”
　　“师傅，你应该知道，兽人帝国要入侵人类帝国的事情吧？”莫白迅速切入正题道。
　　他家师傅和龙窟有一定的联系。
　　应该不会缺少消息来源。
　　“嗯。”
　　“兽人帝国的背后，有魔族在操纵。”
　　“根据龙窟长老的推测，兽人帝国里的神级魔族不会低于两人。”幽兰道。
　　魔族这次的动作大概率只是试探。
　　如果能够拿下人类帝国，他们肯定会加大力度。
　　如果拿不下，他们八成会放弃操纵兽人帝国征服大陆的计划，另想办法。
　　“那师傅，这次的战争你会出手么？”莫白看向幽兰道。
　　他希望幽兰能够出手帮助他们。
　　“如果魔主或者有足够改变战局的魔族强者出手，我会出手拦下他们。”
　　“其他情况，我是不会出手的。”幽兰道。
　　他和魔主都属于大型杀伤力武器。
　　一旦她出手，魔主就会出手。
　　所以说，她不能轻举妄动。
　　“这样就足够了。”莫白道。
　　他当然也明白自家师傅的意思。
　　她和魔主本来就是互相牵制的。
　　她不出手的话，魔主就不会出手。
　　“师傅，我还有一个问题。”
　　“龙窟现在是不是在招收龙骑士？”莫白问道。
　　他想安排点人进去。
　　“你怎么知道这件事的？”幽兰好奇道。
　　她记得，她没有和莫白说过这件事。
　　“从一个朋友身上得知的。”莫白道。
　　这一切，都是命运石之门的选择。
　　“你是想让自己的部下去试一试？”幽兰道。
　　莫白的意思，她已经明白了。
　　“当然，有这种好事，我自然要为自己的部下谋些福利。”莫白爽快道。
　　他对自己的部下还是很大方的。
　　“嗯...我想想。”幽兰沉吟道。
　　她要想想，给莫白多少个名额合适。
　　“以我和龙窟的关系，要几个名额还是没问题的。”
　　“只是，通过我的关系的话，并不会有特殊的待遇，他们依旧要和其他的异人一起进行考核。”幽兰道。
　　想要通过特殊关系，直接当上龙骑士肯定是不可能的。
　　最起码在她这里行不通。
　　“我明白。”
　　“我会挑出公会的精英，让有一定实力的人去考核。”莫白道。
　　通不过的话，只能怪自己实力不足。
　　没什么好说的。
　　“你能理解就好。”幽兰点头道。
　　这种考核确实不适合实力不足的人参加。
　　“这次参与考核的龙骑士候补只有二十个，我这边大概能给你提供五个名额。”幽兰开口道。
　　龙族的眼光非常挑剔。
　　最后能通过考核的龙骑士可能还没有五个。
　　“五个么？足够了！”莫白道。
　　五个名额够用了。
　　那群龙族是什么德行，他也知道。
　　反正去的再多，能够通过考核的也只有那几个。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
553决赛！

　　“师傅，我先回去了。”莫白道。
　　他的事情已经办完了。
　　“嗯。”幽兰轻轻点头道。
　　空间之力发动，莫白和虚空神蛹回到了烈焰军团的驻扎地。
　　“这下，应该没什么要做的了。”
　　“总算能休息一会了。”莫白将名额的事情交给了南宫媚后，原地下了线。
　　他明天还要比赛，能休息一会，补足精神自然是最好的。
　　简单的修炼过后，莫白再次睁开眼的时候，已经到了晚上。
　　“已经晚上了么？”
　　“怎么一点都感觉到不到饿？”莫白摸了摸自己的肚子道。
　　他现在的感觉很好。
　　一点饥饿的感觉都没有。
　　“可能是修炼的原因？”莫白挠了挠头道。
　　他看过不少小说，那些小说里的修士修炼到一定境界，就不需要吃东西了。
　　他这个情况大概和那些修士差不多。
　　“既然不饿，那就继续修炼吧。”莫白闭上了眼睛道。
　　赤红色的印记在莫白的胸口散发着微弱的光芒。
　　莫白的肉体强度开始逐步上升。
　　这种奇妙的感觉让莫白沉醉。
　　直到第二天，有人敲门的时候，莫白才从修炼状态中醒了过来。
　　“已经这时候了么？”莫白看了看时间，站起身道。
　　他还是第一次修炼这么长时间。
　　“让你们久等了。”莫白打开大门道。
　　已经到了出发的时间了。
　　“莫白哥哥，快走啦。”慕容明月抱着莫白的右胳膊，拉着莫白朝着外面走去。
　　再过一会，超神公司的大巴就要出发了。
　　“明月，注意点形象啊。”莫白看着肆无忌惮的慕容明月，头疼道。
　　这要被其他人看到还得了？
　　“没关系啦，莫白哥哥。”
　　“他们看他们的，我们做我们的，不会有什么影响的。”慕容明月大大咧咧道。
　　就让那些人说去吧。
　　她才不管呢。
　　“这...算了。”莫白放弃了让慕容明月松开手的想法。
　　反正就一会。
　　就让她抱吧。
　　... ...
　　决赛会馆
　　一辆大巴缓缓驶入，在大巴停靠后，莫白一行人走大巴上走了下来。
　　“今天怎么没看到狠人和九星？”莫白打量着四周，好奇道。
　　这两人人呢？
　　不会还没来吧？
　　决赛迟到，不太好吧？
　　“他们已经在休息室等我们了。”慕容明珠开口道。
　　她之前就收到了两人的消息。
　　“休息室？”
　　“那我们快走吧。”莫白道。
　　不要让两人等急了。
　　过了一小会，休息室大门打开，莫白和两姐妹鱼贯而入。
　　“狠人，准备好了么？”莫白看向坐在沙发上的狠人，开口道。
　　今天就是决战的时刻了。
　　“我已经准备好了。”狠人道。
　　为了和莫白抗衡，他特意学习了一些能够应付莫白的技能。
　　他现在有五成的把握，可以拿下莫白。
　　“那我就期待接下来的战斗了。”
　　“希望你不会让我失望。”莫白道。
　　现在的他，可是很强的。
　　“莫白先生，狠人先生，请入场。”一名工作人员走了进来，开口道。
　　现在已经到了入场的时间了。
　　“走吧。”莫白道。
　　狠人点了点头，和莫白一起走向了决赛的舞台。
　　“现在，朝我们走来的，就是这次参加个人赛决赛的选手。”
　　“他们分别是，魔王-莫白选手！血斧-狠人选手！”
　　“两名选手的实力都非常强劲，他们一定能为我们带来一场精彩的比赛。”小苍看着两人的身影，开口道。
　　这两人能走到最后，并没有出乎她的意料。
　　毕竟，在他们解说的判断中，莫白和狠人都属于超一线的选手。
　　“魔王！”
　　“魔王！”
　　“魔王！加油！！！”莫白的粉丝欢呼了起来。
　　“血斧！”
　　“血斧！”
　　“血斧！加油！！！”狠人的粉丝不甘示弱的也高喊了起来。
　　现场的气氛瞬间被炒热了起来。
　　“狠人，游戏里见了。”莫白开口道。
　　“游戏见，这一次，我一定会赢。”狠人道。
　　他要拿下这场胜利。
　　“那就来试试吧。”莫白笑了笑，迈开腿朝着左边的游戏舱走去。
　　“登入，超神领域。”莫白坐下来。
　　头盔从游戏舱上降下。
　　莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“来了！”莫白睁开眼道。
　　系统提示：您已进入比赛竞技场！
　　系统提示：欢迎玩家莫白进入决赛竞技场！
　　“啧啧，不愧是决赛，居然还有提示。”莫白听到耳边响起的机械女声，调侃道。
　　这档次一下就上来了。
　　“墨溪小姐，你怎么看双方的胜率？”看到双方选手登入后，小冬向身旁的墨溪问道。
　　“这场比赛的胜败并不重要。”
　　“无论胜败，无双公会都是最后的赢家。”墨溪道。
　　莫白是无双公会的会长，狠人是精英团的副团长。
　　两人无论谁赢，冠军都会留在无双公会。
　　“咳咳，那小龙你怎么看？”小冬连忙看向了另一边的小龙道。
　　她知道，墨溪大概率是不会正面回答她的这个问题了。
　　“我认为莫白选手最起码也有七成胜率。”小龙一本正经道。
　　莫白在之前比赛展现出的压制力，要比狠人强得多。
　　七成胜率完全不为过。
　　“七成？”
　　“我认为莫白选手只有五成胜率。”小冬道。
　　狠人在之前的比赛中并没有发挥出全力。
　　这也就说明，他隐藏着更加恐怖的力量。
　　这样的力量，即使不能将莫白击溃，也足以和莫白抗衡。
　　“你这么看好狠人选手的么？”小龙惊讶道。
　　五五开的胜率？
　　小冬真的没说错？
　　“狠人选手一直在隐藏着自己的实力。”
　　“他的目的恐怕是在决赛舞台上，战胜莫白选手。”小冬道。
　　这是她根据狠人和莫白的信息，推断出来的。
　　“那这场比赛，就有的好看了。”小龙看向比赛场道。
　　两名屹立在游戏巅峰的选手，倾尽全力去夺取个人赛冠军的荣誉。
　　怎么看，这场比赛都值回票价了。
　　“这次比赛，应该不会那么快结束了吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
554旗鼓相当

　　系统提示：场地随机开始！
　　系统提示：场地已确定！
　　系统提示：本次决赛场地为竞技场！
　　“竞技场？”
　　“这个地图好。”莫白眼前一亮道。
　　这个地图可是最能发挥近战实力的地图。
　　“竞技场么？不错。”
　　“这个场地应该是目前最适合我和莫白的了。”狠人开口道。
　　他对这次随机的场地很满意。
　　“快些开始吧，我已经等不及了。”狠人紧握右拳道。
　　他现在最想做的就是，在决赛舞台上，将莫白打倒，获得最后的胜利。
　　系统提示：比赛将在三秒后展开！
　　三！
　　“比赛要开始了么？”听到系统提示后，莫白抽出了修罗之刃，横在了身体前。
　　二！
　　“终于要开始了，这次我要拿下胜利。”狠人握紧手中的巨斧，心中的热血已然沸腾。
　　一！
　　比赛开始！
　　“杀！”两人同时大喊一声，朝着对方冲了过去。
　　当！
　　修罗之刃与巨斧相交，莫白的攻击被狠人挡下。
　　格挡，暴击-11347，吸血+1134
　　“嗯？没触发技能？”莫白看着脸色丝毫没有变化的狠人，惊讶道。
　　一万一的伤害都没将狠人的血线打到底么？
　　狠人的血线什么时候这么高了？
　　“莫白，不要太小看我了啊。”
　　“为了这一战，我可是准备了很长时间！”狠人的斧头直接朝着莫白砍下。
　　-7134，吸血+7134
　　一斧下去，莫白的血条瞬间消失了三分之一。
　　“不愧是单挑能力最强的弑血狂战，真是恐怖。”莫白看着自己直接掉了一截的血条，开口道。
　　弑血狂战在前世，就被誉为单挑最强的职业。
　　可惜的是，这一世，他将无双职业带到了一个不曾有的高度。
　　不然的话，这一世，这个名号，还会落在狠人和弑血狂战头上。
　　“不过，就凭你现在的血量，还能抗住我的第二击么？”莫白眯起眼睛道。
　　根据刚才的表现，他可以推测出，狠人的血量就在一万二上下。
　　也就是说，狠人如果躲不过他的下次攻击，他的坚毅技能就会被迫触发。
　　作为弑血狂战唯一的保命技能，一旦触发，狠人的保命能力就会大大下降。
　　“你是想使用你的那个技能？”狠人道。
　　他知道莫白有一个必中技能。
　　“不，现在是用它还太早了。”莫白摇了摇头道。
　　神击有三分钟的冷却。
　　而他和狠人的胜负很有可能就在一瞬之间。
　　也就是说，本场比赛，他的神击技能应该只有一次使用机会。
　　这一次机会，他必须谨慎使用。
　　“继续吧，让我看看，你现在有多强，狠人！”莫白挥起修罗之刃直接朝着狠人的腹部划去。
　　已经达到上限的攻速，在这时候发挥了出巨大的效果。
　　莫白手中的修罗之刃比狠人的斧头更快了一步。
　　这也使得狠人根本没法做出抵挡的动作。
　　好在狠人也没打算挡下莫白的这一击。
　　老练的经验让他在莫白攻击到达之前，闪身躲过了莫白的攻击。
　　修罗之刃划过狠人腹部前的空气，狠人看准机会，挥动巨大的斧头劈向了莫白的脑袋。
　　“果然，没那么容易就能得逞啊！”莫白收回修罗之刃，横在了头上。
　　格挡-3216，吸血+1608
　　莫白挡下了狠人的攻击，反手抽出了修罗之刃，刺向了狠人的脖子。
　　狠人见状，连忙后退了两步，拉开了距离。
　　他的血量还没有到安全线以上，吃下莫白这一击，他的保命技能就要没了。
　　... ...
　　“精彩，这场战斗是太精彩了。”
　　“不愧是站在游戏巅峰的高手。”小龙目不转睛盯着在场地内不断交手的两人，开口道。
　　这两人的反应能力好强！
　　“他们两个还没有使用爆发技能。”
　　“现在只是在热身。”小冬道。
　　莫白和狠人还没有拿出全部实力。
　　“热身么？”
　　“恐怕不止是这样。”墨溪开口道。
　　狠人为这场比赛准备了不少东西。
　　这其中恐怕就有应对莫白爆发的东西。
　　莫白之所以没有爆发，八成是在顾虑这些。
　　“你是说，莫白选手是故意不爆发的？”小龙瞬间明了道。
　　他也觉得有这个可能。
　　“狠人选手应该准备了应对莫白爆发的办法，”
　　“莫白选手之所以选择不爆发，就是为了杜绝爆发后，可能会出现的变数。”墨溪道。
　　以莫白现在的战力，根本没必要冒那个险。
　　“原来如此，还是墨溪小姐看得深啊。”小冬恍然大悟道。
　　她刚才并没有想到这一层。
　　墨溪指点后，她才明白，两边还有这样的博弈。
　　“墨溪小姐，莫白选手有没有为这场比赛做特殊的准备？”小龙问道。
　　如果莫白也有所准备的话，那双方说不定还有更多的博弈。
　　“没有，他最近都在忙一些特殊的事情。”墨溪道。
　　作为无双公会的副会长，她也有参与到帝国战争的布局中，自然明白莫白没有准备的时间。
　　“你是说，即将爆发三大帝国战争？”小龙很快就反应了过来。
　　论坛上，人类帝国的大公会们已经联合发出了声明。
　　兽人帝国和亡灵帝国将在不久后，对人类帝国发动进攻。
　　他们号召散人玩家们，联合起来抵御两国的进攻。
　　“嗯。”墨溪点头道。
　　这件事被人类帝国的大公会公开后，已经传遍了整个玩家群体。
　　现在，大家都知道，人类帝国不久后就要和其他两大帝国开战了。
　　“这是真的么？”
　　“我直到现在还有些不敢相信。”小冬道。
　　这个消息来得太突然，很多人直到现在仍旧无法接受。
　　“这是我们从帝国高层得到的内部消息。”
　　“消息绝对准确。”墨溪道。
　　趁此机会，她要让人类帝国的玩家们都知道，这个消息并不是虚假的，而是真正的机密消息。
　　“我希望人类帝国的玩家们，能够尽快支援与两国军团对峙的人类帝国军团。”墨溪道。
　　如果人类帝国沦陷，这些玩家都将失去归所。
　　不管是为了自己，还是为了人类帝国，他们都得去战斗。
　　“好了，不说这些了，我们继续看比赛吧。”墨溪转移了话题道。
　　这件事随口说一说就行了，不能占用观众们太多的注意力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
555激战！消息！

　　竞技场
　　莫白和狠人在不断的对攻下，两人的血量都降到了一半左右。
　　“不愧是狠人，居然能和我战斗到这种程度。”莫白挡下狠人的攻击后，开口道。
　　狠人的反应速度非常快，这也导致了，他对狠人造成的有效攻击并不多。
　　直到现在，狠人的坚毅技能还没有触发。
　　“如果你的战斗经验能再丰富一些的话，我现在已经落败了。”狠人出声道。
　　莫白的反应能力要比他想象的更快。
　　可惜的是，莫白的战斗经验比起他还是嫩了一点。
　　不然，他早就招架不住了。
　　“在我的词典里，没有如果！”莫白抽出匕首，反手刺向狠人的喉咙。
　　他的战斗经验确实要比狠人弱上不少。
　　但这并不是他拿不下狠人的借口。
　　“失败者才会找借口！”
　　“而我，不需要！”莫白手中的速度陡然加快，修罗之刃以不可思议的速度，接近了狠人的喉咙。
　　这场比赛的胜利，是他的！
　　“这种速度！”狠人瞳孔紧缩道。
　　这速度实在是太快了。
　　已经超过他的反应速度。
　　哧！
　　修罗之刃划过狠人的喉咙，坚毅技能触发，他的血量瞬间只剩下了一点。
　　“还没完！”莫白大吼一声，手中的修罗之刃以极限的速度，再次刺出了第二次攻击。
　　狠人的坚毅技能已经触发。
　　他已经没有百分百保命的能力了。
　　“别想得逞！”在修罗之刃再次接近狠人喉咙的瞬间，狠人侧身躲过了莫白的攻击。
　　金色的斧头劈砍在莫白的身上，狠人的血量再次回了一截。
　　-8632，吸血+8632
　　“这样一来，我们现在就扯平了。”狠人看着他和莫白，如风中残烛般的血量道。
　　一刀，他们和莫白，只要再吃对方一刀，血量就会见底。
　　“我的保命技能还没有用过。”
　　“别忘了，狠人。”莫白道。
　　他的保命技能，直到现在还没有使用。
　　“而且，这种时候，你应该知道，我会怎么办了吧？”莫白眯起眼睛，绿色的光芒染上了手中的修罗之刃。
　　是时候，决出胜负了。
　　“必中技么？”
　　“看来，我不奉陪不行了。”狠人看向莫白，手中的斧头燃起了血色的光芒。
　　必中技，他是躲不过的。
　　这时候，只能赌运气了。
　　如果坚毅能够再次触发，他就能活下去，否则，这场比赛，他输定了。
　　“来吧！狠人！”
　　“让我们来赌一赌吧！”莫白大吼道。
　　绿光耀眼光芒和血色光芒弥漫在整个场地，两人的身影同时消失。
　　暴击-23478，吸血+2347
　　-7872，吸血+3436
　　两道光芒同时划过两人的身影，片刻之后，两人再次进行了交火。
　　“运气不错，狠人。”莫白看着狠人，咧起嘴笑道。
　　坚毅技能再次触发，狠人活了下来。
　　“我的运气一向不错。”狠人挥动巨斧，劈向了莫白。
　　“那么，要不要再赌一赌。”莫白手中的修罗之刃翻转，直接迎着狠人的攻击杀向了狠人。
　　他手中还捏着一个保命技能，根本不虚狠人。
　　“休想！”狠人强行停下了自己的攻击，闪过了莫白的刺击。
　　第三次触发坚毅的概率只有百分之五，这个概率实在是太低了。
　　他不敢赌。
　　“畏惧了么？”
　　“那这场比赛，你必输无疑了。”莫白手中的匕首翻转，他的攻击变得越来越狠厉。
　　狠人只能不断的闪躲，逐渐落入了下风。
　　“狠人，刚才的气势哪里去了么？”
　　“这根本不像你。”莫白看着有些畏手畏脚的狠人道。
　　狠人，不应该是这样的。
　　大开大合，一往无前，才是他。
　　“不像我么？”狠人喃喃道。
　　这确实不像他。
　　他什么时候这么在意胜利了？
　　他渴望胜利没错，但他绝不应该因为一次胜利，而如此的畏手畏脚。
　　这根本不是他的风格！
　　“我明白了，莫白。”狠人不在迷茫，他手中的巨斧狠狠的劈向了莫白。
　　莫白笑了笑，直接迎上了狠人的攻击。
　　哧！
　　暴击-12734，吸血+1273
　　-8374，吸血+8374
　　金色的光芒在莫白身上闪过，他的血量不仅没有降低，反而增长了一截。
　　相反，另一边的狠人，已经倒下。
　　他的坚毅技能最终没能触发。
　　系统提示：恭喜您获得第一场比赛的胜利。
　　“终于赢下第一场了。”莫白松了口气道。
　　这场比赛，太凶险了。
　　没有开爆发技能的他，对上拥有弑血狂战职业的狠人，太勉强了。
　　要不是他技高一筹，这场比赛说不定输的就是他。
　　“真是一场精彩的比赛。”
　　“多谢两位选手给我们献上的精彩比赛，现在请两位选手进入中场休息室，休息几分钟，再开始第二场比赛。”小冬道。
　　为了让选手的状态更好的得到恢复。
　　超神公司为特意为决赛选手准备了休息时间。
　　“休息时间？”
　　“也好。”莫白下了线，和狠人走回了休息室。
　　第一场比赛虽然用时并不长。
　　但两人的精力耗费了不少。
　　如果能获得一点休息时间，固然是最好的。
　　“莫白，你们回来了。”慕容明月看到两人后，欲言又止道。
　　在两人比赛的期间，她收到了一个不好的消息。
　　“你们怎么了？我赢了就这么不开心么？”莫白纳闷道。
　　怎么表情都这么难看？
　　“老大，那个....”九星连珠刚想说什么，又咽了回去。
　　这种时候，还是不要添乱了。
　　“到底怎么回事？你们一个个的怎么一脸这种表情。”
　　“发生了什么事了？告诉我！”莫白皱眉道。
　　看到九星、明月、明珠的表情，他就知道，发生了大事。
　　“老大，你不要再问了，等比赛过后，我们会告诉你的。”九星连珠道。
　　他不能让这件事打扰到莫白。
　　“说！”
　　“你不说，我就把你的九界神弓送给别人了。”莫白看着九星连珠，面无表情道。
　　这货还敢跟他卖关子。
　　“这...慕容团长...”九星连珠看向身旁的慕容明月，为难道。
　　虽然他很想要九界神弓，但他也不想给自家老大增加负担。
　　“既然他想知道，就告诉他吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
556震撼斧！

　　“说吧，什么事？”莫白看向九星连珠道。
　　他想知道，是什么事能让他们的表情如此凝重。
　　“兽人帝国朝人类帝国发起进攻了，双方现在已经在交战了。”九星连珠道。
　　兽人帝国早不进攻，晚不进攻，偏偏选在这个时候，恐怕早就有了阴谋。
　　“兽人帝国进攻？”
　　“他们怎么会挑这个时候。”莫白皱眉道。
　　兽人帝国为什么要挑这个时间？
　　“这个时间点确实不错。”
　　“我们在比赛，还有一群在游戏内，游戏外看比赛的观众，有生力量就少了很多。”狠人道。
　　这个点确实适合进攻。
　　“你别忘了兽人帝国的玩家本来就少。”
　　“加上参与决赛的我们，都是人类帝国的玩家，在线观看的人类帝国玩家肯定是最多的。”狠人道。
　　他参加过不少游戏内的战争，对是战争有自己独到的理解。
　　“这些消息，都是兽人帝国的大公会透漏出来的么？”莫白眯起眼睛道。
　　看来，兽人帝国那边的大公会这些日子也没少行动啊。
　　“应该是。”狠人道。
　　那些大公会，在这方面都有不少的经验。
　　“我们不能再浪费时间了。”
　　“这场比赛，我们必须尽快结束掉。”莫白站起身道。
　　作为人类帝国的玩家，他们绝不能袖手旁观。
　　“狠人，下一场，我会拿出全部实力。”
　　“我不会再留手了。”莫白道。
　　不管狠人有什么手段，他都要拿下下一场的胜利。
　　“尽管来吧。”狠人道。
　　他已经做好应对莫白全力的准备了。
　　“两位，休息时间已经结束，该入场了。”工作人员通知道。
　　第二场比赛要开始了。
　　“走吧，狠人。”莫白道。
　　该结束这场比赛了。
　　“嗯，我们走吧。”狠人站在莫白身旁，两人并肩走向了决赛舞台。
　　“血斧，血斧！”
　　“魔王，魔王！”玩家们的吼声响彻在整个赛场。
　　在欢呼声中，莫白和狠人钻入了游戏舱中。
　　头盔落下，两人再次睁眼的时候，已经回到了竞技场。
　　“莫白选手、狠人选手已经入场。”
　　“比赛继续进行！”小冬喊道。
　　系统提示：随机场地开始！
　　系统提示：场地随机结束！
　　系统提示：本次决赛场地为山地！
　　“山地？”
　　“这个地图不太好啊。”莫白摸了摸下巴道。
　　这个地图不太适合两人战斗。
　　“还是竞技场好一些。”狠人赞同道。
　　山地地图会将两人隔的很远。
　　就算走到中央，也要几分钟时间。
　　不如竞技场见面就干，来的痛快。
　　“中央见了。”莫白看向狠人，伸出了拳头。
　　“中央见。”狠人也伸出了拳头，和莫白碰了碰道。
　　系统提示：比赛将在三秒后开始！
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　场地变化，两人已经相隔在了数千米之外。
　　“走了。”莫白和狠人同时朝着地图中央走去。
　　... ...
　　几分钟后，地图中央。
　　“看来，是我先到啊。”
　　“那我就不客气了。”莫白了一处隐蔽的地方蹲了下来。
　　他要试试，能不能阴到狠人。
　　“嗯？怎么没人？”狠人到达了地图中央后，四处打量道。
　　按道理来说，莫白应该早就到了。
　　“是藏起来了么？”狠人眯起眼睛道。
　　这是想要阴他？
　　“狠人，我在这！”莫白从狠人的身后跳了出来，修罗之刃直接刺向了狠人的背部。
　　狠人闪过莫白的攻击，开口道：“你应该知道这种攻击是打不中我的。”
　　一旦他有了警惕，这种偷袭就很难得手。
　　“试试而已。”
　　“好了，不浪费时间了，来吧。”莫白直接开启了爆发技能。
　　血色修罗开启！
　　血雾出现，莫白的身体开始急速吸收萦绕在身边的血雾。
　　他的属性不断的上升，直到升到十倍的程度，才停了下来。
　　系统提示：您的属性已提升十倍，持续时间80秒！
　　“来吧，狠人，战吧。”莫白看向狠人。
　　狠人挥起已经被加强的血色巨斧，直接砍向了莫白。
　　震撼斧！
　　“来得好！”莫白抬起修罗之刃，挡下了攻击。
　　-3214
　　红色的数字从莫白头上冒起。
　　莫白高达二十万的血量，下降了短短的一小节。
　　系统提示：判定中...震撼斧判定成功，你的力量大幅度低于对方！
　　系统提示：对方已陷入僵直状态。
　　“嗯？”莫白想要进攻，发现自己的身体却纹丝不动。
　　他这是怎么了？
　　“下一斧！”狠人的攻击已经到达。
　　震撼斧！
　　-3147
　　系统提示：判定中...震撼斧判定成功，你的力量大幅度低于对方！
　　系统提示：对方已陷入僵直状态。
　　“这是...这是僵直状态？”莫白吃下第二次攻击后，终于明白了自己的身体为什么无法移动。
　　僵直状态下，想要行动基本是不可能的。
　　“不能再这样下去了。”莫白看向挥起斧头的狠人道。
　　如果让狠人一直连下去，他会被连到死。
　　“必须抓到机会。”莫白道。
　　他必须找到狠人攻击的破绽，不然这场比赛他输定了。
　　斧头落下，僵直状态结束，在斧头距离莫白不到几厘米的情况下，莫白手中的匕首亮起了绿色的光芒。
　　神击！
　　莫白的身影消失，等他再次出现的时候，已经来到了狠人的身后。
　　哧！
　　修罗之刃划过狠人的身体，红色的数字从狠人头上出现。
　　暴击-312471，吸血+31247
　　狠人的血条瞬间清空，坚毅触发，他的生命只剩下了最后一点。。
　　“失败了么？”狠人看着已经摆脱了震撼斧的莫白，后退了两步道。
　　震撼斧的连击一旦断掉，技能就会进入冷却。
　　也就是说，他想要用这个技能再压制莫白是不可能了。
　　“果然，没那么好赢啊。”狠人道。
　　莫白反应速度太快了，那不到零点几秒的破绽，还是被他抓到了。
　　“接下来，就到我的主场了吧？狠人。”莫白直接杀向狠人。
　　他刚才可是被压制的很惨啊。
　　“他的速度，又变快了。”狠人看着瞬间便来到自己身边的莫白，脸上露出了凝重的神色。
　　他已经跟不上莫白的速度了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
557上线

　　当！
　　斧头与修罗之刃碰撞，坚毅再次触发。
　　“这种速度...”狠人看着几乎已经化为残影的莫白，再次架起斧头。
　　莫白的速度太快了，他只能勉强抵抗，根本没有还手的能力。
　　当！
　　狠人勉强挡下了莫白的攻击，坚毅技能第三次触发。
　　还未能狠人喘口气，第四次攻击已经朝他袭来。
　　“这场比赛，已经结束了。”
　　“狠人选手现在只不过是在垂死挣扎。”解说席上，小龙一言道破了现在的局面。
　　使用了爆发技能的莫白，根本不是常人能抗衡的。
　　“可惜了。”
　　“如果狠人能够保证对莫白的全程压制的话...”小冬脸上露出了惋惜的神色。
　　狠人刚开始的压制是有效的。
　　只是没能持续下去。
　　“没什么可惜的。”
　　“输了就是输了。”墨溪淡然道。
　　这把的胜利已经没有悬念了。
　　“狠人选手能做到这种程度已经不容易了。”
　　“谁让他面对的是魔王呢。”小龙感叹道。
　　如果狠人的对手是其他选手的话，恐怕早就获胜了。
　　“好了，莫白已经赢了，是时候宣布结果了。”小冬看了眼竞技场道。
　　狠人在莫白的第四击下，已经输掉了比赛。
　　“本次，比赛胜者，莫白！”
　　“恭喜莫白选手以2比0的战绩，获得个人赛的冠军！”小冬喊道。
　　“噢噢噢噢！”
　　“魔王！魔王！魔王！”
　　“冠军！冠军！冠军！”莫白的粉丝高呼了起来。
　　他们的偶像没有辜负他们的期望！
　　“冠军！”莫白从游戏舱走了出来，高举右拳道。
　　他赢了！
　　“还是没能赢下他。”
　　“看来，只能等下次了。”狠人看着莫白的身影，摇了摇头道。
　　失败并不可怕。
　　可怕是没有一颗承受失败的心。
　　幸运的是，历经无数失败的他，已经有了一颗坚强的内心
　　“不要伤心。”
　　“这也是我们共同的荣耀。”莫白拍了拍狠人的肩膀，安慰道。
　　他的荣耀也是公会大家的荣耀。
　　“放心吧，我还没有那么脆弱。”狠人笑道。
　　他早就历经过大风大浪了。
　　只是一场比赛没能拿到冠军，对他来说，并不算什么。
　　“接下来，该领奖了么？”莫白道。
　　领完奖，他是不是可以撤了。
　　“还有个人赛和组队赛的季军战。”
　　“等他们打完，还有组队赛的冠军战。”
　　“你跑不掉的。”狠人瞥了莫白一眼道。
　　他知道莫白想回去参加这次的守卫战。
　　但比赛还没结束，作为无双小队一员的他，现在还不能离开。
　　“这也太麻烦了。”莫白揉了揉脑袋道。
　　这一来二去，最起码要拖上半个，甚至一个小时。
　　“这里有没有能够登陆超神领域的地方？”莫白问道。
　　既然超神公司在租了这里场馆，想必这里应该有，能够登陆超神领域的游戏室吧？
　　“我们等下找工作人员问一问吧。”狠人道。
　　这个应该是有的。
　　“那我们快下去吧。”莫白道。
　　他已经有些等不及了。
　　“走吧。”狠人道。
　　两人走下了舞台，朝着场馆内的工作人员休息室走去。
　　咚咚！
　　“有人在么？”莫白敲了敲工作人员休息室的大门道。
　　“什...嗯，你们怎么会在这里？”一名工作人员打开了大门后，面带惊讶道。
　　个人赛的冠亚军怎么会在这里？
　　“这里有上网的地方么？我们想上游戏，办点事。”莫白道。
　　他想上游戏，参加前线的战争。
　　“比赛怎么办？”工作人员愣了愣道。
　　比赛还没结束就打游戏，这两人真会玩啊。
　　“到那时候，我们再下线就行了。”莫白道。
　　这还不简单。
　　“我去请示下领导。”工作人员道。
　　这事情不是他能做主的。
　　“快去吧。”莫白摆了摆手道。
　　他需要一个确切的答复。
　　五分钟后，工作人员从休息室走了出来，恭敬道：“领导同意了，两位请跟我来。”
　　“走。”莫白和狠人对视了一眼，跟在了工作人员身后。
　　过了一小会后，三人在一间屋子前停了下了脚步。
　　“这里就是游戏室了。”
　　“里面有十台游戏舱，应该能满足各位的需求。”工作人员道。
　　这里虽然是员工游戏室，但他们基本上只有中午才能玩上一会。
　　现在这个时间没什么人在。
　　“多谢了。”莫白眼前一亮道。
　　他要的就是这个。
　　“狠人，发消息，让他们都过来。”莫白道。
　　这场战争缺了他们可不行。
　　“他们已经来了。”狠人道。
　　他在路上的时候，就给其他人发了消息。
　　“来了么？”莫白看向身后，三道身影走了过来。
　　“我们来了，老大。”九星连珠挥了挥手道。
　　他们已经做好准备了。
　　“进去吧，我在烈焰峡谷等着你们。”莫白道。
　　他下线的地点就在烈焰军团的大营。
　　自然不需要像其他人一样再从别的地方跑过来。
　　“嗯，我们会尽快赶过来的。”慕容明月道。
　　他和自家姐姐下线的地点在王都，赶过来需要一点时间。
　　“老大，我就在烈焰城，我马上就能过来。”九星连珠道。
　　烈焰城距离烈焰峡谷并不远。
　　“嗯，你们尽快。”
　　“我先上了。”莫白钻入了游戏舱中道。
　　游戏舱紧闭，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　“我回来了！”莫白睁开眼道。
　　“莫白指挥官，您总算回来了。”看到莫白上线后，站在大营附近的两名侍卫，松了口气道。
　　“凌团长呢？”莫白问道。
　　凌菲雪应该没上前线吧？
　　“团长就在里面，她已经等你很久了。”侍卫道。
　　凌菲雪作为高端战力，自然不会轻易上战场。
　　“里面么？”莫白掀开营帘，走了进去。
　　凌菲雪此时正在查看前线传来的战报。
　　“你来了。”听到响声后，凌菲雪抬起头，看向了莫白道。
　　她已经等莫白很久了。
　　“异人的支援什么时候到达？”凌菲雪道。
　　没有异人的参与，只靠他们，根本守不下来烈焰峡谷。
　　“他们马上就到。”莫白道。
　　收到兽人帝国发起战争的消息后，驻防在烈焰城的公会已经朝这里赶了。
　　再过几分钟，他们就应该到了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
558替换

　　“前线战况如何？”几位大公会的公会长匆匆赶来道。
　　“战争刚刚开始，双方还在试探阶段，损伤还不算严重。”凌菲雪开口道。
　　现在的情况并不算太严峻，还有协调的空间。
　　“废话不多说了，我已经安排好了你们的位置，等你们到位，帝国的守护军团就会让出他们的位置。”凌菲雪道。
　　她打算让异人代替守护军团守卫一部分防线。
　　“守护军团？”
　　“这里么？”剑落风刃拿出地图，指了指烈焰峡谷的最东方道。
　　他在来到这里之前，已经派人探查过烈焰峡谷的防线了。
　　守护军团所在的防线正在烈焰峡谷的最东方。
　　“嗯，你们只需要守好最东方就好了，其他地方由帝国的军团来守。”凌菲雪道。
　　只要异人们能够守好烈焰军团的最东方，她就有五成的把握，拿下这场战争的胜利。
　　“交给我们吧。”
　　“只是一道防线的话，我们死也会守下来。”剑落风刃道。
　　如果是中央的防线，他还会担心守不下来。
　　只是最东方防线的话，玩家们就算用命填应该也能填下来。
　　“有这样的觉悟就好。”
　　“你们可以出发了。”凌菲雪满意道。
　　这些异人的态度还是很让人满意。
　　“走吧。”作为公会联军名义上的指挥官，莫白率先迈开了脚步道。
　　“等等...你要去哪？”凌菲雪伸出手，阻止了莫白的行动道。
　　刚来就想跑？
　　“我当然是去战斗。”
　　“我的公会成员们还在等着我。”莫白理所当然道。
　　作为无双公会的公会长，公会成员都在战斗，他怎么能窝在后方？
　　“你现在是帝国派来的指挥官！”凌菲雪正色道。
　　“可是，我也是无双公会的会长啊。”莫白委屈道。
　　会长临阵脱逃怎么行？
　　“指挥官就应该坐镇后方！”凌菲雪加重了语气道。
　　这人怎么一天到晚都在想着上战场？
　　“可是，等会你不也要上战场么？”莫白道。
　　反正迟早要上战场，还不如现在就上。
　　“那不一样。”凌菲雪道。
　　到了那时候，她就是以高端战力，军团长的身份了。
　　指挥的任务，她会交给属下。
　　“一样的，我先走了。”莫白直接逃了出去。
　　开什么玩笑！
　　要他像真正的指挥官一样憋在大营里不出去，那不是要他的命么？
　　“莫白！”凌菲雪看着以飞一般速度逃出了大营的莫白，头不由得疼了起来。
　　“咳咳。”其他八位会长咳嗽了两声，装作假装没看见，一起走出了大营。
　　直到离开驻地后，他们才讨论了起来。
　　“莫白会长，是真的猛。”
　　“真羡慕他啊。”
　　“你们知道莫白会长怎么勾搭上的军团长么？我朋友也想学一学。”会长们露出了艳羡的神色道。
　　他们也想和这样的女NPC谈恋爱。
　　“别想了，就你们这样，狗都看不上。”剑落风刃鄙视道。
　　做人要有自知之明。
　　“剑落会长，你这话说的就不对了。”
　　“癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢，在座的各位哪个不比癞蛤蟆强？”一名大公会的会长不乐意道。
　　他们好歹也是大公会的会长。
　　“是啊是啊，剑落会长。”其他的大公会会长附和道。
　　他们怎么也比癞蛤蟆强啊。
　　“那各位找到女朋友了么？”剑落风刃瞥了他们一眼道。
　　单身狗还敢嘤嘤狂吠？
　　“额...这个....”
　　“咳咳，我们哪有时间找朋友啊，这不是专注于发展公会吗？”
　　“男人最重要的还是事业啊。”刚刚说话的大公会会长辩解道。
　　不是他们不想找，而是他们不需要。
　　“呵呵。”剑落风刃笑了一声，嘲讽值直接拉满。
　　“剑落会长，你这样不怕被打么？”一名大公会的会长忍不住道。
　　剑落风刃这样真的不怕被打么？
　　“要打么？”
　　“1V1，输的人，在两军阵前裸奔。”剑落风刃轻蔑道。
　　他的等级一直在人类帝国前列，根本不惧一般的对手。
　　“这...算了吧。”会长们纷纷摇头道。
　　他们并不能保证，一定能拿下剑落风刃。
　　“那我怕什么？”剑落风刃摊了摊手道。
　　这里的会长，有把握一定打赢他的根本不存在，不然他也不会这么嚣张。
　　“行了，赶紧过去吧，莫白会长现在估计都快到了，我们如果去的太迟，也不好和属下交代。”剑落风刃道。
　　战争都开始了，他们还这么散漫，到时候别人怎么看他们？
　　“走走走。”公会长们听到剑落风刃的话，一窝蜂的朝着公会大军驻扎地走去。
　　五分钟后，莫白在驻扎地里，看到了姗姗来迟的各大公会公会长。
　　“我们走？”莫白挑了挑眉道。
　　“走。”会长们大手一挥。
　　玩家们浩浩荡荡的朝着最右方的防线赶去。
　　“通知散人玩家了么？”莫白看向身旁的剑落风刃道。
　　如果不通知散人玩家们，防线在哪的话，他们说不定会去其他地方的防线添乱。
　　“不用我们提醒了。”
　　“你看系统公告。”剑落风刃道。
　　系统公告，已经替他们说明了。
　　“系统公告？”莫白愣了下，看了眼根本没在意的系统公告。
　　系统公告：烈焰军团军团长下令，玩家们将代替守护军团防守最东方的防线，请玩家们尽快到达烈焰峡谷的最东方防线。
　　系统提示：本次防守战玩家死亡掉落经验将从百分之三十提升到百分之五十。
　　系统提示：本次防守战玩家获得功勋将提升至百分之一百五。
　　系统提示：本次防守战结束后，功勋前十的玩家将获得丰厚的奖励。
　　系统提示：本次防守战获胜方将获得大量的奖励。
　　系统提示：本次防守战失败方将受到严重的惩罚。
　　“这是高风险，高收益？”莫白看到系统公告和系统提示后，摸了摸下巴道。
　　虽然死亡经验提升了，但获得功勋也提升了。
　　也就是说，玩家们可以通过这次的比赛，获得大量的功勋，换到自己需要的装备。
　　甚至于，一部分玩家还能获得爵位。
　　这对玩家来说，可是个非常好的机会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：重生无双刺客的我不想带妹
作者：花月大人
id：266827
书籍简介：
　　（无敌爽文，不喜勿入）重回四年前
　　前世只是普通玩家的莫白，这一世拥有了丰富的经验和技巧。
　　隐藏任务！副本攻略！战斗技巧！传奇装备！
　　这一切都在他的面前，唾手可得。
　　然而让他郁闷的是，越来越多的女人出现在了他的身边。
　　“你们别缠着我了，我可是要成为最强的男人！”被埋没在女人堆的莫白，掩面大哭道。
帝国战

559既然总要有人站出来，那为什么不是我呢？

　　“我们来换防了。”到达防线后，莫白直接找到了守护军团的军团长，提出了换防请求道。
　　“您...您是女王骑士大人？”
　　“您怎么在这里？”守护军团的军团长看到莫白后，惊讶道。
　　女王骑士怎么会在这里？
　　“我是异人联军的指挥官，自然要和他们在一起防守这条防线。”莫白道。
　　他只是单纯的打算帮忙击退兽人帝国的军队罢了。
　　“好了，废话不多说了，你们赶紧退下吧。”
　　“剩下的就由我们来吧。”莫白道。
　　玩家们死了最多损失一些经验，这些NPC挂了那就是真的挂了。
　　为了战局着想，还是早点撤退吧。
　　“是，我这就交接。”守护军团的军团长正色道。
　　莫白可是帝国指定的指挥官之一，作为帝国的军人，他自然要听从莫白的命令。
　　“莫白会长，怎么安排？”
　　“东方防线的中央防线交给哪个公会来守？”剑落风刃开口问道。
　　中央防线可是最重要的防线，一旦崩溃，整条防线都有可能崩溃。
　　必须交给可靠的公会来守。
　　“让我们来吧。”莫白道。
　　无双公会练了这么久的兵，也该拉出来溜溜了。
　　“你们？”剑落风刃愣了愣道。
　　不是他看不起无双公会，作为新兴公会的无双公会，比起他们这些老牌公会，在底蕴上还是要差一些的。
　　能否守好中央的防线还是一个问题。
　　“放心吧，我给他们留下了足够守护防线的道具。”
　　“况且，就算守不住，不还有我么？”莫白道。
　　以他现在的实力，除非兽人帝国派出半神级，甚至神级强者冲阵，不然想要突破他防守的防线，只能说是痴心妄想。
　　“莫白会长你？”
　　“我差点忘了，你前段时间宰过一只魔级的巨龙。”剑落风刃一拍脑袋道。
　　这么说来，莫白现在也有足以抗衡魔级BOSS的实力了。
　　那确实要比他们强得多。
　　“不过，你出手的话，对方说不定会派出BOSS直接冲阵，只能说是风险和收益参半。”剑落风刃道。
　　不能排除这种可能。
　　“你说的有道理。”
　　“你放心吧，一旦遇到那种情况，我会直接将BOSS拉走，不会让他影响到战局的。”莫白道。
　　这种情况，也在他的预料中。
　　“那就交给你们了。”剑落风刃道。
　　既然莫白都这么说了，那他也只能把这件事交给无双公会了。
　　“本来就是吃力不讨好的任务，莫白会长何必呢？”剑落风刃叹了口气道。
　　他刚才还在想如果没人接下这个任务，就由剑落公会接下来。
　　“剑落会长，未来，我们会遇到比这个更加危险的情况。”
　　“如果现在就想退缩的话，那么未来，我们该怎么办？”莫白看向远方道。
　　既然总要有人站出来，那为什么不是他呢？
　　“莫白会长？你在说什么？”剑落风刃看向莫白，愣神道。
　　莫白会长这是又得到了什么机密消息？
　　“没什么。”
　　“等再过一阵子，剑落会长就会知道了。”莫白笑了笑道。
　　国战再过一段时间，就要到来了。
　　到时候，玩家们就会明白，他们真正的敌人来自于哪里。
　　“我现在带着无双公会的人先过去了。”
　　“剑落会长待会见。”莫白挥了挥手道。
　　他要带领无双的公会成员们驻守防线中央了。
　　“莫白会长慢走。”
　　... ...
　　“我们的骑兵还没赶来么？”莫白看向身旁的南宫媚道。
　　“他们就快到了。”南宫媚道。
　　接到无双公会已经代替守护军团驻守最东方防线的消息后，原本驻守在中央防线的无双公会骑兵团已经朝这边赶了。
　　“快到了？”
　　“很好。”莫白道。
　　相比中央防线的那些军团，他们更需要这支骑兵。
　　现在拥有坐骑的玩家虽然不少，但成建制的骑兵团还是很少的。
　　“老大，我们来了！”一道喊声响起，骑着龙马的骑士团副团长在莫白面前停下了下来，翻身下马道。
　　他在听到自家公会要在最东方防线驻守后，就第一时间赶了过来。
　　“来的正好，等下和我一起冲锋。”莫白道。
　　“是！”
　　“对了，老大，狠人团长呢？”骑士团副团长四处张望道。
　　老大都在这了，狠人团长应该也来了吧？
　　“我在这。”狠人从莫白的身后走了出来。
　　他刚才布置防线去了。
　　“狠人团长，您来了就好！”骑士团副团长松了口气道。
　　他的实力相比狠人还是弱太多了。
　　每次带着骑士团冲锋的时候，一直带不出那股所向无前的气势。
　　“嗯，接下来的事情交给我吧。”狠人道。
　　接下来就由他带领骑士团和莫白一起冲锋。
　　“马上兽人帝国的第一波进攻就要到了，你们准备一下。”莫白看向不远处，正在蠢蠢欲动的兽人帝国军队道。
　　兽人帝国的军队没有趁着换防期间攻击，这有些出乎了他的意料。
　　不过，他也不是猜不到兽人帝国军队的想法。
　　这些兽人恐怕是害怕，当时进攻的话，会被玩家军团加上守护者军团一起痛击。
　　他们目前的兵力只能应对一个军团，同时应对玩家军团和守护军团还是太勉强了。
　　“这一波兽人帝国的士兵等级，希望别太高，不然第一波就顶不住，就太丢了。”莫白道。
　　玩家们的等级现在普通都在四十多级。
　　“老大，对面派士兵过来了。”骑士团副团长道。
　　兽人帝国已经派出了前来试探的第一批士兵。
　　“让我看看。”莫白扫了眼不远处的兽人帝国士兵。
　　兽人帝国士兵（普通怪物）：等级三十一，血量二千三，防御四百。
　　“前来试探的士兵并不强，甚至要比玩家还要弱一筹，不用怕。”莫白道。
　　三十一级的兽人士兵，要比大多数的玩家弱上不少。
　　只是送菜的。
　　“那老大，这一波，我们先不冲？”骑士团副团长问道。
　　既然对面实力这么弱，那他们可以缓一缓再冲。
　　“嗯，再等等吧，等第二波，我们再冲。”莫白点头道。
　　现在还不到他们出马的时候。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
560冲锋！

　　第一波平安渡过，有奶妈的及时治疗，玩家们并没有太大的损失。
　　“接下来就是第二波了。”莫白看向防线外的兽人军团。
　　试探了一波后，兽人军团的指挥官已经大致了解了这边的大体实力。
　　接下来，就是正式的交战了。
　　“老大，第二波来了，第二波怪物的等级已经到达了四十二级。”骑士团副团长开口道。
　　四十二级的兽人士兵已经足以对防线造成压力了。
　　“四十二级么？”莫白看着多如蝗虫一般的兽人士兵，感觉压力倍增。
　　这一波出动的兽人士兵，最少也有十万。
　　“老大，散人玩家们已经就位了。”
　　“让他们先冲么？”骑士团副团长问道。
　　散人玩家虽然纪律性差，但他们的人数足够多。
　　最起码，作为先锋的话，肯定是够了。
　　“不，还是由我们来。”莫白摇了摇头道。
　　想要击退兽人军团，只有人数肯定是不够的。
　　他们要打出让兽人军团畏惧的气势才行。
　　“让奶妈注意一点我的血量。”莫白道。
　　他的吸血并不是无敌的。
　　只有奶妈们的叠加治疗，才能在大军中保住他的性命。
　　“我已经安排了精英团的奶妈，盯着你奶。”
　　“不过，你别冲的太深，冲太深的话，距离不够。”南宫媚开口道。
　　无双公会的奶妈是不可能跟着莫白冲进去。
　　这点必须注意。
　　“放心吧。”莫白笑道。
　　如果他真的冲了进去，那就意味着他不需要奶妈了。
　　到了那时候，就算是几十万大军，也休想杀死他。
　　“敌人已经进入攻击范围了！”
　　“无双公会骑士团，听我号令！”看到兽人士兵接近防线后，莫白以匕代剑，指着天空道。
　　骑士团的玩家们听到莫白的声音后，紧紧抓住了手中的缰绳。
　　“冲锋！”莫白骑上天马，一马当先的冲了出去道。
　　是时候杀敌了！
　　“杀！”无双公会骑士团也跟着莫白冲了出去。
　　近千人的骑士团，瞬间化为钢铁洪流朝着兽人军队杀去。
　　“这就是骑士团么？”剑落风刃看到在战场上奔腾的无双公会骑士团，露出了艳羡的目光。
　　他们剑落公会，直到现在还没有组建出一个成建制的骑士团。
　　“老大，散人玩家们已经冲进去了，我们公会的成员要不要跟进？”剑落风刃身后的一名公会管理走上前，开口问道。
　　杀死兽人军团的成员，不仅有功勋，还有大量的经验。
　　只要不是太倒霉，收益都会大于付出。
　　“留下一部分玩家防守防线，其他人跟着无双公会的骑兵团冲。”剑落风刃想了想道。
　　他打算让玩家们轮流上前线，获取经验和功勋。
　　“明白。”剑落公会的高层管理应了一声道。
　　... ...
　　咚咚咚！
　　大地在颤抖，无双骑士团的千名骑兵在莫白的带领下，已经冲入了敌阵。
　　“血色修罗，开！”莫白低吼道。
　　系统提示：您的属性已提升十倍，持续时间80秒！
　　“来了！”密密麻麻的匕影在莫白的周围出现，瞬间给附近的兽人造成了大量的伤害。
　　无双刃！
　　-322171，吸血+32217
　　-323161，吸血+32316
　　-328971，吸血+32987
　　...
　　系统提示：您的血色修罗技能已延长八秒！
　　系统提示：您的血色修罗技能已延长八秒！
　　系统提示：您的血色修罗技能已延长八秒！
　　...
　　血色匕影消失，莫白周围的兽人士兵已经清空。
　　“这就是等级榜第一么？”散人玩家们看着站在兽人士兵中央，威风凛凛的莫白，喃喃道。
　　这也太强了。
　　“我怎么感觉不需要奶妈了。”莫白看着自己接近五十万的血量，高达十七万的攻击，挠了挠头道。
　　天马给予他的加成，让他的战力再次翻了个倍。
　　他现在已经不怕对面的围攻了。
　　“这是战场，别分神，莫白。”狠人随手将手中的兽人士兵丢了出去，开口提醒道。
　　小心被对方针对。
　　“只要对方不派出高阶级BOSS，就没什么关系。”莫白自信道。
　　他现在已经能和魔级BOSS一战了。
　　一旦黑龙王给他加持了状态，对方就算派出半神级也无用。
　　“这一波冲锋，我们损失了多少。”莫白问道。
　　虽然有坐骑的加持，这些战士血量都远超普通的战士，但面对超过十万的兽人大军，没有伤亡是不可能的。
　　“挂了一百七十名。”狠人道。
　　面对超过十万的兽人大军，第一波冲锋只损失了一百七十人，已经出乎了他的预料。
　　他本以为会损失更多。
　　“很好，现在继续跟我冲！”莫白眼中闪过一丝寒光道。
　　他们这支骑兵在冲锋的时候就引起了对面兽人指挥官的注意。
　　现在，附近的兽人士兵已经聚集起来，包围了他们。
　　“将附近的兽人都杀光！”莫白大吼道。
　　破局的最好办法，就是杀光这些兽人。
　　“杀！”狠人跟着大吼道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！！！”喊杀声在无双骑士团中接连响起，龙马马蹄再次挥动，无双骑士团的玩家们如一支离弦的箭矢一般，朝着敌人再次冲了过去。
　　无双骑士团，不会后退！
　　“杀光他们，直入敌阵。”莫白大喊道。
　　剑气涌现，无数道赤红色的剑气划过兽人士兵的身体，兽人士兵们应声倒下。
　　鲜血染红了骑士团玩家们的铠甲，他们的攻势越来越凌厉。
　　兽人士兵如麦子一样不断倒下，无双骑士团玩家们身上的气势越来越强。
　　散人玩家们看着前方无双公会骑士团的表现，鲜血也跟着沸腾了起来。
　　“杀，为了人类帝国！”玩家们大吼着，冲向了兽人士兵。
　　兽人军团的伤亡开始急剧增加。
　　这让正在观察前线状况的兽人指挥官，不由得皱起了眉头。
　　“不能再这样下去了，必须派人拦下那名战士。”兽人军团指挥官，特鲁鲁道。
　　在莫白的带领下，玩家们表现出的战力已经超过了他的预估。
　　再这样下去，他们的损失会远超他的想象。
　　“指挥官，让我们出手吧！”身着黑色铠甲的兽人走了上来道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
561你这是找死！

　　“现在么？”兽人指挥官特鲁鲁犹豫道。
　　这支部队是他们对付敌人的杀手锏。
　　不能轻易出手。
　　“再等等吧。”兽人指挥官特鲁鲁开口道。
　　再等一会。
　　如果局面到了无法收拾的地步，他会提前派出王牌对付那支骑兵。
　　“特鲁鲁指挥官，再等下去，我们的损失就无法想象了。”身穿黑色铠甲的兽人再次出声道。
　　他已经看不下去了。
　　“让我们上场吧！”身穿黑色铠甲的兽人恳求道。
　　不能再让人类屠杀下去了。
　　“特尔，再等等！”
　　“现在的局面并没有到无法收拾的地步。”兽人指挥官特鲁鲁沉声道。
　　战场局势瞬息万变。
　　不能因为一时的状况，就冲动做出决定。
　　不然，最后吃亏的还是自己。
　　“可是....”
　　“没有可是。”兽人指挥官特鲁鲁打断了特尔的话道。
　　他是指挥官，这里由他来做主。
　　“我会提前派出第三批士兵进入战场。”
　　“你可以回去了。”兽人指挥官特鲁鲁道。
　　这是他的决定。
　　“是。”特尔低下头，掩盖了自己的不甘。
　　待特尔走后，特鲁鲁下令将第三批兽人士兵投入了战场。
　　“这下，应该能止住一部分损失了吧？”兽人指挥官特鲁鲁看向了战场道。
　　此时的战场上，莫白正在疯狂的屠杀着兽人士兵，他的经验值和功勋不断增长，已经遥遥领先于此次参与战斗的玩家们。
　　“老大，挂掉的同伴们，已经从复活点赶过来了。”
　　“我们现在冲出去，和他们汇合？”骑士团副团长出声问道。
　　多次冲杀后，他们的人数只剩下不到一半了，再冲下去，他们说不定会团灭在这里。
　　“走。”莫白道。
　　人数太少的话，骑兵就形成不了原来的压制力了，必须补充人手才行。
　　“调头！”莫白道。
　　他打算整顿一番，再冲进去。
　　“指挥官，那些骑兵调头了，应该是想和之前的成员汇合。”站在特鲁鲁身旁的副官，开口道。
　　异人的特殊性，他们也有过了解。
　　对他们来说，最为棘手的就是不死性。
　　“不能放他们出去！”兽人指挥官特鲁鲁厉声道。
　　一旦将让这支骑兵小队和之前死亡的成员汇合，那他们的处境会更加的糟糕。
　　“派人，拦下他们！”兽人指挥官特鲁鲁道。
　　一定要拦下这支骑兵小队！
　　“我现在就去通知特尔将...”
　　“不，不需要他们出场。”兽人指挥官特鲁鲁伸出手打断了副官的话道。
　　他并不是这个意思。
　　“这支骑兵小队，最强的就是领头之人。”
　　“我们只需要杀掉他，骑兵小队的威胁，就能去了大半。”兽人指挥官特鲁鲁道。
　　一支部队，最重要的就是指挥官。
　　没了指挥官，这支部队的战斗力，就会大大下降。
　　放在异人身上也是同理。
　　“您的意思是？”副官迟疑道。
　　这是要派出大将的意思？
　　“让特斯去一趟吧。”兽人指挥官特鲁鲁道。
　　特斯是他得意的部下，拿下一个异人应该没什么问题。
　　“我这就去安排！”副官恭敬道。
　　副官转身离去，特鲁鲁的目光再次看向了战场。
　　“我看，这次你该怎么办？”
　　... ...
　　“老大，好像有东西，朝着我们飞过来了。”骑士团副团长看着天上的阴影道。
　　他总感觉有什么东西要掉下来了。
　　轰！
　　话音刚落，一名身穿紫色铠甲的绿皮兽人从天而降，拦下了他们。
　　“这是....”骑士团副团长看着面前的绿皮兽人，震惊道。
　　他们这是遇到BOSS了？
　　“这只BOSS，属性很一般啊。”莫白看着眼前只有灵级的BOSS，摇了摇头道。
　　灵级BOSS也敢拦他们的路？
　　真是不知死活。
　　“小子，我是特斯将军部下的飞鹰小队首领，特意领了命令，来此收了你的命。”飞鹰小队首领大吼道。
　　这种小子，根本用不到他们老大出马。
　　“莫白，这只BOSS交给我吧。”狠人站了出来道。
　　灵级BOSS，他一人就能对付。
　　“团长，我们也来！”骑士团副团长连忙喊道。
　　他们也来帮忙。
　　“不用了，你们的敌人，马上就到了。”狠人摇了摇头道。
　　话音刚落，近千只绿皮兽人从天上落了下来，围住了骑士团的玩家们。
　　“精英怪？”骑士团副团看着身旁近千只飞鹰小队的成员，皱眉道。
　　这是兽人军团的精英小队？
　　“就这支小队，还拦不住我们。”莫白不屑道。
　　这些精英怪在他眼里，和普通的怪物没什么区别。
　　只要给他时间，他一会就能杀光这些精英怪。
　　“哼，狂妄的小子！”一名身穿黄色铠甲兽人推开了面前的飞鹰小队成员，冷哼一声道。
　　他还是第一次见，这么狂妄的人类。
　　“狂妄？”
　　“呵。”
　　“你知道么？在我的眼里，你和他们没什么区别。”莫白看着面前的灵级BOSS，冷笑道。
　　灵级BOSS，在他的面前已经不够看了。
　　“小子，你真的以为，我只有这点实力么？”黄铠兽人闷声道。
　　他可是特斯将军最强的部下。
　　“不管你有多强，隐藏着什么样的实力，在我眼中，和那些小兵都没有区别。”
　　“对了，忘了说了，你们的老大也一样。”莫白轻蔑道。
　　以他现在的实力，就算遇到神级，也能全身而退。
　　根本不会惧怕黄铠兽人嘴中的老大。
　　“你说什么！？”
　　“你居然把我们的老大和那些低贱的兽人相比？”黄铠兽人怒道。
　　他们老大可是高贵的兽人贵族，和这些只能充当炮灰的低贱兽人有本质上的区别。
　　“你在搞笑么？”
　　“低贱？难道你们不是同族么？”莫白嗤笑道。
　　这只兽人的逻辑是不是有问题？
　　“我们可是高等兽人，这些低贱的低等兽人，只配受我们的奴役。”黄铠兽人瓮声道。
　　他们和这些低等兽人可不同。
　　“你这是魔怔了吧？”
　　“没时间继续和你废话了，滚开！”莫白不耐烦道。
　　他才不管什么高等兽人，低等兽人。
　　这些都和他没关系。
　　他在意的只是，黄铠兽人挡了他的路。
　　“小子，你这是找死！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
562大将到来！

　　“找死？就凭你？”莫白不屑道。
　　这种垃圾，也配在他面前说这句话？
　　“小子，你成功惹怒我了！”
　　“让你见识下本大爷的真实实力吧！”黄铠兽人怒吼道。
　　强横的力量从黄铠兽人的身上迸发而出，大地开始震裂，黄铠兽人的实力节节攀升，直到突破魔级屏障才停了下来。
　　“小子，赶紧认输吧！”
　　“不然，等下你就没有机会了！”黄铠兽人看向莫白道。
　　莫白身上气息，甚至没有达到灵级。
　　这种对手，对于爆发出全部实力的他来说，一只手就可以捏死。
　　“是么？”莫白冷下脸来。
　　这种实力的对手，也敢如此大言不惭？
　　“黑龙王！”莫白大喊道。
　　系统提示：检测到未知的力量...力量接收成功！
　　系统提示：玩家的属性已暂时提升！
　　系统提示：玩家的力量暂时已超过魔级，将归类于特殊角色！
　　“来吧，小家伙，让我见识下你的全部实力吧。”莫白看向黄铠兽人，露出狰狞的笑容道。
　　不是让他见识全部实力么？
　　来啊，他奉陪！
　　“这...这不可能！”黄铠兽人倒退两步，脸上露出了不可置信的神色。
　　半神级？
　　他没看错吧？
　　他家的老大，也没这么强啊。
　　一定是他看错了。
　　“小子，不要以为你伪装出半神级的气息，我就会上当！”
　　“我特思从不...”
　　轰！
　　莫白的拳头轰直接轰在了黄铠兽人的脸上。
　　黄铠兽人直接被莫白一拳打的倒飞了出去，落在地上生死不知。
　　“废话真多。”莫白看着已经进气少，出气多的黄铠兽人，冷冷道。
　　他可没时间和黄铠兽人废话。
　　“接下来就到你们了。”莫白看向身旁的飞鹰小队成员道。
　　他要干掉这些飞鹰小队成员，让骑士团的成员汇合。
　　“等等！”一道粗犷的声音响起。
　　莫白将视线投向了声音的来源。
　　一只身穿血色铠甲的绿皮兽人，正朝着他们的方向，缓缓走来。
　　“特斯老大，你终于来了！”看到血铠兽人后，飞鹰小队首领面露喜色道。
　　老大出手的话，他们就有救了。
　　“你觉得，他来了就有用么？”莫白冷笑道。
　　如果他没看错的话，飞鹰小队首领口中的老大，只有魔级巅峰的实力。
　　比起他，差远了。
　　轰！
　　话音刚落，一道身影从天而降，落在了莫白的身前。
　　身穿血铠的特斯，看了眼生死不知的黄铠兽人，将目光投向了莫白道：“以大欺小，过分了，修罗传人！”
　　他已经认出了莫白。
　　“呵呵。”
　　“难道不是你的部下扬言要置我于死地么？”
　　“何来以大欺小？”莫白讥笑道。
　　是黄铠兽人自己找死，可怨不得他。
　　“你...”特斯脸色阴沉，无法反驳。
　　他已经观察这里许久了，这里的情况他也清楚。
　　确实是他的部下先找的茬。
　　这点他无话可说。
　　“滚吧。”
　　“借用你部下的一句话，现在不滚，以后就没有机会了。”
　　“趁我心情好，滚！”莫白指着兽人军团的方向，厉声道。
　　他现在没时间和这种只有魔级实力的垃圾纠缠。
　　“你说什么！？”特斯怒气爆棚道。
　　居然让他滚？
　　他可是这支兽人大军的大将。
　　区区人类，居然敢看不起他？
　　“小子，你成功惹怒我了，我会让你明白，兽人大将的恐怖。”特斯怒吼道。
　　半神级又怎么样？
　　他要让莫白知道，半神级根本不算什么！
　　“秘术，狂化之术！”特斯大吼道。
　　他的双眼瞬间变的血红无比，整个人的体型都膨胀了一圈。
　　在秘术的加成下，特斯的气息瞬间提升至了半神级。
　　“修罗传人，受死吧！”特斯朝着莫白冲了过去，饱含着全部力量的右拳直接轰向了莫白的面门。
　　莫白轻蔑一笑，抬起右手，挡下了特斯的攻击。
　　特斯想要后退，却发现他的右拳已经被莫白死死抓住，根本无法逃脱莫白的掌控。
　　“你...”特斯脸色剧变道。
　　莫白的实力怎么可能这么强？
　　“半神级和半神级也是有差距的。”
　　“明白么，我可怜的特斯大将军！”莫白伸出左拳，直接轰向特斯的腹部。
　　呕！
　　特斯感觉到从腹部传来的剧烈疼痛，忍不住干呕了起来。
　　“我刚才和你的部下说过，你在我的眼中，和那些飞鹰小队的成员，没有区别，你的部下意见很大、”
　　“那么现在阁下亲身体验过我的力量后，应该没什么意见了吧？”莫白捏紧了抓着特斯的右手，露出笑容道。
　　“你...”特斯刚想说些什么，莫白再次一拳轰出。
　　呕！
　　特斯再次干呕了起来。
　　在莫白的攻击下，他根本没办法正常说话。
　　“为了你的安全着想，还是不要说话了，不然我会忍不住杀死你。”莫白道。
　　他现在并没有杀掉特斯的想法。
　　这货还有利用价值。
　　“你是想...”特斯刚想说出莫白的目的，便被莫白一拳打在了腹部上。
　　“看透不说透。”
　　“这才是良好的品德。”莫白笑眯眯道。
　　他怎么能让特斯透露出自己的目的。
　　不然对方不敢来了，那他岂不是亏大了？
　　“咳咳。”特斯看向莫白，犹如看着魔鬼一般。
　　他已经明白了莫白的目的。
　　莫白是想拿他钓出这支兽人军团的王牌。
　　“你们的王牌，现在上战场的话，肯定会很亏吧？”莫白道。
　　隐藏起来的王牌，才是最有杀伤力的。
　　“你...你不是人。”刚恢复一些说话能力的特斯，开口道。
　　这人类也太恶毒了。
　　“狠人，带着骑士团的成员离开。”莫白看向还在和飞鹰小队首领交战的狠人道。
　　大鱼马上就要过来了。
　　这些骑士团成员继续留在这里，只是徒增伤亡。
　　“是。”已经看出莫白目的的狠人，直接带着骑士团头也不回的离开了战场。
　　他可没有和那些半神级，神级NPC战斗的想法。
　　“你的部下，刚才有现在这么识趣的话，应该就不用死了吧？”莫白看着丝毫不敢阻拦骑士团离开的飞鹰小队成员，笑了起来道。
　　如果黄铠兽人有这么识趣的话，他说不定会放过黄铠兽人一马。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
563离间

　　“你...欺人太甚！”特斯怒道。
　　这人类，简直不当人子！
　　“你不是人，我欺负你，并不算欺人太甚。”莫白耸了耸肩道。
　　兽人也算人么？
　　按照种族来说，应该不算吧？
　　“话说，这么久了，怎么还没有人来救你？”
　　“难道你在军团中很没地位么？”莫白吐槽道。
　　他是不是抓错人了？
　　为什么现在还没人过来救下这货？
　　难道兽人的魔级巅峰已经烂大街了？
　　不应该啊。
　　“你才没地位！”
　　“我可是特鲁鲁指挥官最重要的部下！”特斯下意识反驳道。
　　他可是特鲁鲁的心腹，怎么可能没地位！
　　“原来你这么重要的么？”莫白沉吟道。
　　既然特斯这么重要，为什么没人来救他？
　　难道是没看到这边的情况？
　　“兽人们，你们的将军，现在就在我的手里！”
　　“想救他的话，就来吧！”莫白提起特斯，大吼道。
　　既然对面没看到，那他现在就让对面看个明白！
　　“该死！”兽人指挥官特鲁鲁看到莫白的表现后，忍不住将手中的道具砸在了地上。
　　这也太嚣张了。
　　“指挥官大人，我们现在是救，还是不救？”副官小心翼翼的捡起地上的道具碎片道。
　　他们刚才的决定是装作视而不见，拖一段时间，再去救特斯。
　　现在看情况，之前的计划已经无法执行了。
　　“救！现在就救！”
　　“不能让他继续嚣张下去了！”兽人指挥官特鲁鲁咬牙切齿道。
　　莫白这样的举动，无疑是在逼他们现在做出选择！
　　如果他们现在不救特斯的话，兽人士兵会怎么想他们？
　　到了那时候，他还怎么驱使那些士兵帮他杀敌？
　　“他不是想见识下我们的王牌么？”
　　“就让他见！”兽人指挥官特鲁鲁脸色阴沉道。
　　他倒要看莫白拿什么应对他们的王牌！
　　“通知特尔，让他上场！”
　　“干掉那个嚣张的小子。”兽人指挥官特鲁鲁下令道。
　　他要碾碎莫白，让他明白，兽人军团是可不辱的！
　　“是！”副官低头应了一声，转身走向了狼骑兵团所在的大营。
　　是时候，派出他们的王牌狼骑兵，让人类好好见识下他们的强大了。
　　... ...
　　“怎么没反应啊！”莫白看着仍旧毫无动静的兽人军团，纳闷道。
　　难道特斯在骗他？
　　他根本不是兽人指挥官的心腹？
　　“你不是在骗我吧？”莫白看着手中的特斯道。
　　难道这货也是个老骗子？
　　“哼！爱信不信！”
　　“我特斯不屑于骗人！”特斯冷哼道。
　　他说的都是实话！
　　“那怎么....”
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　莫白刚想说话，一阵震耳欲聋的声音从不远处响起。
　　他将目光投向了声音传来的方向，无数骑着黑狼的骑兵，如黑潮一般朝着他所在的方向涌来。
　　“看来你真的没骗我！”莫白目光火热道。
　　他已经看到了那些黑狼骑兵的等级，这些黑狼骑兵的等级，已经超越目前玩家的主流等级，达到了五十五级。
　　这毫无疑问就是这支兽人军团的王牌！
　　“放下特斯将军，人类！”身穿黑甲的特尔，一马当先的冲了过来道。
　　他要救下特斯！
　　“放下他？”
　　“放下他，我有什么好处？”莫白露出玩味的神色道。
　　他已经看到了特尔的属性，这是一只半神级的BOSS。
　　也就是说，如果特尔拥有和特斯一样的秘术，战力大概率不会逊色于他。
　　“好处？”
　　“你还敢索要好处！”特尔冷笑道。
　　这人类也太嚣张了！
　　抓了他们的人，还敢问他们要好处，真以为他们是泥捏的？
　　“放开他，我会给你留一具完整的尸体！”
　　“不然，我会让你明白什么叫残忍！”特尔冷冷道。
　　不管如何，做出这种行为的莫白必须死。
　　放与不放，无非是留不留全尸的问题。
　　“你的意思是，无论如何我都得死喽？”
　　“那我为何要放过他？”莫白笑了起来。
　　他原本还想和眼前的BOSS谈谈，现在看来，已经没有谈下去的必要。
　　这些兽人，都是一个德行。
　　“特斯将军，既然你的同伴都不打算管你了，那我就不客气了。”莫白捏紧了抓着特斯右手的手。
　　啊！
　　突然间，惨叫响起，特斯看着自己已经被捏碎的右手，冒出了冷汗。
　　“你！”特尔看到特斯的惨状，脸上的表情越发阴沉。
　　这人类看来是执意要和他们作对了。
　　“下一次，碎裂的就不是手了，而是你的脖子，特斯将军。”莫白凑到特斯的耳边，悄悄说道。
　　反正，他的目的已经达成了。
　　现在宰了特斯也没什么。
　　“特尔，救救我！”特斯看向骑在黑狼首领上的特尔，露出了哀求的眼神。
　　如果特尔不救他，他就真的要完蛋了。
　　“人类！你究竟想干什么！”特尔看着特斯，握紧拿着长剑的手，强压怒火道。
　　他人类也太无法无天了！
　　“我想干什么？”
　　“呵，特尔阁下应该问自己吧？”
　　“你想干什么？”莫白嗤笑道。
　　他有人质在手，特尔还敢大言不惭说要宰了他，这不是智商低，就是想借他的手，置特斯于死地。
　　“特尔阁下不是想趁机挑衅我，让我杀死特斯将军吧？”莫白露出了饶有兴趣的表情。
　　不管特尔是不是这么想的，他都要把这个屎盆子先给特尔扣上。
　　“特尔！你真的是抱着这样的想法么？”特斯看向特尔道。
　　莫白这么一说，他就有些明白了。
　　毕竟，他和特尔平时就不怎么对付。
　　“胡说！”
　　“我怎么可能抱着这样的心思！”特尔否认道。
　　他并没有这么想过。
　　“如果特尔阁下没有这么想的话，为什么刚才要出言激怒我呢？”莫白眯起眼睛道。
　　他他要坐实这个事情。
　　让特尔和特斯狗咬狗。
　　“那只是一时没控制好情绪。”特尔辩解道。
　　他是真的没这么想过！
　　“你信么？特斯将军？”莫白看向身旁的特斯，笑了起来道。
　　这特斯要信了，才真的有鬼了。
　　“特尔，你....”特斯脸色阴晴不定道。
　　他肯定不信啊。
　　这明显是特尔想置他于死地，好取代他的位置！
　　“特斯将军，这样吧，我给你一个机会。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
564我从未见过如此厚颜无耻之人！

　　“你现在和我一起杀了他，我放你回去怎么样？”莫白指着特尔，笑道。
　　如果特斯真的敢配合他杀掉特尔，那他一定会履行诺言，送特斯回去。
　　“你觉得可能么？”特尔冷冷道。
　　如果特斯在这么多兽人士兵的眼皮底下，配合莫白杀掉了他。
　　那特斯就算活着回去，也会受到严厉的惩罚。
　　“修罗传人大人，您应该知道这个条件，我是不可能答应的。”特斯无奈道。
　　这个条件，他一旦答应，他就完了。
　　“这个不行么？”
　　“那你给我十件八件神器，我就把特斯放回去。”莫白狮子大开口道。
　　一个特斯换几件神器，总体来说，还是赚的。
　　“人类，别太得寸进尺！”特尔冷冷道。
　　十件八件神器？怎么不去抢劫？
　　“我得寸进尺又怎么样？”
　　“你别忘了，特斯还在我的手里。”莫白不屑道。
　　他现在手里有人质。
　　按道理来说，他现在才是大爷。
　　“你！”特尔气的差点说不话。
　　他确实拿莫白没办法。
　　“你们兽人还想救他的话，就拿出足够的诚意来。”
　　“不然，我宁愿干掉他，也不会让他回去。”莫白懒洋洋道。
　　没赚头的买卖，他可不会干。
　　“哼，我看没诚意的是你吧。”特尔冷哼道。
　　直到现在，莫白还没给他一个合理的价格。
　　“那我就表达一下我的诚意吧。”
　　“两件神器，你可以带走他。”莫白伸出两根手指道。
　　干掉特斯，也不一定能掉落一件神器。
　　如果能用他换到两件神器，那肯定是血赚的。
　　“两件神器？不可能！”特尔厉声道。
　　就特斯这德行，一件神器都不值！
　　“特斯将军，你看到了么？”
　　“只是两件神器，这位将军都不愿出。”
　　“那我也没办法了。”莫白耸了耸肩道。
　　他这次可没狮子大开口。
　　“那个...修罗传人大人，我们的军团，目前也只有两件神器。”
　　“您想要掏空军团内的神器，他肯定不会答应啊。”特斯欲哭无泪道。
　　神器，可不是大白菜，随手就能拿出两颗。
　　“你们军团才两件么？”莫白惊讶道。
　　他身上都有好几件了。
　　“大人，您有修罗大人的传承，身上的神器当然要比普通人多。”特斯看穿了莫白的心思道。
　　神器这玩意，兽人帝国都没多少件。
　　“那一件吧，这是最低要求了。”莫白看向特尔道。
　　一件神器换一个半神级战力，不亏吧？
　　“不行！”特尔拒绝道。
　　他们军团的神器，可是他们的杀手锏，怎么可能这么轻易的给予外人？
　　“你确定？”莫白将手放在了特斯的喉咙处，露出了玩味的神色。
　　这货如果连一件神器都换不来，那他还要这货有何用？
　　还不如宰了，说不定还能让他升一级。
　　“等等，别杀我！”特斯惶恐道。
　　他还不想死！
　　“特尔，你是想置我于死地么！”特斯看向特尔，怒吼道。
　　特尔什么意思？
　　人家拿出诚意，你一直拒绝？
　　是不是想要他死？
　　“特斯将军言重了，我没有想置将军于死地的想法。”特尔道。
　　他只是觉得不值。
　　“你是觉得，特斯将军不值得一件神器吧？”莫白看穿了特尔的想法，笑了起来道。
　　听到莫白的话，特尔沉默了。
　　这确实是他的想法，他无法反驳。
　　“为帝国，为军团卖命的将军落入了敌手，军团却连一件神器都不愿意拿出来赎回他，真不怕寒了兽人将士的心么？”莫白道。
　　话音刚落，莫白身旁的兽人士兵们下意识将目光投向了他。
　　他们的动作，让特尔脸色大变。
　　他已经意识到莫白想要干什么了。
　　他想要借此动摇兽人士兵的意志。
　　“住嘴！”特尔喝道。
　　不能让莫白再说下去了。
　　“你让我住嘴我就住嘴？”
　　“我偏偏不住嘴！”莫白撇撇嘴道。
　　他今天就要畅所欲言。
　　“你...无耻！”特尔伸出已经气的发抖的手指，指着莫白道。
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“小子，别太自以为是了。”
　　“让你家大人来吧。”莫白不耐烦道。
　　现在看来，和特尔谈应该是谈不出来什么了。
　　他要和特尔背后的指挥官谈。
　　“莫白阁下是在找我么？”一道声音响起，兽人指挥官特鲁鲁推开了兽人士兵们，走了进来道。
　　他一直在观察这边的情况。
　　发现情况快要无法挽回后，赶了过来。
　　“指挥官大人，您怎么来了？”特尔恭敬道。
　　指挥官大人怎么能上前线？
　　“我怎么不能来？”
　　“你们这些小辈，实力还不如我，你们能来，我自然能来。”兽人指挥官特鲁鲁道。
　　兽人可是以实力为尊，作为指挥官的他，实力自然不俗。
　　“没想到你真敢来啊，不怕这里有神级强者埋伏么？”莫白看向面前身穿铠甲的特鲁鲁，笑道。
　　如果这里有神级强者埋伏，一瞬间就能干掉特鲁鲁。
　　“你不要太小看我。”兽人指挥官特鲁鲁瞥了莫白一眼道。
　　“哦？阁下是有特殊的探查道具，还是有信心打得过神级强者？”莫白眯起眼睛道。
　　如果特鲁鲁能够匹敌神级战力，那他们就有麻烦了。
　　神级强者，可不是玩家们现阶段能应付的。
　　“哼，想套我的话，没那么容易。”兽人指挥官特鲁鲁冷哼一声道。
　　他才没那么容易就被套话。
　　“阁下的要求，我已经听见了，一件神器，我们给！”兽人指挥官特鲁鲁道。
　　现在军心不能动摇！
　　一件神器的代价，他们必须出！
　　“还是阁下干脆！”莫白露出笑容道。
　　一件神器，就这么到手了。
　　血赚啊。
　　“特斯，看看你们的指挥官，再看看这位特尔将军。”
　　“我真心感觉到了差距。”莫白感叹道。
　　特尔要这么干脆，他何必浪费那么多口舌。
　　“特尔！”听到莫白的话，特斯向特尔投向了冰冷的目光。
　　特尔刚才的表现，他已经记在了心中。
　　看到特斯的表现，莫白心中乐开了花。
　　这特斯回去不和特尔作对才怪。
　　“一手交钱一手交货。”
　　“神器给我，我把特斯还给你们。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
565你算哪块小饼干！

　　“给。”兽人指挥官特鲁鲁将一面小旗丢了过去。
　　莫白接过小旗，查探过后，露出了满意的神色。
　　荣耀之旗（战争神器）：提升一千码内友军百分之五十的血量上限，百分之三十的伤害，持续一小时。（冷却时间24小时）
　　“这个给你们。”莫白将手中的特斯丢了过去。
　　既然特鲁鲁表现出了他的诚意，那他自然也要拿出他的诚意。
　　特鲁鲁接过特斯，将他放了下来。
　　“莫白阁下果然讲信用。”
　　“不过，阁下这么干脆，就不怕交易完成后，我们三人联合起来宰掉你么？”兽人指挥官特鲁鲁看向莫白道。
　　他还是第一次见到交易这么干脆的人类。
　　“别开玩笑了。”
　　“你们又不是不知道我是异人。”莫白耸了耸肩道。
　　他还怕这个？
　　“除非你们能够封印我，不然根本没用。”莫白道。
　　当玩家就这点好，不怕死。
　　那些游戏里的NPC死了就没了，他们死了还能复活。
　　顶天了也就掉点经验，这点代价对他们来说根本不算什么。
　　“异人就是麻烦。”特尔皱眉道。
　　杀不死的半神级强者，对他们的威胁甚至要比一位神级要大。
　　“好了，没事的话，我就走了。”莫白懒洋洋道。
　　不杀他的话，他就要回去和无双骑士团汇合了。
　　“等等！”特尔出声道。
　　他可没说不杀莫白。
　　“怎么？你想杀我？”莫白看向特尔，诧异道。
　　就特尔这水平，想杀他，有点难吧？
　　“杀你又如何？”特尔道。
　　他来这里的目的，就是干掉莫白。
　　现在没有掣肘了，他可以放心出手了。
　　“啧啧，觉得我没人质了，所以安心了吧？”
　　“就不怕我再抓他一次么？”莫白看向特鲁鲁身旁的特斯，露出了玩味的表情道。
　　他可不介意再抓特斯一次。
　　“指挥官，你带着他走。”听到莫白的话，特尔脸色一变道。
　　他已经不想再体验束手束脚的感觉了。
　　“嗯，我们先走了。”特鲁鲁点了点头，直接带着特斯转身离去。
　　他并没有和特尔联手干掉莫白的打算。
　　现在莫白身旁的骑士团已经撤退，干掉他的意义已经不大，相比之下，保证特斯的安全更为重要。
　　“这下，你应该没办法威胁我了吧？”看到特鲁鲁远去，特尔看向莫白，表情冷漠道。
　　没了拖后腿的特斯，他可以彻底放开手脚了。
　　“我现在应该说，真是糟糕么？”莫白挠了挠头道。
　　“哼，束手就擒吧，人类！”特尔拔出长剑，指向莫白道。
　　莫白束手就擒的话，他可以给莫白个痛快。
　　“你不会真的以为，自己能打的赢我吧？”莫白不屑的掏了掏耳朵道。
　　就特尔这德行，想要杀他，还早了一百年！
　　“打的赢打不赢，要打过才知道！”
　　“给我受死吧，人类！”特尔一夹狼肚，座下的黑狼首领带着他朝着莫白杀了过去。
　　莫白见状，不慌不忙道：“五行，给他点颜色看看。”
　　阴阳五行神驹听到主人的命令，直接扬起了马蹄，朝着接近一人一马的特尔，踩了下去。
　　咚！
　　沉闷的声音响起，黑狼首领的双腿没入了大地之中。
　　特尔死死抗衡着来自头上的巨大力量，咬牙道：“神级？”
　　这种力量，已经超越了半神级的领域。
　　“没错，神级。”莫白道。
　　看这样子，特尔八成连他的坐骑都打不过。
　　“该死！”特尔怒道。
　　他这是遇到了个什么玩意？
　　怎么还有神级坐骑的？
　　“五行，加大力度。”莫白看着还在挣扎的特尔，开口道。
　　这种自不量力的家伙，不吃些苦头，不会长记性。
　　唏律律！
　　听到莫白的话，阴阳五行神驹再次加重了双蹄上的力量。
　　轰！
　　在强大的力量下，黑狼首领的半个身子直接被压在了大地中。
　　特尔使出了吃奶的力量，想要摆脱阴阳五行神驹的压制。
　　多次挣扎后，他发现，以自己现在的力量，根本摆脱不掉阴阳五行神驹的压制。
　　“看来，只能使用秘法了。”特尔下定决心道。
　　他本不想使用秘法，但现在这种情况，不使用秘法的话，说不定会被压制到死。
　　这可不想看到这种的情况发生。
　　“秘法，给我开！”特尔大吼一声，双眼化为红色，肌肉膨胀了一圈。
　　狂化后的他，握紧了长剑，直接将阴阳五行神驹的马蹄震了开来。
　　“使用秘术了么？”
　　“不错。”莫白眯起眼睛道。
　　特尔现在的实力，应该不亚于巅峰半神了吧？
　　“可惜，没有到神级的话，实力还是不够。”
　　“踩死他，五行。”莫白命令道。
　　阴阳五行神驹听到命令后，再次抬起了双蹄，带着七色光芒的双蹄直接踩向了特尔。
　　轰！
　　双蹄落下，莫白面前的特尔已经消失不见。
　　“躲开了？”莫白挑了挑眉道。
　　这速度还挺快的。
　　唏律律！
　　感受到危机的阴阳五行神驹直接飞了起来，长剑穿过阴阳五行神驹留下的虚影，莫白看向还在地上的特尔，笑了起来。
　　“你不会真的以为偷袭有用吧？”
　　“不会吧，不会吧。”莫白阴阳怪气道。
　　他的坐骑可是神级。
　　怎么想，特尔这偷袭都不可能成功。
　　“你！”特尔看到莫白嚣张的样子，差点气的七窍生烟。
　　“你给我下来！”特尔暴跳如雷道。
　　等莫白下来，他一定要打死莫白。
　　“下去，我凭什么下去？”
　　“你又不是我爹。”莫白掏了掏耳朵道。
　　就算是他爹，他也得考虑考虑。
　　“你无耻！”特尔握紧了抓着长剑的手，怒气升腾道。
　　这人这也太无耻了。
　　“反反复复就会一句无耻，你这词汇量储备也太低了，需不需要我教你？”
　　“只要你叫我一声师傅，我可以把我会的文明词语都交给你。”
　　“保证你三百六十五天，每天骂一句都不会重复。”
　　“怎么，要不要叫一声？”莫白嘲讽道。
　　这什么小学生啊，你怎么不说，你算哪块小饼干呢？
　　“莫白，你成功激怒我了。”特尔脸色阴沉道。
　　这也太羞辱人了。
　　“莫白，给我死！”特尔放弃了自己的坐骑，朝着天空中的莫白杀了过去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
566杀了我，不然别想离开这里！

　　“还不长记性么？”莫白看着朝自己飞来的特尔，笑了起来道。
　　这货连他的坐骑都打不过，怎么杀他？
　　“五行，给他长长记性。”莫白大喝道。
　　阴阳五行神驹听到莫白的命令后，直接朝着特尔冲了过去。
　　轰！
　　一兽一马碰撞在了一起，强横的力量从一兽一马身上出现。
　　咚！
　　在接触的一瞬间，特尔便被阴阳五行神驹直接撞飞了出去。
　　面对拥有神级力量的阴阳五行神驹，他的力量还是有些不足。
　　“这下，该长记性了吧？”莫白看向卸掉了力量，在半空中停留的特尔，笑道。
　　特尔听到莫白的话，怒道：“凭外力打架，算什么本事？”
　　如果是莫白本人下场，他怎么可能打不过。
　　“外力？”
　　“堂堂黑狼骑兵团首领，也会说这种屁话么？”莫白嗤笑道。
　　外力？
　　你不是也有么？
　　有种你就让你的黑狼坐骑干掉我啊？
　　“你...”特尔气的满脸通红道。
　　他根本无法反驳莫白的话。
　　毕竟，他自己也有坐骑。
　　“人类，有种就下马和我大战一番！”
　　“没种的话，就算了！”特尔激将道。
　　如果莫白中了他的激将法，他说不定能够斩掉莫白。
　　“激将法？”
　　“你觉得我会上当么？”
　　“别以为人族的智商和兽人一个水平。”莫白不屑道。
　　他怎么可能中这么简单的计策？
　　真以为他是智力低下的兽人？
　　“你说什么！？”特尔暴怒道。
　　什么叫别以为人族智商和兽人一个水平？
　　兽人智商很低么？
　　“人类，你一再羞辱兽人，就不怕有一日遭到报应么？”特尔握紧手中的长剑，冷冷道。
　　这种嚣张的人类，迟早会死在兽人的手下。
　　“报应？”
　　“谁能给我报应？你么？”
　　“就你这水平，给你一百年，你也弄不死我。”莫白轻蔑道。
　　这兽人真是憨憨，还来这套？
　　真以为他会怕？
　　“人类，给我死！”特尔怒道。
　　他手持长剑，朝着莫白冲了过去。
　　看到特尔袭来，还未等莫白下令，阴阳五行神驹自己便动了起来。
　　它的双蹄直接踩向了特尔的长剑。
　　当！
　　强横的力量从长剑上传来，特尔感受着长剑上的力量，脸色剧变。
　　铮！
　　长剑脱手，从天而降，没入了大地中。
　　特尔看着已经落入大地的长剑，脸上露出了难看的神色。
　　他现在根本拿莫白没办法。
　　“特尔，还要来么？”
　　“不来的话，我就走了。”莫白懒洋洋道。
　　他还打算回去统领骑士团再杀回来呢。
　　哪有这么多功夫浪费在特尔身上。
　　“人类，你杀不死我，今天别想走！”特尔脸色冰冷道。
　　他是不可能放莫白离开的。
　　莫白这样的大杀器一旦出现战场上，兽人士兵的死亡速度会远远超过他们的想象。
　　“杀不死你，今天别想走？”
　　“你的意思是，干掉你，今天就能走了？”莫白诧异道。
　　这个条件，听起来好像不难啊。
　　“没错，干掉我，你才能走，否则，别想离开这里！”特尔暴喝道。
　　有种，就杀了他！
　　在杀掉他之前，他都不可能让莫白离开。
　　“我还是第一次听到这么奇怪的要求。”
　　“那么，我就满足你吧。”莫白眼神瞬间变得冰冷起来，一只绿色的巨龙从他的背后浮现。
　　既然特尔这么说了，那他就成全他。
　　“精灵龙！”特尔看到莫白背后的爱丽丝，脸色大变道。
　　莫白居然还藏着一只精灵龙宠物。
　　“莫白，我们是要宰了他么？”爱丽丝指了指特尔道。
　　她的实力在时间推移的下，已经增长到了半神级，现在应对特尔，完全绰绰有余！
　　“宰了他！”莫白喝道。
　　一人一马一龙同时出手，马蹄在特尔头上落下，特尔闪开了攻击，一抹红色的火焰出现在了特尔闪躲的位置。
　　“该死！”特尔暗骂一声，连忙再次闪过。
　　哧！
　　特尔刚刚闪过精灵龙的魔法，莫白的匕首便从一个刁钻的角度，没入了他的后背。
　　“啊啊啊！”
　　“该死的人类！”特尔强忍着从后背传来的疼痛，转身向身后的莫白杀去。
　　莫白见状，直接消失在了特尔的面前。
　　“这又是什么？”特尔看到莫白突然消失后，愣了愣道。
　　难道是刺客的隐身术？
　　修罗一脉还会这玩意？
　　“不对，是空间法术！”特尔感受到空间中残留的波动后，心中暗道。
　　修罗传人居然会空间法术？
　　这个消息，也太惊人了。
　　“特尔，分神可不是在战场上该干的事情。”一道声音从特尔的身后出现，血红色的匕首直接割向特尔的脖子。
　　只要划破特尔的脖子，他就离死不远了。
　　“怎么可能让你得逞！”特尔怒吼一声，直接转过身体，强壮的右脚朝着身后的莫白踢去。
　　他怎么可能这么简单就死在这里？
　　右腿在抵达莫白身体的一瞬间，莫白再次消失在了他的面前。
　　“太嫩了。”莫白冰冷的声音从特尔身后传来，血色匕首再次朝着他的身体划去。
　　与此同时，两道魔法攻击已经从特尔的身前袭来。
　　“该死！！！”特尔怒骂一声，快速朝着地面落去。
　　他要顶不住了。
　　“别想逃！”莫白的声音再次在特尔的身旁传来。
　　特尔感受到如形随形的莫白，心态有些崩溃。
　　这货原来这么难缠么？
　　早知道，他就不说，干掉他才能离开这里了。
　　真是搬起石头砸自己的脚。
　　轰！
　　吃了莫白不够致命的一刀后，特尔重新回到了地面上，他捡起了自己的长剑，警惕的望着四周。
　　嗷呜！
　　黑狼看到主人的回归后，直接朝着他所在的方向跑了过来。
　　“黑狼，别过来！”特尔大喝道。
　　他的坐骑只有魔级的水平，根本参与不了这种级别的战斗。
　　听到主人的命令后，黑狼停下了脚步。
　　“啧，你的坐骑还算懂事。”莫白重新出现在特尔的面前道。
　　他对杀特尔的坐骑并没太大的兴趣。
　　当然，特尔的坐骑参与战斗的话，他就算没兴趣也会杀了它。
　　“哼，人类，别以为这样就能让我束手就擒。”特尔嘴硬道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
567你说的有道理，但我不听

　　“你不会以为我这是故意在向你示好吧？”
　　“别想了。”莫白嗤笑道。
　　他才没那个想法。
　　“哼，我只是觉得，你这个人还有点可取之处。”特尔冷哼一声道。
　　他刚刚确实有这么想过。
　　“特尔，废话不多说了。”
　　“现在，你只有两个选择！”
　　“臣服或者死！”莫白霸道道。
　　踏着七色云彩的天马从天而降，绿色的精灵龙落在了莫白的身后，足足三尊强者给特尔带来了巨大的压力。
　　“我是不可能臣服你的！”特尔坚定道。
　　他可是兽人，怎么能臣服人族？
　　“你的意思是...送死？”莫白看向特尔，眼睛微眯道。
　　也好。
　　宰了特尔，此地的兽人军团就少了一位半神级巅峰的战力，这对玩家们来说，可是大好事一件。
　　“想杀我，没那么容易，人类！”特尔眼神微冷道。
　　他可没那么好杀！
　　“那就让我见识下你全部的底牌吧，特尔！”
　　“如果你现在还藏着的话，再过一分钟，你就会死在我的手下。”莫白淡淡道。
　　在一尊神级，两个半神级战力下，特尔能够坚持一分钟，已经不容易了。
　　再多不可能了。
　　“既然你想看，那我就让你看看吧。”特尔拿出一枚黑色的令牌，狠狠捏碎。
　　庞大的魔气从令牌中溢出，最终化作一道分身。
　　“魔族的东西么？”
　　“你是想召唤魔族援兵？”莫白皱眉道。
　　魔族在兽人帝国留下了最起码两尊以上的神级，特尔这次召唤的应该是两尊神级中的一位吧？
　　“好久不见了，修罗传人。”身穿黑色铠甲的莱拉，看向莫白露出笑容道。
　　他就是负责支援这支兽人军团的魔族强者。
　　“是你？”
　　“原来是老熟人。”莫白看向莱拉，笑了起来道。
　　他还以为自己会遇到不熟悉的神级强者，没想到最后还是碰到了最熟悉的莱拉。
　　“如果我没看错的话，你来的只是具分身吧？”
　　“依靠外力进入到神级的你，只使用分身的话，实力应该达不到神级吧？”莫白扫了莱拉一眼道。
　　这具分身的实力，只是半神级。
　　大概和他一样，属于半神级巅峰。
　　“没错，这具分身的实力，只有半神级。”莱拉没有否认。
　　他这具分身确实只有半神级战力。
　　“只有半神级的话，可应付不了我们，还是让你的本体来吧。”莫白瞥了莱拉一眼道。
　　两尊半神级战力，即使全部是半神级巅峰，也不可能打得过拥有阴阳五行神驹和精灵龙的他。
　　“你确定要我本体来么？”莱拉笑道。
　　他本体来，这场战斗的胜负就说不定了。
　　“如果我说不想要你本体来，你就不来了么？”莫白淡然道。
　　如果这么简单就能阻止莱拉到来的话，那他不介意试一试。
　　“这...应该不行吧？”莱拉被噎了一下，讪讪道。
　　他这尊分身，很可能连莫白都打不过。
　　更别说，莫白一方还有拥有神级力量的阴阳五行神驹了。
　　如果他真的分身上阵，他的分身和特尔一定会死在莫白一行人的手下。
　　“那就别废话了，让你的真身过来。”
　　“你们魔族不会连这个手段都没有吧？”莫白不耐烦道。
　　真身分身互相转移的手段，魔族应该还是有的。
　　“当然有。”莱拉挠了挠头道。
　　片刻后，莱拉真身和分身互换，他的本体出现在了莫白面前。
　　“修罗传人，让我看看你的本事吧，两位半神级和一只还未完全成长的神级可赢不了我们。”莱拉看向莫白道。
　　虽然天马的力量已经到达了神级，但它的力量并不强，甚至要比现在的他更弱一些。
　　以他现在的实力，挡下天马和精灵龙并没有太大的问题。
　　再加上一旁的特尔，他们完全能够挡下莫白一行人。
　　“你这是吃定我们了？”莫白冷冷道。
　　他们这阵容可不一定会输。
　　“不然呢？”莱拉耸了耸肩道。
　　他今天就吃定莫白了。
　　“那就让你看看我现在的极限吧！”莫白大喝道。
　　他要试试拥有十倍加持下的他，是否能够突破半神级的屏障，到达神级的领域。
　　“黑龙王，再借我一些力量吧。”莫白道。
　　莫白体内的黑龙王听到莫白的话后，默默的加大了输出的力量。
　　莫白的力量开始暴涨，疯狂的力量敲打着半神级到神级的壁障。
　　“还不够！”莫白大吼道。
　　这些力量并不足以让他突破屏障。
　　“不行，你的身体已经承受不了更多的力量了。”黑龙王道。
　　莫白能够承受的力量已经到达极限了。
　　“已经不行了么？”莫白感受着已经有些动摇的壁障，喃喃道。
　　就差一点，他就可以突破到了神级了。
　　“现在我算什么？还是半神级巅峰？”莫白茫然道。
　　他感觉自己现在比之前的自己更加强大，但仍旧不如神级强者。
　　“有意思。”莱拉看着莫白，露出了感兴趣的神色。
　　莫白的力量虽然没有达到神级，但现在的力量并不比那只天马弱上多少。
　　也就是说，莫白只比他弱上了一丝。
　　“等他突破半神级壁障，应该会比现在的我强。”莱拉想道。
　　想到这里莱拉有些心里不平衡了。
　　为什么别人使用外力就比他强？
　　他明明也是外力提上来的。
　　“小子，外力终归不是自己的！”莱拉酸道。
　　MD，他也想要这么吊的外挂。
　　为什么他没有？
　　“外力虽然不是自己的，但也能在一定程度上给予自己的帮助。”
　　“不是么？”莫白开口道。
　　如果没有黑龙王的帮助，他早就被打回新手村了。
　　根本嚣张不到现在。
　　“你说的有道理，但是我不听！”莱拉道。
　　他酸了，所以他不听。
　　使用外力就是不好！
　　“？”
　　“这样好玩么？”莫白无语道。
　　这货怎么还给他来这套？
　　“要打就打，别废话。”莫白道。
　　他可没时间和莱拉继续纠缠下去了。
　　骑士团的成员还在等着他。
　　“来吧！修罗传人，让我看看你的长进吧！”莱拉干脆的拔出长剑道。
　　他要打莫白一顿，解解恨。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
568阻拦

　　当！
　　修罗之刃与长剑碰撞，强横的力量在两柄神兵上流转。
　　两人僵持在了一起。
　　“不错的力量，不过比起我，还是差了一些。”莱拉冷笑一声，加大了力量。
　　黑色的长剑瞬间压制了莫白的修罗之刃。
　　莫白眼神微变，试图反击，却死死被莱拉压制。
　　铮！
　　莫白收回了修罗之刃，长剑直接向他砍去。
　　空间之力发动，莫白消失在了原地。
　　“魔族，别忘了我啊。”虚空神蛹出现在莫白的肩膀上道。
　　它一直在暗中帮助莫白，直到现在才现身。
　　“有意思。”莱拉看着莫白和虚空神蛹，笑了起来。
　　虚空神蛹加上莫白的组合，就算是他也觉得难缠。
　　不过，这样才有意思。
　　“该死！”特尔躲过阴阳五行神驹的攻击，看向这边，暗骂一声道。
　　莱拉居然被莫白和虚空虫蛹缠住了。
　　“莱拉，快喊其他的魔族来帮我们！”特尔大吼道。
　　天马和精灵龙的组合，他根本打不过。
　　“叫什么叫！”
　　“打不过就跑啊！”
　　“你妈妈没教过你么？”莱拉骂道。
　　要他喊其他人来帮忙？
　　那多没面子。
　　不到生死存亡的时候，他才不喊！
　　“你！”特尔被莱拉怼的脸色一阵青一阵白，差点说不话来。
　　他是想拦下莫白，不是想跑啊。
　　要是想跑，他早就跑了，还用莱拉讲？
　　“阁下，如果对方杀了我，一定会去杀你。”
　　“还不明白么？”特尔脸色阴沉道。
　　他和莱拉是一条绳子上的蚂蚱。
　　他挂了莱拉也不会好过。
　　“切，你死了，他们也不可能打的死我。”
　　“你以为，我和你一样垃圾么？”莱拉不屑道。
　　他和特尔这种半神级可不一样。
　　如果他想跑，莫白根本拦不住他。
　　“你们这是内讧了么？”莫白看着两人，笑道。
　　这才打刚开始，两人就内讧了？
　　“不要让人族看了笑话，特尔！”一道身影从天而降，落在了两人中间。
　　“指挥官！”特尔看着出现在自己面前的特鲁鲁，惊道。
　　指挥官怎么回来了？
　　“莱拉，既然你不愿意喊其他魔将，那我就来就帮特尔分担一个吧。”特鲁鲁冷静道。
　　以他的力量，完全可以拖住阴阳五行神驹。
　　“三对四？”莫白眯起眼睛道。
　　这是想将他拖在这里啊。
　　“你们是不是有些太过于想当然了？”莫白冷笑道。
　　拖住他？
　　就凭这些人？
　　“你们别忘了，我肩膀上的是什么。”莫白冷冷道。
　　有虚空神蛹在，这群人真的以为能拖住他？
　　“你是想...”特鲁鲁听到莫白的话，脸色剧变。
　　他们现在并没有反制虚空神蛹的手段。
　　如果莫白真的想离开，他们根本阻止不了。
　　“虚空神蛹，我们走！”
　　“特尔，你的命就暂时先储存在你这里了。”
　　“下次，再遇到我会取你性命！”莫白看向特尔道。
　　空间之力发动，莫白和虚空神蛹的身影开始消失。
　　“阻止他！”莱拉暴喝道。
　　他还没打爽，怎么能让莫白就这么离开。
　　“我们没有阻止他的手段。”特尔咬牙道。
　　他们兽人并没有在这里布置阻拦空间之力发动的法阵。
　　“废物！”莱拉怒骂一声，掏出一枚黑色的令牌。
　　黑色的令牌发动，虚空神蛹和莫白的身影从空间中掉了出来。
　　“空间被阻断了。”虚空神蛹沉声道。
　　它在转移的半途中被打断了。
　　“莱拉，是你干的好事？”莫白看着手持黑色令牌的莱拉，眼神冰冷道。
　　莱拉这货真是一根搅屎棍。
　　他的两次计划，都被莱拉打断了。
　　“当然是我喽。”
　　“我早就在防你这一手了。”莱拉摇了摇了手中的令牌，笑道。
　　这枚令牌是魔族参谋给他的。
　　就是为了对付莫白。
　　他本想再隐藏一会，没想到兽人连一点应对虚空神蛹的方法都没有。
　　为了大局，他只能现在拿出来了。
　　“哼，看来你们是想鱼死网破了。”
　　“别忘了，我是异人，我是不死的。”莫白声音低沉道。
　　他倒不怕和这些人纠缠，只是不想浪费那个时间。
　　“五行，你来对付莱拉。”
　　“爱丽丝，你缠住特鲁鲁，让我和虚空神蛹来对付特尔！”莫白道。
　　特尔在这三人中实力最弱。
　　宰了特尔，他的处境会好上很多。
　　唏律律！
　　听到莫白的命令，阴阳五行神驹冲向了莱拉，它的身上涌现了光明的力量，直接轰向莱拉。
　　“这股讨厌的力量！”
　　“是教会那群老家伙的力量！”莱拉面露厌恶道。
　　转化魔族后，他对光明力量的讨厌度更上了一层。
　　“滚开！”莱拉持剑斩向阴阳五行神驹。
　　他并不想和阴阳五行神驹对战。
　　唏律律！
　　阴阳五行神驹不闪不避，一股褐色的光芒覆盖在了它的身上，挡下了莱拉的攻击。
　　正当莱拉打算进行下一步动作，阴阳五行神驹突然从嘴中喷出一道白色的光线，近距离冲向了莱拉。
　　“啊啊啊！”莱拉被光线正面命中，他的身上犹如被火烧一般了，冒出了白色的烟雾。
　　光明力量和黑暗力量冲突产生的疼痛感，甚至要比断肢更加剧烈。
　　这让他有些无法忍受。
　　“你给我死！”莱拉红了眼道。
　　他已经很久没有感受到这种疼痛感了。
　　莱拉冲向了阴阳五行神驹，一魔一马战在了一起。
　　吼！
　　在一魔一马互相战斗的时候，爱丽丝偷偷酝酿的三道魔法球已经轰向了特鲁鲁。
　　“擅长魔法的精灵龙么？”特鲁鲁一拳打碎面前的魔法球，看向爱丽丝道。
　　如果是肉身为长的龙族，他应对起来会很轻松。
　　可惜，对手是擅长魔法之道的精灵龙。
　　这种对手大概率不会和他近战，这反而让他感觉有些棘手。
　　“特尔，你来对付它，让我对付莫白。”特鲁鲁转头道。
　　精灵龙的实力并不算很强，特尔对战精灵龙不会有太大问题。
　　“好！”特尔朝着特鲁鲁方向跑去，想要和特鲁鲁交换对手。
　　“这就想走了么？”
　　“经过我同意了么？”莫白脸色冰冷道。
　　既然拦下了他，那就要付出相应的代价。
　　特尔必须死在这里！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
569伏诛

　　“杀！”莫白高喝一声，修罗之刃亮起，绿色的光芒散发而出。
　　莫白的身影消失在了众人面前。
　　“消失了？”特尔瞳孔紧缩道。
　　这里的空间不是被阻断了么？
　　莫白怎么会消失？
　　一丝危险的感觉从特尔背后升起，特尔连忙朝着右方闪避。
　　“有用么？”莫白不屑的声音从特尔背后升起，修罗之刃精准的刺入了特尔的后背。
　　这可是必中技能，根本不可能躲开。
　　“啊啊啊！”特尔的惨叫声响起，莫白加大了修罗之刃上的力量，给特尔造成了更重的伤势。
　　“不能再这样下去了。”特尔强忍疼痛，斩向身后的莫白。
　　莫白见状，抽回了修罗之刃，闪过了特尔的攻击。
　　鲜血从特尔的后背滴落，灼热的疼痛感让特尔的神经变得有些迟缓。
　　“糟了。”特尔握紧了手中的长剑，心中闪过一丝念头。
　　他本来就不如莫白，这次还受了伤，这下更加无法抗衡莫白了。
　　“特尔，快过来！”特鲁鲁看到特尔受伤后，急道。
　　特尔不能死在这里。
　　不然黑狼骑兵团群龙无首，这支王牌的战斗力就会大大下滑。
　　到了那时候，兽人军团的压制力必定会大大减少。
　　特尔听到命令后，朝着特鲁鲁所在的位置狂奔而去。
　　“还想跑？”莫白冷笑道。
　　拦下他就跑？
　　哪有那么好的事。
　　请神容易送神难，请他回来不付出代价怎么行？
　　“虚空神蛹，困住他！”莫白道。
　　虽然空间被阻断了，他们无法进行转移，但不代表空间之力完全无法调动。
　　“交给我吧。”虚空神蛹立即道。
　　调动空间之力的事情，它还是可以做到的。
　　空间之力发动，特尔再次回到了莫白的身边。
　　“这...”特尔懵了。
　　怎么回事？
　　还未能特尔反应过来，莫白的修罗之刃便接近了他的身体。
　　哧！
　　修罗之刃划过特尔的脖子，一道光芒亮起，一丝鲜血从特尔的脖子流下。
　　“特尔，别分神！”被爱丽丝缠住的特鲁鲁怒吼道。
　　这家伙在干什么？
　　在战场上分神，是想死么？
　　“抱歉！”特尔反应了过来，朝后退去。
　　他差点就死在莫白手上了，幸好他携带的保命道具救了他一命。
　　“切，真是难杀。”莫白咋舌道。
　　如果这一击得逞，特尔不死也要重伤。
　　可惜的是，特尔有保命道具，让他的攻击没有得逞。
　　“这一次算你运气好，下一次你应该躲不过了吧？”莫白冷冷道。
　　他倒要看看特尔有多少保命道具能保住他的命。
　　“莱拉，救他！”特鲁鲁暴喝道。
　　能够救下半神级性命的道具非常珍贵，特尔身上也只有一件。
　　一旦莫白下一次致命攻击到达，特尔一定会丢掉性命。
　　作为这支兽人军团的指挥官，他绝不能让这种事情发生。
　　“滚！”莱拉头也不回的怒骂道。
　　他才不管特尔的死活。
　　他现在只想打死这只让他疼的死去活来的天马。
　　“你是想违背兽人和魔族的协议么？”特鲁鲁大喝道。
　　莱拉这是想做什么？
　　特尔将他召唤出来就是保护他，现在特尔要死了，他还在和一匹天马纠缠。
　　这不符合兽人和魔族签订的协议。
　　“愚蠢的兽人！”听到协议，莱拉骂骂咧咧的放弃了和阴阳五行神驹的决斗，朝着特尔的方向赶了过去。
　　如果这次他违背了签订的协议，这群兽人说不定会去卡尔特那里告他一状。
　　到了那时候，他还得和卡尔特那该死的家伙扯皮。
　　他才不想和那家伙扯皮。
　　唏律律！
　　看到莱拉想要离开，阴阳五行神驹身上出现了绿色的光芒，它的速度陡然加快，挡在了莱拉的面前。
　　“让开！”莱拉看着面前的阴阳五行神驹暴怒道。
　　这难缠的家伙怎么又来了。
　　唏律律！
　　阴阳五行神驹口中再次冒出白色的圣光轰向了莱拉。
　　莱拉高举长剑，黑色的魔气缠绕在了长剑之上，一剑劈开了圣光光线。
　　“该死的天马，去死吧！”莱拉怒气爆发道。
　　居然还用这种招式恶心他，这只天马必须死。
　　这时候，协议什么的，他已经抛在了脑外。
　　他现在的脑子里就一个念头，打死面前的天马。
　　“莱拉，你在干什么？”特尔看着重新和天马纠缠在一起的莱拉，急道。
　　不是来救他么？
　　怎么又和那只天马搅合上了？
　　“滚！再烦我，我就宰了你！”特尔怒气冲冲道。
　　死一个半神级，他最多被卡尔特骂一会。
　　不宰了这只天马，他要恶心半辈子。
　　“你！”特尔脸色难看道。
　　这是翻脸了？
　　“MD，我就知道魔族不靠谱。”特尔暗骂道。
　　早知道，他就不指望魔族了。
　　“该死！”特鲁鲁看着莱拉，咬牙道。
　　这魔族根本不受他们管辖。
　　就算不听令，他们回去告上一状，他也不会什么大的损失。
　　“应该没人能来救你了吧？”
　　“老老实实去死吧，特尔。”莫白看向还在疯狂逃窜的特尔，冷冷道。
　　没人来救特尔的话，他必死无疑了。
　　“虚空神蛹，再来一次。”莫白高喊道。
　　空间之力发动，特尔又回到了莫白的身边。
　　这一次特尔已经有所准备，在回到莫白身边的时候，已经举起了长剑，横在了身前。
　　咚！
　　背后重击传来，特尔身体倒向了地面。
　　“怎么回事？”特尔骇然道。
　　莫白又到他的身后了？
　　他怎么没感觉到危险？
　　“白痴！”修罗之刃穿过特尔的腹部，莫白的声音在特尔的耳边响起。
　　这里可不是只有他一个人。
　　“你...它...”特尔看着在自己身后漂浮的虚空神蛹，终于明白了是谁在搞怪。
　　他忽视了虚空神蛹的力量，注意力全部集中在了莫白身上。
　　这就导致了他现在的结局。
　　“这样你也该死而瞑目了吧？”莫白道。
　　既然特尔已经知道自己怎么死的，那他可以安心去死了吧？
　　“是我小瞧了它。”特尔闭上了眼睛，生命气息消散。
　　他死的不冤。
　　系统提示：玩家等级提升，目前等级为六十八级。
　　杀死特尔后，莫白身上亮起了白光，直接将他的提升至了六十八级。
　　系统提示：提升技能触发，玩家获得新技能八神之力！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
570艾森到来！

　　“特尔！”特鲁鲁看向生命已经消逝的特尔，大吼道。
　　特尔一死，战力就失衡了。
　　这对他来说，是个非常糟糕的消息。
　　“莱拉，快喊人，不然我们都得死！”特鲁鲁大喊道。
　　他只是半神级巅峰，根本应对不了莫白加精灵龙的组合。
　　“切！”莱拉看到已经死去的特尔，暗骂一声废物，开始喊人。
　　特尔死不死，对他来说，没什么大的影响。
　　如果特鲁鲁死了，他麻烦就大了。
　　黑色的令牌应声而碎，空间阻断消失，身穿绿色铠甲的精灵出现在了众人面前。
　　“莱拉，喊我干什么？”艾森打着哈欠道。
　　如果不是莱拉召唤他，他就回房睡觉了。
　　“艾森，修罗传人就交给你了，杀了还是赶走都随你。”
　　“别让他靠近那只兽人。”莱拉指了指特鲁鲁道。
　　作为这支兽人军团的指挥官，特鲁鲁不能死。
　　“嗯？修罗传人？”艾森听到莱拉的话后，将目光转向了莫白。
　　这应该是第二次见到莫白了。
　　上次，没来及和莫白好好唠唠，这次他要和莫白好好聊聊。
　　“修罗传人，陪我聊聊吧。”艾森露出笑容道。
　　他对莫白还是很感兴趣的。
　　“聊天？”
　　“我凭什么陪你聊天？”莫白眯起眼睛道。
　　他可没功夫和敌人闲聊。
　　“不聊么？”
　　“那太可惜了。”艾森挠了挠头道。
　　他的理念是能不动手就不动手。
　　看莫白这样子，不动手肯定是没法解决了。
　　“也不是不能聊。”
　　“只是，你得付出相应的代价。”莫白突然道。
　　只要艾森能够拿出让他动心的报酬，他也不是不能陪他聊聊。
　　“代价？”
　　“我除了这把弓和这身铠甲外，就没什么东西了。”艾森指了指手中的弓箭和身上的铠甲道。
　　他现在可是一贫如洗啊。
　　“那就付出点别的代价吧。”
　　“比如，帮我杀了他。”莫白指向特鲁鲁道。
　　如果艾森帮他杀了特鲁鲁的话，他就不用动手了。
　　这样岂不是两全其美？
　　“你是在耍我？”艾森皱眉道。
　　修罗一脉的人都这么狂妄么？
　　“不，等价交易。”莫白摆了摆手道。
　　他陪聊的价格怎么也比上一个特鲁鲁了吧？
　　“你的意思是，你陪聊的价格，和他想当？”艾森指了指特鲁鲁，笑了起来。
　　有意思！
　　这位修罗的传人，真的很有意思！
　　“那当然。”
　　“我可是修罗的传人，让我陪聊的价格岂能太低？”莫白昂起头道。
　　他确实值这个价。
　　“艾森！不要听他妖言惑众！”特鲁鲁暴喝道。
　　在他看来，这些魔族脑子都不太好使。
　　说不定脑子一抽，就会答应莫白的要求。
　　“你以为，我和莱拉那个憨憨一样么？”艾森冷冷道。
　　他只是懒，又不傻。
　　“你什么意思，艾森！”莱拉一剑劈开阴阳五行神驹的攻击，怒吼道。
　　艾森居然在大庭广众下诋毁他！
　　真是孰可忍孰不可忍！
　　“没什么意思。”
　　“只是觉得，你比起生前，更加愚蠢了而已。”艾森道。
　　他生前和莱拉打过交道。
　　那时候，他只觉得莱拉只是有些蠢，这些日子共事后，他才发现这货要比他想象的更蠢！
　　“艾森，你是想打架么？”莱拉大吼道。
　　如果不是阴阳五行神驹在他这里的仇恨更大，他早就上去干翻艾森了。
　　“打架？先处理好你那边的对手吧。”艾森不屑道。
　　莱拉连他的对手都处理不了，还想和他动手，想太多了。
　　“修罗传人，我们先不管那个憨憨。”
　　“我现在只想问你，能否退让一步？”艾森看向莫白道。
　　他秉承着能不能动手就不动手的想法，先和莫白谈谈。
　　“退让你一步，你是说让我放过敌人的指挥官么？”
　　“只凭你一句话，我就要放过他，你是不是想的太美好了？”莫白淡淡道。
　　还是那句话，他凭什么放过特鲁鲁？
　　“看来，你是执意要杀死他了。”
　　“修罗一脉果然霸道！”艾森道。
　　他仍记得，修罗当年霸道的姿态，比现在的莫白更甚。
　　“霸道？”
　　“如果你能给出一个我不能杀死他的理由，我倒是可以放过他。”莫白冷笑道。
　　既然说他霸道，那他就给特鲁鲁一个活命的机会。
　　“因为，你打不过我，这个理由够不够？”艾森语气逐渐冰冷道。
　　他已经看出，莫白没有和他谈判的想法。
　　“够！”
　　“当然够！”
　　“前提是，你真的能够打的过我！”莫白道。
　　艾森能不能打得过他，还是一个未知数。
　　“那就让我看看这一代的修罗传人，到底有多少斤两吧！”艾森手握长弓，杀气四溢道。
　　既然动手了，那他就不会放水。
　　“那就来试试吧！”
　　“虚空神蛹！”莫白大吼道。
　　空间阻断消失，虚空神蛹的空间转移能力已经能够重新发动了。
　　空间之力发动，莫白出现在了艾森的背后，修罗之刃直接朝着艾森背后刺去！
　　当！
　　长弓和修罗之刃碰撞，散发着强大气息的艾森，直接挡下了莫白的攻击。
　　“弓斗术？”莫白收回修罗之刃，向后退了两步，眉头一皱道。
　　这位名叫艾森的魔族果然有点东西。
　　“别以为，只有你们这些近战职业，才会近战啊。”艾森道。
　　弓也是能做近战武器的。
　　只不过，会比其他武器差上一筹。
　　“我可没这么想过。”莫白道。
　　他可是见过其他玩家使用弓斗术的。
　　“嗯？”
　　“你见过其他人使用弓斗术？”艾森瞬间听出了莫白话中的意味。
　　弓斗术会的人可不多，大多都是他这一脉的人。
　　“小子，能不能详细讲一讲。”艾森道。
　　他很好奇，莫白口中那人是不是他那一脉的。
　　“不能。”
　　“除非你能帮我杀死他。”莫白指了指特鲁鲁道。
　　看到艾森的样子，他就能猜到艾森可能和孔甄的神级职业有关系。
　　“这个筹码不够。”艾森道。
　　这个筹码不够让他得罪兽人帝国，杀死特鲁鲁。
　　“那就没什么好说的了。”莫白再次亮出修罗之刃道。
　　“艾森，别打了，参谋大人来消息了，让我们带兽人的指挥官回去。”莱拉突然道。
　　参谋安排的支援到了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
571异动

　　“走！”听到莱特的话，艾森抓起特鲁鲁，离开了战场。
　　三人瞬间消失在了战场，只留下莫白和他的宠物。
　　“跑的倒挺快。”莫白收回修罗之刃道。
　　他并没有追的打算。
　　这群人实力很强，就算追上去，也不可能在他们手中宰掉特鲁鲁。
　　“走了，我们也回去了。”莫白道。
　　阴阳五行神驹主动的低下头，莫白骑了上去，爱丽丝化为人形坐在了阴阳五行神驹的身上。
　　唏律律！
　　阴阳五行神驹打了个响鼻，带着一行人朝着无双骑士团所在位置飞去。
　　“莫白，你回来了。”狠人看着从天而降的莫白，开口道。
　　无双骑士团已经整合完毕了。
　　如果莫白需要的话，他们还可以再冲杀一阵。
　　“我们回去吧，接下来，可能会有一场苦战。”莫白道。
　　魔族参谋的指令已经到来，玩家们接下来八成会面临来自魔族方的压力。
　　这时候，不谨慎的话，防线很有可能会崩溃。
　　“嗯。回去吧。”狠人点头道。
　　虽然不知道莫白又从哪来搞来的消息，但莫白口中消息的真实性还是很高的。
　　为了避免防线崩溃，他们还是早点回去协防为好。
　　“你们怎么回来了？”南宫媚看着从前线撤离的两人，不解道。
　　现在应该还有骑士团发挥的空间吧？
　　“我得到了一个消息，接下来魔族很有可能会有大动作，我们提早撤回来协防。”莫白解释道。
　　如果没有得到这个消息，他自然不会撤回来。
　　“我先通知其他的公会长。”莫白打开好友列表，将消息传递了过去。
　　会长们收到莫白的消息后，连忙让还在战场收割小怪的公会玩家撤了回来。
　　散人玩家们就算全死了，防线压力最多大一些。
　　一旦公会玩家死上半数，那防线八成会崩溃。
　　“莫白会长，我们已经将公会的玩家们全部召回了。”
　　“散人玩家，我们还在通知。”
　　“只是，他们能撤回来多少，我们就不能保证了。”剑落风刃道。
　　散人玩家，现在就像放飞的野马，他们想拉回来都拉不回来了。
　　纪律性真的太差了。
　　“不用管他们了，我们已经警告过了。”
　　“到时候，真的发生什么，也不能怪我们。”莫白道。
　　既然消息已经送达，怎么做决定那就是别人的事情了，他们想管也管不了。
　　“莫白会长，你说接下来，魔族会怎么做？”
　　“无非是派兵和强者。”莫白道。
　　他们还能怎么样？
　　“等等，我想问一个问题。”莫白脑海闪过一丝念头道。
　　他想到了一个一直未曾注意的问题。
　　“什么事？”剑落风刃好奇道。
　　莫白想问什么？
　　“兽人帝国的玩家，现在在哪个战场？”莫白问道。
　　他为什么没有见过兽人帝国的玩家们？
　　“他们...我看看。”
　　“兽人帝国的玩家们在西部冲杀。”剑落风刃道。
　　这个消息，他们安插在兽人公会内的间谍在开战前就拿到了。
　　“现在呢？”莫白问道。
　　“现在，等等，我问一问。”剑落风刃朝着自己安插在兽人帝国大公会的间谍，发送了一条消息。
　　然而，剑落风刃并没有得到回应。
　　“嗯？怎么回事，不是说随时联系么？”剑落风刃皱眉道。
　　这种事情，丧失了情报来源可不是好事。
　　“问一问其他的大公会会长吧。”莫白道。
　　他怀疑，不仅剑落公会的间谍失去了联系，其他公会的间谍也失去了联系。
　　多次联系后，公会会长们都给出了一个明确的答案。
　　他们的间谍也失去了联系。
　　“这是有大阴谋啊。”莫白道。
　　这没阴谋才是有鬼了。
　　“他们应该是进入了一个无法联系外界的空间中。”
　　“我们公会安插的间谍，之前还和我们说了一句，他们那个公会的会长，正在喊人集合。”
　　“看来是真的有阴谋。”公会长们拉了一个频道，议论纷纷道。
　　他们有些不解，兽人帝国的玩家们到底想干什么？
　　“他们不会是想偷袭我们吧？”
　　“不会吧？那偷袭烈焰峡谷的大营岂不是更干脆？”
　　“你觉得他们偷袭得了么？”
　　“想攻破那大营比捅穿我们防线更难。”某个大公会会长鄙视道。
　　就那群人的战斗力，就烈焰军团的军团长一人就能把他们杀穿。
　　更别说，烈焰军团大营里不知道还藏着多少强者了。
　　“也就是说，对方可能想偷袭某条防线？”
　　“那他们会偷袭哪条？”
　　“我觉得，很有可能是我们这条。”
　　“毕竟，我们对他们最没有警惕心。”剑落风刃道。
　　如果不是莫白提醒，他们根本想不到这群人在酝酿一个大阴谋。
　　“也就是说，对面现在很有可能现在是正藏在某个地方，等着偷袭我们？”
　　“八成是这样的。”
　　“那他们是想和魔族一起前后夹击，干掉我们？”
　　“很有可能。”会长们不断推理道。
　　这群老阴比想什么，他们再清楚不过了。
　　毕竟，大家都是一起从别的游戏走过来的老对手了。
　　“幸好，莫白会长识破了对面的阴谋，不然这次我们就危险了。”某个大公会会长感叹道。
　　前后夹击，他们如果没有准备的话，八成会顶不住。
　　“你们可以确定，他们真的打算这么干？”莫白好奇道。
　　怎么说着说着，这群人就把对面的目的确定了？
　　都不怀疑一下的么？
　　“他们那群老阴比，怎么想我们还不清楚？”
　　“说句不好听的话，他们屁股一撅，想干什么，我们都知道。”公会长们不屑道。
　　都是老对手了，怎么想，他们还不清楚？
　　“既然如此，我们来想一想破解的方法吧。”莫白道。
　　前后夹击的话，他们还是有点难受的。
　　毕竟，他们的复活点距离战场还是很远的。
　　“破解的办法？”
　　“不，我们现在应该想，怎么阴他们一手。”剑落风刃道。
　　既然知道对面的目的，不阴他们一手怎么行？
　　“剑落会长果然有想法。”
　　“不如我们几个公会到时候拿几个底牌，干他们一次？”
　　“也好。”公会长们纷纷道。
　　干掉这些公会的成员，不仅能为西方的防线减轻压力，还能获得大量的功勋和经验，何乐而不为？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
572大礼

　　“会长，我们什么时候出去？”藏在兽人帝国某个大公会的剑落卧底忍不住道。
　　他来到这个特殊的空间后就发现，他再也发不出消息了。
　　这让他有些着急。
　　“现在还不是时候，别急。”剑落卧底身前的会长淡然道。
　　他们还没有收到来自魔族的消息。
　　如果魔族那边出兵，他们藏在人类帝国公会的卧底会下线转达他的心腹。
　　到了那时候，他们才能出兵。
　　“兄弟们别急，现在也别下线，别让我怀疑你们的身份。”剑落卧底身前的会长道。
　　现在这种时候下线的，八成是通报消息的。
　　这种人宁可错杀也不能放过。
　　“会长说笑了，我们怎么会现在下线？”
　　“是啊，我们都是公会的老成员了，怎么可能背叛公会？”会长身后的成员们纷纷道。
　　他们可不想被打为间谍。
　　“糟糕了。”剑落卧底听到身前会长的话，暗道。
　　如果他现在下线，他卧底的身份就暴露了。
　　他好不容易在混到这个位置，就这么暴露，他不甘心啊。
　　“再等等，也许那边已经发现了呢？”剑落卧底祈祷道。
　　会长一定要发现这些大公会的阴谋啊！
　　“阿嚏！”
　　“是谁在念叨我？”剑落风刃忍不住打了个喷嚏道。
　　他总觉得有人在念叨他。
　　“会长，携带贵重道具的几位公会代表已经集合完毕了，接下来我们该怎么做？”剑落风刃身后的剑落公会管理，推了推眼镜问道。
　　他们现在还没有摸清敌人出现的位置。
　　“怎么办？凉拌！”剑落风刃翻了翻白眼道。
　　那些人现在还没转移，就算有道具，他们也找不到那些人在哪个位置。
　　“现在，我们只需要确保，那几个公会代表，能在他们转移后，第一时间到达现场。”剑落风刃道。
　　这个是必须确保的。
　　不然那些成员到的太迟，他们手中的底牌，就没太大的作用了。
　　“这个请会长放心，除了我们几个能够拿出召唤卷轴的公会外，另外几个公会也贡献了能够进行空间转移的卷轴和道具。”剑落管理道。
　　为了保证这些公会代表能够第一时间到达现场。
　　大公会的会长们贡献出了不少能够进行空间转移的卷轴和道具。
　　“那就没什么问题了。”
　　“就让兽人帝国那些公会的人，好好享受一下我们的大礼吧。”剑落风刃残忍道。
　　他们的大礼一定会让兽人帝国的玩家记忆深刻。
　　如果不够的话，他们还有另一张底牌在等着他们。
　　“会长，魔族的援兵到了。”剑落管理开口道。
　　他已经看到了从兽人军团身后，逐步走来的魔族士兵。
　　“魔族的支援到了么？”
　　“那他们马上也要行动了。”
　　“让兄弟们都准备好，马上就有好戏上演了。”剑落风刃笑道。
　　好戏就要拉开帷幕了！
　　... ..
　　“会长，魔族出兵了。”兽人帝国会长们的心腹们纷纷发消息道。
　　他们已经收到了魔族出兵的消息。
　　“魔族出兵了么？好消息。”
　　“我们也该准备准备出去了。”会长们眼前一亮道。
　　他们等待的时机终于到了。
　　“通知所有的公会，一分钟后，我们出发！”
　　“杀光烈焰峡谷东方防线的所有玩家！”剑落卧底身前的公会长杀气凛然道。
　　这让剑落卧底心底一凉。
　　如果东方防线崩溃，人类帝国其他防线很有可能会发生连锁反应，导致整个防线崩溃。
　　到了那时候，人类帝国的那些公会责任就大了。
　　“还有一分钟，都老老实实呆着，我不想看到这一分钟内，有人下线。”剑落卧底身前的公会长语气冰冷道。
　　虽然他并不清楚公会里具体哪个成员是其他公会的卧底，但他知道公会里一定有卧底。
　　所以，这种时候，必须保持威慑，才能让卧底不敢轻易行动，避免暴露他们的计划。
　　“现在的情况，也太糟了吧。”卧底们看着他们面前保持威慑的公会长们，心底苦笑道。
　　一分钟，即使通知到了，他们的公会也不一定能做出什么像样的应对。
　　要怪，只能怪他们刚才犹豫了没有及时下线通知。
　　真是一步错，步步错。
　　他们现在唯一能做的就是，祈祷他们公会的会长们已经看破了对面的计划，做好了相应的对策。
　　虽然这种可能性很低，但万一实现了呢？
　　“好了，时间到了，我们出发。”一分钟后，兽人帝国的公会长们下达了命令。
　　时间已经到了，杀戮要开始了。
　　空间波动产生，一道黑色的大门出现在了烈焰峡谷东方防线的后方。
　　“来了！”虚空神蛹感受到空间波动后，立马道。
　　“走了。”莫白道。
　　一人一虫消失，等他们再次出现的时候，已经来到了黑色的大门外。
　　与此同时，各家的公会代表也到达了这个地点。
　　“莫白会长，请您隐藏起来，您是我们最后的底牌。”剑落公会的代表恭敬道。
　　莫白才是他们最后的杀手锏。
　　如果他们的手段无法解决敌人的话，就由莫白出手，将他们全部解决。
　　“嗯，我这就藏起来。”莫白点了点头，和虚空神蛹一起找了个地方，隐藏了起来。
　　黑色的大门打开，兽人帝国的玩家们从大门中冲了出来。
　　“嗯？怎么有人在？”兽人帝国某个大公会会长，看到站在大门前的几个公会代表，懵逼道。
　　这些玩家难道是人类帝国的大公会，安排在后面的侦查员？
　　不像啊。
　　这怎么看，怎么像在等着他们啊。
　　“来了么？”
　　“兽人帝国的会长们，我们公会长让我们代替他们向你们问好。”剑落公会的代表，咧起嘴笑道。
　　他们公会的会长果然料事如神。
　　这群家伙就是想偷袭他们。
　　“你们会长？”
　　“你们已经猜到了我们会在这里出现？”兽人帝国的会长们面面相觑道。
　　到底是谁走漏了消息？
　　“当然。”剑落公会的代表道。
　　“既然你们猜到了我们会出现，那你们的会长就派你们几个人前来是什么意思？”兽人帝国的会长们有些摸不着头脑道。
　　这是要跟他们唱空城计？
　　“当然是有大礼送给你们了。”
　　“兄弟们，撕卷轴！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
573牛头人之力

　　撕拉！
　　卷轴应声而碎，几只体型巨大的BOSS出现在了兽人帝国玩家们的面前。
　　“艹！”兽人帝国大公会的会长们看着面前形态各异的BOSS，忍不住开口骂道。
　　这是什么阴间人才能想出来的阴间主意？
　　“好好享受我们送给你们的大礼吧，各位兽人帝国的公会长。”剑落公会的代表鞠了一躬，捏碎了手中的道具和同行的人离开了传送门外。
　　他们可不想在这里和这些大BOSS搏斗。
　　“卧槽！这群畜生！”兽人帝国的大公会会长们看着已经消失不见的人类帝国公会代表们，破口大骂道。
　　这群畜生，居然算计他们！
　　“会长，怎么办？”兽人帝国的公会玩家们纷纷看向了自家的会长。
　　“怎么办，凉拌！”会长们没好气道。
　　有这几个BOSS拦路，他们根本没法实施之前的计划。
　　“这群狗东西，也不知道从哪来的消息，明明我们做的已经很隐蔽了。”兽人帝国的某个大公会会长小声嘀咕道。
　　他现在还有些搞不懂，人类帝国的那些公会到底哪来的消息。
　　“说不定，是某些人在开战前泄露的。”另一位兽人帝国的大公会会长阴阳怪气道。
　　“你在说什么屁话！”
　　“老子才不会做这种事！”感觉被内涵了一脸的兽人帝国敌对大公会会长，怒道。
　　他才不会干这种没品的事情！
　　“谁知道呢？”
　　“人心隔肚皮啊。”刚才发表了阴阳发言的兽人帝国公会长，继续阴阳怪气道。
　　他的对手越生气，他就越开心。
　　“行了，别吵了。”为了防止事态进一步扩大，作为此次联盟推选出来的联盟长开口道。
　　现在吵架没有太大的意义。
　　他们的目前最需要的就是解决面前几只虎视眈眈的BOSS。
　　“联盟长既然发话了，那我就先闭嘴了。”
　　“当然，我也希望某人能闭上他的嘴。”正在阴阳怪气的兽人帝国大公会会长，停止了阴阳怪气的行为道。
　　反正他也爽了，不让说就不说了。
　　“你！”敌对的兽人帝国大公会会长差点气的说不出话。
　　明明吃亏的是他，为什么要让他闭嘴？
　　“哼，你给我记住了，等回去，我再好好和你算账。”敌对的兽人帝国大公会冷哼一声，闭上嘴了。
　　联盟长既然发话了，他也不能不给面子。
　　这件事，只能之后清算了。
　　等他回去，他一定会让那只总是阴阳怪气的老阴阳人付出代价。
　　“那你...”
　　“好了好了，两位安静一点吧。”联盟长打断了阴阳会长的话。
　　听到他们说话，他的头就大。
　　还是趁早结束这个话题比较好。
　　“我们现在的最主要的是目的是，解决面前的BOSS，而不是在这里争吵。”联盟长道。
　　这些BOSS不解决，他们的计划就和破产没区别了。
　　“解决？”
　　“好办啊，把它们全宰了就行了。”兽人帝国某个大公会会长插话道。
　　只要宰了这群BOSS，他们就能继续他们的计划了。
　　“说的轻巧，你上么？”
　　“这些BOSS里可是有两只魔级BOSS。”联盟长头疼道。
　　如果能那么简单的解决，他早就派人去解决了。
　　“要不，我们也召唤出几只BOSS，操纵他们和那些BOSS战斗？”站在联盟长身旁的兽人帝国大公会会长道。
　　他们也可以模仿人类帝国的那些大公会玩家，召唤出几个BOSS和这几只BOSS战斗。
　　“主意不错，你们几家公会，有卷轴的就快拿出来！”联盟长眼前一亮道。
　　这个主意确实不错。
　　就是不知道，兽人帝国的大公会，到底能拿出多少卷轴。
　　“我们能够提供十张卷轴，其中只有一张能召唤出魔级BOSS。”
　　“想必拖住这些BOSS没问题。”大公会会长们再三商量后，开口道。
　　高级的卷轴他们不多，但是低级的他们不少。
　　虽然低级BOSS肯定打不过对面那些BOSS，但拖延片刻还是能做到的。
　　只要能拖延片刻，他们就能找到机会，离开这里，偷袭对面的防线。
　　“就这么办吧。”联盟长道。
　　有这些卷轴就足够了。
　　“让在前面的玩家们退出来，换上你们的人去释放BOSS。”联盟长道。
　　为了抵挡那些BOSS，联军已经损失了几千名战士玩家了。
　　不能再死下去了。
　　再死下去，他们就要全部滚回兽人帝国的复活点了。
　　到了那时候，偷袭计划就要彻底破产了。
　　“是。”兽人帝国的公会长们收到命令后，立马转身去安排自家的公会玩家去执行。
　　这让在暗中偷听的莫白皱了眉头。
　　“他们的计划，一旦成功，一定会给东方的防线带来巨大的压力。”
　　“看来得出面解决一下了。”莫白站起身道。
　　他本以为没有自己出场的机会了。
　　没想到的是，他们的计谋这么简单就被对方破解了。
　　“莫白，别急，再等等，对方的计划可不一定能成功。”
　　“别忘了，这里的魔级BOSS有一头是牛头恶魔。”虚空神蛹道。
　　牛头恶魔有自己的特殊技能，说不定可以扭转之后的局面。
　　“牛头恶魔？”
　　“有什么用？”莫白有些摸不着头脑道。
　　这牛头恶魔有什么特殊之处，难不成可以牛对面的BOSS？
　　不可能吧？
　　“你马上就知道了。”虚空神蛹意味深长道。
　　它可是见过牛头恶魔的强大。
　　“马上么？”
　　“那就等等看吧。”莫白重新将视线移回了战场。
　　十只**纵的BOSS，已经迎上了己方召唤的BOSS。
　　最强的那头魔级BOSS直接找上了牛头恶魔，请求单挑。
　　“来了，来了，好戏就要来了。”虚空神蛹兴奋道。
　　话音刚落，牛头恶魔身前的魔级BOSS，身体一滞。
　　正在操纵魔级BOSS的玩家，发现自己失去了控制权。
　　“怎么回事？”
　　“我的控制权呢？”被夺走控制权的玩家，一脸懵逼道。
　　他的控制权怎么没了？
　　他明明什么都没干啊。
　　“怎么回事？那只BOSS不是我们召唤出来的么？”发现异常的联盟长大吼道。
　　为什么他们召唤出的魔级BOSS会攻击他们？
　　到底发生了什么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
574纯爱战士的胜利

　　“我们的BOSS好像被牛了。”兽人帝国的某个大公会会长脸色难看道。
　　怎么会有这么恶心的技能？
　　“什么？你在说什么？”联盟长疑惑道。
　　什么被牛？
　　他怎么没听懂？
　　“联盟长，NTR啊，你不懂么？”
　　“你不会连这个都不知道吧？”联盟长身旁的某个会长吐槽道。
　　这应该是算常识了吧？
　　“我当然知道啊。”联盟长下意识道。
　　这谁不知道？
　　真以为他是活在上世纪的老古董？
　　他还没那么老。
　　“等等，你是说，那只牛头人BOSS，把我们的BOSS牛了？”联盟长反应了过来。
　　这听起来也太魔幻了吧。
　　“虽然我明白，这个事情听起来很魔幻，但是确实是这样。”联盟长身旁的会长抚额道。
　　他也没想到事情会如此的戏剧性。
　　“那有没有办法，把控制权夺回来？”联盟长问道。
　　如果控制权夺不回来，那问题就大了。
　　他们接下来说不定要面对三只强大的BOSS。
　　更令人悲哀的是，其中一只还是他们送给对面的。
　　“不清楚。”
　　“我们根本没有预料到会发生这种事，自然也没有准备相应的应对方案。”会长们纷纷摇头道。
　　他们也没想到会发生这种事啊。
　　“那怎么办？”联盟长懵逼道。
　　那些低级BOSS根本顶不了太长的时间。
　　再过一小会，他们就要陷入和之前一样尴尬的局面了。
　　“没办法了，每家再拿出一些BOSS卷轴吧。”会长们眼神交流了下，相继开口道。
　　这种情况下，他们只能大出血了。
　　“再拿点BOSS卷轴出来，我没什么意见。”
　　“只是，你们不怕那只牛头恶魔，继续牛我们的BOSS么？”兽人帝国的某位会长开口道。
　　如果再被牛，他们的损失就大了。
　　“应该不会吧？”
　　“你看那个牛头人，现在都还没牛其他的BOSS，应该是到了上限吧？”联盟长身旁的大公会会长，迟疑道。
　　被这么一说，他也有些害怕了。
　　“说不定是那牛头人，看不上那些低级BOSS呢。”另一位会长开口道。
　　如果真的是这样，那就可怕了。
　　这牛头人的智商不会下于一般的生物。
　　“那你们说该怎么办？”联盟长身旁的大公会会长，无奈道。
　　确实有这种可能。
　　“凉拌吧。”
　　“除非，我们能召唤出几只不受牛头人影响的BOSS，不然就乖乖的回去吧。”刚刚开口的会长，耸了耸肩道。
　　目前，能够战胜或者拖住面前几只BOSS的方案，只有召唤出新的BOSS，挡下他们。
　　他们并没有太多的选择。
　　“如果还有那种能够大规模转移玩家的东西就好了。”联盟长感叹道。
　　他们之所以能够从西方防线，转移到东方防线就是用了那种特殊的卷轴。
　　不过，这种卷轴非常稀少，目前已经拿不出第二份了。
　　“联盟长，不要想不切实际的东西，这种东西，我们真的没有第二份了。”联盟长身旁的大公会会长，开口道。
　　这玩意，真的很难弄。
　　他们也是偶然弄到的。
　　“那怎么办？就在这傻看着？”
　　“这不就是慢性死亡么？”联盟长道。
　　现在这种情况和慢性死亡根本没区别。
　　“赌一把吧，把各大公会的攻击魔法卷轴拿出来。”
　　“试试能不能宰掉那只牛头恶魔。”联盟长身旁的大公会会长道。
　　宰掉了那只牛头恶魔，他们就能重新拿回另一只BOSS的控制权，到时候就好办了。
　　“这个主意不错，就这么办吧。”联盟长点了点头道。
　　这个方案，算是目前最靠谱的。
　　“要拿攻击魔法卷轴？”
　　“这....”会长们犹豫了。
　　攻击魔法卷轴要比BOSS召唤卷轴更加珍贵。
　　他们也没多少存货。
　　“别磨磨唧唧了，不干掉那只牛头恶魔，我们全部都得死回去。”
　　“掉百分之五十的经验和一大堆装备，你们受得了么？”联盟长身旁的大公会会长不耐烦道。
　　这里的玩家都是各大公会的精英玩家。
　　他们身上的装备都是各大公会辛苦收购来的高级装备。
　　一旦挂掉，最少也要掉出一件装备。
　　这种损失，就算是大公会的会长也会肉疼。
　　“这次，我们会把所有的攻击魔法卷轴拿出来！”
　　“只是，再多的真的没有了。”会长们咬牙道。
　　这一趟差点把他们的老本都给挖空了。
　　“放心吧，如果真的再出现意外的状况，我也不会要求你们出东西了。”联盟长保证道。
　　这是最后一次。
　　“我们就再信你一回。”会长们贡献出了他们珍藏的攻击魔法卷轴，统一交给了联盟长。
　　联盟长接过卷轴，统统撕碎。
　　宛如七彩霞光一般的魔法出现在了天空之上。
　　“去死吧，该死的牛头恶魔！”联盟长大吼道。
　　无数的魔法轰击在牛头恶魔身上，牛头恶魔应声倒地。
　　“杀死了么？”会长们看向联盟长。
　　他们需要确切的消息。
　　“宰掉了，我都升了两级了。”联盟长露出笑容道。
　　终于打死那该死的牛头恶魔了。
　　“我们现在是不是应该高呼，纯爱战士无敌？”兽人帝国的某位沙雕会长，突然开口道。
　　这一波是纯爱战士的胜利。
　　“纯爱战士无敌！”拿回控制权的玩家，激动的高呼道。
　　该死的牛头人，居然抢我的控制权！
　　这下被打死了吧！
　　“还真有人喊？”会长们神色古怪道。
　　在十几万人面前高呼纯爱无敌什么的，也太羞耻了吧。
　　他们根本没那个勇气。
　　“我其实能理解。”联盟长咳嗽了两声道。
　　失而复得的感觉，确实容易让人心情激动。
　　“好了，解决了那只牛头恶魔，我们的魔级BOSS控制权也拿回来了。”
　　“这下，没人能挡住我们了。”
　　“准备好出发吧！”联盟长意气风发道。
　　他们的计划，终于可以继续执行了。
　　“来者止步！”一道突如其来的声音响起，一名身穿血色铠甲的男人从兽人公会联军的身后缓缓走来。
　　联盟长看向突然出现的玩家，皱眉道：“你是谁？”
　　“不要装神弄鬼！”
　　“我们可不怕这个！”联盟长身旁的大公会会长跟着道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
575我们又不是傻帽

　　“装神弄鬼？”
　　“我是谁，你们不会看ID么？”莫白无语道。
　　他哪有装神弄鬼，他ID可是好好的显示在头上。
　　“咳咳，抱歉，我刚才没看到。”联盟长看着莫白头上明晃晃的ID，有些尴尬道。
　　他刚才是紧张了。
　　“莫白？”
　　“这个ID，怎么听起来这么熟悉？”兽人帝国的大公会会长们集体陷入了沉思。
　　他们总觉得在哪听过这个名字。
　　“这不是，个人赛的冠军么？”
　　“他怎么在这里？”某个会长突然想了起来道。
　　他记起来了。
　　莫白是这次比赛个人赛的冠军。
　　“原来是他。”会长们恍然大悟道。
　　他们说怎么这么熟悉。
　　兽人帝国之所以这时候开战，就是他们提的建议。
　　这计划利用的就是莫白的人气。
　　“他现在不应该在比赛么？”某个大公会会长好奇道。
　　按照计划来说，正主不应该出现在这里才对啊。
　　“现在好像在打季军赛。”
　　“应该是趁着打季军赛，找了个地方摸了上来。”联盟长打开网页扫了一眼道。
　　这个还是很容易猜的。
　　“他还是很强的，听说有BOSS级别的战力。”联盟长身旁的大公会会长开口道。
　　他看过莫白的比赛。
　　莫白的战力足以堪比一般的高等级BOSS。
　　“战力强有什么用，他的血可没有BOSS那么多，就算不破防，我们一人一下，他也就滚回复活点了。”有些大公会的公会长不在意道。
　　他们也看过关于莫白的比赛，非常清楚莫白的战力。
　　但莫白相比BOSS也有一个致命缺点，他的血量比起BOSS来说，太少了。
　　“有道理。”联盟长点头道。
　　这个确实是致命的缺点。
　　“我还在这里，你们就这么公然讨论怎么对付我，是不是有些不太礼貌？”莫白看向兽人帝国的大公会长们，眯起眼睛道。
　　别以为他没听见这些人在讨论什么。
　　他可是听的一清二楚。
　　“礼貌？”
　　“莫白会长说笑了。”
　　“我们现在可是敌人，自然不需要遵守这些东西！”某个大公会的会长开口道。
　　如果是朋友的话，他们还可以虚与委蛇一下。
　　既然是敌人，那就没必要客气了。
　　“莫白会长，这次前来是来阻止我们的么？”联盟长出声道。
　　就莫白一人会不会有些太勉强了？
　　也许暗中还有隐藏着的敌人。
　　必须小心些。
　　“是的。”
　　“我是来阻止各位破坏东方防线的。”莫白点头道。
　　这个没什么好说的。
　　“你们如果是想试探这里是否还有隐藏玩家的话，我可以告诉你们，这里没有其他人了。”莫白看破了联盟长的想法道。
　　这个消息也没什么，就当他附送给兽人帝国玩家们的临终消息了。
　　“没有其他人了？”联盟长迟疑道。
　　这话由敌人说出来，他怎么那么不信呢。
　　“你们信么？”联盟长看向身旁的会长们。
　　会长们纷纷摇头。
　　他们也不信。
　　“莫白会长，实话实话吧，你们到底藏了多少人！”联盟长大声道。
　　他才不信莫白的鬼话。
　　这里一定有隐藏的敌人。
　　“真没人了。”莫白无奈道。
　　他说的可是大实话。
　　这里就他和他的宠物。
　　“莫白会长，你说这话不昧着良心么？”
　　“我们又不是傻帽。”某个大公会会长大喊道。
　　他们又不傻。
　　如果没有隐藏的敌人，那这里就只有莫白一个了。
　　难不成那些人类帝国的公会长们打算让莫白一人打他们十几万？
　　这不是扯淡么！
　　“我TM....”莫白气的差点骂出声来。
　　这群人到底有没有听懂人话？
　　他说没有了，那就是真的没有了。
　　这群人怎么这么贱呢？
　　“我身后还藏着几个法师团，这下你们满意了吧。”莫白冷静下来，随口道。
　　既然他们想要虚假的消息，那他就随便扯个消息给他们。
　　“几个法师团？”
　　“原来如此！”兽人帝国的大公会会长们恍然大悟道。
　　原来暗中隐藏着几个法师团，怪不得刚才那群人那么放心的走了。
　　这是等他们找到办法突围，然后让法师团出手，直接秒掉他们一部分成员啊。
　　这主意也太贼了，也不知道是个哪个没马的想出来的。
　　“.....”莫白看着大公会会长们一脸醒悟的样子，陷入了沉思。
　　这个世界到底怎么了？
　　说真话没人信，说假话反而一堆人信了。
　　真是奇怪的世界。
　　“莫白会长，把你们身后的法师团喊出来吧，大家就不要藏着掖着了。”联盟长开口道。
　　法师团在暗，他们在明，这种情况对他们来说非常的不利。
　　必须想办法把隐藏的法师团诈出来才行。
　　“....”莫白沉默了。
　　他去哪给这些人找几个法师团过来？
　　这里根本没有藏有人。
　　“算了，我直接说，我刚才都是骗你们的，真没有什么法师团！”莫白道。
　　“莫白会长，你既然不想喊，我们也不会勉强你。”
　　“所以不要再说，这种欺骗人的话了。”
　　“大家都是老熟人了，懂的都懂。”兽人帝国的某个大公会会长道。
　　没有隐藏的法师团？
　　呵呵，鬼都不信！
　　“....”莫白看了刚刚回话的人一眼。
　　老熟人，谁TM跟你老熟人！
　　我明明都不认识你。
　　还有，我TM说的是实话！
　　你们这群人为什么宁愿相信一个虚假的谎言，都不愿意相信我的真话？
　　真是日了狗了。
　　“算了，跟你们没什么好说的了，来战吧！”
　　“让我看看，你们的实力！”莫白放弃了和这群人继续说话的想法。
　　和他们说话太累了，他伤不起。
　　“要开战了么？”
　　“通知你们的成员，尽量站分散点，别被群体魔法洗了地。”联盟长对身旁的各大公会会长道。
　　他们的复活点距离这里的战场很远，如果死掉了，根本来不及赶到这里了。
　　所以，他们必须减少伤亡。
　　“我们明白。”兽人帝国的大公会会长们纷纷道。
　　他们当然明白这个道理。
　　“法师，弓箭手，牧师都准备，当他进入射程，直接射杀他。”联盟长道。
　　就算一轮送不走莫白，两轮，三轮也能送走莫白。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
576不讲武德

　　“比射程么？”莫白轻蔑一笑。
　　比这个，他还真的没怕过谁。
　　“该你们表演了，爱丽丝，五行！”莫白召唤出了一马一龙。
　　踏着七色霞光的阴阳五行驹从天而降。
　　已经化为本体的爱丽丝默默的从莫白的背后飞了起来。
　　此时的莫白在一龙一马的映照下，宛如天神下凡一般。
　　“卧槽！这也太帅了。”
　　“这逼格拉满了啊。”
　　“不愧是个人赛的冠军，这也太有牌面了。”兽人帝国的玩家们议论纷纷道。
　　天马，龙这种生物对他们来说，可望不可即。
　　就连他们的会长，也很难弄到这种高端宠物。
　　“我怎么有种不好的预感？”联盟长看着突然出现在莫白身旁的一马一龙，皱眉道。
　　这一马一龙看起来就不好惹。
　　“你们接下来的对手，就是它们了。”莫白指着身旁的一人一龙道。
　　一只半神级的精灵龙和一只已经踏入神级的阴阳五行神驹，对付这群人，简直不要太简单。
　　“莫白会长，你是在小看我们么？”
　　“宠物的实力，应该会受到一定的限制吧？”
　　“就算这两只宠物原本是魔级，现在发挥出的实力，也不会超出你太多吧？”兽人帝国的某个大公会会长不以为然道。
　　如果这一马一龙是野生BOSS，他转身就走。
　　可惜的是，这一马一龙已经变成了莫白的宠物。
　　“是么？”莫白露出了意味深长的神色。
　　他现在的实力，已经堪比弱一些的神级。
　　也就是说，爱丽丝和阴阳五行神驹都能发挥出全部的力量，根本不会受到限制。
　　“既然他们质疑你们的实力，那就让他们好好看你们的实力！”
　　“五行，爱丽丝，放手杀吧！”莫白道。
　　原本他还打算让阴阳五行神驹和爱丽丝手下留情一下。
　　这下看来，没那么必要了。
　　唏律律！
　　阴阳五行神驹仰天长啸，一道紫色的雷球在它的头顶开始凝聚。
　　强横的能量，引起了周围的波动。
　　狂风呼啸而过，大地开始震颤，兽人帝国的玩家们躁动了起来。
　　“这就是你说的，实力会受到限制？”
　　“这动静怎么看，都不对劲吧。”联盟长转头看向刚刚出声的大公会会长道。
　　这动静，根本不像普通的宠物弄出来的。
　　“应该只是虚张声势。”刚刚出声的大公会会长强自镇定道。
　　这一定是虚张声势。
　　一只宠物，怎么可能释放出堪比高级BOSS的攻击？
　　咻！
　　话音刚落，雷球已经被阴阳五行神驹甩了出去。
　　雷球以极速接近了兽人联军的前排部队。
　　轰！
　　雷球在前排部队中爆裂开来。
　　耀眼的光芒充斥在了兽人联军中间。
　　站在后排的会长们下意识的挡住了自己的视线。
　　“会...会长...”刚刚移开手的某个公会管理，看着面前的一幕，惊骇的说不话来。
　　他看到了什么？
　　这是什么惨烈场景？
　　“什么玩意？”站在他附近的公会会长，移开了手，看向了部队前排。
　　一个巨坑出现在了他的面前。
　　巨坑内的玩家已经全部化成了白光，回到了复活点。
　　他们甚至没有反应的时间。
　　“这....”
　　“这就是你说的虚张声势？”联盟长扭头看向刚刚嘴硬的公会长，强忍着打人冲动道。
　　这一击，葬送了他们接近五千名战士。
　　这要是虚张声势，那什么才是强大？
　　一击把他们全部干掉才叫强大？
　　“不...不对啊，不应该是这样的啊。”
　　“宠物的实力，应该会受一定的限制啊。”被联盟长问话的公会长，无法接受道。
　　这是什么情况？
　　“你们应该也知道这条消息吧？”刚刚出声的公会长，看向其他会长道。
　　这个限制，早就被玩家们实验出来了。
　　其他人不可能不知道。
　　“这个消息确实是真的。”会长们迟疑了一会，还是开口赞同道。
　　这个消息的真实性，根本不需要验证。
　　用脚趾头想，都知道超神公司不可能让玩家的宠物超越自己太多。
　　不然以后带个魔级宠物，玩家就不需要动手了。
　　这游戏的乐趣就没了。
　　“看吧，这是共识！”刚刚出声的公会长，大声道。
　　这不是他故意提供错误情报。
　　这玩意本来就是真的。
　　“那你清楚那家伙，现在什么实力么？”联盟长突然道。
　　如果是真的话，莫白现在是什么实力？
　　“额？联盟长你不会是想说，莫白那家伙，现在有着和魔级BOSS一样的实力吧？”刚刚出声的公会长，反应了过来道。
　　这听起来也太魔幻了吧？
　　“更魔幻的事情，都发生过了，这又有什么？”联盟长露出一副看淡风云的表情。
　　BOSS还能被牛呢，莫白有魔级实力又算什么？
　　“联盟长，你还别说，你说完这个我都信了。”刚刚出声的公会长道。
　　魔幻的事情已经发生过一次了，再来一次，也没什么。
　　“魔级？我看不止吧。”某个大公会会长打断了两人的谈话道。
　　他的公会成员试图探查过一马一龙的属性，得到的只有问号。
　　没错，就连等阶都是问号。
　　“什么意思？”联盟长愣了愣道。
　　合着魔级还不是极限？
　　“你们还没发现么？”
　　“我们根本探查不出那两只宠物的等阶和属性。”发现了异常的大公会会长神色郑重道。
　　他们虽然也探查不到魔级BOSS的具体属性，但他们能探查出魔级BOSS的等阶。
　　而这两只宠物，他们连等阶都探查不出来。
　　这说明什么？
　　这说明这两只宠物要么有屏蔽探查的手段，要么实力就在魔级之上！
　　“不会吧？”
　　“让我派人去探查一番。”联盟长让自家公会的刺客接近了一马一龙，进行了探查。
　　得到的属性图，全是问号。
　　“....”看到属性图的瞬间，联盟长沉默了。
　　他现在在想一件事。
　　现在撤退还来不来及？
　　“联盟长，要不，我们撤吧。”
　　“这...怎么可能打得过！”某个兽人帝国的大公会会长心态崩溃道。
　　他尼玛到底遇到了什么怪物！
　　人类帝国那群家伙到底讲不讲武德！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
577求救

　　“爱丽丝！”莫白高喝道。
　　五行表演过了，接下来就轮到爱丽丝了。
　　“看我的！”爱丽丝娇喝一声，口中凝聚了一道五色流转的球体。
　　这是由五种魔法元素构筑出的魔法球。
　　威力也许不如阴阳五行神驹的魔法强大，但杀伤范围绝对要比阴阳五行神驹的魔法广上不少。
　　“卧槽，第二发要来了。”
　　“要不，我们跑吧？”兽人帝国某个大公会会长，后退了两步，面带惧容道。
　　这一发下去，他们又要挂掉几千玩家。
　　这谁受得了啊？
　　“跑？怎么跑？”
　　“跑不掉啊。”联盟长挠着头发愁道。
　　他也想跑啊。
　　可是，他们要怎么才能跑？
　　他们已经没有集体传送卷轴了。
　　“那总不能在这里乖乖等着团灭吧？”刚刚开口的大公会会长忍不住道。
　　他可不想原地等死。
　　“那就赶快集思广益一下，想个办法啊！”联盟长道。
　　他也不想原地等死，这不是没主意么？
　　“让那只魔级BOSS上去挡刀，我们分散逃跑，能逃回去多少是多少”
　　“实在逃不回去的，就找地方脱战原地下线，以后再会和。”联盟长身旁的大公会会长开口道。
　　也只能这么安排了。
　　“就这么办吧！”联盟长直接拍板道。
　　这是目前唯一能想到的办法了。
　　“等等，联盟长别忘了，你的手里还有联络兽人帝国高层的道具，现在呼救的话，说不定会有强者来就我们。”某个大公会会长突然开口道。
　　作为兽人帝国的成员，那些兽人应该不会不管他们吧？
　　“你不说，我差点就给忘了。”联盟长一拍脑袋道。
　　他差点忘了，他们还有联系兽人帝国高层的方法。
　　“让魔级BOSS先挡一下刀，联盟长你联系一下兽人帝国的高层，让他派人来救我们。”
　　“我不信，他没有救我们的手段。”刚刚发声的大公会会长再次开口道。
　　如果兽人帝国的高层真的想救他们，传送来一两个强者救下他们根本不成问题。
　　“联系那个高层肯定是没问题，怕就怕在他不会派人来救我们。”联盟长苦笑道。
　　他们这些异人在这些高层的眼中，说不定地位还没兽人士兵高呢。
　　“总要试一试。”一些大公会会长出声道。
　　他们也不想坐以待毙。
　　“那就试试吧。”联盟长使用了道具，联系上了兽人帝国的某个高层。
　　“有什么事？”兽人帝国高层的声音从道具中传来。
　　联盟长将此时的情况，告知了兽人帝国的高层。
　　“你是说，你们想要偷袭东方防线的那些人类帝国玩家，最后被一个异人拦下来了？”
　　“对方的实力还在魔级之上？”兽人帝国高层的声音逐渐低沉道。
　　这个消息，和他刚刚收到的消息，有些重叠的部分。
　　“那名异人是不是叫莫白？”兽人帝国高层问道。
　　攻击东方防线的兽人帝国军团已经将莫白出现在战场上的消息，传了回去。
　　“您知道？”联盟长懵逼道。
　　他们这里的消息已经传回去了？
　　不会吧？
　　“这名异人杀死了我们一名将军，在东方防线的兽人军团，已经将消息全部上报。”兽人帝国高层道。
　　“将军？”联盟长听到消息，惊讶道。
　　兽人帝国的将军，最低也是魔级巅峰。
　　这种存在居然被莫白杀了。
　　“看来，我们刚才的想法并没有出错。”联盟长喃喃道。
　　莫白的实力果然已经超越了魔级。
　　“把你们的具体位置告诉我。”兽人帝国高层道。
　　他需要这些人的具体位置。
　　“我们的位置就在烈焰峡谷东方防线后方不远。”联盟长将自己所在的大致位置告诉了兽人帝国高层。
　　兽人帝国高层收到消息后，直接关掉了道具的联络功能。
　　“大人，我们真的要派人去救他们么？”兽人帝国高层身旁的秘书，开口问道。
　　救一群可以死而复生的异人，有什么意义？
　　“救？为什么要救他们？”
　　“擅自行动，陷入困境，还要我派人救他们，真以为我是给他们当保姆的么？”兽人帝国高层冷笑道。
　　让他当保姆？
　　就算是兽皇前来，也没那么大面子。
　　“那就不管他们了。”
　　“反正异人也能死而复生。”兽人帝国高层身旁的秘书道。
　　异人根本没有救的价值。
　　“不，要救。”
　　“不过，不是我们派人去。”兽人帝国高层道。
　　人可以救，不过不是他们派人。
　　“您的意思是？”兽人帝国高层身旁的秘书，有些迟疑道。
　　“把消息告诉兽皇，让他决定。”
　　“如果他要救人，那就让他派人去。”
　　“他不是和魔族有勾结么？那就让魔族去。”兽人帝国高层道。
　　他早就看不惯兽皇和魔族勾结的行为了。
　　如果能借此机会削弱一些兽皇的势力，对他来说，只有好处没有坏处。
　　“明白！”兽人帝国高层的秘书，转身道。
　　他要去将消息报告给兽皇了。
　　“兽皇，我看你要怎么办？”
　　“依照你的性格，应该不会不管吧？”兽人帝国高层捏着酒杯，轻轻摇晃笑道。
　　他可是收到了东方防线出现两名神级魔族的消息。
　　兽人帝国大殿，兽皇正在查看前线送来的消息，一声求见声响起，他停下了动作。
　　“怎么回事？”兽皇抬起头道。
　　兽人高层的秘书走了进来道：“兽皇大人，我们收到了来自异人的求救消息。”
　　“异人的求救消息？”
　　“他们不是在攻打西方防线么？”兽皇皱眉道。
　　异人这么不中用么？
　　才坚持这么短的时间，就要求救？
　　“有一个异人势力，趁着魔族增援，带着成员前去偷袭人类帝国的东方防线，最后被一个异人拦了下来。”
　　“那人的实力太强悍，他们现在被缠着根本没法脱身，只能求救。”兽人帝国高层的秘书道。
　　“嗯？”
　　“被人拦下来了？是谁？”兽皇道。
　　他已经隐约猜到了拦下那些异人的人。
　　“莫白。”
　　“就是那个打死特尔将军，还安然无损撤退的莫白。”兽人帝国的秘书低下了头道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
578好耶！

　　“是他？”兽皇脸色难看道。
　　这个人类为什么总是来坏自己的事情？
　　“兽皇陛下，我们现在该怎么办？”兽人帝国高层秘书开口道。
　　他希望兽皇可以出兵。
　　这也是他家主人的想法。
　　“怎么办？”
　　“让你家主人派人去救他们怎么样？”兽皇看向低着头的兽人帝国高层秘书道。
　　真以为他猜不到他家主人的心思么？
　　“兽皇陛下，您说笑了。”兽人帝国高层秘书冷汗直冒道。
　　这种大人物的博弈，每一步都惊险万分。
　　作为传话筒的他，就算说错一句话，就会落入危险的境地。
　　“怎么？难道我有说错么？”兽皇不屑道。
　　这群人的小心思，难道他还不明白？
　　“告诉你家主人，让他老实点。”
　　“别让我下狠手。”兽皇冷冷道。
　　如果不是为了这次的战争，他根本不会留下这一系的人。
　　“是。”帝国高层秘书道。
　　他明白，现在就算怎么遮掩也无用了。
　　“还算识趣。”
　　“再传一句话给你家主人，就说我会派人去救他们，让那些异人在原地等着。”兽皇道。
　　救人？
　　他当然要救，反正就算派出去的人死了，死的也不是他的人。
　　“是，兽皇陛下。”兽人帝国高层秘书惊愕道。
　　他还以为兽皇肯定不会答应下来了。
　　没想到，最后还是答应了下来。
　　这难道是在向他的主人示好？
　　“你回去吧。”兽皇摆了摆手道。
　　待兽人帝国高层秘书走后，他联系了呆在东方防线的两名神级魔族，下达了救人的命令。
　　“示好？”
　　“你真以为他会那么好心？”兽人帝国高层冷笑道。
　　这种心狠手辣的人物，怎么可能这么好心！
　　“这话从何讲起？”兽人帝国高层秘书有些迷糊道。
　　这不是示好的话，那兽皇是怎么想的？
　　“所以说，你只适合当个传话的秘书。”兽人帝国高层摇了摇头道。
　　这点都想不透，那就不适合当智囊了。
　　不过，以他的本事，也不需要智囊，这种老实的秘书，反而是最适合他的。
　　“你没想过，兽皇和魔族也不是一心的么？”兽人帝国高层道。
　　目前看来，兽皇和魔族是穿着一条裤子。
　　但之后，就说不定了。
　　“兽皇，也要为胜利之后布置啊。”兽人帝国高层道。
　　削弱魔族势力，是大家都乐意看到的。
　　“胜利？是不是有些太早了。”兽人帝国高层秘书愣了愣道。
　　现在大战才刚刚开始，就谈这个，也太早了吧。
　　“早？不早了。”
　　“如果现在不削弱魔族的实力，他的皇位能不能坐稳就不一定了。”兽人帝国高层笑道。
　　兽皇可是用不正当手段坐上的位置，加上又杀了那么多人，位置本来就不太稳。
　　如果魔族势力过大，在战争后，他说不定就会被赶下那个位置，换上一个更听话的人。
　　“大人物的想法真是复杂。”兽人帝国高层秘书想了想道。
　　以他的脑回路，想到这点要不少的时间。
　　而他的主人，短短一瞬间，就明白了兽皇的想法。
　　“复杂？这只是最基础的。”
　　“好了，不谈这些了，通知那些异人，让他们在原地等着，就说支援马上就到了。”兽人帝国高层道。
　　既然兽皇派人了，那他也不介意收下这份来自异人的人情。
　　“别人出人，自己收人情，这种感觉还是蛮爽的。”兽人帝国高层摇了摇手中的酒杯，笑了笑道。
　　... ...
　　“联盟长，情况如何了？”兽人帝国的会长们死死的盯着联盟长道。
　　他们现在迫切的想知道，兽人帝国的高层是什么态度。
　　“不知道啊。”联盟长郁闷道。
　　他现在还没收到兽人帝国高层的回复。
　　“联盟长，消息来了。”联盟长身旁的大公会会长突然出声道。
　　他看到传音道具亮了。
　　“来消息了么？”联盟长精神一振道。
　　看来，对方已经有了决定。
　　“我们马上就派人来救你们，请在原地等待。”兽人帝国高层秘书回复道。
　　联盟长连忙道：“我们会在原地等待的，请放心。”
　　这可是他们最后的希望了。
　　通讯结束，联盟长脸上露出了笑容。
　　“怎么样了？”兽人帝国的会长们纷纷凑了上去道。
　　看到联盟长的笑容，他们心里已经有了猜测。
　　“当然是成功了。”
　　“那名高层的秘书说，马上就派人来救我们。”联盟长心满意足道。
　　看来，他们异人在兽人帝国高层心中的地位并不低啊。
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　“好耶！”会长们欢呼道。
　　终于有人来救他们了。
　　“联盟长，救我们人要多久才到？”联盟长身旁的大公会会长开口问道。
　　他已经有些等不及了。
　　“不知道，应该很快吧。”联盟长迟疑道。
　　既然安排了人救他们，应该不会太慢吧？
　　不然他们被杀光了，还救个锤子。
　　“万一，他们在我们快死完的时候来呢？”某位大公会会长道。
　　这样的话，就没有救的意义了。
　　“那也没办法。”联盟长道。
　　支援需要时间的道理他还是懂的。
　　“这种生死掌握在别人手里的感觉，真不好受啊。”另一位大公会会长道。
　　这种感觉，让他有些不爽。
　　“那也没什么办法。”
　　“总不能让我们的成员全部去送死吧？”联盟长身旁的大公会会长道。
　　如果他们的计划能够成功，就算全部去死一次也值得了。
　　关键是他们都没做，这种死亡是没有价值的。
　　“你说的也对。”刚刚出声的大公会会长叹了口气道。
　　如果能活下去，谁愿意承受一笔不菲的损失？
　　“好了，别多想了。”
　　“以后，我们还会有再见的时候，到时候再找机会找回场子吧。”联盟长拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　他们和莫白同属于不同阵营。
　　以后肯定会有再次敌对的机会。
　　“找回场子？”
　　“你觉得我还有机会么？”被安慰的公会长苦笑道。
　　他们和莫白相比差太多了。
　　再说了，就算他们进步了，难道莫白就不进步了么？
　　差距只会越来越拉越大，缩小什么的，根本不可能。
　　“会有机会的。”联盟长道。
　　他相信，一定会有机会。
　　实在不行，他们以后有机会，找莫白线下搏斗就是了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
579条件

　　“兽皇好麻烦啊。”艾森看到兽皇传来的消息后，有气无力道。
　　他们刚刚才经历过大战，这还没休息多久，就要被迫出任务了。
　　“要不，你一个人去吧，莱拉。”艾森看向身旁的莱拉道。
　　他已经不想动了。
　　“我去？你确定我去能拦下他们？”莱拉没好气道。
　　既然知道目标是莫白，也该清楚莫白身边有多少战力吧？
　　就他这小身板还不够莫白和他的宠物打的。
　　“好麻烦。”艾森挠了挠头，发愁道。
　　就算他和莱拉一起前去，也拿莫白和他的宠物没什么办法。
　　“兽皇不是让我们保护那些异人么？”
　　“我们到时候拖一拖时间就行了。”莱拉道。
　　他对兽皇的命令并不感冒。
　　如果不是害怕自己擅自行动会破坏魔主的计划，他早就溜了。
　　“就算死几个也无伤大雅，反正兽皇又没要求，我们全部带回去。”莱拉道。
　　异人不是能死而复生么？
　　就算没保护好，也没什么，让他们死回去好了。
　　“有道理，那就陪那小子聊聊吧，我正好也有想知道的事情。”艾森懒洋洋道。
　　他还在想莫白口中那位学会弓斗术的精灵，是不是他那一脉的传承者。
　　“那就走吧。”莱拉道。
　　他手中的传送道具已经没有了，现在只能靠艾森了。
　　“走了。”艾森捏碎了手中的空间道具，两人消失在了兽人军团中。
　　等再次出现的时候，他们已经接近了莫白和兽人帝国玩家们的所在地。
　　“就在那个方向，我们现在过去应该还来的及。”莱拉指了指不远处道。
　　他已经感受了莫白和他宠物的气息。
　　“走。”艾森身影消失，他以极速朝着莫白所在的方向赶了过去。
　　莱拉紧随其后，两魔的速度越来越快，距离莫白的所在地越来越近。
　　“莫白，有两位神级强者正在朝我们这边赶来。”虚空神蛹出现在莫白的肩膀上道。
　　它感觉到了两股强大的气息。
　　“两位神级强者？”
　　“不会又是那两个家伙吧？”莫白随手宰掉一只靠近他的BOSS后，开口道。
　　不会是那俩魔族来救这群兽人帝国的玩家了吧？
　　“就是他们。”虚空神蛹道。
　　它和这两位神级魔族不久前才碰面过，自然不会忘记他们的气息。
　　“真麻烦。”莫白头疼道。
　　这两个神级魔族，真让人头疼。
　　“莫白，好久不见了。”艾森和莱拉同时出现在了莫白的面前道。
　　“我们明明才几十分钟没见。”莫白没好气道。
　　如果可以的话，他这辈子都不想和这俩家伙见面。
　　“你应该明白我们来这里的目的吧？”艾森直入主题道。
　　只要莫白能够放过这些异人，什么都好说。
　　“你们是想让我放过这些异人吧？”莫白道。
　　这俩家伙的目的，他当然清楚。
　　“没错。”
　　“既然你明白我们来到这里的目的，那就没必要动手了吧？”艾森道。
　　这群异人对莫白这种强者来说，根本不算什么。
　　放与不放，只是一念之间的事情。
　　“你是想，让我在这里看着他们安全离开么？”莫白指了指那些兽人帝国的玩家道。
　　他并不想放那些兽人帝国的玩家离开。
　　“杀了他们，对你又没什么好处。”
　　“放了他们，也许我们能给予你一些好处呢？”艾森道。
　　他打算以一定价值的东西换取这些人的性命。
　　“喂喂，这和说好的不一样。”莱拉大声喊道。
　　他知道艾森穷光蛋一个，承诺的好处，八成要他给莫白。
　　“反正，我们身上也没什么东西给他，他也要不了什么实质性的好处。”艾森道。
　　他们最多提供一些消息。
　　“这个...可以考虑一下。”莫白沉吟道。
　　现在兽人帝国很多事情，他还没搞清楚。
　　有了艾森的承诺，他说不定能够从中获取到自己所需要的情报。
　　“想好了没？”艾森等了一小会后，开口道。
　　“想好了。”
　　“我同意你们的交易。”
　　“不过，我还有两个条件。”莫白抬起头道。
　　放走这些人也不会给战局造成什么大的影响，还不如拿他们换取他所需要的情报。
　　“什么条件，说说看。”艾森道。
　　他并不介意莫白提条件。
　　对他来说，只要有的谈，不动手就好。
　　“第一，这些异人，必须从哪里来，滚回哪里去，不能在这里逗留。”莫白道。
　　这个是最基本的。
　　“这是当然的。”艾森点头道。
　　“第二，他们必须留下一部分财产给我，就当破财消灾了。”莫白道。
　　这些大公会的资产都非常丰厚，不敲一笔，都对不起这些大公会背后的财团。
　　“没问题。”艾森想了想道。
　　反正他们接到的命令只是保证那群人的性命。
　　至于财产什么的，他们又没接到命令，管他呢。
　　“那我就没什么问题了。”莫白道。
　　只要这群人愿意交钱，那他就没什么好说的了。
　　“这么顺利么？”莱拉意外道。
　　他还以为这次前来，指不定还要做过一场。
　　没想到，最后只是靠谈判就解决了。
　　“毕竟，这种小卒在我们眼中，价值不大。”艾森道。
　　如果是他，根本懒得看这些小卒一眼，更别提出手了。
　　“修罗传人已经同意让你们离开了。”艾森看向背后的兽人帝国玩家道。
　　兽人帝国玩家们听到后，欢呼了起来：“好耶！”
　　“先等等，别急着欢呼，在这之前，你们需要答应两个条件。”艾森摆了摆手道。
　　他将莫白的两个条件，告诉了这些人。
　　“什么？要我们原路退回尚且能接受，这个交出一部分财产是什么鬼？”某个大公会会长忍不住道。
　　这已经是敲诈了吧？
　　“我接受不了。”另一位大公会会长道。
　　他们就是因为害怕死亡损失过大，才选择的求援。
　　如果让他们交出一部分财产，不就跟刚才的情况一样了么？
　　“是啊，我们不能接受！”一群会长附和道。
　　这个条件，他们不能接受！
　　“不能接受？”
　　“那就让他杀了你们好了。”艾森冷冷道。
　　这群异人屁事真多，他都帮他们谈好条件了，还这么多意见。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
580情报

　　“这....”会长们再次犹豫了起来。
　　这时候如果不交出部分财物的话，他们不仅逃不掉，还要得罪魔族的强者。
　　这看起来并不划算。
　　“这位大人，能否让我们商量一下？”联盟长出声道。
　　他们需要商量一下。
　　就算要付出一定的代价，这个代价也不能超过，全员死亡的损失。
　　“商量？可以。”艾森道。
　　他还没有不讲道理到不让这些人商量。
　　“你们商量吧。”
　　“我去和他再谈一会。”艾森道。
　　他打算给这些人一些时间。
　　如果这些人等会还不识趣的话，那就别怪他不客气了。
　　“情况如何，他们答应了么？”莫白看向艾森。
　　他完全能猜到那群人的决定。
　　这群人八成不舍得付出一定的代价，想要商量一番。
　　“没有，他们说要商量商量。”艾森摇了摇头道。
　　在他看来根本没有商量的必要。
　　强者既然给予了弱者仁慈，那弱者必须要接受。
　　“商量？让他们商量去吧。”
　　“我很期待他们能给出什么样的答案。”莫白笑道。
　　他很好奇这群人能商量出个什么东西。
　　“你没意见就好。”艾森道。
　　他就怕莫白有意见。
　　“只要他们能拿出让我满意的东西，我就不会有意见。”莫白道。
　　只要能拿到足够的好处，他不仅不会有意见，还会欢送这群兽人帝国的玩家。
　　毕竟，这些都是财神爷啊。
　　“放心吧，如果他们没能拿出配得上你的财物，我会亲手把他们宰光。”艾森道。
　　强者有强者的尊严，这是不容侮辱的。
　　“那就多谢，这位魔族的朋友了。”莫白语气友好道。
　　这种人，他恨不得多认识点。
　　你看，这下等会说不定连他出手都不用了。
　　这是免费的打手啊。
　　“叫我艾森就好。”艾森语气缓和道。
　　他现在也看莫白顺眼了许多。
　　“艾森先生，你现在能告诉我，一些关于兽人帝国的情报了么？”莫白道。
　　这才是交易的关键。
　　“你想知道什么？”
　　“除了一些关键的情报，我都能告诉你。”艾森问道。
　　“兽皇是谁？”莫白问出了最关键的问题。
　　他想知道是谁在背后捣乱。
　　“这个可以回答。”
　　“兽皇你应该认识，在不久前你们在烈焰峡谷见过。”艾森道。
　　这个莫白迟早都会知道，没什么隐藏的必要了。
　　“你是说瓦尔？”莫白懵逼道。
　　这货怎么坐上了兽皇的位置？
　　他不是被关起来了么？
　　“嗯，他被参谋大人扶植上了兽皇的位置。”艾森道。
　　他也不知道瓦尔到底哪里有特点，明明力量比他们还弱。
　　如果不是拥有特殊的道具，估计连莱拉都打不过。
　　“我靠，这是一步登天啊。”莫白感叹道。
　　别人终生都无法触及的地位，就这么被瓦尔轻易夺得了？
　　这也太戏剧性了吧。
　　“你们为什么会选上他？”莫白问道。
　　他很好奇，瓦尔到底哪点吸引了魔族。
　　“不清楚，大概是因为他的内心拥有足够的黑暗，也愿意和你们开战吧。”艾森挠了挠头道。
　　具体的情况他不清楚，他只知道这两点。
　　“足够的黑暗？他已经堕入魔族了么？”莫白皱眉道。
　　如果瓦尔是魔族的话，那人类帝国就危险了。
　　“魔族？如果是魔族的话，就不可能成为兽皇了。”艾森道。
　　瓦尔并没有成为魔族，如果瓦尔成为魔族，他就没有上位的可能了。
　　因为，成为兽皇的必须是纯种的兽人。
　　“也就是说，他现在还没被你们操纵，你们的关系差不多是合作关系？”莫白推测道。
　　这么看来，瓦尔和魔族之间的关系，只是相互利用的关系。
　　除非瓦尔蠢到愿意在战争结束后，将兽皇的位置拱手相让，不然两者之间只能是互相利用的关系。
　　“差不多吧。”艾森想了想道。
　　兽皇这次只派出他们，八成也没有怀有好意。
　　“那我差不多明白了。”莫白道。
　　既然明白了两者之间的关系，以后就可以使用一些特殊的策略离间一下了。
　　“能告诉我们，你们具体的计划，或者说你们的目的么？”莫白问道。
　　如果能得到具体的计划，他们就能制定出相应的措施。
　　“具体的计划是不可能告诉你的。”
　　“不过，目的的话，倒可以说一说。”艾森顿了顿道。
　　计划什么的，他肯定是不能告诉莫白的。
　　这些都是核心的东西。
　　况且，他知道的也不多。
　　“目的的话，你们应该有所猜测了吧？”
　　“其实魔族的目的，一直都没有变，就是征服大陆。”
　　“现在只不过是用兽人帝国作为跳板罢了。”艾森道。
　　魔族的目的，始终没有变过。
　　“你这话，说了跟没说一样。”莫白吐槽道。
　　这个他当然知道。
　　他想知道是更具体的目的，比如眼前的目标之类的。
　　“没办法，魔族的目的就是这个，你现在就算把参谋大人拉过来，他也会这么说。”艾森耸了耸肩道。
　　魔族的野心可是整个超神大陆都知道。
　　“算了，你能不能把兽皇现在的处境告诉我？”
　　“还有，老兽皇现在还活着么？”莫白道。
　　他想知道兽人帝国目前的局势。
　　“啧啧，你这个问题，真让我有些不好回答。”艾森啧了一声道。
　　这个问题就比较致命了。
　　如果让莫白知道兽人帝国目前的情况，他说不定能制定出针对瓦尔的计划。
　　这样子就不太好了。
　　“这个问题应该没有涉及你们计划的核心吧？”莫白道。
　　这个问题，应该在可说可不说的范围。
　　“看在你诚意十足的份上，我告诉你吧。”艾森还是开了口“兽皇现在的处境只能算一般，兽人帝国还有其他的势力在”
　　“至于老兽皇，他当然还活着，没有他，瓦尔也不能这么简单就上位。”艾森道。
　　没有老兽皇的支持，瓦尔凭什么这么简单就上位，就凭他那可怜的武力？
　　“你们控制了老兽皇？”
　　“怪不得。”莫白有了猜测。
　　魔族应该是控制了老兽皇，不然老兽皇不会支持瓦尔上位。
　　“你猜的不错。”
　　“不过，你想解救那老家伙的话，就不要想了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
581我要悄悄的潜入！

　　“你们对他做了什么？”莫白好奇道。
　　这些人是不是对老兽皇做了很多不可名状的事情？
　　“你那是什么眼神？”
　　“我们只是正常的控制了他，没有做多余的事情！”艾森看到莫白的眼神后，秒懂道。
　　他们才没有对老兽皇做什么奇怪的事情。
　　“咳咳，那是怎么回事？”莫白问道。
　　艾森为什么这么笃定他没办法救回老兽皇？
　　“老兽皇现在正在被某人监管者，那人的实力远比我和莱拉要强。”
　　“如果你去了，说不定连逃回来的机会都没有。”艾森道。
　　老兽皇已经被他们交给了一个非常强大的魔族看管。
　　以莫白的本领想从他手中救人，根本是不可能的。
　　“那如果是我的师傅去呢？”莫白摸了摸下巴道。
　　他打不过，他可以喊人啊。
　　他的师傅现在正闲的没事呢。
　　“你是说幽兰？”
　　“如果是她出手的话，确实可以。”
　　“不过，你知道，那家伙在哪么？”艾森神色古怪道。
　　那人隐藏的要比他们更深，就算是他们现在也不知道那个看管兽皇的人在哪。
　　“不知道，你能告诉我么？”莫白诚恳道。
　　他当然不知道。
　　不过，他可以等艾森告诉他啊。
　　等艾森告诉他了，他不就知道了。
　　“别想了，我们都不知道他在哪，所以说救老兽皇这件事你就别考虑了。”艾森懒洋洋道。
　　无意义的事情，还是少做甚至不做为妙。
　　“那九尾天狐族呢？”莫白再次抛出了一个核心问题。
　　九尾天狐在兽人帝国有超然的地位。
　　如果有这一代的传人出面，兽人帝国的局面会变成的非常不一样。
　　“九尾天狐？”
　　“那边倒是好对付一些，不过，依旧不属于你能对付的范畴。”艾森道。
　　九尾天狐一族很棘手，他们直到现在，还没抓到这一代的九尾天狐。
　　不过，根据参谋不久前传来的消息来看，他们已经快要抓到她了。
　　“好对付？能不能讲一讲？”莫白眼中精光一闪道。
　　九尾天狐，恐怕还在兽人帝国之中，也就是说，救她要比救老兽皇更加容易。
　　最起码，她的位置，他可以锁定。
　　“九尾天狐自古生活在圣谷之中，现在那片圣谷已经被参谋大人用结界封锁，一般人根本进不去，只有魔族的强者才行。”艾森道。
　　这个消息，对他来说，也在可说可不说的范畴。
　　他之所以会说出来，就是觉得莫白已经救不了九尾天狐罢了。
　　“也就是说，九尾天狐，还在那所谓的圣谷中？”莫白道。
　　圣谷的位置，人类帝国应该有记载，这种地方不难找。
　　“是的。”
　　“你不会是想救九尾天狐吧？”
　　“没戏的，放弃吧。”
　　“圣谷还是有魔族强者看守的，那个魔族比我们两个还要强哦？”艾森道。
　　以莫白现在的实力，进入圣谷中，遇上里面的魔族强者，很快就会被宰掉。
　　“再说，你有进入圣谷的手段么？那结界就算是我们前去，也不一定能打开一个口子。”艾森道。
　　圣谷外的结界十分坚固，最起码抵抗一般的神级强者，没什么问题。
　　“这个就不用你操心了。”莫白道。
　　他有特殊的手段，可以破掉结界的封印。
　　这手段是普通的神级比不上的。
　　“喂，你不会真的想去吧，那里面那个家伙，可是很恐怖的。”莱拉突然出声道。
　　看守在圣谷的正是被派来管理他们的白铠魔族。
　　白凯魔族的实力，远比他们强大。
　　“恐怖？如果碰不上面的话，就算恐怖也无用吧。”莫白道。
　　他自然会想办法，绕过看些魔族看守的地方。
　　“你是想偷偷的潜进去？”艾森道。
　　“当然。”莫白道。
　　他肯定是打算偷偷潜进去的。
　　“可是，我们都知道了，你还怎么偷偷潜进去？”莱拉道。
　　他们两个人都知道，莫白还怎么偷偷潜进去？
　　“....”莫白沉默了。
　　淦，他刚才为什么没想到这点。
　　他现在能不能把前言撤回？
　　“放心吧，我们不会告诉他们的，”
　　“毕竟，这件事很有趣不是么？”艾森笑道。
　　这种事他才懒得管。
　　“是挺有趣的，那我也不说了吧，让那些人头疼去吧。”莱拉道。
　　他也很想知道，之后的结果。
　　“那就多谢两位了。”莫白松了一口道。
　　既然这两位都这么承诺了，这个消息八成是散不出去了。
　　这样他的行动也会隐蔽一些。
　　“不用谢，你要明白，就算是我们十位，也不是同一个阵营的。”艾森露出意味深长的神色道。
　　他们十个被魔主创造出的魔将，都有自己的思想，自然不会一昧的遵从魔主的命令。
　　“你的意思是....”
　　“我明白了。”莫白道。
　　他理解了艾森的意思，也明白了十大魔将中有不少人有值得拉拢的价值。
　　这些人，虽然明面上无法违抗魔主的命令，但背地里就不一定了。
　　“你的消息很有价值，艾森。”莫白道。
　　有艾森的这些消息，他以后的作战方案，可以进行一部分调整了。
　　“消息可是要用同价值的东西换取的，莫白先生。”艾森笑道。
　　他之所以会告诉莫白这么多，也是想从莫白口中得到他所需要的消息。
　　“你是想知道，弓斗术的事情吧？”莫白道。
　　艾森的意思，他已经了解了。
　　“你告诉了我这么多消息，我奉送你一个消息，并不过分。”莫白道。
　　投之以李，报之以桃的道理他还是懂的。
　　不就是礼尚往来么？
　　古国人最擅长的就是这一套。
　　“我之前和一个女异人交手过，她就会这种弓斗术，还会一种引爆五行元素印记的法术。”莫白将孔甄的技能讲给了艾森道。
　　这两种术都非常有特征，艾森应该能够从他的描述辨认出来，这两种术是不是属于他那一脉的。
　　“五行印记？你是说这个？”艾森拉起了弓，一股强大的能量凝聚在了长弓之上，一股熟悉的感觉从弓上涌起。
　　莫白点了点头道：“就是这个。”
　　这个就是孔甄给他造成麻烦的那个术。
　　“看来，她确实是我那一脉的传人。”
　　“不知道，她的师傅，现在是谁。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
582交易

　　“我不清楚，毕竟我和她交流并不多。”莫白道。
　　他和孔甄并没有太多的交流，自然也不会问到这种事情。
　　“不知道么？”
　　“没关系，这个我以后自己探索吧。”艾森道。
　　莫白提供的情报已经足够了，剩下的他自己来吧。
　　“这位大人，我们商量好了。”联盟长突然走上前道。
　　他们已经决定付出一定的财物，来买他们的命。
　　“商量好了？”
　　“你们的决定是什么？”艾森将视线转向联盟长道。
　　希望，这些异人识趣一些。
　　如果这群异人不识抬举，他一定会按照承诺出手，帮莫白干掉这些异人。
　　“我们可以交出一定的财物，但具体的东西，还需要和莫白会长商量商量。”联盟长道。
　　他们打算和莫白协商一下，交出一部分不影响大局的财物。
　　“和我商量么？”
　　“可以。”莫白笑道。
　　只要这群人愿意屈服就好。
　　“告诉我，你们愿意付出什么吧？”莫白看向联盟长道。
　　他很想这些人，到底商量出了个什么东西。
　　“那得看，莫白会长想要什么东西。”联盟长道。
　　他们想出什么不重要，莫白想要什么才是最重要的。
　　“把你们能够那个能够进行集体转移的卷轴，给我弄两份。”莫白道。
　　这个卷轴，他很想要。
　　有了这张卷轴，他就可以进行更多的谋划了。
　　“莫白会长，那玩意很珍贵，就算我们只有一份。”联盟长无奈道。
　　这玩意，他们也只是偶然之下，搞到了一份。
　　“只有一份么？你确定？”莫白看向联盟长。
　　这些人，老骗子了。
　　他们的话，根本不能信。
　　“真的只有一份，莫白会长。”联盟长无奈道。
　　不是他们不想给，是他们真的只有一份。
　　如果有多余的，他们不介意给莫白一份。
　　反正这玩意最后八成不会用在他们身上，倒霉的大概率是帝国的军队。
　　“他在说谎么？”莫白扭头看向艾森。
　　只凭他，根本判断不出来，联盟长有没有说谎。
　　“没有感觉到，应该说的是真话。”艾森道。
　　他并没有感觉到联盟长在说谎。
　　“看来，你是真的没骗我。”
　　“那就把其他的卷轴，都给我吧。”莫白道。
　　其他卷轴也挺香的。
　　最起码也能弥补一下，他们这边公会的损失。
　　“其他的卷轴？”联盟长愣了下。
　　他还以为莫白会狮子大开口要些装备之类的，没想到他只打算拿一些卷轴。
　　“你不会以为我会问你们要装备吧？”
　　“你们的装备，我看不上。”莫白道。
　　就单纯论装备而言，无双公会的储存要比这些大公会要强得多。
　　所以说，他更需要的是，一些战略资源。
　　“把你们身上还有仓库中的所有卷轴都拿出来吧。”莫白道。
　　只要这些人能够老老实实的把卷轴交出来，就算放他们一条生路，也是完全可以的。
　　“对了，还有一些，你们看不懂，也无法使用的卷轴，也要拿给我。”莫白道。
　　这种卷轴上很有可能会有隐藏职业的继承任务，如果有可能的话，他会安排一些人去继承这些隐藏职业。
　　“那些卷轴，你也要？”联盟长惊讶道。
　　这些卷轴，在他看来用处并不大。
　　毕竟，他们想尽了办法，都没找出这些卷轴的使用方法。
　　“要。”莫白道。
　　这些卷轴可是好东西，他怎么可能不要。
　　“我只有这些要求，你们应该不会拒绝吧？”莫白看向联盟长道。
　　他已经很宽宏大量了。
　　如果是南宫媚前来，这些人估计要被吃的骨头都不剩。
　　“我回去告诉他们，应该问题不大。”联盟长道。
　　这个条件已经很宽厚了，完全在他们接受的范畴之内。
　　... ...
　　“联盟长，商量的如何了？”一位兽人帝国的大公会会长看到走回来的联盟长问道。
　　他很想知道，莫白有没有提出过分的条件。
　　“他想要我们手中的卷轴。”
　　“其他没有了。”联盟长道。
　　莫白的要求很简单。
　　“卷轴？他的要求只有这个？”会长们懵逼道。
　　这个对他们来说，好像不太难。
　　毕竟，他们和人类帝国的玩家并不在一个防线。
　　就算最后出事了，损失的也不是他们的人。
　　根本无伤大雅。
　　“对，包括你们那些无法使用的卷轴，都要给他。”联盟长道。
　　那些卷轴，这些大公会会长手里多多少少都有个一两份。
　　最起码，也要交出一份才行。
　　“他这么说也就意味着，那些我们无法使用的卷轴，有一定的价值对吧？”
　　“说不定是什么好东西。”联盟长身旁的大公会会长开口道。
　　这些无法使用的卷轴，八成是什么好东西。
　　“我当然知道这玩意会是好东西。”
　　“只是，我们不交的话，能行么？”联盟长道。
　　莫白都指明要他们拿出来这种卷轴了。
　　他们不交的话，岂不是要和莫白撕破脸？
　　到了那时候，那些魔将会不会帮他们都是一个问题。
　　“最少，每家最少，都要拿出一张，如果没有的话，就去别的公会用资源换取。”联盟长沉声道。
　　他不希望，这次的谈判破裂。
　　以一些无法使用的卷轴换取公会成员的生命，在他看来是值得的。
　　“联盟长，放心吧，我们明白的。”公会长们纷纷出声道。
　　他们都是大公会的会长，自然能够分得清轻重。
　　“好了，把你们的卷轴都交出来吧。”
　　“还有剩下的BOSS卷轴，攻击卷轴就别藏着了，我知道你们肯定留有。”联盟长道。
　　这些人的德行他还不清楚？
　　嘴上说是没有了，暗地里肯定还藏着不少。
　　“联盟长，你果然懂我们。”会长们也不尴尬，他们纷纷拿出那些特殊的卷轴交到了联盟长的手上。
　　“九家公会，十二张特殊用途卷轴，十五张BOSS卷轴，十五张攻击卷轴，二十张防御卷轴，另外还有不明效果的卷轴十一张。”
　　“这样应该足够了。”联盟长道。
　　这样的话，莫白应该会满意吧？
　　如果真的不满意，他也没办法了。
　　对这些会长们来说，这已经快把他们的老底掏空了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
583这个交易怎么看起来这么奇怪？

　　“这是我们的诚意。”联盟长将所有的卷轴交给了莫白后，开口道。
　　他们的诚意已经展示给莫白了，莫白也该放他们走了吧？
　　“还不错。”
　　“只是，比起这些卷轴，我更需要那些不明效果的卷轴，能不能给我换成那些卷轴？”莫白问道。
　　那些不明效果的卷轴完全能制造出一个强者，以潜力而言他更看好，那个卷轴。
　　“您想换成那种卷轴？”
　　“那我帮您问问吧，应该会有人答应。”联盟长道。
　　只要莫白没有强硬的要求，他们再交出一部分卷轴，就有的商量。
　　交易什么的，他们完全能接受。
　　“嗯，只要你们更换的数量能够让我满意，这件事就揭过了。”莫白道。
　　只要这些人能够拿出足够数量的转职卷轴，他就不会追究这些人偷袭东方防线的事。
　　“莫白会长，放心吧，我们一定会拿出让你满意的数量。”联盟长深深望了莫白一眼道。
　　以莫白对这些卷轴的重视，看来这其中肯定有什么猫腻。
　　可惜，他们应该留不下几张了。
　　毕竟，这种时候，最重要的还是减少各个公会损失。
　　“莫白会长请稍微等一会。”联盟长道了一声，转身走向了兽人帝国会长们所在的地方。
　　“怎么样？”兽人帝国的会长们关心道。
　　如果莫白不答应，他们也不愿意付出更多的代价了。
　　也就是说，只能鱼死网破了。
　　这是最坏的结局，也是他们最不想看到的。
　　“他没答应。”联盟长话音刚落，兽人帝国的会长们炸了。
　　他们最不想看到的结局还是发生了。
　　“看来，只能和他鱼死网破了。”联盟长身旁的大公会会长厉声道。
　　“是啊，既然他这么贪婪，就让他什么都得不到。”几个会长出声道。
　　“等等，你们是不是误会了什么？”联盟长看到群情激奋的会长们，头疼道。
　　等他话说完，再发声好么？
　　这群人，怎么这么让人不省心。
　　“误会？”
　　“什么意思？”会长们迷茫道。
　　这只是误会么？
　　那刚才联盟长怎么说莫白没答应？
　　“他只是说，要将这里的一部分卷轴，换成一些不明效果的卷轴，让我和你们协商一下。”联盟长道。
　　这个要求，完全在他们接受的范围内。
　　“只是这个要求？”会长们面面相觑道。
　　这个听起来并不过分。
　　毕竟，这也算公平交易。
　　虽然是拿他们的卷轴，交易他们的另一种卷轴。
　　“联盟长，他既然这么看重那些不明效果的卷轴，那这些卷轴，应该有我们不知道的特殊效果。”
　　“这其中说不定就有那种，可以集体转移的卷轴。”联盟长身旁的大公会会长道。
　　莫白这么明显的表现，让他们明白了这些不明效果卷轴的重要性。
　　“即使，你知道了又如何？”
　　“人为刀俎我为鱼肉，现在你还敢耍小聪明么？”联盟长翻了翻白眼道。
　　他敢么？
　　他不敢。
　　“如果，谁想耍小聪明，我建议谈判的任务，让他自己来。”联盟长道。
　　这种人，怕是话还没出口，就**掉了。
　　“联盟长，不要生气，我只是随口说说。”联盟长身旁的大公会会长连忙道。
　　他们现在还得指望联盟长和莫白谈判。
　　惹怒了他，就没人愿意承担这样吃力不讨好的任务了。
　　“老老实实的把你们剩下的那些不明效果卷轴拿出来吧。”
　　“这里的卷轴，你们拿出一张不明效果的卷轴可以换走三张。”联盟长将几十张卷轴拿了出来道。
　　只要能够拿出足够数量的特殊卷轴，他们就能安然无恙的离开。
　　“我先来吧。”联盟长身旁的大公会会长率先道。
　　他打算先做个表率。
　　他拿出了一张不明效果的卷轴，放在了联盟长手上。
　　“我要这三张。”联盟长身旁的大公会会长分别拿走了一张BOSS，攻击，防御卷轴。
　　其他的会长有样学样，最后将不明效果的卷轴凑到了十九张。
　　“我再加一张。”联盟长抽走了三张卷轴，将一张不明效果的卷轴加入了其中。
　　“这样的话，我们只需要交易，十二张特殊用途卷轴，五张BOSS卷轴，五张攻击卷轴，十张防御卷轴，二十张不明效果的卷轴。”联盟长道。
　　虽然他们付出的不明效果卷轴多了。
　　但他们的拿回了不少BOSS，攻击，防御卷轴。
　　这让他们实质上的损失，减少了不少。
　　毕竟，那些不明效果的卷轴，在现阶段，在他们手中的用处不大。
　　“好了，这样的话，莫白会长应该不会有其他意见了。”联盟长将卷轴收起，转身走到了莫白的面前，将卷轴递了过去。
　　“十二张特殊用途卷轴，二十张用来实战的卷轴，二十张不明效果的卷轴？”
　　“不错。”莫白道。
　　这些人居然能拿出二十张不明效果的卷轴，出乎了他的意料。
　　他还以为能搜刮到十五张就顶天了。
　　“你们可以走了。”莫白道。
　　他对结果，很满意。
　　这二十张转职卷轴，最起码也能让他们公会产生十名隐藏职业拥有者。
　　如果公会的成员给力点，说不定能有十五名。
　　这对无双公会的成员们来说，是天大的好处。
　　“那个...莫白会长，你有没有办法，送我们一程？”
　　“我们好像回不去了。”联盟长尴尬道。
　　他们只有一张集体传送卷轴。
　　也就是说，他们本来是打算死回去的。
　　谁知道最后情况发生了变化，他们不仅没死回去，还花了钱买命。
　　“你们没办法回去么？”
　　“艾森，你们有没有办法将他们送回去？”莫白看向了身旁的艾森道。
　　这些魔族既然能这么快赶来这里，应该有特殊的空间手段吧？
　　“办法是有的，只是，用这种手段会消耗我大量的力量。”艾森道。
　　他当然有办法送这些人回去。
　　只是这个手段，有很大的限制，还需要消耗很大的力量。
　　“我记得你接到的命令是保护他们。”莫白笑道。
　　不管消耗多大，艾森都要完成任务啊。
　　“哎，看来还得麻烦一下了。”
　　“你，跟我来吧。”艾森指了指联盟长道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
584重归赛场

　　“事情解决了，我应该可以回去了吧？”莫白看向艾森和联盟长离去的方向道。
　　有艾森负责，他应该可以放心了。
　　“剩下的，交给我们就行了。”
　　“你想回去就回去吧。”莱拉打了个哈欠道。
　　反正，他们搞完就回去了。
　　至于搞小动作什么的，那是不可能的。
　　这里隐藏着的人类强者可不少，一旦惊动那些隐藏起来的人类强者，他们能不能安全回去，还要打个问号。
　　“那我走了。”莫白放心的离开了烈焰峡谷。
　　空间之力发动，莫白和虚空神蛹消失，等他们再次出现的时候，已经回到了前方防线。
　　“回来了？情况如何？”南宫媚看向突然出现在自己身边的莫白道。
　　她已经习惯了莫白这种突然消失又突然出现的方式了。
　　“嘿嘿，打劫到了一些好东西。”莫白拿出二十张不明效果的卷轴道。
　　这些好东西，他都要留给自己公会的成员。
　　至于其他的卷轴，他打算当做战略储存，分给这里的大公会。
　　“这是什么？”南宫媚好奇道。
　　她还是第一次见到这种特殊的卷轴。
　　“这是任务卷轴，上面记载着特殊任务。”
　　“回头你拿着这个东西和卷轴，去找城里的大鉴定师，让他帮忙。”
　　“这玩意，可不好搞，可能要花费很多功夫。”莫白拿出鉴定宝珠和卷轴交给了南宫媚道。
　　没有鉴定宝珠，大鉴师肯定不会帮这个忙。
　　毕竟破解这玩意，很麻烦。
　　“明白。”南宫媚收下莫白递来的鉴定宝珠和卷轴道。
　　“我还得去和那些会长们解释下，前因后果才行，我先过去一趟。”莫白看到大公会会长们不断扫来的目光，开口道。
　　这些会长也在等他的消息。
　　不能让他们等急了。
　　“剑落会长，我来了。”
　　“情况如何？莫白会长？”剑落风刃看向莫白道。
　　他很想知道，莫白有没有全灭那些兽人帝国的玩家。
　　“有两位神级魔族出手，拦下了我，保下了他们。”莫白道。
　　如果没有那两个神级魔族出手，他杀光那些兽人帝国的玩家，简直轻而易举。
　　“神级魔族？”
　　“那些人，居然还有那种能力？”剑落风刃皱起了眉头。
　　这可不是一个好消息。
　　“那只是个偶然，不要太在意。”莫白开口道。
　　那群人实际上并没有召唤神级魔族的能力。
　　那两个神级魔族，也只是奉了其他的人命令罢了。
　　“你怎么知道？难道你和他们聊过了？”剑落风刃好奇道。
　　这是怎么一回事？
　　“我和他们进行了短暂的交流，敲了那些大公会会长们一笔。”莫白道。
　　他并没有隐瞒的打算。
　　毕竟，这件事那些会长之后也会从他们安插在兽人帝国大公会的间谍口中知道。
　　“敲了他们一笔？”剑落风刃惊愕道。
　　这是什么神级操作？
　　“你要明白，那些人在那两个神级眼中并不重要。”莫白解释道。
　　这些人在艾森的眼中，还不如孔甄的消息重要。
　　“这是敲来的，我留了一小部分，其他交给你，作为战略资源分配。”莫白将三十二张卷轴拿了出来，交给了剑落风刃道。
　　这些卷轴远不如那些转职卷轴的价值高。
　　给了也就给了。
　　“三十二张？你这敲的够多啊。”剑落风刃神色古怪道。
　　这些兽人帝国的大公会到底出了多少血啊？
　　“没办法，买命钱，不给够怎么行？”莫白耸了耸肩道。
　　这可是买命钱，不给够他是不可能放人的。
　　“那些兽人帝国的玩家，已经被一位神级魔族送回去了，你也不用担心，他们之后会给我们造成什么麻烦。”莫白道。
　　后患，他都给解决了。
　　“那就太好了。”剑落风刃面露喜色道。
　　这结果，他完全可以接受。
　　“好了，没事的话，我下线一会，等会再上来。”莫白道。
　　他也该回去看看比赛进行的怎么样了。
　　差不多也该他们上场了吧？
　　“你是要...我差点忘了，你们还在比赛。”
　　“你去吧，这里就交给我们吧。”剑落风刃一拍脑袋道。
　　他差点把这件事给忘了。
　　“嗯，我回去了。”莫白走回了自家阵营，联络了自己的同伴，在原地下了线。
　　视野变换，莫白从游戏舱中坐了起来。
　　“时间确实差不多了。”莫白看了眼墙上的钟表道。
　　现在已经下午三点了。
　　他们在战场上消耗了太多的时间了。
　　“莫白会长，您从游戏里回来了？”守在门口的工作人员，听到动静后，推开门，惊讶道。
　　他还以为，莫白会战斗到他开始通知的那一刻。
　　没想到，现在就回来了。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“轮到我们了么？”莫白开口问道。
　　都三点了，也该轮到他们了吧？
　　“战斗已经结束，马上就轮到你们了。”工作人员回道。
　　组队赛的季军赛已经接近尾声，马上就要轮到无双小队上场了。
　　“要轮到我们了么？”
　　“正好。”莫白话音刚落，剩下的四人从游戏舱走了出来。
　　无双小队到齐了。
　　“我们现在就去赛场等着吧。”莫白道。
　　这里离赛场还是有一段距离的。
　　等他们到了，就该他们进场了。
　　“大佬们，走好。”工作人员道。
　　他感觉，接下来的比赛，应该是超神领域比赛中最没悬念的一次。
　　两边的实力，根本不对等。
　　“嗯，我们走了。”莫白点了点头，带着其他成员走向了赛场。
　　这时候，赛场上的比赛，已经结束。
　　“这场比赛，双方鏖战了三十分钟，最后还是由精灵帝国的精灵守护小队，拿下了比赛的胜利。”小冬宣布道。
　　这几场比赛是真的精彩。
　　双方打得有来有回，完全不输于莫白和狠人的战斗。
　　“接下来，有请我们最后两支队伍入场。”小冬道。
　　这场比赛结束，就只剩下最后的冠亚军对决了。
　　“从左方走来的是我们的夺冠热门，无一败绩的无双小队！”
　　“从右方走来的则是另一支队伍，来自兽人帝国的猛魔小队！”
　　“最后的胜者将在这两支队伍中决出，让我们拭目以待吧！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
585蹬鼻子上脸

　　“感觉没什么悬念啊。”九星连珠嘀咕道。
　　这场比赛有悬念才叫奇怪了。
　　他们这支队伍可是有着个人赛的冠亚军，实力完全碾压对面那些兽人帝国的玩家。
　　“早点结束，回去战斗吧。”狠人道。
　　骑士团的部下，还在等着他。
　　“应该很快就能结束。”莫白笑道。
　　他并没有将猛魔小队的玩家放在眼里。
　　“好了，我们进游戏舱吧，别让工作人员为难了。”莫白看了看站在他们身边颇为尴尬的工作人员道。
　　他们无双小队，自从成为夺冠大热门，接待他们的工作人员就拘谨了很多。
　　“嗯，我们游戏内见。”狠人点了点头，进入了游戏舱。
　　莫白见状，也钻了进去。
　　头盔落下，莫白闭上了眼睛。
　　超神领域，已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　检测到玩家正在比赛，自动进入比赛竞技场！
　　比赛竞技场连接成功！
　　“来了！”莫白睁开眼道。
　　系统提示：您已进入比赛竞技场！
　　系统提示：欢迎玩家莫白进入决赛竞技场！
　　“嗯？我怎么感觉，有点不对劲。”莫白感受着体内的力量，神色古怪道。
　　他怎么感觉他的力量并没有被削弱太多。
　　“怎么了？”狠人看向莫白道。
　　他怎么觉得莫白神色有些奇怪？
　　“我的力量并没有削弱太多，现在的力量仍在半神级范围内。”莫白道。
　　以他现在的实力，别说打猛魔小队一个小队了，就算这里的所有玩家齐上，也对他造不成什么伤害。
　　“这算作弊么？”九星连珠听到自家老大的话后，目瞪口呆道。
　　这是公然作弊？
　　“应该不算吧？”莫白挠了挠头道。
　　如果算作弊的话，他力量肯定带不进来。
　　“那今天又没我表现的机会了？”九星连珠郁闷道。
　　老大都把超越玩家的力量带进来了，他还怎么表现？
　　那些人怕不是老大一根指头就秒了。
　　“本来就没有你表现的机会。”
　　“老实呆着吧。”莫白拍了拍九星连珠肩膀道。
　　就算他没有把黑龙王的力量带进来，九星连珠也没有表现的机会。
　　“这....”九星连珠说不话来。
　　他根本反驳不了莫白的话。
　　毕竟，莫白说的都是真的。
　　“好了，比赛就要开始了，我们尽快结束战斗吧。”莫白道。
　　比赛结束后，八成还有颁奖典礼什么的，肯定要浪费不少时间。
　　所以，他们得速度快一些才行。
　　“莫白会长，我们的会长承蒙你照顾了。”猛魔小队的队长走了过来道。
　　他们刚才收到了自家会长传来的消息。
　　他们的会长在莫白手中吃了瘪。
　　“怎么？你们要为他报仇？”莫白脸上露出了玩味的神色。
　　猛魔小队的队长是什么意思？
　　这还是要为他们的会长报仇？
　　“如果有机会的话，我们肯定要为会长报仇。”猛魔小队的队长直言不讳道。
　　能报仇的话，他们肯定要报仇。
　　这可是讨好自家会长的好机会。
　　“谁给你的信心？”莫白好奇道。
　　就这群歪瓜裂枣也想找他报仇？
　　难道是梁静茹给予他们的勇气？
　　“莫白会长，我可是听说，竞技场里，用不了特殊的力量。”猛魔小队的队长露出了意味深长的神色道。
　　莫白在竞技场内表现的力量远不如在野外里强大。
　　这也就是说明，莫白的那种力量，竞技场里是用不了的。
　　“哦？真的么？”莫白笑了起来。
　　他刚开始也以为用不了。
　　现在才发现，原来可以通过另一种途径将力量带进来。
　　“等等，你这是什么意思？”猛魔小队的队长警觉道。
　　他怎么感觉莫白的态度不太对劲。
　　难道他真的可以在竞技场使用那种特殊的力量？
　　“我的意思很简单，就算我不能使用那股力量，你以为你能打过我么？”莫白嗤笑道。
　　先不说，他现在还拥有黑龙王的力量。
　　就他原本的实力，也不是猛魔小队能应付的。
　　“不要再痴心妄想了。”
　　“想讨好你家会长也要有那个实力才行。”
　　“就你们这群连个人赛八强都进不去的货色，根本没有打败我的实力。”莫白不屑道。
　　这群人，连一个个人赛八强都有，凭什么打败他？
　　“哼，莫白会长不要小看我们。”
　　“我们能够获得决赛名额，自然有可取之处。”猛魔小队的队长冷哼道。
　　他们个人实力确实不如那些八强选手。
　　但他们的默契和手段要远超那些个人赛选手。
　　“虽然我们全灭不了无双小队，但杀你一个，不难。”猛魔小队的队长神色微冷道。
　　只要他们配合好，完全能够宰掉莫白。
　　“哦？是吗？”莫白笑道。
　　这群人，真是自大。
　　就他们那点手段，真以为自己无敌了？
　　恐怕真的实战起来，他们连狠人都打不过。
　　“莫白会长，你...”
　　“九星，送客。”莫白道。
　　他已经懒得和猛魔小队的队长交流了。
　　这种小丑，马上就会在战斗中原形毕露。
　　“莫白，接下来，我会让你明白我们的恐怖！”猛魔小队的队长撂下一句狠话，转身离去。
　　再留下去，莫白这边一定会给他难堪。
　　还不如早点离去。
　　“这小子，还真是猖狂。”九星连珠看着猛魔小队队长离去的身影道。
　　他还是第一次见到在自家老大面前如此猖狂的玩家。
　　“想干掉我的多不胜数，他算老几？”莫白冷笑道。
　　想干掉他的NPC不少，玩家更多。
　　猛魔队长根本排不上号。
　　“老大，要不要给他点颜色看看。”九星连珠兴奋道。
　　他最喜欢制裁这种嚣张的玩家了。
　　“就算要给他点颜色看，也得我亲自上阵，你兴奋什么？”莫白白了九星连珠一眼道。
　　这货怎么比他还兴奋？
　　“老大，我可以给你加油助威啊。”九星连珠道。
　　他就算不能亲自上阵，也能加油助威看戏啊。
　　“那你在后面加油助威吧，看我亲自教育他们。”
　　“不给这群人点颜色看看，他们还蹬鼻子上脸了？”莫白眯起眼睛道。
　　他要让这群人知道，什么叫魔王，什么叫绝对实力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
586打破幻想

　　系统提示：场地随机开始！
　　系统提示：场地已确定！
　　系统提示：本次决赛场地为竞技场！
　　系统提示响起，本次决赛的场地已经确定。
　　“竞技场？看来老天都想让我给他们点颜色瞧瞧。”莫白冷笑道。
　　他一定会让猛魔小队的成员明白叫什么叫人外有人，天外有天！
　　坐井观天的青蛙，也敢这么对他说话，真是不知死活！
　　“这场比赛，你们不用出手，让我来！”莫白道。
　　既然猛魔小队的队长说，杀他一个不难，那他就给猛魔小队的队长这个机会。
　　他倒要看看这位猛魔小队的队长，怎么杀他！
　　“既然老大都这么说了，那这场比赛，就交给你了。”九星连珠道。
　　他没什么意见。
　　“我也没什么意见。”狠人道。
　　有莫白出手，他还能省下不少功夫。
　　“莫白哥哥，一定要狠狠的教育一下他！”慕容明月大喊道。
　　她也看不惯猛魔队长的作态。
　　“明月，这样太失礼了。”慕容明珠瞥了自家妹妹一眼道。
　　慕容集团的大小姐，怎么能在如此众多的玩家面前大喊大叫？
　　“哈哈，不要责备明月了，她本来就是那种性格。”莫白摸了摸明珠的头，笑道。
　　明月本来就是小魔女性格，说出这种话才是最正常的。
　　“嗯。”明珠感受着从头上传来的温度，脸色一红，低下头小声应道。
　　她并没有责怪明月的想法，只是随口提醒一下。
　　“好了，比赛要开始了，我要上了。”莫白收回自己的手，将注意力全部集中在了猛魔小队的方向。
　　他要拿出全力，瞬间击垮猛魔小队。
　　“加油。”明珠小声道。
　　她其实也看不惯猛魔小队的队长。
　　只不过，良好的素养，让她并没有做出和自家妹妹一样的表现。
　　“放心吧，一分钟内，不，三十秒我就能解决战斗。”莫白笑道。
　　打倒这群小喽啰，根本不会费他多少功夫。
　　系统提示：比赛将在三秒后展开！
　　三！
　　“要开始了么？”莫白舔了舔嘴角道。
　　终于要开始了。
　　二！
　　莫白亮出了修罗之刃。
　　一！
　　血色修罗爆发，莫白的属性再次提升。
　　系统提示：您的属性已提升十倍，持续时间80秒！
　　比赛开始！
　　系统女声响起，莫白的身影瞬间化成残影，朝着猛魔小队的方向袭去。
　　“他来了！”猛魔小队的队长看到开始行动的莫白，沉声道。
　　果然不出他所料，莫白一个人来了。
　　“队长，还是你料事如神。”
　　“他果然一个人傻傻的就过来了。”猛魔小队的牧师成员笑了起来道。
　　他们的队长刚才就是故意去激怒莫白的。
　　“我就知道这种自大的人，不会放弃这种以一人之力教育我们的机会。”猛魔小队的队长得意道。
　　他们如果一次性对上无双小队全员，基本上没什么机会。
　　分割开的话，还有一丝的机会。
　　“只要干掉莫白，我们不仅能获得老大的奖赏，说不定还能拿下这场比赛的胜利。”
　　“到了那时候，名气和利益我们都能拿到手。”猛魔小队的队长目光火热道。
　　无双小队的强大，人尽皆知。
　　如果他们能够拿下无双小队，名气一定会成倍增长。
　　到了那时候，他们都能名利双收。
　　“不愧是队长，这算计，太强了。”猛魔小队的牧师成员拍马屁道。
　　等他们赢下了无双小队，他们的队长肯定是第一个飞黄腾达的。
　　到了那时候，只要他们队长愿意提携他一手，他瞬间就能成为第二个飞黄腾达的。
　　为了争取这个机会，他必须要率先表明自己的忠心。
　　“你很有前途。”猛魔小队的队长扫了他一眼，目露赞赏道。
　　这个牧师成员，很有眼力。
　　等他赢下莫白，拿到会长的奖励，变成公会的高层，一定不会忘了他。
　　正当其他人想要说话时，猛魔小队的队长开口道：“好了，不聊了，敌人马上就来了，我们先结阵。”
　　这些人没有第一时间表态，就说明心中还在犹豫。
　　这种人不提携也罢。
　　“让莫白会长好好看看我们的实力吧，让他看看，我们到底怎么杀死他的。”猛魔小队的队长嘴角微微勾起道。
　　莫白一人就想对付拥有特殊手段的他们？
　　真是异想天开！
　　“来吧，莫白，让我们见识下你的实力吧！”猛魔小队的队长拔出长剑，直接正面砍向了莫白。
　　紫色的阵法从他的脚下亮起，五名小队的队员瞬间形成了一体。
　　他们身上的力量朝着猛魔小队的队长涌去。
　　“正面应战？”
　　“你以为你是谁？就算是狠人，也不敢正面面对我！”莫白看到朝他冲来的猛魔小队队长，神色微冷道。
　　这货真把自己当个角色了？
　　“对付你，我连武器都不用！”莫白收回修罗之刃，一拳轰出。
　　轰！
　　猛魔小队的队长在接触到莫白的一瞬间就倒飞了出去。
　　他的血量瞬间清零。
　　当他落在地上的时候，直接化成了一道白光消失。
　　少了关键的一人，猛魔小队所结的法阵瞬间消失。
　　“这...”猛魔小队的队员们看着瞬间消失的法阵，陷入了茫然的状态。
　　他们的法阵就这么被破掉了？
　　说好的杀掉莫白，飞黄腾达呢？
　　这剧本不对啊！
　　“下面，就轮到你们了。”莫白看向了其他的猛魔小队队员。
　　这些队员，也不是什么好货色。
　　“去死吧！”莫白看向面前还在迷茫的猛魔小队成员，直接挥出了拳头。
　　一拳过后，莫白面前的猛魔小队的队员化成了白光。
　　其他的猛魔小队成员，被莫白的举动，吓得回过了神。
　　“这就是队长说的可以对付？”
　　“一拳破阵，一拳一人，也叫可以对付？”猛魔小队的法师露出了苦涩的神色道。
　　这种怪物，怎么可能有玩家能对付？
　　能对付这种怪物的，只有那些更加怪物的NPC。
　　“这种怪物，我们对付不了，直接投吧。”猛魔小队的另一位牧师道。
　　这种怪物，他们根本对付不了。
　　“投？不能投！”刚刚拍马屁的牧师咬牙道。
　　一旦投了，猛魔小队的队长说不定会对他们产生意见。
　　“不就是被打死一次么？根本没什么！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
587秘密

　　轰！
　　三拳过后，莫白面前的三名猛魔小队的队员全部化成了白光。
　　系统提示：恭喜无双小队获得第一局的胜利！
　　系统声音落下，猛魔小队的五名队员重新复活在了莫白的面前。
　　“就这？”
　　“垃圾也想和我比肩，滚回你的垃圾桶吧！”莫白看向猛魔小队的队长，轻蔑道。
　　这种垃圾，也想和他比？
　　也不照照镜子，看自己什么德行！
　　“你！”猛魔小队的队长听到莫白羞辱的话语，握紧了手中的拳头，脸上一阵青一阵白。
　　他很想和莫白站起来再拼一场。
　　但他知道，他没有这样的实力。
　　“就算你实力比我强又怎么样，不还是上了我的激将法？”猛魔小队队长大喊道。
　　他最起码智商上压制了莫白。
　　“你真以为我没有看穿你的战术么？”莫白笑了起来。
　　那么简单的激将法，他怎么会看不透？
　　“你....”猛魔小队队长猛然抬起头道。
　　“玩战术，也要看对手的实力，就你这种实力，我就算独身前来又如何？”
　　“空有脑子没有实力的废物。”莫白嘲讽道。
　　这种废物，他根本没有放在眼里。
　　“你是故意上当的。”猛魔小队的队长，瞬间明白道。
　　莫白是故意上了他们的当。
　　“不，我只是没有在意你的战术罢了。”
　　“在绝对实力面前，一切阴谋都没有意义。”莫白道。
　　这些人，如果实力和他相仿，或者只比他差一筹。
　　那他肯定会好好的考虑一番，怎么才能对付他们。
　　可惜，他们的实力差距过大，根本不需要进行思考。
　　“绝对实力么？”猛魔小队的队长喃喃道。
　　他们的实力差距确实很大。
　　在莫白面前，他们根本没有反抗的能力。
　　他引以为傲的特殊手段，在莫白面前顷刻就被轰碎。
　　这种差距，是他这辈子都无法弥补的。
　　“认输吧，不要再浪费我们的时间了。”莫白淡然道。
　　猛魔小队的队长早点认输，他们还能早点离开。
　　“认输？”
　　“我们是不可能认输的！”猛魔小队的队长脸色狰狞道。
　　他为什么要听莫白的命令？
　　莫白让他认输，他偏偏不认输！
　　“不认输也行，就让我再送你们一程吧。”莫白笑道。
　　反正也费不了多少功夫。
　　“你...”猛魔小队的队长脸色难看道。
　　他已经不想再面对莫白了。
　　“既然你们想再次体验下被秒杀的感觉，那我只能奉陪了。”莫白摊了摊手道。
　　他这点功夫还是拿得出来的。
　　“你....”
　　“我，认输。”猛魔小队队长脸色变换，最后还是颓然低下了头。
　　他不想再被莫白羞辱一次了。
　　“识趣。”莫白笑道。
　　这猛魔小队的队长还是很识趣的。
　　系统提示：猛魔小队已认输！
　　系统提示：恭喜无双小队获得比赛的胜利！
　　系统提示：恭喜无双小队获得组队赛的冠军！
　　“赢了！”莫白走回自家阵营，面露笑容道。
　　他们拿下了组队赛的冠军！
　　“本次，比赛胜者，无双小队！”
　　“恭喜无双小队获得组队赛的冠军！”小冬喊道。
　　事实证明，决赛并没有出乎她们的预料。
　　“无双小队！”
　　“无双小队！”
　　“冠军！”
　　“冠军！”欢呼声响彻整个赛场，莫白看向自己的队友，默默的抬起了手。
　　看到莫白的举动，狠人，九星连珠，慕容姐妹也跟着抬起了手。
　　“我们是冠军！”莫白高吼道。
　　“我们是冠军！”四人也跟着喊了起来。
　　观众们听到莫白们的呼声，也跟着高呼了起来：“我们是冠军！”
　　“无双小队的成员，颁奖典礼在等着你们。”小冬道。
　　他们需要下线参加颁奖典礼了。
　　“我们这就离开。”莫白听到小冬的话，按下了登出按钮。
　　看到莫白离开后，无双小队的成员纷纷下了线。
　　... ...
　　现实，欢呼声震天。
　　大家都在欢迎新的冠军！
　　“莫白先生，我们等你们很久了。”超神领域的代表，看到莫白后，面露喜色道。
　　他们签下莫白的举动果然是正确的。
　　莫白不负所望的拿到了比赛的冠军。
　　“各位，这边请。”超神领域的代表将无双小队的成员，请到了颁奖台上。
　　早就等候在颁奖台的礼仪小姐，微笑着端出了奖牌。
　　“这次比赛的冠亚军，将由超神公司的董事长亲自颁奖。”小苍宣布道。
　　第一届的比赛具有特殊的意义。
　　超神公司的董事长肯定要露面一下。
　　“您好，莫白先生。”超神公司的董事长拿起奖牌，走向了莫白的身旁。
　　“您好，董事长！”莫白礼貌道。
　　这位超神公司的董事长看起来虽老，但精神头很好。
　　“莫白先生，你做的很不错。”
　　“希望你有朝一日，能够发现，我们发现不了的秘密。”超神公司董事长看向莫白，笑道。
　　他将奖牌发给莫白后，转身走向其他成员。
　　只留下了还在原地不知道在思索什么的莫白。
　　“什么叫能够发现我们发现不了的秘密？”莫白皱眉道。
　　超神公司董事长的话，很明显是在说，他接触到了他们没有接触的秘密。
　　“跟我这身力量，还有夏娃有关么？”
　　“那对方知道，我拥有这样的力量么？”莫白不断思考道。
　　如果对方知道他这身力量来自游戏就麻烦了。
　　到了那时候，很多势力都会想对他动手。
　　他能对付一个甚至几个势力，但他对付不了几十个。
　　“应该是不知道的，一般人应该不会把我这个力量往游戏上想。”
　　“不，也不一定，这老家伙肯定知道一些关于游戏的隐秘，说不定能推测出我的力量来源。”莫白大脑迅速的转动了起来，甚至忘了自己还在颁奖台上。
　　“这件事麻烦了。”莫白道。
　　没有更多的信息，他无法推测出超神公司董事长的目的。
　　“看来，得想办法，和他聊聊了。”莫白道。
　　这老家伙手里掌握着他不知道的隐秘。
　　聊一聊，也许能让他有不小的收获。
　　“莫白先生，期待我们在超神公司相见的那一天。”超神公司董事长发完奖牌后，走了过来，留下了最后一句话道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
588收获

　　“看来他已经笃定我会找上门了。”莫白看向超神公司董事长离去的身影，眯起了眼睛道。
　　这老家伙，不会在算计他吧？
　　“老大，我们先下去了。”九星连珠朝着莫白喊道。
　　组队赛的颁奖已经结束，接下来就是个人赛的冠亚季军颁奖了。
　　“嗯，等个人赛颁奖结束，我就去休息室找你们。”莫白回道。
　　听到莫白的话，慕容姐妹和九星连珠朝着他点了点头，便走下了台，只留下了莫白和莫白。
　　“莫白会长，晚上有没有时间？”孔甄走上台，问道。
　　她打算今晚就去找莫白，约个时间搞定家族的事情。
　　“今晚我都有时间。”莫白道。
　　他现在已经意识到了未来可能会产生他无法应对的危机。
　　对现在的他来说，任何一个能够强大自己的机会他都不能放过。
　　“孔家那些可以强化身体的珍贵宝物，必须早点拿到手了。”莫白心道。
　　只有足够的强大，才能无所不惧。
　　“个人赛的奖牌，将由超神公司的总裁亲自颁发！”
　　“有请，超神公司的总裁上台。”小冬喊道。
　　一名中年人微笑着走上了台，将奖牌拿起，一个个挂在了选手们的脖子上。
　　“游戏内的道具，我们已经发放，请各位选手，在游戏内查收。”
　　“我相信各位会满意的。”超神公司总裁看了莫白一眼，笑道。
　　他给莫白可是准备了一份大礼。
　　“好了，各位可以回去了，一路小心。”超神公司总裁道。
　　“莫白先生，请留意背包，为了准备你那份奖励，我们可是辛苦了好久。”超神公司总裁提醒了莫白了一声，离开了颁奖台。
　　莫白听到超神公司总裁的话后，停顿了一下，便再次走向了休息室。
　　他已经猜到了超神公司总裁口中的奖励是什么。
　　“这次，有了那张底牌，应该可以去圣谷走一趟了吧？”莫白沉吟道。
　　只防御的话太被动了，他们必须主动出击。
　　“你们终于回来了。”九星连珠看到推门而入的两人，开口道。
　　“你们打算什么时候走？”莫白看向狠人和九星连珠。
　　他在想晚上要不要开个庆功宴。
　　“老大，我和狠人今晚的飞机。”九星连珠道。
　　他和狠人，买了今晚的飞机票。
　　“那到时候游戏再见吧。”莫白点了点头道。
　　庆功宴，在线上开也行。
　　毕竟，他们的荣耀也要和公会的成员分享。
　　“OK，老大，我们明天游戏里见了。”九星连珠道。
　　他和狠人现在就要去机场了。
　　他们今晚应该会在飞机上度过。
　　“嗯。”莫白应道。
　　打完招呼后，九星连珠站起身和狠人一起走出了休息室。
　　“你们两个呢？”莫白看向慕容姐妹。
　　她们两个如果还想在魔都玩一段时间的话，他不介意陪一陪她们。
　　“我们还是早点回去吧，在这里已经呆够了。”慕容明珠开口道。
　　她更想念他们一起呆过的家。
　　“那我们明天就回去吧。”莫白道。
　　他今晚要和孔甄约一下去孔家的时间，只能明天出发。
　　“嗯，明天吧，毕竟这件事也要告诉墨溪姐姐和欧阳姐姐。”慕容明珠道。
　　既然已经知道她们来了魔都，离开的时候，总要通知一下。
　　“好，我们现在先回酒店吧。”莫白道。
　　“走吧，莫白哥哥。”慕容明月抱着莫白的胳膊，拉着他朝着比赛场外走去。
　　“明...明月，我会自己走....”莫白试图反抗，几番挣扎后，还是放弃了。
　　明珠看着面前的两人，笑着摇了摇头，跟了上去。
　　... ...
　　酒店
　　莫白吃饱喝足后，重新戴上了头盔。
　　他要验证下，冠军的奖励是不是他想的那个东西。
　　超神领域已连接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　“回来了！”莫白睁开了眼。
　　大量的系统提示声从他的耳边响起。
　　系统提示：恭喜玩家获得个人赛冠军！
　　系统提示：恭喜玩家获得冠军奖励，轩辕剑的四分之一碎片！
　　系统提示：恭喜玩家获得冠军奖励，等级提升六级！
　　系统提示：恭喜玩家获得冠军奖励，荣耀晶石X3！
　　系统提示：恭喜玩家获得组队赛冠军！
　　系统提示：恭喜玩家获得组队赛冠军奖励，随机抽奖转盘一次（魔级-神级）！
　　系统提示：恭喜玩家获得组队赛冠军奖励，等级提升四级！
　　系统提示：恭喜玩家获得组队赛冠军奖励，荣耀晶石X2！
　　白光亮起，莫白的等级开始大幅度提升。
　　系统提示：玩家等级已提升至七十八级！
　　系统提示：提升技能触发，玩家获得新技能“敏锐感知”！
　　系统提示：提升技能触发，玩家获得新技能“遮蔽气息”！
　　敏锐感知（被动）：提高玩家的感知二十码内隐形单位的几率！
　　遮蔽气息（主动）：使用后，可隐藏玩家的气息。
　　“这...太爽了吧。”莫白看到自己突然暴涨的等级和技能栏多出的两个技能，兴奋道。
　　这真的是要什么来什么啊。
　　“先把轩辕剑碎片合成一下吧。”莫白将轩辕剑碎片拿了出来，放在了一起。
　　白光闪过，轩辕剑碎片合为了一体。
　　接近完整的轩辕剑（镇国神物）：将镇国神物放入背包后，将获得一定的气运。
　　接近完整的轩辕剑（镇国神物？完美★★★★★）
　　特殊技能：使用后可获得改天换地的力量，持续三十秒（冷却六天）
　　特殊技能：减免百分之八十的异常状态时间。
　　特殊技能：圣道无极，催发轩辕剑获得历代英魂的力量，提升百分之五百的属性值，持续时间三十秒。（冷却时间三天）
　　“两个爆发技能，还有八十的减免，只有这样么？”莫白看到轩辕剑的属性后，皱眉道。
　　这圣道之剑，有些名不符实啊。
　　“这可是古国的圣道之剑，怎么就这么点效果。”莫白道。
　　这把剑，应该还有特别之处吧？
　　“难道是要集齐之后，才能发挥出最终的效果？”莫白摸了摸下巴道。
　　他还差最后一枚碎片。
　　这枚碎片获取的难度，应该会比获取其他碎片的难度更高。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
589抽奖开始！（2021快乐）

　　“不管了，随缘吧。”莫白放弃了思考道。
　　这枚碎片，能到手最好。
　　到不了手，他也没多少损失。
　　“对了，那个抽奖机会和荣耀晶石，是干什么的？”莫白从背包中掏出了五枚闪耀着光芒的晶石。
　　荣耀晶石（神级道具）：可以在荣耀商店，可以兑换强大的道具。
　　“荣耀商店？”莫白茫然道。
　　这玩意怎么打开？
　　系统提示：检测到荣耀晶石，荣耀商店已打开！
　　莫白的面前浮现出了琳琅满目的道具。
　　“神级，魔级道具和装备，还有不知名的运气宝箱？”
　　“这运气宝箱能开出特殊的装备？”莫白看到五枚荣耀晶石可以兑换的手气宝箱，挠了挠头道。
　　这玩意傻子才去兑换吧？
　　五枚荣耀晶石都能换一件神器了。
　　“让我看一看有没有那种特别强大或者能隐藏气息的装备。”莫白的目光扫过荣耀商店。
　　圣谷可是危险之地，他必须做好万全的准备。
　　“嗯？有一件隐藏气息的神器？”莫白看到了一件神器。
　　隐蔽披风（神器？卓越★★★★）
　　力量：+300
　　敏捷：+300
　　耐力：+300
　　附加：提升使用者百分之五十的输出
　　附加：提升使用者百分之四十的敏捷
　　附加：提升使用者百分之三十的隐蔽能力
　　卓越特性：使用隐蔽技能时，增加使用者的隐蔽程度，避免被更高级的敌人发现！
　　神器特性：隐形，进入无法探查的形态，该形态可躲过大部分敌人，持续时间一分钟。（冷却时间三十分钟）
　　凹槽数：8
　　需求等级：70
　　需求职业：所有职业
　　需求声望：50000
　　介绍：神偷所使用过的披风，具有相当强大的隐蔽能力，披风曾经的主人依靠着披风的能力，甚至躲开过巅峰强者的探查。
　　“这个披风有点强啊。”莫白眼前一亮道。
　　这个披风的技能虽然没有荣耀披风那么BUG，但他的实用性绝对在荣耀披风之上。
　　“有了这玩意，我应该能算得上，真正的刺客了吧？”莫白美滋滋的将荣耀披风换了下来道。
　　现在谁还能说他不是刺客？
　　他可是能隐身的！
　　“我现在才是名副其实的刺客！”莫白道。
　　他现在才像一名强化版的究极刺客！
　　“最后，看一看抽奖次数吧。”莫白使用了他的冠军抽奖次数。
　　好歹也是冠军奖励，这玩意应该不会比别的奖励差。
　　一道金色的转盘出现，隐藏职业道具，魔级坐骑，神级道具，神级宠物各种珍贵的物品出现了转盘上。
　　“这...”莫白看着神级宠物一栏，接近于几十甚至于几百分之一的占地，嘴角不禁一抽。
　　这玩意能抽中的话，真是欧皇了。
　　不对，应该是欧皇中的战斗机。
　　“这玩意，有那么珍贵么？”莫白看了看自己宠物栏，一堆神级宠物，陷入了沉思。
　　这玩意好像不太珍贵啊？
　　“感觉也没什么特别好的东西，就神级宠物，看起来珍贵一点。”莫白道。
　　他倒是不缺这玩意，就算抽到大概率也会送人。
　　“这时候，就需要我们的小红手出马了。”莫白看了眼列表，墨溪明晃晃的在线标志映入了他的眼帘。
　　他已经好久没有蹭小红手的运气了。
　　“墨溪，来领地一趟，帮我抽个奖。”莫白向墨溪发送了消息道。
　　有墨溪出马，神级宠物什么的完全不在话下。
　　“我这就来。”墨溪回道。
　　十分钟后，莫白和虚空神蛹在领地等到了墨溪。
　　墨溪见到莫白后，开口道：“你们明天就要走么？”
　　她已经从慕容姐妹那里听说了。
　　“对，你走么？”莫白看向墨溪道。
　　“走。”墨溪道。
　　莫白走了，她也就没了留下的意义。
　　“好了，不说这个了，我们来抽奖吧。”
　　“我刚才帮明月和明珠，摸到了两个神级道具，你这里应该也不会差。”墨溪道。
　　她刚才就被明月和明珠请过去帮忙抽奖了。
　　“神级道具？”莫白一愣，看了眼比神级宠物略大的神级道具一栏，再次陷入了沉思。
　　这玩意有那么好中么？
　　“来吧，交给你了。”
　　“抽到你能用的，你拿走就行。”莫白将转转盘的资格交给了墨溪道。
　　“我其实比较想要这个。”墨溪指了指神级宠物的位置道。
　　她还没有一个像样的宠物。
　　“神级宠物？”
　　“这个挺难的。”莫白道。
　　这玩意摆明了就是不想让人抽到。
　　墨溪运气好是好，但想抽到这玩意应该是不太可能的。
　　“难么？”
　　“好像不难。”墨溪看着已经指着神级宠物的指针，轻声道。
　　她的手上出现了一枚散发着白光的宠物蛋。
　　“？？？”
　　“WTM！”莫白看着墨溪手中的宠物蛋，差点吐了。
　　什么玩意？
　　这打脸，来得也太快了，让他有些猝不及防！
　　“我真傻，我就不应该质疑幸运女神信徒的运气。”莫白喃喃道。
　　打脸来的太快，就像龙卷风，他根本没有一丝一毫的防备。
　　“这是枚龙蛋？”墨溪看着手中的宠物蛋，惊讶道。
　　光明龙蛋（神级宠物）：孵化后，可得到一只光明龙幼崽。
　　“光明龙是什么龙？”墨溪看向莫白肩膀上的虚空神蛹道。
　　她知道虚空神蛹的学识比较渊博，能给出她想要答案。
　　“光明龙，是一种亲和光元素，非常稀少的龙。”虚空神蛹开口道。
　　它倒是见过这种龙。
　　“再具体的我就不清楚了。”
　　“不过，教会应该有这种龙的记载。”虚空神蛹道。
　　光明龙这个种族和教会还是有一些关系的。
　　“在历史上，拥有光明龙宠物和坐骑的教会成员可不在少数。”
　　“你的师傅，说不定就是其中的一员。”
　　“你可以把它孵化后带回去，让你的师傅看一看。”虚空神蛹。
　　墨溪的师傅就算自己没有光明龙宠物，也一定能给墨溪一定的指点。
　　“明白了，多谢。”墨溪道。
　　看来，这只光明龙很适合她。
　　“我酸了。”莫白听到一人一虫的对话，胃里泛酸道。
　　他不是酸墨溪能拿到光明龙，而是酸墨溪运气这么好。
　　“我太难了。”莫白想起了自己初始幸运为0的事情，更加悲伤了。
　　PS：新书已开，《转生神牧的我被美少女魔王倒追》，这本书也是游戏文，有兴趣的话，请一定要收藏！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
590考验，更多的好处！

　　“如果你想要，我可以给你。”墨溪看向莫白道。
　　这神级宠物哪里比得上莫白重要。
　　莫白想要，她一定会给。
　　“不，我只是觉得你的运气好罢了。”莫白摆了摆手道。
　　这玩意的潜力比起他的宠物来说，差远了。
　　他根本不需要。
　　“好了，墨溪，我还有事，先下了。”
　　“明天见。”莫白道。
　　算算时间，孔甄也快来了。
　　他打算下线等一下孔甄。
　　“嗯。”墨溪轻轻颔首道。
　　莫白下了线，走到了大厅中。
　　此时一名身穿黑色西装的大汉，已经站在了大厅中央，似乎在等着他。
　　“来了么？”莫白看向那名让他有些熟悉的西装大汉。
　　这名大汉正是孔甄的手下。
　　“大小姐，马上就到了。”
　　“莫白先生，请等待片刻。”大汉恭敬道。
　　他是提前来通报莫白的。
　　他们家的大小姐，还在后面。
　　“马上么？”
　　“那我等等看吧。”莫白道。
　　五分钟后，孔甄带着随从从酒店大门走了进来。
　　“走吧，我们好好谈一谈。”孔甄看向莫白道。
　　孔家在她将消息传递回去后，愤怒的声音已经压过了理智的声音。
　　为了让他们清醒，明白人外有人，天外有天。
　　莫白这几天内就得出动，不然孔家的人，一定会主动找上门。
　　到了那时候，就麻烦了。
　　“请。”莫白打开了电梯道。
　　孔甄踏上了电梯，莫白紧随其后。
　　几十秒后，电梯打开，两人来到了酒店提供的会议室中。
　　“说吧，需要我什么时间去？”莫白随便挑了一个位置坐了下来道。
　　虽然他很想早点将孔甄承诺的东西拿到手，但本着拿钱办事的态度，他还是没有提出自己的想法，而是让孔甄决定。
　　“两天后，我来接你。”
　　“给个地点吧。”孔甄道。
　　两天后，莫白应该不在魔都了。
　　给个地点也方便她派人去接莫白。
　　“雪儿的别墅，你应该知道在哪吧？”
　　“我现在就住在那，两天后，派人去那就行了。”莫白道。
　　他明天就回去了。
　　之后应该都会呆在欧阳雪的别墅。
　　“雪儿的别墅？”
　　“嗯，我知道了。”孔甄平静道。
　　她对此事并没有太过于惊讶。
　　毕竟，欧阳雪和莫白的关系，她早就知道了。
　　“两天后，我会派人去找你。”孔甄起身道。
　　两天会，她会准时派人去接莫白。
　　“孔小姐，先别走，我还有事情想要和你商量。”莫白拦下了打算离开的孔甄道。
　　他想要从孔家拿到更多的好处。
　　“说吧，你想干什么？”孔甄再次落座，冰冷的目光扫过了莫白道。
　　这是想干什么？
　　“我想要更多强化身体的宝物。”
　　“为此，我愿意帮孔家出手一次。”莫白道。
　　他打算以一次出手的机会，换取更大的帮助。
　　“一次出手的机会，就想换到我们孔家的宝物？”
　　“你是不是太过想当然了？”孔甄冷冷道。
　　这种能够提升武学大师身体素质的宝物，普通的世家都拿不出来。
　　要不是他们孔家底蕴深厚，连承诺莫白的宝物都拿不出来。
　　现在莫白还想进一步拿到更多的宝物，是不是把他们孔家当凯子了？
　　“孔小姐也太小看我了吧？”
　　“我现在的实力，国内能超过我的绝不会超过一手之数，就算是你们孔家，全部加起来，能不能打得过我，也是未知数。”莫白道。
　　他出手一次，足以抵得上孔甄拿出的宝物。
　　“再说，等我拿到你承诺给我的宝物后，我还能更近一步，到了时候，就算是你们孔家全上，恐怕也不是我的对手了。”莫白道。
　　到了那时候，请他一次出手的代价，会比现在更重。
　　“孔家如果永远不会遇到麻烦的话，那就算不需要我出手，也没什么。”
　　“但，人在世上，怎么可能不遇到麻烦？”莫白笑道。
　　这宝物，他拿定了。
　　“用一些宝物，换一次保障孔家颜面或者摧毁孔家敌人的机会，不好么？”莫白道。
　　这种机会，可是千载难逢的。
　　“你说服我了。”孔甄开口道。
　　没有人能保证自己这辈子都不会遇到麻烦。
　　她不能，孔家也不能。
　　莫白的一次出手机会，对他们来说，确实足够珍贵。
　　“如果用这次机会，让你摧毁周家呢？”孔甄突然问道。
　　周家也算他们的老对手了。
　　莫白如果能帮他们解决周家，他们在武术界就能少一个对手。
　　“周家？国内的武术世家么？”
　　“不去。”莫白懒洋洋道。
　　他才不想和自己人动手。
　　“我对内战没什么兴趣，如果能和其他国家的人交手，我会很感兴趣。”莫白道。
　　他并不喜欢内战。
　　内战只会消耗古国武术界的实力。
　　不到万不得已，他不会对自家人动手。
　　“这样的话，你出手的价值，就降低了不少。”孔甄道。
　　只对外国人动手的话，他们用上这次出手机会的可能性并不大。
　　毕竟，古国的地界，外国人想插手还是很难的。
　　“你们孔家就没什么外国的敌人么？”莫白看向孔甄，好奇道。
　　这不可能吧？
　　孔家从古传承至今，怎么也会有些外国敌人吧？
　　“有。”
　　“不过，他们不敢来古国。”孔甄道。
　　孔家传承到现在，怎么可能没有国外的敌人？
　　只是，那些敌人不敢轻易跨入古国罢了。
　　“你们需要的话，我可以出国找他们，把他们的势力灭了。”莫白道。
　　对于那些国外势力，他可不会手软。
　　“听起来不错。”孔甄道。
　　这些敌人，对他们孔家来说，还是有些威胁的。
　　“那孔小姐，是答应了？”莫白笑道。
　　孔甄这意思，应该是答应了吧？
　　“不。”
　　“这还得看阁下两天后的表现。”孔甄摇了摇头道。
　　莫白两天后的表现，如果足够惊艳，她肯定会答应莫白的交易。
　　如果不够惊艳的话，她只能说抱歉了。
　　“看来，孔甄阁下是想考验我的实力啊。”
　　“那就这么办吧。”莫白起身道。
　　两天后，他会狠狠的大闹一场。
　　让孔甄明白，他出手一次的价值到底有多高！
　　PS：新书昨天封面审核不通过，我最近对SF的审查力度，有了新的认知
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
591打道回府！

　　源城
　　一架飞机落入了停机场，莫白和四女从飞机上走了下来，坐上了两辆早就等候在机场的轿车。
　　“莫白哥哥，你昨晚怎么没上？”慕容明月开口道。
　　她在游戏里呆到了十一点。
　　直到十一点，她都没见到莫白再上线。
　　“主要是为了养精蓄锐。”莫白笑道。
　　他今天打算去探索圣谷，寻找传说中的九尾天狐。
　　“养精蓄锐？”
　　“莫白哥哥，你是找到打赢战争的关键了么？”慕容明月好奇道。
　　莫白这是找到致胜的关键了？
　　“当然。”
　　“如果成功的话，这场战争说不定会结束在我的手中。”莫白点头道。
　　只要能找到九尾天狐，他就能以九尾天狐的名义，结束这场战争。
　　“不愧是莫白哥哥。”慕容明月露出了崇拜的眼神。
　　这让莫白十分的受用。
　　“也就是说，这两天你都会呆在游戏内了？”欧阳雪的声音从莫白的右方传来。
　　莫白道：“嗯，这两天我应该都会呆在游戏里。”
　　圣谷之行，肯定要耗费不少的时间。
　　“也许用不了两天。”莫白道。
　　他运气好的话，说不定一天就能搞定这件事。
　　“等你事情办完了，我们一起出去一趟吧。”欧阳雪道。
　　她想和莫白一起出去约会。
　　他们已经很久没有约会了。
　　“那得再等等，两天后，我要去孔家一趟。”莫白道。
　　他两天后，还要去孔家。
　　和欧阳雪的约会，恐怕要拖到解决孔家事情后了。
　　“孔家？”
　　“你是想拿到他们的秘籍？”
　　“等等，你不是拿到其他能用的秘籍了？”欧阳雪疑惑道。
　　莫白和她说过，他拿到了一本和孔家秘籍差不多的秘籍。
　　“秘籍算是一部分，我这次前去孔家，主要是想拿到他们家那些增强体质的宝物。”莫白道。
　　秘籍对他来说，作用确实不大。
　　但那些能够提升体质的宝物，对他来说，非常重要。
　　他能不能掌握全部的修罗之力，就看那些宝物给不给力了。
　　“看来，你们之间瞒着我做了不少交易。”欧阳雪打量着莫白道。
　　她很好奇，莫白和孔甄是什么时候勾搭上的。
　　“咳咳，这不是你没问么？”莫白咳嗽了两声道。
　　瞒着欧阳雪和她的闺蜜见面，听起来确实有些不对劲。
　　不过，他又没对孔甄动什么歪心思，只是做做交易罢了。
　　这根本没什么。
　　“是吗？”欧阳雪露出了怀疑的眼神。
　　“当然。”
　　“我行的端坐得正！”莫白正义凛然道。
　　他和孔甄之间，什么都没有。
　　“暂且相信你了。”欧阳雪收回了眼神道。
　　莫白都这么说了，她只能相信莫白。
　　不过，之后，她还是会去询问孔甄，两人之间发生了什么。
　　“莫白哥哥，你说，孔姐姐好看么？”慕容明月突然插话道。
　　莫白下意识道：“好...没你们好看。”
　　在第二字即将脱口的时候，莫白连忙改了口。
　　他差点就上了明月的当。
　　这时候，夸孔甄不是找死么？
　　“明月...”莫白看着露出狡黠目光的慕容明月，苦笑道。
　　这小恶魔，越来越乱来了。
　　上次把就搞得他很狼狈，要不是有算命先生帮忙，他得难受一晚上。
　　“嘿嘿，莫白哥哥果然机智。”慕容明月抱着莫白的胳膊，笑道。
　　莫白哥哥不愧是莫白哥哥。
　　这求生欲，比一般的人高多了。
　　欧阳雪看到慕容明月的动作，默默的挽上了莫白的右胳膊。
　　莫白无奈的摇了摇头，任由两人施为。
　　... ...
　　“别墅到了，小姐们请下车。”别墅前，两辆轿车停了下来，黑衣司机打开了车门，做出了请的姿势。
　　两人松开了莫白的手，走下了车。
　　莫白跟在身后下了车，和四女一起走进了别墅。
　　“终于回来了。”莫白将头盔扔在一旁，摊倒在了沙发上。
　　还是家里舒服啊。
　　“要不要吃点什么？”欧阳雪开口问道。
　　她们都还没有吃早饭。
　　“来碗面吧。”莫白道。
　　先来一碗热喷喷的面再说。
　　“嗯，你们呢？”欧阳雪看向其他人。
　　三女也报了一碗面。
　　“四碗面，稍等。”欧阳雪走进了厨房。
　　她系上了放在厨房的围裙，打开了火，开始做饭。
　　“你们回来了？”南宫媚从楼上探出头来。伸了伸懒腰道。
　　巨大的球形体晃动，姣好的身材一览无遗。
　　穿着薄睡衣的她，此刻风情万种。
　　这风景让莫白都有了一瞬间的愣神。
　　“南宫姐姐，遮掩一下。”欧阳雪的声音从厨房传来。
　　南宫媚笑道：“你也太护食了，小雪。”
　　她还没有行动，欧阳雪就提前给她扼杀在摇篮里了。
　　“咳咳。”莫白咳嗽了两声，转移了视线。
　　他可是正人君子。
　　“小雪，给姐姐加一碗面。”
　　“正好，我也没吃早饭。”南宫媚喊道。
　　莫白和四女不在的时候，她很少按时吃饭。
　　基本上都在工作状态中。
　　“知道了。”欧阳雪回道。
　　加一碗面，很简单。
　　不会浪费什么功夫。
　　“我先房间一趟。”南宫媚转身进入了房间，穿戴整齐后，才走了下来。
　　“在魔都生活，有没有什么特别的感受？”南宫媚坐到了餐桌旁，看向莫白道。
　　魔都的生活节奏要比源城快得多。
　　“我们生活节奏还是挺正常的。”
　　“只有走在人群中，才能感受到那种快节奏的气氛。”莫白道。
　　他在路上走的时候，身旁的行人都是匆匆忙忙的。
　　这也让他意识到了大城市和小城市的不同。
　　“还是这里舒服啊。”莫白感叹道。
　　节奏慢点的生活，还是很悠闲的。
　　“源城的生活，确实要比魔都舒服很多。”南宫媚赞同道。
　　这里的生活节奏比较慢，确实很舒服。
　　“帝都和魔都其实也差不多。”墨溪开口道。
　　她之前在帝都生活过很长一段时间。
　　“我在帝国的生活，也比平常人，更加紧张一些。”墨溪道。
　　为了成为明星出道，她从小就在练习各种技能，比平常的孩子，更加的努力。
　　“我们和两位姐姐不同，平时生活的很悠闲。”慕容明月笑道。
　　她和自家姐姐从小就是被宠着长大的。
　　自然和南宫媚和墨溪不同。
　　“你们在聊什么？”欧阳雪从厨房端着面走了出来，好奇道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
592针锋相对

　　莫白如实相告，欧阳雪点了点头道：“确实如此。”
　　他在魔都呆过一段时间。
　　在这方面，也深有感触。
　　“好了，这个话题到此为止了，该吃饭了。”欧阳雪终止了话题道。
　　面已经做好了。
　　“你的面。”欧阳雪将面递给了莫白。
　　莫白接过了面：“多谢。”
　　“不用客气。”欧阳雪将面交给莫白后，转身走进了厨房，将剩下的几碗面端了出来。
　　莫白和五女坐在餐桌旁，悠闲的解决了早餐。
　　“吃饱了。”莫白将碗放下，心满意足道。
　　吃饱喝足后，他也该干正事了。
　　“我上去了。”
　　“早点把事情解决，我也能留点时间去做一点其他的事情。”莫白伸了伸懒腰道。
　　这场战争早点结束为好。
　　他可不喜欢内战。
　　“晚点见了，各位。”莫白挥了挥手，抱着头盔走上了楼。
　　将头盔放置到原本的位置，莫白躺入了游戏舱内，闭上了眼睛。
　　超神领域已链接！
　　欢迎玩家莫白进入超神大陆！
　　“回来了。”莫白睁开眼道。
　　魔法阵亮起，虚空神蛹从魔法阵出现。
　　“走了，陪我去找师傅一趟。”莫白道。
　　这一趟，他可能会遇到超乎寻常的敌人。
　　有幽兰帮助的话，他应该能轻松不少。
　　“走吧。”虚空神蛹打了个哈欠道。
　　空间之力发动，一人一虫消失在了领地。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了镇魂谷废墟处。
　　“师....”还未等莫白喊出口，一道身影便出现在了他的身后。
　　“什么事？”幽兰清冷的声音传来。
　　莫白转身道：“师傅，我这次前来，是想请你出山帮一帮我。”
　　“你是想通过特殊的手段，解决两国的战争？”幽兰道。
　　她已经猜到了莫白来找她的目的。
　　“是的。”莫白道。
　　圣谷之行，势在必行。
　　“说说你的想法。”幽兰道。
　　“我打算去圣谷，救出九尾天狐，让她下令停止这场战争。”莫白道。
　　九尾天狐的地位在兽人帝国是至高无上的。
　　就连兽皇的皇位都是由历代九尾天狐授予的。
　　九尾天狐出手，这场战争一定能结束。
　　“九尾天狐？”
　　“想法不错。”
　　“不过，你想救出被魔族追捕的她，并没有那么容易。”幽兰道。
　　莫白能想到这点，魔族自然也能想到这点。
　　九尾天狐现在的处境，非常危险。
　　“所以我需要师傅你的帮助。”莫白道。
　　没有幽兰的话，他恐怕连圣谷都进不去。
　　“你是想让我帮你挡住圣谷外面的敌人，自己偷偷溜进去？”幽兰看穿了莫白的目的道。
　　这个想法不错。
　　不过，如何瞒过圣谷的看守人员，才是最大的问题。
　　“嗯，我有特殊的手段，能够瞒过看守的人员。”莫白道。
　　披风的技能，可以让他瞒过绝大多数神级强者的探查。
　　再加上有幽兰出手干扰，等圣谷的看守注意到他的时候，他早就溜进去了。
　　“这样的话，可以试试。”幽兰沉吟道。
　　莫白的办法，可以一试。
　　“那事不宜迟，我们快走吧。”莫白大喜道。
　　九尾天狐现在的处境应该很危险，能早点出发，还要早点出发为好。
　　“别急，你知道圣谷在哪么？”幽兰淡淡道。
　　他的徒弟，怎么这么急躁？
　　“额...不知道。”莫白摇了摇头道。
　　他哪知道圣谷在哪？
　　“师傅，你应该知道吧？”莫白看向幽兰道。
　　他的师傅，不会也不知道吧？
　　“我当然知道。”幽兰瞥了莫白一眼，淡然道。
　　她曾经也去过圣谷，当然知道圣谷在哪里。
　　“你的宠物知道么？”幽兰指了指虚空神蛹道。
　　只要虚空神蛹能够锁定圣谷的位置，他们瞬间就能到达圣谷的外围。
　　“圣谷？我不知道。”
　　“我只知道狐谷。”虚空神蛹摇了摇头道。
　　它根本不知道圣谷在哪。
　　“狐谷？那就是圣谷。”
　　“只不过后来改名了。”幽兰道。
　　既然虚空神蛹知道圣谷在哪，她就不用说明了。
　　“狐谷就是圣谷？”
　　“那地方，我去过，我现在带你们过去吧。”虚空神蛹道。
　　只要它去过的地方，它都能带人过去。
　　“走吧。”幽兰道。
　　空间之力发动，两人一虫消失在了镇魂谷废墟。
　　等他们再出现的时候，已经来到圣谷外。
　　“隐蔽气息，这里有强者。”幽兰开口道。
　　她感知到了几位实力不弱的强者。
　　“你现在带着虚空神蛹离开。”
　　“马上就会有人赶过来了。”幽兰道。
　　空间之力的波动，这里的强者不可能感知不到。
　　也就是说，马上就会有强者过来探查！
　　“嗯，我先走一步。”
　　“剩下的就麻烦师傅了。”莫白直接使用了披风的技能。
　　他的身影和气息消失在了幽兰面前。
　　“消失了？”幽兰仔细感知了一番。
　　她仔细感知下，也只能感知到莫白泄露出的微薄气息。
　　“这样的话，瞒过这里的魔族，应该没什么问题。”幽兰心道。
　　就连她也只能隐约感知到莫白的痕迹。
　　这里的魔族，想感知到莫白，大概率是不可能的。
　　“是谁在附近游荡？”一名魔族强者飞了过来，看向了幽兰。
　　“是我。”幽兰气息爆发道。
　　强横的气息让魔族强者的脸色一变。
　　这种气息，他们只在那几位大人身上感受过。
　　“我当是谁，原来是幽兰大人。”一道身穿黑色铠甲的身影，从虚空中出现。
　　“凌瑶！”
　　“你还敢出现在我的面前！”幽兰看向面前的女性魔族，脸色冰冷道。
　　凌瑶当年可是和她有过不少的矛盾。
　　“为什么不敢呢？”
　　“我的幽兰大人？”凌瑶轻笑一声道。
　　她当年就不怕幽兰，现在更不会惧怕幽兰。
　　“你不会以为，现在还是当年吧？”幽兰冷冷道。
　　都过了几百年了，她的实力早就远远超过了凌瑶。
　　现在的凌瑶根本不可能是她的对手。
　　“幽兰大人，您还是一如既往的不讨人喜欢啊。”凌瑶笑道。
　　她当年见到幽兰的第一面，就不太喜欢幽兰。
　　后来经过几次见面后，更加剧了她对幽兰的恶感。
　　“你也还是那么惹人厌。”幽兰眯起眼睛道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
593圣谷！

　　两人间的气氛越来越紧张。
　　大战一触即发。
　　此时，隐藏在一旁的莫白，已经朝着圣谷的入口摸了过去。
　　“还有人在看守？”莫白看向圣谷入口的白铠魔族，惊讶道。
　　面对他的师傅这样的大敌，居然还能留人看守，看来这里的魔族力量很足啊。
　　“希望他不会发现我。”莫白悄悄的摸向圣谷的入口。
　　白铠魔族并无反应。
　　他根本没有感知到隐藏在暗中的莫白。
　　“看来他没有发现。”莫白悄悄向圣谷内移动，最后被结界挡了下来。
　　系统提示：进入结界失败！
　　结界的轻微波动，引起了白铠魔族的注意。
　　他皱了皱眉，加大了的感知范围和仔细程度，再三探查后，他仍未发现任何异常。
　　“是有什么小东西，碰到结界了么？”白铠魔族喃喃道。
　　这种情况，也发生过不少次。
　　“算了，暂时不管了。”白铠魔族道。
　　想在他眼皮底子下进入结界，就算是神级强者，也不可能。
　　待白铠魔族走后，莫白伸出手，放在了结界上。
　　他要使用技能，破掉结界！
　　“黑龙王，借我力量！”
　　“血色修罗，爆发！”莫白道。
　　红色的血气和黑色的力量从他的身上爆发，他的力量瞬间达到了超越半神级，勉强靠近了神级的地步。
　　“这样的力量应该足够了！”莫白握拳道。
　　破个缺口应该没什么问题！
　　“结界，给我破！”莫白一拳轰出道。
　　系统提示：暴力破封已使用！
　　系统提示：正在破除结界....结界已打破！
　　系统提示：结界入口将在一秒后消失！
　　轰！
　　结界破裂，强大的力量波动引起了所有人的注意。
　　“怎么回事？”正在和幽兰纠缠的凌瑶脸色一变道。
　　结界那边发生了什么？
　　“凌瑶大人，有人类破掉了结界封印！”凌瑶的手下立马道。
　　他们中计了。
　　“这就是你的计策么？幽兰大人？”凌瑶看向身旁的幽兰，眯起了眼睛道。
　　调虎离山？
　　“凌瑶，我可以告诉你，他是你们皇室的人，你现在还要回去拦他么？”幽兰冷冷道。
　　莫白和人类帝国皇室已经扯上了关系。
　　说是皇室的人也不为过。
　　“皇室？”
　　“他是凌家的人？”凌瑶看向了幽兰，等待幽兰的回答。
　　凌家和幽兰合作了？
　　“他是女王的未婚夫。”幽兰道。
　　以她对凌瑶的了解。
　　凌瑶就算化成了魔族，也一定也会偏向凌家。
　　“女王的未婚夫？”凌瑶早就听过人类帝国，目前由女王来统领的事情。
　　她的未婚夫，也就是未来的帝王。
　　“那就放过他吧，我们继续吧。”凌瑶道。
　　她不想对凌家的人动手。
　　“那就来吧。”幽兰拔出匕首和凌瑶战在了一起。
　　周围的魔族见状，只能咬了咬牙，一起冲向了幽兰。
　　他们不可能眼睁睁看着凌瑶被幽兰杀死。
　　... ...
　　“是谁！？”白铠魔族目光如电，快速扫向了波动传来的方向。
　　莫白的身影虽然没有显现，但他强大的气息已然遮挡不住。
　　“给我出来！”白铠魔族挥动武器，直接砸向了莫白的所在地。
　　莫白轻蔑一笑，直接钻进了圣谷之中。
　　白铠魔族的攻击落在了结界上，结界闭合，莫白的气息消失不见。
　　“该死！”白铠魔族怒吼道。
　　居然真的有人在他眼皮子底下溜进去了！
　　“打开结界，我要进去！”白铠魔族对着附近留守的其他几位魔族吼道。
　　这个结界，只有他们合力才能临时打开！
　　“大人，这不合规矩！”魔族们脸色一苦道。
　　参谋留下的规矩是，不能随意打开结界。
　　“现在还是纠结规矩的时候么？”
　　“已经有贼进去了。”白铠魔族脸色冰冷道。
　　这时候，还在意什么规矩？
　　“里面有另一位大人和几位同僚在，我相信他们一定能处理好，偷偷进入圣谷的贼。”魔族们道。
　　他们也能感受到刚才的强大波动。
　　这波动虽然强，但离里面那位大人还要差上不少。
　　那小贼遇到里面那位大人，根本讨不了好。
　　“别废话！真出事了，你们谁敢承担这次的责任？”白铠魔族冷冷道。
　　不怕一万就怕万一。
　　他进去更保险一点。
　　“这....”
　　“您说的有道理。”魔族们妥协了。
　　他们和白铠魔族合力打开了结界。
　　白铠魔族冷哼一声，进入圣谷中。
　　进入圣谷后，他的感知全力散发而出，开始寻找莫白的踪迹。
　　此时，被白铠魔族寻找的莫白，已经在圣谷中到处游荡。
　　“进来倒是进来了，怎么寻找九尾天狐？”莫白有些头疼。
　　他对九尾天狐的事情可是一无所知。
　　“你是说，找那些九条尾巴的狐狸么？”虚空神蛹道。
　　“你有什么主意么？”莫白以希冀的目光看向虚空神蛹。
　　既然虚空神蛹来过狐谷，一定有办法找到那些九尾天狐吧？
　　“主意？”
　　“怎么可能有。”虚空神蛹翻了翻白眼道。
　　它当年也只是偶然闯入。
　　“那你说个锤子！”莫白敲了敲虚空神蛹道。
　　这货就是没事找事！
　　“能感受到特殊的波动么？”莫白再次问道。
　　“能感受到两位神级魔族和一堆魔级魔族的气息波动。”虚空神蛹道。
　　除此之外，任何波动它都感知不到了。
　　“两位？”莫白皱眉道。
　　这里居然有两位神级魔族？
　　“一位就是刚刚外面那个，还有一个应该是早就带队在这里搜索九尾天狐的。”虚空神蛹道。
　　他对外面那个魔族的气息，还是有些熟悉的。
　　“我们摸过去，摸到那个早就带队搜索九尾天狐的魔族身边。”莫白道。
　　这些魔族在这里搜索了这么久，说不定早就找到了九尾天狐的痕迹。
　　跟着他们，应该能碰上九尾天狐。
　　到了那时候，无论是强抢还是提前拦截，都可以让他达成目的。
　　“嗯，他们在东方，我们现在走吧。”虚空神蛹指路道。
　　一人一虫开始朝着那些魔族所在的方向移动了过去。
　　另一旁，感知未果的白铠魔族，放弃了继续探查的打算，他也朝着另一方魔族所在的位置赶去。
　　贼人的目的恐怕就是九尾天狐。
　　只要他跟着那些魔族，找到九尾天狐，那贼人一定会出现。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
594出发！

　　“怎么回事？”
　　“那家伙怎么会进来？”带领队伍搜索九尾天狐的神级魔族皱眉道。
　　他感觉到了熟悉的气息。
　　“不会是来抢功劳的吧？”
　　“我们明明都快找到九尾天狐了。”神级魔族的部下忍不住道。
　　在这种关键时候进来，他只能想到这个。
　　“哼，他要是敢抢功劳，我就敢上报魔主。”神级魔族冷哼道。
　　他可不喜欢别人跟他抢功劳。
　　“老大，他来了。”一名部下出声道。
　　白铠魔族已经来到了他们不远处。
　　“卡尔特，你来这里干什么？”神级魔族冷冷道。
　　如果可以的话，他现在就让想卡尔特滚回去。
　　“雅拉鲁，态度好一些。”
　　“我可没时间和你吵架！”卡尔特冷静回怼道。
　　如果不是有人闯进了圣谷，他才懒得进来。
　　“哼，先告诉我你来这里干什么吧！”
　　“如果是来抢功劳的，那就别怪我不客气了。”雅拉鲁毫不客气道。
　　他们十大魔将本就各自为战。
　　卡尔特一旦做出什么让他不满的事情，他才不会跟他客气。
　　“抢功劳？你以为我在乎那点功劳么？”卡尔特不屑道。
　　他真不差那点功劳。
　　“那你来干什么？”雅拉鲁有些不解道。
　　这货难道就是来和他吵架的？
　　他以前怎么没发现卡尔特这么幼稚？
　　“有人闯进了圣谷中，我是来抓他的。”卡尔特道。
　　他是来抓贼的。
　　“有人闯进了圣谷？”
　　“你们看守人员怎么这么废物！”雅拉鲁眼神冰冷道。
　　怎么在他快成功的时候，出现这种幺蛾子？
　　“对方将幽兰带了过来，吸引了凌瑶大人和大部分强者的注意力。”
　　“然后，自己隐藏了身形躲过了我的探查，这才得以进入圣谷中。”
　　“我们也没有办法。”卡尔特长呼一口气道。
　　他也想阻敌在结界外，这不是做不到么？
　　“调虎离山？”
　　“你们还上当了？可笑！”雅拉鲁轻蔑道。
　　这什么智商？
　　“就算我们没有上当，全部人聚集在一起，也探查不出他的身影！”
　　“结果都是一样的。”卡尔特道。
　　他相信凌瑶就算没有被幽兰吸引注意力，也探查不到那名人类的身影。
　　那名人类使用的潜行术要比他见过的潜行术都要高级。
　　“那名人类的潜行术真的有那么强？”雅拉鲁疑惑道。
　　这潜行的技术，应该不亚于某些神偷了吧？
　　“很强。”
　　“我怀疑他就是某届的神偷。”卡尔特道。
　　这种技术，只有神偷有了。
　　“也许是使用了神偷留下的道具，也说不定。”雅拉鲁道。
　　这种可能也是有的。
　　“他现在在哪？”雅拉鲁好奇道。
　　既然卡尔特要搜索对方，那来他们这里干嘛？
　　打招呼？
　　没必要吧？
　　“他的目标应该是九尾天狐！”
　　“现在能够找到九尾天狐的只有你们。”
　　“我怀疑他现在就在我们附近！”卡尔特道。
　　只要找到九尾天狐，他不愁抓不到进入结界的人类。
　　“嗯？”雅拉鲁眉头一皱，感知全力散开。
　　仔细探查后，他并未发现陌生的气息。
　　“对方隐藏的手段确实高明。”雅拉鲁收回感知道。
　　就连他也感知不到对方的痕迹。
　　对方的隐藏手段确实超乎了他的想象。
　　“人类，不如出来一见？”
　　“只要你出来，我就告诉你怎么找到九尾天狐，怎么样？”雅拉鲁大声道。
　　在暗处的莫白，听到雅拉鲁的话，并未有任何反应。
　　这种话，鬼才信。
　　“看来是诈不出来了。”雅拉鲁遗憾道。
　　进来圣谷的人类，智商不低啊。
　　“这种话，你的部下都不会信，你觉得他会信么？”卡尔特道。
　　人家又不是傻子。
　　“那就继续寻找九尾天狐吧！”雅拉鲁耸了耸肩道。
　　既然诈不出来，他们还不如继续寻找九尾天狐。
　　等他们抓到九尾天狐，暗处的人类肯定会出来。
　　“要不，再等等？”
　　“等几天，外面的架打完了，凌瑶大人腾出手，再找也不迟。”卡尔特道。
　　他们又不急。
　　这话让暗中的莫白忍不住皱起了眉头。
　　他面对这两名魔族都有些勉强。
　　加上凌瑶的话，他说不定连逃出圣谷的机会都没有。
　　“你的意思是，我怕了他？”雅拉鲁看向卡尔特道。
　　这意思是不信任他？
　　“我没那个意思。”卡尔特道。
　　他只是求稳而已。
　　“卡尔特，别想命令我。”
　　“大家同属于魔主麾下，谁也不比谁高贵！”雅拉鲁淡淡道。
　　想命令他，让魔主亲自来！
　　“我们两个人，如果连一个在暗处躲藏的小人都对付不了。”
　　“还不如滚回家吃奶。”雅拉鲁道。
　　他们就算在神级中也不弱了。
　　根本不需要惧怕隐藏在暗中的人类强者。
　　“卡尔特，别忘了，我们当年都是敢于向修罗发起挑战的强者！”雅拉鲁道。
　　卡尔特不该如此懦弱。
　　“我只是求...”卡尔特想要辩解。
　　“别忘了，作为圣骑士的美德，卡尔特。”雅拉鲁打断了卡尔特道。
　　圣骑士，都是坚毅和英勇的。
　　“圣骑士的美德？那种东西，我早就放弃了。”卡尔特道。
　　在他成为魔族，身不由己后，他就放弃了从小长大遵守的圣骑士美德。
　　“你现在已经没有信仰了么？”
　　“呵，是我高看你了，我还以为你还是曾经的你。”雅拉鲁笑了起来道。
　　如果卡尔特还是当初的他。
　　他还会高看他一眼，现在没有信仰的卡尔特就是普通的神级强者。
　　“好了，废话不多说了，和我们一起寻找九尾天狐吧。”雅拉鲁道。
　　“好吧。”卡尔特道。
　　有他在，那人类可能还要顾忌一些。
　　一旦两人分开，雅拉鲁肯定会遭那名人类的毒手。
　　这是他不愿意看到的。
　　“这才对。”雅拉鲁满意道。
　　进来后，当然要听他的。
　　他才是这支搜索小队的队长，真正能做主的人！
　　“人类，你应该能够听到我们的对话。”
　　“不怕死的话，就跟上来吧。”雅拉鲁出声道。
　　发现没有附近仍旧没有动静后，雅拉鲁带着队伍，朝着圣谷深处走去。
　　莫白见状，也跟在了小队的身后，向着圣谷深处走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
595博弈

　　圣谷深处
　　莫白跟在搜索队伍的身后，遮掩着气息小心翼翼前行着。
　　突然间，搜索队伍停下了脚步。
　　“嗯？这群人发现了什么？”莫白也停了下来，视线向搜索小队的探去。
　　搜索小队指了指石头上的痕迹，向两名神级魔族进行了汇报。
　　“这应该是九尾天狐留下的痕迹吧？”莫白猜测道。
　　他现在不敢太过于接近两名神级魔族，以免暴露自己。
　　只能凭借着灵活的思维，来推测这群魔族的行为。
　　“九尾天狐，留下这些痕迹的意义在哪里？”莫白沉思道。
　　九尾天狐，不会以为还会有人救自己吧？
　　“距离事情发生已经有不短的时间了，九尾天狐现在也该明白没有人会来救她了。”
　　“那痕迹，也许是...障眼法？”莫白思考道。
　　这痕迹大概是用来迷惑敌人的。
　　“莫白，他们换了条路。”虚空神蛹道。
　　搜索小队的魔族看到这个痕迹后，就换了一条路前进。
　　“果然是障眼法。”莫白道。
　　他的判断没有错误。
　　“那我们继续跟上去？”虚空神蛹问道。
　　它们现在做的，应该是继续跟上去吧？
　　“不，我们走这条路。”莫白做出了魔族探索小队相反的选择。
　　“什么？”虚空神蛹愣了。
　　都说是障眼法了，莫白怎么还往上凑？
　　这是傻了么？
　　“真时亦假，假时亦真。”莫白笑道。
　　“你的意思是，这东西不一定是障眼法？”虚空神蛹道。
　　九尾天狐玩的这么花么？
　　“不，它确实障眼法。”
　　“但这并不代表，九尾天狐不会在这条路深处。”莫白道。
　　这些魔族已经认定这个标记是九尾天狐留下的痕迹。
　　这也说明九尾天狐，用这个标记迷惑了对方很多次，让对方形成了惯性。
　　“你的意思是，九尾天狐用标记引开了对方，然后自己藏在了这条路？”虚空神蛹明白了。
　　这么简单的事情，为什么莫白解释的这么麻烦？
　　“这只是一种可能。”
　　“还有一种，九尾天狐就如对方所想，就在另一条路上。”莫白耸了耸肩道。
　　这个可能也是有的。
　　“那怎么办？”虚空神蛹道。
　　他们现在只能选择一条路。
　　“就选这条路吧。”莫白懒洋洋道。
　　如果九尾天狐不傻的话，她现在就在这条路里。
　　“什么道理？”虚空神蛹道。
　　它觉得莫白又看出了一些它看不到的东西。
　　“道理很简单。”
　　“我们进入圣谷的事情，九尾天狐八成是知道的。”
　　“她现在唯一想脱困的话，只要依靠我们。”
　　“而这个障眼法，就是为了让我起疑的手段。”莫白道。
　　这只九尾天狐还是挺聪明的，知道用这种手段引起他的注意。
　　“为了让你可以安全的救出她，她用障眼法将这些魔族引开，然后赌你和她的默契？”虚空神蛹道。
　　这个九尾天狐这么聪明的么？
　　“她只能这么做了。”
　　“毕竟，这里有两个神级魔族，她现在还不能确定我的武力水平，这是最保险的方法。”莫白道。
　　幸好，他看透了九尾天狐的计划。
　　“她将唯一一次保命的机会，赌在了我的身上。”莫白道。
　　这一招，下一次可能就不管用了。
　　魔族只会上一次当。
　　“这也太魔幻了吧？”虚空神蛹道。
　　莫白和九尾天狐为什么能达成这样的默契？
　　明明两人根本没见过。
　　难道这就是老阴比的共鸣？
　　“我感觉你在想不好的东西。”莫白看了眼虚空神蛹道。
　　这货，肯定在心里骂他和九尾天狐老阴比！
　　“没有。”虚空神蛹矢口否认道。
　　它可不想被莫白给小鞋穿。
　　自家主人的心眼有多小，它可是很清楚的。
　　“算了，现在也不是计较这个的时候。”莫白放弃了和虚空神蛹辩论的机会。
　　他要看看九尾天狐有没有他想的那么聪明。
　　“走吧，对了，走的时候时候，探测一下，我们周围有没有魔族。”莫白道。
　　魔族这边，到底有没有人看透九尾天狐的行为，还是未知数。
　　谨慎一些也好。
　　“魔族？”虚空神蛹下意识探测了一下。
　　它发现附近还真有一名魔族在潜伏。
　　“发现魔族了，莫白。”虚空神蛹惊道。
　　“对方这大概是想等我们走后，自己再进这条路探查。”莫白道。
　　看来，魔族也没有想象的那么蠢。
　　“怎么办？”虚空神蛹道。
　　要不要解决那名魔族？
　　“怎么办？凉拌。”
　　“一旦解决这个魔族，对方肯定会察觉到异常，到时候说不定会派更多人来探查这条路。”莫白道。
　　他们还不能解决这个魔族。
　　“等等，莫白。”
　　“你还没告诉我，为什么他们会留魔族在这里。”虚空神蛹虚心求教道。
　　如果对面真的和莫白一眼看透了九尾天狐的计划，应该会带着大部队一起走这条路吧？
　　“很简单。”
　　“遇到这种情况的时候，搜索小队需要作出的行为，就是兵分两路。”
　　“但有我们在身后，他们无法兵分两路，只能派人偷偷潜入。”莫白道。
　　两名神级魔族他确实对付不了。
　　只有一名的话，那就说不定了。
　　所以说，保持队伍的完整，派出一名魔族前去他们认为九尾天狐出现几率低的路探查。
　　这样也算是两不误。
　　“他们赌我会跟在他们队伍的身后，因为他们比我们熟悉圣谷，我们没有其他找出九尾天狐的手段。”
　　“这样的话，我的收获就会变成不相等的状态，。”
　　“毕竟，他们因为有一名潜入另一条路。”
　　“到了那时候，无论是哪条路找到了九尾天狐，他们都不会惧怕我。”
　　“因为九尾天狐都会在他们的手中。”莫白解释道。
　　这里的神级魔族还是有点东西的。
　　“所以说，这个魔族就是他们派来找九尾天狐的？”虚空神蛹道。
　　这个博弈也太复杂了吧？
　　“如果我提前出去的话，也有可能变成是来蹲我的？”莫白摊了摊手道。
　　这个魔族身上应该携带有可以通讯的道具。
　　一旦他现身，这魔族就会将他的位置告诉那两名神级魔族。
　　“让他先走吧，我们跟在身后，等找了九尾天狐就解决他。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
596小丑竟是我自己

　　“应该没人了吧？”被留下的半神级魔族环顾着四方道。
　　他的任务就是等莫白跟上他们的队伍后，探查另一个地方。
　　“如果是平常的话，应该会有一个队伍跟我一起探查。”
　　“可惜，现在只能自己探查了。”半神级魔族挠头道。
　　他们的队伍一旦分开，那隐藏在暗处的人类说不定会将他们个个击破。
　　所以，他们只能出此下策。
　　“走了，让我看看，这条路的情况如何。”半神级魔族跨入了画有标记那条路。
　　莫白紧随其后，跟在了他的身后。
　　一人一魔不断的前行着。
　　“这是新的标记？”半神级魔族看着面前的标记，陷入沉思。
　　这标记难道是真的？
　　不然怎么会有第二处？
　　“看来，九尾天狐就算不在这里，也曾经在这里生活过。”半神级魔族道。
　　“要不要通知小队的成员？”半神级魔族犹豫道。
　　万一这边只是九尾天狐曾经的隐藏之地呢？
　　那边才是九尾天狐现在隐藏的地方呢？
　　那他的行为岂不是让那边的努力前功尽弃了？
　　“算了，再走走看吧。”半神级魔族放弃了呼叫小队成员的想法。
　　这让在暗处的莫白松了口气。
　　“这里的狐狸味也太浓了。”半神级魔族突然停下了脚步，皱起了眉头道。
　　他已经闻到九尾天狐残留的大量气味了。
　　“这么浓的味道，反而让我有些不好确定了。”半神级魔族道。
　　他们之前也遇到过这种情况。
　　最后仔细探索后，才发现那地方只是九尾天狐曾经的隐藏地点之一。
　　“这里应该只是障眼法。”半神级魔族判断道。
　　用曾经的隐藏地点，骗他们出动搜索，然后从另一旁逃跑。
　　这种事，九尾天狐也干过不少了。
　　“看来，没有得到明确的结果之前，没必要惊动那边了。”半神级魔族道。
　　这些布置，让他更加确定，这边只是九尾天狐的隐藏地点。
　　“终于放弃了。”莫白听到半神级魔族的话，彻底放下了心。
　　他刚才还担心，半神级魔族会改变主意，在半路通知搜索小队。
　　现在看来，在找到九尾天狐之前，他不会这么干了。
　　“虚空神蛹，你有没有发现周围有什么异常的气息？”莫白看向自己肩膀上的虚空神蛹。
　　这里应该离九尾天狐的所在不远了。
　　“没有，她隐藏的很好。”虚空神蛹道。
　　它发现不了异常。
　　“这位九尾天狐，果然不简单。”莫白道。
　　这只九尾天狐，不仅聪明，本领还不弱。
　　不愧是兽人帝国的最高掌权人。
　　“现在，该怎么办？”虚空神蛹问道。
　　他们接下来要做什么？
　　“什么都不干就行了，我们发现不了九尾天狐，那魔族估计也发现不了。”莫白道。
　　魔族走后，他自然会走出来和九尾天狐相见。
　　... ...
　　“什么都没有，果然这里只是九尾天狐曾经的隐藏地点么？”半神级魔族走到了路尽头的洞窟里，探查了一番后，叹了口气道。
　　一无所获啊。
　　“算了，离开吧。”半神级魔族离开了洞窟。
　　半晌后，他又回到了洞窟。
　　发现洞窟里仍旧没有动静。
　　“看来，是我想多了。”半神级魔族再次离开道。
　　“还想诈我们？”莫白笑道。
　　这种计俩对老阴比没用。
　　他和九尾天狐是不可能上这种简单的当的。
　　“我们出....”还未等莫白说完，半神级魔族第二次拐了回来。
　　“MD，怎么又回来了？”莫白暗骂道。
　　这货怎么回事？
　　“莫白，他好像要赖着不走了。”虚空神蛹道。
　　它看到那名魔族盘腿坐在了洞窟里的石头上。
　　“这魔族是怎么回事？”莫白头疼道。
　　这还不走？
　　“他这是发现异常了？”
　　“不应该啊，九尾天狐的隐藏手段，就连虚空神蛹这种用空间手段探查的都能躲过，普通的魔族应该发现不了异常吧？”莫白喃喃道。
　　这个半神级魔族明显没有那种实力。
　　“莫白，他是不是只是觉得回去后，会被跟踪在身后的你发现异常，干脆就在这里不回去了。”
　　“反正这里，也适合休息。”虚空神蛹道。
　　这个可能性还是有的。
　　“不会吧？”莫白摸了摸下巴道。
　　哪有那么简单。
　　“休息一会吧，等老大他们来接我。”
　　“等他们来，也许能发现一点蛛丝马迹。”半神级魔族伸了伸懒腰道。
　　他并没有发现这里的异常。
　　他只是觉得这里也许有隐藏的线索他还没有发现，希望雅拉鲁探索完那边，再来这边探索。
　　当然，如果那边已经抓到了九尾天狐，他休息结束后，会直接回去。
　　“和九尾天狐的战斗是长久战，不能放过任何线索。”半神级魔族道。
　　他拿出了通讯工具，打算将此地的消息通知雅拉鲁。
　　“糟了。”莫白看到半神级魔族的动作，心中咯噔一跳。
　　半神级魔族，一旦将这里的消息告诉那边的搜索小队，那边到达这边只是时间上的问题。
　　“那怎么办，莫白？”
　　“动手？”虚空神蛹问道。
　　这种情况下，只能动手了吧？
　　“动手！”
　　“现在对方离这边还算比较远，等会他们接近这里，我们想动手就难了。”莫白道。
　　早点暴露总比晚点暴露好。
　　“要不再等等？”
　　“九尾天狐那边还没有动静。”虚空神蛹犹豫道。
　　它感觉，那九尾天狐那么狡猾，肯定会有特殊的手段。
　　“不用等了，这位半神级的力量已经到达了半神级的巅峰。”
　　“那只狐狸再有手段，想无声无息的杀死这种强者，都是不可....”莫白还未说完，一根银针便从暗处飞出，刺入了半神级魔族的喉咙。
　　半神级魔族应声倒下。
　　“莫白，你说什么？”虚空神蛹看向身旁的莫白。
　　“没什么。”莫白尴尬道。
　　他感觉自己像个小丑。
　　“那个魔族死了，这下应该没问题了吧？”虚空神蛹道。
　　等会见到九尾天狐之后，他们只需要带着九尾天狐悄悄离开就行了吧？
　　轰！
　　话音刚落，半神级魔族的尸体发生了巨大的爆炸。
　　“糟了。”莫白道。
　　这动静，搜索小队不想发现都难！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
597你凭什么污人清白

　　“九尾天狐，快出来，我们走！”莫白跳了出来，大吼道。
　　再不走就来不及了。
　　话音刚落，一道白光从暗处冒了出来，飞到了莫白的怀中。
　　莫白定睛一看，怀中已经多了一只白色的狐狸。
　　“别看了，快走！”白色的狐狸发出了清脆的声音，提醒道。
　　等会那两个神级魔族赶来就麻烦了。
　　“这就走。”莫白抱紧了怀中的白色狐狸道。
　　虚空神蛹在莫白身旁不断的指路。
　　一行人以极快的速度逃向了附近的圣谷结界。
　　与此同时，感觉到另一条路动静的搜索小队，已经调转了方向，朝着这边赶来。
　　“能不能找到杀人者逃离的方向？”卡尔特落在了半神级魔族爆炸的地方，看向身旁的雅拉鲁。
　　半神级魔族被杀，不是九尾天狐干的，就是莫白干的。
　　无论是谁，他们都不会放过他。
　　“不行，找不到。”雅拉鲁脸色阴沉道。
　　具体的痕迹已经被爆炸掩盖了。
　　他根本找不到任何有用的东西。
　　“看来，只能在结界外等着了。”卡尔特叹了口气道。
　　除此之外，也没什么办法了。
　　“我们现在就出去，等敌人出现。”雅拉鲁握紧了拳头道。
　　他要为他的部下报仇。
　　“走了。”雅拉鲁飞向了圣谷外。
　　十分钟后，两位神级魔族从结界中走了出来。
　　“雅拉鲁大人，您怎么出来了？”看守结界的魔族惊愕道。
　　雅拉鲁不是在圣谷里搜索九尾天狐么？
　　怎么这时候出来了？
　　难道是抓到九尾天狐了？不像啊。
　　看守结界的魔族看着一脸阴沉之色的雅拉鲁，心中布满了疑惑。
　　“我们来抓人。”
　　“具体的情况，你不需要知道。”卡尔特代替雅拉鲁回答道。
　　这件事，没必要让太多人知道。
　　“你只需要等下，在敌人从结界出来的时候，和我们一起拦下他就行了。”卡尔特道。
　　“是。”看守结界的魔族应道。
　　他知道自己应该问了不该问的问题。
　　“敌人还有多久出来？”雅拉鲁看向了卡尔特道。
　　他已经等不及了。
　　“第一种情况，人是九尾天狐杀的，那我们得等到那名人族找到她，把她带出来。”
　　“第二种情况，人是那名人族杀的，那我们得等到他找到九尾天狐才会出来。”卡尔特道。
　　“那我们出来干什么？”
　　“既然他们还在圣谷里，我们去圣谷里找不就行了？”雅拉鲁皱眉道。
　　他可不想在外面干等！
　　“别急，等我的话说完。”卡尔特再次开口道。
　　他还有一种情况没有说。
　　“最关键的是，第三种情况，两人利用特殊的手段杀死了你的部下。”
　　“然后两人现在已经逃到了结界的附近，马上就会出来。”卡尔特道。
　　这是最可能的情况。
　　“为什么第三种情况，是最关键的？”雅拉鲁看向了卡尔特。
　　他需要一个解释。
　　“你还不明白么？”卡尔特看向了雅拉鲁：“你的部下应该找到了九尾天狐的真正所在，为了掩盖这个消息，他们杀死了你的部下。”
　　那一人一狐最失算的应该是，没料到雅拉鲁部下的尸体会爆炸。
　　“你是说，我的部下很有可能是在打算给我传递消息的时候死亡的？”雅拉鲁突然明了道。
　　杀人者为什么要阻止他的部下传递消息，无非是担心消息泄露。
　　而圣谷中最重要的消息，就是九尾天狐的所在。
　　“嗯。”卡尔特点头道。
　　如果他猜的没错的话，确实是这样。
　　“我明白了。”雅拉鲁道。
　　他已经想明白了。
　　“他们是怕消息泄露后，我们发现异常或者直接赶来探查，打算杀人灭口，然后偷偷逃离圣谷。”
　　“谁知道，被我提前做好的布置坑了一手。”雅拉鲁道。
　　这两人的计划，差点就成功了。
　　幸好，他留了一手。
　　“这一人一狐也太稳了。”
　　“其实当时，就算我的部下给我发了消息，我们也不一定会直接赶过去。”雅拉鲁感叹道。
　　他们当时可能反应都反应不过来。
　　大概率会探索一会，再过去。
　　“是吗？”卡尔特笑道。
　　如果当时雅拉鲁的部下，真的将消息传给了他们。
　　那他百分之百会发现异常。
　　所以，在他看来，那一人一狐的做法，在当时确实是最正确的。
　　“差点忘了，还有你在。”雅拉鲁一拍脑袋道。
　　有卡尔特在，他们说不定在收到消息后，就会发现异常。
　　“你确实....”
　　轰！
　　还未等雅拉鲁将话说完，一股巨大的响声从结界处传来。
　　“他们出来了！”卡尔特道。
　　那一人一狐终于出来了。
　　“我们过去！”雅拉鲁飞快的朝着响声所在的赶了过去。
　　卡尔特紧随其后，两人仅仅几秒就来到了，一人一狐的面前。
　　“你们好啊，师祖的手下败将。”莫白看着出现在自己面前的两位神级魔族，笑道。
　　他已经预料到在这里会遇到他们了。
　　“修罗传人，我早该想到是你！”卡尔特眼中闪过一丝寒意道。
　　能让幽兰这般照顾的，只有他的徒弟才对。
　　“修罗传人，我的部下是你杀的么？”雅拉鲁看向莫白，杀意弥漫而出。
　　“当然不是。”
　　“你觉得我有那样的本事么？”莫白耸了耸肩道。
　　无声无息的杀死一位半神级巅峰强者，以他现在的实力可做不到。
　　“臭狐狸，是你么？”雅拉鲁看向莫白怀中的九尾天狐。
　　不是莫白的话，只能是九尾天狐了。
　　“不是我呀，就是他，他在骗你们。”九尾天狐伸出爪子，指了指莫白道。
　　她才不承认呢。
　　“喂喂，明明就是你杀的，你为什么要抵赖？”莫白看着怀中的九尾天狐，傻眼了。
　　他明明连手都没动。
　　“就是你杀的呀，妾身都亲眼看到了。”
　　“你用一根银针，杀死了那个半神级魔族。”九尾天狐眨了眨眼道。
　　她现在的实力，连神级都没有。
　　一旦雅拉鲁盯上她，她说不定会被直接打死。
　　她才不愿意被打死呢！
　　“那是你的道具！”莫白急道。
　　这是凭空污人清白！
　　“明明是你的！”
　　“是你的！”
　　“你的！”
　　“你的！”
　　“你们...够了！”
　　“既然你们都不愿意承认，那就一起去死吧！”雅拉鲁怒吼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
598七位！

　　“一起去死？”
　　“可以啊。”莫白笑了起来道。
　　他又不怕死。
　　不就是掉点经验么？
　　“不行！”九尾天狐急道。
　　她死了可就是真的死了。
　　“雅拉鲁，他是异人，不能杀。”
　　“生擒他，将他的力量封印。”卡尔特开口道。
　　修罗传人是异人，可不怕死。
　　只能生擒封印。
　　“生擒，封印？”
　　“就凭你们？”莫白眯起了眼睛。
　　两名神级魔族，也想封印他？
　　“就凭我们。”卡尔特面无表情道。
　　以莫白现在表现出的实力，他和雅拉鲁生擒他完全没什么问题。
　　“不要以为，你们看到的就是，别人的全部！”
　　“魔族们！”莫白冷冷道。
　　他的底牌还没有用。
　　“你要使用秘术了么？”卡尔特看向莫白道。
　　莫白有秘术的事情，他已经通过兽人帝国的情报部门知道了。
　　“当然。”莫白道。
　　他的血色修罗时间已经过去了，现在需要重新使用技能。
　　“双重爆发！”莫白握紧拳头，大吼道。
　　金色的光芒和血色的光芒在他的身上萦绕。
　　强横的力量，让雅拉鲁和卡尔特的脸色发生了变化。
　　“这股力量...”卡尔特皱眉道。
　　这股力量要比他想象的更强。
　　“神级，给我破！”莫白触摸到了半神级和神级的屏障。
　　在轩辕剑力量的加持下，半神级到神级轻松被捅破。
　　血色的光柱从莫白背后出现。
　　一个若隐若现的身影出现在了光柱中。
　　“修...修罗...”卡尔特看着光柱中的身影，情不自禁的后退了两步。
　　这是怎么一回事？
　　光柱中怎么会出现修罗的身影？
　　“那家伙，死了也还这么阴魂不散。”雅拉鲁看着光柱中的修罗身影，脸色阴沉道。
　　他最不想见到的就是修罗。
　　“力量，在不断的涌出。”莫白的力量在进入神级后并没有停止，他的力量还在不断增强。
　　吼！
　　一道巨大的吼声出现，黑龙王的身影出现在了莫白的身后。
　　强横的龙威，让两位神级魔族脸色剧变。
　　“这种敌人，我们已经对付不了了。”雅拉鲁脸色难看道。
　　这种敌人，已经超过了他们能够应对的范畴。
　　“看来，只能呼叫援兵了。”卡尔特道。
　　莫白，已经不是他们两个神级能够对付的了。
　　“我来喊吧。”雅拉鲁拿出了通讯工具，呼叫了魔族参谋。
　　“参谋大人，我们需要援兵。”雅拉鲁道。
　　魔族参谋收到消息后，开口道：“你们的情况我已经知道了，我已经安排其他人去帮忙了。”
　　他已经通过在圣谷外留下的道具，看到了圣谷发生的事。
　　“他们马上就到，耐心等待一会。”魔族参谋道。
　　他已经将圣谷的坐标告诉了那些魔族神将。
　　“明白了，参谋大人。”雅拉鲁道。
　　“嗯，我相信有他们的帮助，你们一定能拿下他。”魔族参谋鼓励了一句，切断了通讯。
　　他目光重新移向了面前的水晶球。
　　“莫白，你三番两次和我作对，也该付出代价了。”魔族参谋低吟道。
　　... ...
　　“我们来了，雅拉鲁，卡尔特！”两道身影出现在了两名神级魔族的身旁。
　　身穿黑袍的龙族强者和另一位身穿铠甲的兽人强者来到现场后，便被光柱中的修罗身影吸引了目光。
　　“是他。”兽人强者雷尔加握紧了手中的武器，以低沉的声音道。
　　他没想到，自己会以这种方式再见到修罗。
　　“怎么？你现在还不服气么？”龙族强者阿莱斯坦笑道。
　　“难道你就服他么？”雷加尔看向阿莱斯坦道。
　　如果阿莱斯坦被修罗打服的话，就不会成为怨灵了。
　　“当然。”
　　“他的实力我还是承认的，我怨恨他只是单纯的因为他夺走了我的生命。”阿莱斯坦道。
　　他可没有不服气。
　　“你觉得，我会信么？”雷加尔不屑道。
　　这里的人，就没一个服修罗的。
　　“你不信的话，我也没办法。”阿莱斯坦耸了耸肩道。
　　他自认为自己说的已经是实话了。
　　“雷加尔不信的话，我信啊，阿莱斯坦。”莱拉的身影出现在了阿莱斯坦的身后道。
　　“莱拉，你也来了。”
　　“那他应该也到了吧？”阿莱斯坦开口道。
　　这一次，神级魔族后六位，应该会集体到齐。
　　“我已经来了，阿莱斯坦。”艾森的身影在一旁显现。
　　他比莱拉到了一点点。
　　“这下，我们后六位就到齐了。”
　　“加上那位还在和幽兰大人战斗的凌瑶大人，神级足足到了七位。”阿莱斯坦道。
　　除了排行前三的神级魔族，其他在镇魂谷复活的魔族已经到齐了。
　　“七位？”
　　“就算我们全上，也不够那边还在陪凌瑶大人玩游戏的幽兰大人打的。”莱拉嘴角微微勾起道。
　　大陆巅峰级强者，可不好对付。
　　“那我，你们就能对付了么？”黑龙王以冷淡的语气看向面前的六位神级魔族。
　　它，也不是好对付的。
　　“当然不。”
　　“我们六位只是先锋而已，黑龙王大人您需要面对的当然不是我们。”阿莱斯坦笑道。
　　黑龙王虽然没有幽兰强，但也算是大陆巅峰级强者了。
　　他们就算能联手一战，也没那个必要。
　　毕竟，他们真正的目的是生擒莫白。
　　“你的意思是？”黑龙王看向阿莱斯坦。
　　还有人没到？
　　“第二，和第三的大人，也会到来。”
　　“您和幽兰大人，会由他们来对付。”阿莱斯坦道。
　　他们只是来对付莫白的。
　　其他人不需要他们来对付。
　　“看来，你们的准备很充足啊。”莫白将全部的力量消化后，开口道。
　　加上还没有到达的两位神级魔族，足足有九名神级魔族出现在了这个战场。
　　魔族还真的看得起他。
　　“对付修罗的传人，我们自然要谨慎一些。”阿莱斯塔道。
　　莫白可是那个高傲而又强大的修罗唯一选定的传人。
　　“很好。”莫白并没有慌张，他看向了怀中的九尾天狐；“小狐狸，你不打算拿出点真本事么？”
　　他这趟可是为了救九尾天狐。
　　“嘤，早知道就不和你一起出来了。”九尾天狐委屈道。
　　她自己的话，只需要面对一位神级魔族。
　　和莫白在一起，她足足要面对六位。
　　“现在后悔也晚了。”
　　“你现在唯一的选择是，和我一起杀出去。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
599九位！

　　“嘤，我只是一只普通的狐狸，为什么要承受这么大的压力。”九尾天狐看着周围包围自己的六位神级魔族，差点哭出声。
　　她只是一只刚入神级，现在还受了伤的狐狸呀。
　　“狐狸，你行不行？”
　　“不行的话，我就把你扔下去了。”莫白嫌弃道。
　　兽人帝国名义上最高的掌权者，就这？
　　“不要扔下我呀。”
　　“会死的。”九尾天狐死死抓着莫白身上的铠甲，一脸害怕道。
　　她现在被丢下去的话，那六名神级魔族一定会出手抓她。
　　落到魔族手里，她肯定没好日子过。
　　“那就快点展现出你的作用。”
　　“不劳者不获，懂么？”莫白道。
　　这狐狸肯定有什么特殊的手段，没有施展出来。
　　“嘤，你这是欺负狐狸。”九尾天狐小声道。
　　她感觉自己被欺负了。
　　“欺负你？你就当我在欺负你好了。”
　　“快点拿出真本事吧，我的秘术持续时间可不久。”莫白懒洋洋道。
　　他很好奇，九尾天狐有什么特殊的本事。
　　“臭男人，这可是你说的，别后悔！”九尾天狐突然变脸道。
　　她确实有特殊的手段，能够改变现在的局面。
　　只是，使用这个手段后，她就要和莫白永远绑在一起了。
　　“后悔？我莫白什么时候后悔过？”莫白不屑道。
　　他是不会后悔的。
　　话音刚落，莫白便感觉手指上传来一阵剧痛。
　　“你干嘛，臭狐狸！”莫白看着将他手指咬出血的九尾天狐，懵逼了。
　　就算他态度嚣张了点，也不用这样吧？
　　“哼，马上就知道了。”九尾天狐将莫白的血液吞入了口中。
　　白色的光芒在她的身上出现。
　　系统提示：您已与九尾天狐签订契约！
　　系统提示：九尾天狐已成为您的宠物！
　　“？”
　　“什么玩意？”莫白有点茫然。
　　怎么九尾天狐就成为他的宠物了？
　　他只是让她展现一下自己的手段，怎么就变成这样了？
　　“臭男人，给我看好！”九尾天狐的声音从白光中传来。
　　白光落在莫白的身上。
　　一股暖意从莫白身体内出现。
　　莫白感觉自己的力量，再次获得了提升。
　　系统提示：九尾天狐使用了附身技能，您的属性大幅度提升！
　　“气息的强度变强了不少，九尾天狐的附身手段，确实了得。”阿莱斯坦点评道。
　　进入神级后，想要提升，不是一般的难。
　　而九尾天狐只需要附身，就能让人提升，这种手段确实很强。
　　“不过，这样的水平对付我们，还不够。”阿莱斯坦道。
　　这样的水平，对付两位，甚至三位神级都绰绰有余。
　　可惜的是，他们这里足足有六位。
　　“另外，修罗传人，那两位大人已经到了。”阿莱斯坦嘴角微微勾起道。
　　第二，第三那两位大人，已经来了。
　　“嗯？”莫白皱起了眉头。
　　两道身影，出现了众人的面前。
　　“你就是修罗的传人？”
　　“我们这是第二次见面了吧？”精灵公主艾莎将目光移向了莫白。
　　上次在镇魂谷，他们应该见过一面。
　　“修罗传人，你身上的应该是九尾天狐吧？”
　　“这代九尾天狐这么快就认主了么？”另一位有着八条尾巴的男狐狸出现在了莫白的面前。
　　他和圣谷曾经有不少的渊源，也见过别的九尾天狐附身，自然清楚只有认主后，九尾天狐才能附身他人。
　　“你是....”九尾天狐发出了疑惑的声音。
　　八尾天狐？
　　能修炼到这种程度的狐狸，就算在九尾天狐一族也很少见。
　　“我是三代谷主的朋友。”八尾天狐道。
　　他生前和圣谷的三代谷主的有一些交情。
　　“各位，如果抓到莫白的话，就把他身上的九尾天狐交给我吧。”
　　“她已经是最后一只九尾天狐了，死了就麻烦了。”八尾天狐道。
　　他要保下九尾天狐最后的血脉。
　　“只要她不捣乱，交给你也无妨。”卡尔特道。
　　杀不杀九尾天狐，都不影响他们的计划。
　　“你的意见呢？艾莎？”八尾天狐看向精灵公主艾莎。
　　艾莎的地位还在他之上。
　　既然艾莎在这，他当然要问过她的意见。
　　“随便。”艾莎道。
　　她根本不在乎九尾天狐的死活。
　　“修罗传人，告诉我，那道身影是什么？”艾莎看向莫白，指着光柱中的修罗身影道。
　　她想知道，那道修罗身影到底是什么？
　　“什么？”莫白挠了挠头，向后看去。
　　“卧槽，这什么玩意？”莫白惊道。
　　他刚才根本没发现，后面的光柱中有道修罗身影。
　　“你不知道？”艾莎眉头紧皱道。
　　莫白这表现，要么是不知道，要么就是他假装的。
　　“不知道啊。”莫白耸了耸肩道。
　　他哪知道那道修罗身影是什么玩意。
　　他要知道的话，说不定他还能和修罗身影交流一番，进行一波自我强化。
　　“你这是想找修罗打架？”莫白看向艾莎道。
　　他能感觉到艾莎眼中那浓烈的战意。
　　“在我没有战胜他之前，我都不会放弃和他战斗。”艾莎道。
　　她要从修罗身上找回场子。
　　“那我把这道光柱的身影送给你，你直接离开行不行？”莫白道。
　　少一个敌人，他就多一分活下来的机会。
　　“不行！”艾莎笑道。
　　她还没那么傻。
　　为了一道身影，就违背魔主的命令。
　　“？你不是说，要和他战斗到底么？”莫白道。
　　修罗的身影就在这里，赶紧去战斗啊！
　　“只是一道身影而已，不值得我付出违背命令的代价。”艾莎道。
　　如果是修罗的残魂之类的东西，她肯定会不惜违背魔主的命令也要去找修罗战斗。
　　但这只是一道身影，根本不值得她耗费那么大的功夫。
　　“看来，劝说你放弃是不可能了。”莫白叹了口气道。
　　他们这边的人数和实力，都落在下风。
　　想要安全的撤退，并不容易。
　　“莫白，其实还有一个笨办法。”
　　“你现在自杀，然后从异人的复活点逃跑。”
　　“反正九尾天狐已经和你签订契约了，你复活了她也会跟你一起转移。”虚空神蛹小声道。
　　这个办法算是可行度比较大的了。
　　就是笨了点。
　　“嗯？好主意。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
600挑衅，交易，算计

　　“我记的想要自杀的话，从高空坠落，或者沉入水中呆足一段时间就可以了。”莫白道。
　　只要掉落伤害能超过他的血量，或者在水中的时间超过系统设定的时间，他就能完美自杀。
　　“掉落伤害的话...”莫白看了眼自己头上的血量，放弃了这个想法。
　　他现在从半空中掉下来，最多强制扣血-1，根本完不成目标。
　　“至于在水里闷死...”
　　“这群人会让我跑到水里么？”莫白沉默了。
　　别说进水里了，他现在跑两步，都会有几个神级拦下他。
　　“主意是好主意，可惜没有实现的可能。”莫白道。
　　这个办法只能等以后再用了。
　　“现在，唯一能想到的办法，就是杀出去了。”莫白看向围在他附近的神级魔族，心道。
　　他今天能不能杀出去，还是一个未知数。
　　“怎么？等不及了么？”
　　“别急啊，我们可以再聊一会。”阿莱斯坦感受到莫白目光的后，笑道。
　　秘术的持续时间一般来说，都不会很长。
　　他们不介意再等等，等到莫白秘术时间结束，再动手。
　　“再聊一会？”
　　“可以。”
　　“聊一聊，关于你们怎么被修罗全灭的怎么样？”莫白笑了起来。
　　这群人，还想拖延时间？
　　行，只要他们忍得住他的嘲讽，他就给他们拖。
　　“你...这是在挑衅我们？”阿莱斯坦身边的兽人强者脸色发青道。
　　他最讨厌的就是别人提起那一段历史。
　　“我说不是，你信么？”莫白耸了耸肩道。
　　他就是在挑衅这些神级魔族。
　　“哼，小子，就让我来教育教育你，什么叫礼貌！”兽人强者拿起斧头，冲向莫白了。
　　其他人可以忍，他可忍不了。
　　“雷尔加，小不忍则乱大谋，忍一忍。”阿莱斯坦横出手臂，阻止道。
　　他不介意陪莫白聊一聊自、那段历史。
　　“滚！”
　　“你们愿意忍，就忍下去，别拉上我！”雷尔加暴怒道。
　　他可不是这群被挑衅也无动于衷的老阴比。
　　“修罗的传人，来战吧！”
　　“我倒要看看，你得了修罗的几分本事！”雷尔加挥起斧头，直接砍向了莫白。
　　没有修罗的本事，就别想和修罗一样嚣张。
　　“动手了？”
　　“你们不上么？”
　　“不上的话，他说不定会被我打死哦？”莫白拔出修罗之刃，挡下了雷尔加的攻击，看向其他的神级魔族道。
　　只有雷尔加一个还不足以给他造成威胁。
　　“切，被将军了么？”
　　“看来只能上了。”阿莱斯坦啧了一声道。
　　要不是雷尔加这个蠢货，他们还能拖上不少时间。
　　“那两位，就拜托您和艾莎大人了。”阿莱斯坦看向八尾天狐的方向道。
　　黑龙王和幽兰他们可对付不了。
　　“嗯，交给我们就行了。”八尾天狐点头道。
　　他们虽然打不过黑龙王和幽兰，但拦下一阵子还是没问题的。
　　“黑龙王，交给我吧。”
　　“幽兰就交给你了，艾莎。”八尾天狐看向艾莎道。
　　艾莎的实力比他更强，更适合对付实力最强的幽兰。
　　“修罗的弟子么？”
　　“交给我吧，正好，我对她有些兴趣。”艾莎道。
　　话音刚落，艾莎出手了。
　　强横的魔力化作无尽的雷光，轰向了正在附近和凌瑶战斗的幽兰。
　　幽兰闪过艾莎的攻击，朝着艾莎勾了勾手指。
　　艾莎直接朝着幽兰飞了过去，和幽兰战在了一起。
　　“幽兰这边解决了，下面就是黑龙王了。”
　　“不介意和我一战吧，黑龙王女士。”八尾天狐将目光移向莫白身后的黑龙王，彬彬有礼道。
　　只要拦下黑龙王，就没人能阻止他们抓捕莫白了。
　　“我要说...不呢？”黑龙王冷冷道。
　　她和莫白是共生关系，莫白一旦出事，她也不会好过。
　　“如果阁下不答应，那我只能和他们一起对莫白出手了。”八尾天狐道。
　　他和其他六位魔族配合的话，莫白只会更加危险。
　　“那就来吧。”黑龙王不屑道。
　　威胁她？
　　真以为她会吃这一套？
　　“莫白阁下，不劝一劝她么？”
　　“你要知道，一旦乱战开始，她放在你身上的力量就无法维持了，这样你只会更加危险。”八尾天狐看向莫白道。
　　由他来对付黑龙王，莫白来对付六位魔族，这是对双方来说，都是最好的方案。
　　“你是怕我趁乱战的时候逃跑？”莫白笑了起来。
　　他已经看透了八尾天狐的想法。
　　八尾天狐的目的，就是想扼杀他在乱战中逃跑的可能，将局面控制在最稳定的情况下。
　　“没错。”
　　“虽然这个概率很小，但也不能忽视。”八尾天狐直爽道。
　　既然能将事情做到最好，那他自然要将事情做到最好。
　　“那我为什么要答应你？”
　　“这方案，对我很不利吧？”莫白露出了玩味的神色道。
　　对他不利，他为什么要答应？
　　“我可以答应你，就算这边出了事，我也不会支援，怎么样？”
　　“毕竟，我收到的任务，只是拖住你身边的强者。”八尾天狐道。
　　这是他的交换条件。
　　“成交。”莫白爽快道。
　　他在乱战中逃出生天的概率小的可怜，还不如拿来做交易。
　　“去吧，你去对付他，剩下的交给我。”莫白对身后的黑龙王道。
　　六名神级魔族虽然难对付，但也不是不能对付。
　　“既然你的要求，那我只能勉为其难的应下了。”
　　“狐狸，跟我走吧。”黑龙王化作少女道。
　　八尾天狐微微一笑，跟在了黑龙王的身后，离开了战场，只留下了莫白和六位神级魔族。
　　“他们都离开了，接下来就是我们的战斗了吧？”莫白看向了还在远处待机的五位神级魔族。
　　“莫白阁下，你真的有信心，能够面对我们六个么？”阿莱斯坦开口道。
　　莫白的操作，让他有些看不明白。
　　明明战局越乱，对他来说越好。
　　但他偏偏选择了让黑龙王离开，换取八尾天狐不对他出手的承诺。
　　“你觉得呢？”莫白笑了笑道。
　　他自己身上的底牌确实已经用尽了。
　　但别人留在他身上的底牌，还没用尽啊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
601我宣布在座的，都是垃圾

　　“故弄玄虚！”雅拉鲁冷哼道。
　　难道莫白有底牌，他们就不战了么？
　　“能不能打过，打一次就知道了。”
　　“阿莱斯坦，不要纠结了。”雅拉鲁道。
　　现在纠结这个已经没用了。
　　“你说的很有道理，雅拉鲁。”
　　“那就不墨迹了。”
　　“直接开战吧！”阿莱斯坦冷冷道。
　　话音刚落，五名神级魔族直接冲向了莫白。
　　“来了么？”莫白嘴角微微勾起。
　　别人留在他身上的那些底牌，都有一定的激活条件。
　　具体的条件他不太清楚，但他唯一可以确定的时候，一旦遇到危机，这些东西都会自动激活。
　　至于怎么遇到危机？
　　那还用说么？打一群打不过的人就行了。
　　“来吧，来战吧！”
　　“让我看看我身上到底被留下了多少东西。”莫白大笑道。
　　修罗在他身上可是留下了不少力量。
　　那光柱中的身影，就是最好的证明。
　　能不能激活那道身影，那就要看，修罗还有其他人在他身上留下多少东西了。
　　轰！
　　音爆声响起，雅拉鲁出现在了莫白的面前，巨大的拳头直接轰向了莫白。
　　莫白以超高的反应速度，闪过了雅拉鲁的攻击。
　　然而，还未等他稳定身躯，一把黑色的剑便从身后袭来。
　　当！
　　莫白架起修罗之刃挡下了莱拉的攻击，轻蔑道：“莱拉！你的攻击也太绵软无力了！”
　　莱拉听到莫白的话，怒道：“你这时候还有心情挑衅我？”
　　MD，为什么就单独针对他？
　　“我不是只说你一个。”
　　“我是说，在座的，都是垃圾！”莫白扫过六位神级魔族，脸上露出了蔑视的神色。
　　反正都要挨打，不如先口头爽爽。
　　“你说什么！”
　　“混账！”雅拉鲁和雷尔加暴怒道。
　　他们还是第一次被这么挑衅。
　　“你们看我干什么，我说的垃圾也包括你们三个啊。”莫白看向了其他三个，仍旧没有动作的三名神级魔族，再次挑衅道。
　　“莫白，别太嚣张。”卡尔特面色渐冷道。
　　被莫白这么挑衅，他也有些忍不住了。
　　“莫白，就算你激怒我们，我们也不会杀死你的。”
　　“别做无畏的挣扎了。”阿莱斯坦眯起眼睛道。
　　他们就算再愤怒，也不会杀死莫白，让莫白逃走的。
　　“还打不打，不打我回去了啊。”艾森打了个哈欠，插嘴道。
　　他对这种事情本来就没什么兴趣。
　　要不是他的生命掌握在魔主手里，他早就溜了。
　　“不打了，你可以回去了，艾森。”莫白道。
　　艾森一走，他的压力就会小上不少。
　　这样的话，说不定他根本不需要暴露出剩下的底牌，就能安全离开。
　　“艾森，你想离开么？”
　　“你要明白现在离开的代价。”阿莱斯坦看向艾森道。
　　现在离开，魔主一定不会放过艾森。
　　“我就是随口一说，你们别太在意。”艾森笑了笑道。
　　他的生命还在魔主的控制中，怎么能随便离开？
　　“那就好。”阿莱斯坦将目光重新移回了莫白身上：“莫白，别废话了，继续战吧，你的挑衅对我们没有效果。”
　　话音刚落，阿莱斯坦出招了。
　　红色光球在他的口中凝聚而出，直接轰向了莫白。
　　“没用的！”莫白砍向红色的光球。
　　锋利的修罗之刃，直接将红色的光球砍成了两半。
　　轰！
　　爆炸声响起，莫白陷入了爆炸的烟雾中。
　　“怎么样？”卡尔特看向身边的阿莱斯坦。
　　莫白现在怎么样了？
　　爆炸有没有击伤他？
　　“什么怎么样？”
　　“你不会以为这种攻击，能够奈何他吧？”
　　“这只是开胃菜而已。”阿莱斯坦嗤笑道。
　　这种攻击，想要奈何莫白是不可能的。
　　“啧啧，卡尔特，我有那么弱么？”
　　“你这是看不起我啊。”烟雾散去，莫白重新出现在六神的面前。
　　这种攻击，对他来说，根本没什么用。
　　“莫白！”
　　“死！”卡尔特冲了上去，手中的银白色长剑散发出了耀眼的光芒。
　　长剑落下，莫白随手挥出修罗之刃，挡下了卡尔特的攻击。
　　“比莱拉强一点，还是很弱啊，卡尔特。”莫白点评道。
　　吃了这么多强化BUFF后，他现在的实力已经超越了眼前的六位神级魔族。
　　也就是说，单打独斗的话，在座的六神，能打得过他的，一个都没有。
　　“你觉得这样的就能激怒我么？”
　　“对我来说，过程并不重要，结果才是最重要的啊，莫白！”卡尔特放弃了进攻，退后了两步道。
　　在他退后的瞬间，两名神级魔族的攻击已经到达。
　　莫白匆忙闪过，还未等他稳定身躯，卡尔特再次发动了进攻。
　　“淦！”
　　“不讲武德啊！”莫白暗骂一声，挡下了攻击。
　　有种就来单打独斗啊！
　　群殴算什么男人？
　　“武德？那是什么东西？”雅拉鲁冷笑一声，加入了围攻莫白的行列。
　　莫白的压力再次增大。
　　“艾森，还不出手么？”阿莱斯坦看向身旁还在划水的艾森。
　　艾森再不出手，他就要将这件事上报给魔主了。
　　“出，我现在就出手，还不行。”艾森无奈道。
　　划水都不让划水么？
　　青色的弓箭泛起红色的光芒，携带这元素印记的箭矢直接射向了莫白。
　　莫白看到从神级魔族中央穿过的元素箭，神色凝重了起来。
　　这玩意的威力他可是体验过的，他可不想被这玩意射中。
　　“真是麻烦啊。”莫白硬抗下了雅拉鲁的攻击，闪过了元素箭。
　　他头上的血条也因此少了一截。
　　“只是五名神级，就应付不来了么？”
　　“看来，我会成为压死骆驼的最后那根稻草啊。”阿莱斯坦微微一笑，一道压缩到极致的红色光球出现在他的手中。
　　这次的任务，看来会比他想象的更加轻松。
　　“莫白，接招吧！”阿莱斯坦向后退了一步，用力将手中的红色光球投掷了出去。
　　光球以超越光速的速度，迅速接近了莫白。
　　“来这招么？”莫白眼中闪过一道寒光，直接向后闪了一步。
　　雅拉鲁的攻击到达，莫白挡下了攻击。
　　光球到达，将一人一魔包围在了一起。
　　“来吧，让我们一起吃下攻击吧！”莫白疯狂道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
602你不要过来啊！

　　轰！
　　剧烈的爆炸声响起，烟雾弥漫。
　　片刻后，烟雾散去，一人一魔重新出现在了战场内。
　　“没有受伤？”雅拉鲁看向不远处的莫白，嘴角溢血道。
　　莫白看起来并没有和他一样，受到内伤。
　　“受伤了又如何？”莫白笑道。
　　他可是异人。
　　即使受伤了，也不会太过于影响他的行动。
　　更何况这次受的是内伤，并不是外伤。
　　“这就是异人么？”雅拉鲁对异人的认知更上了一层。
　　受了内伤都和没事人一样。
　　异人的体质，也太强了。
　　“来吧，继续吧。”
　　“以伤换伤，以血换血，我看看是你们先死，还是我先死。”莫白大喊道。
　　反正，他怎么都会遇到危机。
　　与其被动挨打，不如主动换伤，说不定等他底牌掀出之前，还能死上几位神级魔族。
　　“你....”神级魔族们微微色变。
　　如果莫白真的打算和他们以伤换伤，以血换血，他们等下绝不会好受。
　　严重点，说不定会直接死上一两位。
　　“来吧，让我看看你们的决意！”莫白冲向了卡尔特所在的方向。
　　这些人不是要封印他？
　　那就让他看看，这群人封印他的决心有多少！
　　“你....”卡尔特看着冲向自己的莫白，脸色剧变。
　　要不是他素养高，他都想大喊，你不要过来了。
　　“来啊，攻击我啊！”莫白大喊道。
　　神级魔族们见此情况，都迟疑了起来。
　　他们迟迟没有发动攻击。
　　“你们...”
　　“你们别管我，攻击啊！”卡尔特大吼道。
　　如果这些人一直不攻击的话，他恐怕会被莫白活活打死。
　　现在的莫白可不是他一个人能对付的。
　　“啧啧，你们确定要攻击么？”莫白干扰道。
　　“这....”神级魔族们面面相觑。
　　他们现在出手也不是，不出手也不是。
　　“全力出手。”
　　“如果有人受伤严重，就退到后方。”阿莱斯坦暴喝道。
　　不能再这样下去了。
　　再这样下去，幽兰和黑龙王那边的战斗一旦结束，她们腾出手来，这边就麻烦了。
　　“都给我上！”阿莱斯坦大喝道。
　　神级魔族们听到阿莱斯坦的话，不再犹豫。
　　一齐向莫白出手。
　　五道攻击同时抵达，莫白咬了咬牙，直接抱向了面前的卡尔特。
　　“你在干什么？混蛋！”卡尔特想要挣脱莫白的控制，但他的实力不如莫白，只能被死死控住。
　　“和我一起去死吧，卡尔特！”莫白大喝道。
　　他的心眼可是很小的。
　　卡尔特在圣谷针对他的仇，他还没有报。
　　“混蛋，你快放开！”卡尔特目眦欲裂道。
　　吃下这五道攻击，就算是他，不死也要重伤。
　　“放开？”
　　“哈哈哈哈，不可能的！”莫白大笑道。
　　笑声还未结束，五道攻击已经轰在了一人一魔身上。
　　轰！
　　一人一魔被攻击击中，大量的烟雾弥漫在了战场上。
　　“如何？”雅拉鲁看向身边的阿莱斯坦。
　　这下莫白应该要重伤了吧？
　　“哈哈哈，果然，卡尔特你挡不住这样的攻击。”莫白从烟雾中走了出来，他的手中是已经重伤的卡尔特。
　　卡尔特被这样的攻击下，直接受了重伤。
　　“莫白，看你现在的样子，也重伤了吧？”
　　“五十步笑百步，有什么意思？”莫白手中的卡尔特咬牙道。
　　莫白的伤势是比他轻，但也在重伤的范围内了。
　　“有什么意思？”
　　“哈哈哈，你不知道，我等这个时刻多久了。”莫白大笑道。
　　他等的就是自己重伤的时候。
　　“什么意思？”神级魔族们听到莫白的话都愣了。
　　等自己重伤？
　　这是什么操作？
　　“这东西，还给你们。”
　　“接下来，好好挣扎吧，各位！”莫白将卡尔特丢了过去，面色轻松道。
　　接下来，就是底牌尽出的时刻了。
　　系统提示：检测到玩家莫白血量不足三分之一，实力已经达到神级。
　　系统提示：八神之力激活，修罗之影激活。
　　八道白色的光芒从莫白身后亮起。
　　“这...这是什么？”雅拉鲁看着莫白身后已经高达九道的光柱，茫然道。
　　九道神级光柱？
　　这玩意不是一人只能有一个么？
　　“应该是那些老家伙，留在他身体内的力量被激活了。”阿莱斯坦道。
　　他感觉到了熟悉的气息。
　　那正是那几个老家伙的气息。
　　“那现在，我们岂不是危险了？”莱拉道。
　　八位神级留在莫白身体内的力量，加起来甚至要比在场的六位神级都要强。
　　“不是一般的危险。”阿莱斯坦看向被八道白色光柱围在中央的血色光柱道。
　　他感觉到了，那道修罗虚影正在复苏。
　　“你们接下来的对手，可能会给你们再次带来阴影。”
　　“做好准备吧。”阿莱斯坦低吟道。
　　接下来，他们的对手，应该就是修罗留下的力量了。
　　“什么意思？”
　　“难道....”雅拉鲁看向血色光柱的修罗身影。
　　他感觉到了，那道身影正在复苏。
　　“现在的局面，我们已经无法控制了。”
　　“我们还需要增援。”卡尔特抹掉嘴角的血液道。
　　即使只是修罗的虚影，也不是他们能对付的。
　　就算那位八尾天狐甚至艾莎前来，也不一定能对付这道虚影。
　　“让他过来。”
　　“只有他才能面对这道修罗的身影。”卡尔特道。
　　修罗的身影，只有他们复苏者中的最强者和魔主能够对付。
　　魔主不能轻易出手，那只有请他出手了。
　　“真的要让他过来么？”
　　“你要知道，他来了，这里只会更乱。”阿莱斯坦以低沉的声音道。
　　那人可不会遵从魔主的命令。
　　“乱？还能比现在更乱么？”
　　“况且，没有他，我们能对付那道正在复苏的修罗身影么？”卡尔特道。
　　没有那个人，他们等下说不定，连逃跑的机会都没有。
　　“当然，你能让魔主大人出手的话，我们就不必喊他了。”卡尔特道。
　　如果魔主能出手，那肯定更好。
　　“让魔主大人出手？”
　　“就为了这一个计划？”
　　“怎么想，都不可能。”阿莱斯坦道。
　　魔主还有更重要的事情要做。
　　“看来，只能喊他了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
603吃瓜，秘闻，武神！

　　“参谋大人，这里的情况您应该通过道具知晓了吧？”阿莱斯坦拿出通讯道具，联系上了魔族参谋道。
　　只有魔主和魔族参谋拥有调动他的权力。
　　他们想要请他出手，只能向上提出申请。
　　“我已经知道了。”
　　“你们是想请他出手吧？”魔族参谋开口道。
　　他一直在关注这边的情况。
　　这些人在想什么，他自然清楚。
　　“是。”
　　“没有他入场，这场战斗就没法继续下去了。”阿莱斯坦道。
　　他们已经没办法抓捕莫白的能力了。
　　“他的性格你也知道。”
　　“我不能保证，他一定会出手。”魔族参谋沉声道。
　　他会去劝说那位出手，但不能保证能够一定成功。
　　“如果他不想出手的话，我们只能逃了。”阿莱斯坦苦笑道。
　　以他们的战力，面对莫白身后那道修罗身影，连送菜都算不上。
　　“放心吧，如果他不愿出手，我会将此事禀告魔主大人。”魔族参谋道。
　　如果他不出手，魔主一定会出手。
　　“那就拜托，参谋大人了。”阿莱斯坦得到回复后，脸上露出了笑容。
　　不管魔主还是他，两人只要有一人出手，这个局面就能得到控制。
　　“嗯，你们稍等一会。”魔族参谋回了最后一句话，关掉了两人之间的联系，开始联系他们口中的他。
　　片刻之后，他再次打开通讯，将消息告诉了阿莱斯坦。
　　“他同意了。”
　　“你们等着就是。”魔族参谋道。
　　那位已经同意出手了。
　　“太好了。”阿莱斯坦松了口气道。
　　说实话，他并不想将这件事捅到魔主那里。
　　这样只会显得他们无能。
　　“怎么？他同意出手了？”雅拉鲁看到阿莱斯坦的表情，好奇道。
　　这表情，应该是那位同意出手了吧？
　　“嗯，他已经在赶来的路上了。”
　　“最迟，在修罗身影完全复苏之前，就能来到这里。”阿莱斯坦点头道。
　　有他在，他们就能放心了。
　　最起码，他们不必逃跑了。
　　“那我就放心了。”雅拉鲁松了口气道。
　　有他出手，他们就不用担心那道修罗身影会对他们出手了。
　　“我很好奇，你们口中的他是谁？”
　　“能否和我讲一讲？”莫白的声音从不远处传来，他身后的修罗身影已经接近完全复苏的状态。
　　这些人的交流并没有逃不过的耳朵。
　　“他？”
　　“我们中的最强者，当年被称为武神的人类。”雅拉鲁道。
　　武神甚至要比他们更早的挑战修罗。
　　也正是他，成就了修罗的威名。
　　“武神？”莫白皱眉道。
　　他怎么没听过这个名号？
　　“我知道。”
　　“修罗之所以被人们称为大陆的最强者，就是因为他击败了当时的最强者，武神。”虚空神蛹道。
　　这个它还是知道的。
　　“你是说，武神是修罗之前的大陆最强者？”莫白愕然道。
　　这么强的么？
　　“是的，师傅对击败他之后说了一句话。”
　　“很强，可惜他更强。”幽兰落在莫白身旁道。
　　莫白这边发生动静后，她那边就停手了。
　　“很强？”
　　“师祖的评价么？”莫白喃喃道。
　　能让修罗都称赞的武神，到底会有多强？
　　“小子，你身后的修罗身影到底怎么回事？”艾莎看向莫白身后的修罗身影，开口问道。
　　莫白身后已经接近完全复苏的修罗身影，让她非常感兴趣。
　　“修罗大人，还有复活的可能么？”凌瑶也看向莫白道。
　　她最尊敬的强者，就是修罗。
　　“这道身影具体是什么，我只能说我不知道。”
　　“至于师祖能不能复活，那我就更不清楚了。”
　　“毕竟，这玩意怎么出现在我身上的，我都不清楚。”莫白道。
　　他只知道修罗在他身上留下了不少底牌。
　　“师傅，如果能复活的话，早就复活了，何必等到现在？”幽兰道。
　　如果她的师傅，真的有复活的可能。
　　恐怕早就在镇魂谷中复活了。
　　“那可不一定。”
　　“他说不定要借着自己的传承者复活呢？”艾莎冷冷道。
　　她可是知道，这片大陆上存在着可以夺舍他人的秘术。
　　“不，修罗大人不会的！”
　　“他不是那种人！”凌瑶反驳道。
　　修罗大人如此的强大和正直，怎么可能是那种人？
　　“这...”莫白看着反驳艾莎的凌瑶，突然意识到了什么。
　　“师傅，这位人类公主，生前是不是和师祖有什么关系啊？”莫白悄悄问道。
　　这维护的也太过了。
　　“你的感觉很敏锐。”
　　“师傅当年实力威震大陆，自然会有很多崇拜者，她只不过是其中一位。”幽兰道。
　　凌瑶之所以看她不顺眼，就是嫉妒她可以经常呆在修罗的身边。
　　“啧啧，原来如此。”
　　“怪不得，她会那么维护师祖。”莫白吃到了瓜，一脸满足道。
　　看来，师祖当年也不是没有拥护者啊。
　　“你呀....”幽兰看到莫白的表情，无奈道。
　　这什么时候，还在吃瓜，还吃的是自己师祖的瓜。
　　这也太有闲心了吧？
　　“师傅，你说那个艾莎，对师祖有意思么？”
　　“我怎么感觉，她也对师祖有点意思？”莫白刨根问底道。
　　他现在看谁，都和修罗有一腿。
　　“别乱说。”
　　“她和你师祖可没关系。”幽兰瞪了莫白一眼道。
　　怎么还擅自给加起戏了？
　　“咳咳，不说了。”莫白闭上了嘴。
　　吃自己师祖的瓜，确实不太好。
　　适可而止，适可而止！
　　“等会，那个武神过来。”
　　“由我来拦下他，你直接逃。”幽兰将话题拉回了正轨道。
　　武神再强也是几百年前的人物了。
　　几百年没有修炼，遇到她不一定讨得了好。
　　“逃？”
　　“那师傅你就不必拦着武神了，直接带着我逃走就好了。”莫白道。
　　如果要逃的话，他们直接逃就是了。
　　“嗯？”幽兰皱了皱眉。
　　她没有明白莫白的意思。
　　“现在，最具有吸引力的东西已经不是我了。”
　　“而是我身后的修罗身影。”莫白指了指身后的修罗身影道。
　　这道已经接近完全复苏的修罗身影，才是现在的焦点。
　　“如果可以的话，我会操纵它留下，给我们断后。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
604复苏，变化，再请

　　“这就是修罗留下的手段？”一道低沉的声音响起，众人中间突然出现了一位陌生的男子。
　　男子披头散发，上半身分毫未着，散发出了宛如野兽般的气势。
　　“你是...”莫白看着面前的男子，皱眉道。
　　他感觉到了从眼前男子身上传来的危险气息。
　　“您终于来了。”阿莱斯坦脸上露出了一抹喜色。
　　既然武神到了，那道修罗的身影就算完全复苏，也不可能对他们造成阻碍了。
　　“你就是武神？”莫白仔细打量了眼前的男子一番。
　　这样子倒是挺符合他印象中武道强者的形象。
　　“武神？真是令人怀念的称呼。”武神看向莫白，缓缓道。
　　已经有几百年没人这么称呼他了。
　　“你就修罗选定的传人么？”
　　“比起他来说，你差太多了。”武神感知了一下莫白的实力，摇了摇头道。
　　修罗当年可不会，使用这么多提升实力的秘术。
　　他的实力都是实打实的。
　　“武神前辈，此言差矣。”
　　“我从得到师祖的传承到现在也不过一个月。”
　　“一个月，达到现在的地步，就算是我的师祖也做不到吧？”莫白道。
　　他对自己的成长速度还是有自信的。
　　“你说的没错。”武神道。
　　就算是他，从零开始，一个月也不可能提升到这种程度。
　　这修炼速度已经算前无古人后无来者了。
　　“我承认，你不弱于他。”武神道。
　　他改变了对莫白的看法。
　　“不过，你是否能变得和他一样强，还是一个未知数。”
　　“毕竟，天才在未成长完全之前，也只能算是天才。”武神道。
　　只有真正成长起来的天才，才能被称为强者。
　　“只要阁下别对我出手，我就有把握从这里安全离开，专心修炼，变成真正的强者。”莫白笑道。
　　武神不对他出手，有幽兰保护他，他完全可以顺利离开。
　　等他离开后，他就可以专心的提升实力了。
　　“我还没有对弱者出手的习惯。”
　　“我来的目的，只是为了他。”武神看向莫白身后的修罗身影道。
　　他只是来找莫白身后的修罗身影。
　　“他么？”
　　“看来，修罗对你们的吸引力还是很大啊。”莫白嘴角微微勾起道。
　　吸引力大好啊。
　　他就怕吸引力不大，这群人等下会阻拦他离开。
　　“修罗，我这辈子都不会忘记他。”雷尔加死死盯着莫白身后的修罗身影道。
　　他现在唯一的想法就是干掉莫白身后的修罗身影。
　　“这道身影，能否让给我？”艾莎开口道。
　　她对这道身影也有兴趣。
　　“让我来吧。”凌瑶道。
　　她也想和近距离接触这道修罗身影，查看这道身影的情况。
　　“你们....”莫白看着四位将目光集中在他背后修罗身影的神级强者，突然想起了一个之前玩过的一款游戏里的卡牌。
　　你必须攻击那具有嘲讽的随从。
　　“有些形象。”莫白摸了摸下巴道。
　　等会，如果所有人都去打修罗身影，那就更形象了。
　　可惜，这是不可能的。
　　最起码阿莱斯坦那些人，是不可能这么干的。
　　系统提示：八神之力灌注成功，修罗之影已复苏！
　　系统提示响起，莫白身后的修罗之影，彻底活了过来。
　　“他复苏了。”雷加尔低声道。
　　他已经感受到了从修罗身影上传来的强横气息。
　　那道气息比他们要强大太多了。
　　“接下来，你们的对手，就是他了。”
　　“各位，我就先走一程了。”莫白挪动身躯站在了修罗身影后道。
　　他要溜了。
　　这群人想打，就和修罗身影打吧。
　　“别想逃！”阿莱斯坦大吼道。
　　他之所以呼叫援兵，就是为了拦下莫白身后的修罗身影，拿下他。
　　这时候，怎么可能让他逃跑？
　　“你们确定要追过来么？”莫白冷笑一声。
　　他现在可是有幽兰的保护。
　　想要拿下他，怎么也得派人缠着幽兰才行。
　　“你....”阿莱斯坦看着莫白身旁的幽兰，脸色一变。
　　没人缠着幽兰的话，他们上去只是送菜。
　　“凌瑶，艾莎大....”阿莱斯坦看向两人的方向。
　　此时，凌瑶和艾莎已经围在了修罗身影的身旁。
　　对她们来说，修罗身影比幽兰更具吸引力。
　　“艾莎大人，凌瑶大人，请出手拦下幽兰。”阿莱斯坦大声道。
　　没有两人出手拦下幽兰，他们根本没办法对莫白出手。
　　“幽兰？我暂时对她没兴趣，让凌瑶去吧。”艾莎淡淡道。
　　她现在对这道修罗身影更感兴趣。
　　“我对她也没兴趣，你们自己去对付她吧。”凌瑶回道。
　　她现在更想接近这道修罗身影，研究一下有没有复活修罗的可能。
　　“这....”阿莱斯坦看了看两人，脸上呈现出了无奈之色。
　　他怎么拦？
　　他要有这实力，就不求这两位出手了。
　　“凌瑶大人，艾莎大人，请以魔主大人的计划为重。”卡尔特站了出来道。
　　现在不是和那道修罗身影较劲的时候。
　　“你在教我做事？”艾莎看向卡尔特，脸色冰冷道。
　　就算是魔主也没有教她做过事，卡尔特也敢教她做事？
　　“我怎么敢教大人做事，我只是给大人提个建议而已。”卡尔特浑身冒冷汗道。
　　艾莎的实力远在他之上。
　　她想杀他，简直轻而易举。
　　“提建议？”
　　“我不需要你提建议，滚吧。”艾莎冷冷道。
　　她做什么，不需要其他人多言。
　　“是。”卡尔特后退两步道。
　　阿莱斯坦看了看卡尔特，又看了看艾莎和凌瑶，将目光看向了武神。
　　“武神大人，您能出手拦下幽兰么？”阿莱斯坦道。
　　凌瑶和艾莎看来是帮不上忙了。
　　只能求武神了。
　　“我来的目的就是为了他，其他人不值得我出手。”
　　“不过，你可以喊你们的参谋大人，他可能会很有兴趣。”武神道。
　　他对幽兰也没兴趣。
　　“参谋大人亲自出手么？”阿莱斯坦犹豫道。
　　参谋大人的实力，他并不清楚。
　　不过，根据参谋大人上次还败在了莫白的手里的传言来看，参谋大人这时候可能也就是个普通的神级，说不定还没他强。
　　“放心吧，以他的实力，拦下幽兰足够了。”武神看破了阿莱斯坦的担忧道。
　　魔主破封后，可是赐予了魔族参谋诸多好处。
　　他现在的实力，要比一般的神级强多了。
　　PS：新书《转生神牧的我被美少女魔王倒追》已签约，大家有空去看看。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
605最后一张底牌

　　“参谋...”当阿莱斯坦打算联系魔族参谋的时候。
　　一道身影出现在了战场中。
　　“不必联系，我已经来了。”魔族参谋挡下了莫白离去的道路，开口道。
　　他一直在关注这边的情况。
　　发现情况不妙后，直接就赶过来了。
　　“莫白，好久不见了。”魔族参谋看着面前的莫白道。
　　他可是还记得，莫白给他带来的耻辱。
　　“我当是谁，这不是我的手下败将么？”莫白看着面前的魔族参谋，嗤笑道。
　　他和魔族参谋上一次战斗还是镇魂谷的时候。
　　那时候，魔族参谋根本不是他的对手。
　　“手下败将？”魔族参谋脸色一沉道。
　　他不喜欢这个称呼！
　　“怎么？不喜欢？”
　　“就算你不喜欢这也是事实。”莫白不屑道。
　　除非魔族参谋能再次战胜他，不然这个称呼会伴随他的一生。
　　“莫白，不要以为我还是之前的我。”魔族参谋冷冷道。
　　他已经在魔主倾斜大量资源下变强了。
　　“怎么？你不会要告诉我，你变强了，所以找我报仇吧？”莫白看向魔族参谋道。
　　找他报仇？
　　他现在可没那功夫陪他玩。
　　“报仇？”
　　“等我抓到你，我有的是机会找你报仇。”魔族参谋眼中寒光一闪道。
　　他来这里的目的，就是拦下幽兰，给其他人出手的机会。
　　“你是想拦下我的师傅？”
　　“就凭现在的你，真的可以么？”莫白眯起眼睛道。
　　魔族参谋之前的实力和他差不多。
　　就算之后由魔主出手，亲手给他提升了实力，也不可能达到幽兰那种程度。
　　“当然不行。”
　　“不过，加上这个东西呢？”魔族参谋手中出现了一个黑色的圆盘。
　　黑色的圆盘散发出了强大的魔气。
　　“这是....”莫白脸色一变。
　　他想到了一个东西。
　　轰！
　　一道道印记从大地出现，莫白和幽兰直接被巨大的魔法阵笼罩。
　　“法阵，果然是法阵。”
　　“圣谷里的法阵居然只是这道法阵里的一个组成部分。”
　　“看来，你早就在防备我们了。”莫白脸色难看道。
　　他居然被算计了。
　　“哈哈哈，我原本只是为了防备人类帝国高手来破坏我的计划，没想到最后钓上了你这么一条大鱼。”魔族参谋大笑道。
　　他也没想到莫白会来到圣谷，出手拯救九尾天狐。
　　“好了，接下来就你们尝尝法阵的厉害吧。”魔族参谋语气冰冷道。
　　法阵之力激发，莫白和幽兰的实力瞬间受到了压制。
　　“阿莱斯坦，卡尔特，莱拉，艾森，雅拉鲁，他就交给你们了。”魔族参谋看向其他五位还在待命的神级魔族道。
　　他现在必须去阻拦幽兰出手了。
　　“是，参谋大人。”五位神级魔族应了一声，落在了莫白的面前。
　　魔族参谋深深的望了莫白一眼，和幽兰直接交上了手。
　　即使有法阵的压制，他面对幽兰也只能起到拖延的效果。
　　这种大陆级的巅峰强者，可不是一个法阵就能解决的。
　　“这下，你就没有帮手了吧，莫白。”阿莱斯坦脸上露出笑意道。
　　这下，莫白就算插翅也难逃了。
　　“是吗？”莫白脸上露出了玩味的神色。
　　他真的没有帮手了么？
　　“你什么意思？”
　　“难道你还藏有底牌？”阿莱斯坦心中一惊道。
　　不会吧？
　　这都什么时候了，莫白还藏有底牌？
　　“你觉得呢？”莫白露出了意味深长的神色。
　　他确实还有底牌。
　　不过，这个底牌能不能在他被抓之前到达，还是一个问题。
　　所以，他得拖上一段时间再说。
　　“这家伙的表情，很不对劲。”阿莱斯坦道。
　　莫白这表情，让他更加的不敢轻举妄动了。
　　“你们来一个人试试吧。”
　　“试试我的底牌怎么样？”莫白笑道。
　　看到这群人犹豫的表情，莫白就知道他们已经被他骗到了。
　　“没人愿意尝试么？”莫白看向迟迟不出手的五位神级道。
　　这也太好糊弄了。
　　“你们在干什么？”
　　“为什么不出手？”魔族参谋看到这边的情况，大怒道。
　　这群人在干什么？
　　一会幽兰将他击败，莫白想逃就没人能拦下了。
　　“参谋大人，他还有底牌在，我们不好出手。”阿莱斯坦道。
　　莫白的底牌，有多么恐怖，他们也是见识过的。
　　如果是他们对上那道修罗身影，顷刻间就会全部覆灭。
　　“白痴！”
　　“都什么时候了，他怎么可能还留有底牌！”魔族参谋大骂道。
　　莫白如果有底牌，早就拿出来了，还用和你们聊天？
　　他干翻你们，直接离开不好么？
　　“万一呢....”阿莱斯坦犹豫道。
　　不怕一万就怕万一啊。
　　“就算他真的有底牌，你们全部挂了，我也会想办法把你们复活！”
　　“给我上！”魔族参谋大吼道。
　　不能再拖下去了。
　　他可拦不了幽兰太长的时间。
　　“既然参谋大人这么说了....”阿莱斯坦看向其他四人。
　　五人眼神相对，最后默契的朝着莫白同时出手。
　　他们也不是不识好歹的人。
　　魔族参谋既然能保证他们的性命，那就没什么好说的了。
　　“出手了么？”
　　“看来，还是没能拖延太多的时间啊。”莫白遗憾道。
　　要是再拖延一会就好了。
　　“拖延时间？”
　　“你果然是在等幽兰击败我！”魔族参谋道。
　　看来，他猜的没错。
　　莫白已经没有底牌了。
　　“等师傅击败你？”
　　“你想的太多了。”
　　“我只是在等一个人而已。”莫白道。
　　他在等，他的最后一张底牌。
　　“等人？”魔族参谋疑惑道。
　　莫白难道还有援兵？
　　“她马上...不，她已经来了。”莫白看着近在咫尺的五道攻击，笑道。
　　蓝色的水泡突然出现，将莫白笼罩在了水泡中。
　　五道攻击打在水泡之上，瞬间消融。
　　“怎...怎么回事？”五位神级魔族惊愕道。
　　这是什么情况？
　　“妾身来迟了，我的主人。”一道身穿蓝色纱裙的女子出现在了莫白的身旁。
　　她手中拿着一柄蓝色的三叉戟，周围被无数水泡环绕，宛如水中之神一般。
　　“娜迦女王，你终于来了。”莫白嘴角微微勾起道。
　　他的最后一个底牌，到位了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
606大战结束

　　“娜迦女王？”
　　“你就是这一代的娜迦女王？”
　　“你出手帮他，是想让娜迦族覆灭么？”阿莱斯坦怒喝道。
　　这一代娜迦女王是想干什么？
　　和魔族作对？
　　不怕自己的种族被牵连么？
　　“别嚎了。”
　　“她是我的宠物，不帮我帮谁？”莫白掏了掏耳朵道。
　　娜迦族覆灭？
　　谁在乎？
　　“原来是你的宠物。”阿莱斯坦眯起眼睛道。
　　怪不得娜迦女王会不顾族群出手相助。
　　“既然知道她是我的宠物，你觉得她还会在乎她的族群么？”
　　“你应该知道，娜迦女王成为别人的宠物，会是什么下场吧？”莫白不屑道。
　　娜迦女王成为他的宠物后，已经被逐出娜迦族了。
　　后来还是那些娜迦族舔着脸给他的宠物，安上了一个名头。
　　“哼，看来娜迦族已经没法给她造成负担了。”阿莱斯坦冷哼道。
　　这种被人收服的女王，在被收服的时候就会被娜迦族除名。
　　这也就是说，莫白的娜迦宠物八成不会在意那已经将她除名的娜迦族。
　　除非，她是真的喜欢自己的族群。
　　“现在，你们可以退去了吧？”莫白开口道。
　　娜迦女王回归的瞬间，魔族已经没有胜算了。
　　“再不退的话，我就要出手了。”莫白看向仍旧没有退意的五位神级魔族道。
　　娜迦女王加上他足以让这五位魔族付出不菲的代价了。
　　“这....”阿莱斯坦犹豫了。
　　他们现在确实拿莫白没有办法了。
　　但魔族参谋还在这里，他们怎么能退？
　　“退吧。”魔族参谋的声音从阿莱斯坦的身旁传来。
　　他已经明白，他们现在是无法奈何莫白的。
　　“莫白，这次算你好运。”
　　“下次，你就没有这么走运了。”
　　“我们走。”魔族参谋放弃了计划，深深望了莫白一眼，转身离去道。
　　计划已经失败，只能下次再谋划了。
　　“修罗的传人，下次再见了。”武神将面前的修罗身影一拳打飞，看向莫白道。
　　他已经玩腻了。
　　“都走了么？”
　　“看来，我也该离开了。”艾莎看着空荡荡的周围，直接闪身离开。
　　这时候再留下来，很有可能会有危险。
　　“修罗大人，我一定会找到让你复活的机会。”
　　“下次再见了。”凌瑶看着面前的修罗身影，深深鞠了一躬道。
　　下一刻，身影消失，整个战场的神级魔族已经走了一干二净。
　　“真是干脆啊。”莫白看着正在不断离去的魔族们，喃喃道。
　　这些魔族离开的真是干脆。
　　仿佛根本没有在意过他们的这个计划一般。
　　“魔族这是觉得九尾天狐不可能破坏他们的计划，还是觉得这个计划就算被破坏了也无所谓？”莫白皱眉道。
　　魔族撤退的这么干脆，肯定有蹊跷。
　　“应该是觉得这个计划破坏了也无所谓吧。”幽兰道。
　　魔族八成觉得，就算没有兽人帝国帮助，他们也能逐渐侵吞整个超神大陆。
　　“如果是这样的话，那就恐怖了。”莫白道。
　　魔族这段时间看来积累了不少实力啊。
　　不然不会这么干脆的放弃这个计划。
　　“我们现在只能见招拆招？”
　　“不能直接联合起来消灭魔族么？”莫白扭头看向了幽兰道。
　　放任魔族这样下去，说不定哪天超神大陆就会落入到他们手中。
　　“不可能的。”幽兰摇了摇头道。
　　在没遇到致命危机之前，四个国家是不会齐心的。
　　“这就是人心啊。”幽兰道。
　　人心是最好懂，也是最难懂的。
　　“人心么？”莫白眼神迷离道。
　　真难懂啊。
　　“好了，不谈这件事了。”
　　“忙了这么久，我也该休息一段时间了。”莫白道。
　　他接下来还有很多事要做。
　　“那这里的事情，就交给我吧。”
　　“九尾天狐，现身吧，危险已经解除了。”幽兰看向附身在莫白身上的九尾天狐道。
　　已经没必要躲躲藏藏了。
　　“没有危险了么？”九尾天狐从附身状态解除，悄**的在莫白的胸口探出了一个小脑袋。
　　她真的解脱了？
　　“太好了。”九尾天狐发现周围已经没有魔族后，开心的从莫白的胸口钻了出来。
　　她终于安全了。
　　“和我一起去让兽皇停止和人类帝国交战的命令吧。”
　　“如果他不听令的话，我相信你知道怎么做。”幽兰将九尾天狐抱在了自己的怀中道。
　　九尾天狐一族在这方面可是老行家了。
　　这只九尾天狐应该知道该怎么做。
　　“放心吧，幽兰姐姐，我这方面最在行了。”九尾天狐拍着小胸脯保证道。
　　兽人帝国对九尾天狐一族来说，就是纯粹的私有物。
　　只是她们不愿意管理，才将兽皇的位置给予了别人。
　　“你有信心就好，我们走吧。”幽兰道。
　　让莫白好好的休息吧。
　　一人一狐远去，只留下莫白一人。
　　“终于结束了。”莫白长舒了口气。
　　这下，他应该能好好休息几天了。
　　“虚空神蛹，带我回领地。”莫白召唤出虚空神蛹。
　　空间之力发动，莫白回到了自家领地了。
　　“该下线了。”莫白直接按下了登出按钮。
　　片刻后，他从游戏舱内坐了起来。
　　“事情结束了，之后就有时间陪雪儿玩玩了。”莫白伸了伸懒腰道。
　　在孔甄派人找他去孔家之前，他应该能空出不少时间陪欧阳雪出去逛一逛。
　　“莫白哥哥，吃饭了。”慕容明月探出头道。
　　现在已经到了吃晚餐的时候了。
　　“我这就下去。”莫白回道。
　　他已经有段时间没和她们一起吃晚饭了。
　　“莫白哥哥，一起下去吧。”慕容明月道。
　　莫白点了点头，和慕容明月一起下了楼。
　　“真是难得啊。”南宫媚看着从楼上走下的莫白，惊讶道。
　　在有了游戏舱后，莫白大部分时间都呆在游戏舱内，靠营养液来补充营养。
　　和她们一起吃晚饭，已经是很久之前的事情了。
　　“人，总要休息的。”莫白笑了笑道。
　　他的事情已经忙完了，现在有大把时间可以供他消耗。
　　“那看来，这几天应该都能在饭桌上见到你了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
607约会，监视！

　　第二天
　　莫白朦胧间听到了，一道温柔的声音。
　　“莫白，起床了。”欧阳雪坐在床边，低下头，小声的在莫白耳边轻语道。
　　自从莫白告诉她，今天休息后。
　　她就私下和莫白约好了，今天一起出门。
　　“嗯？雪儿？”
　　“几点了？”莫白揉了揉惺忪的眼睛，打着哈欠道。
　　他不会起晚了吧？
　　“七点半，还不晚。”欧阳雪指了指莫白身旁亮起的手机屏幕道。
　　是她起得早。
　　“那还好。”
　　“你稍等一下，我换个衣服。”莫白道。
　　欧阳雪点了点头，转身走出了房间。
　　“该起来了。”莫白伸了伸懒腰，站起了身。
　　他拿起昨晚被随手丢在床边的衣物，缓慢的穿了起来。
　　两分钟后，穿戴整齐的莫白，走下了楼。
　　“雪儿，做早饭了么？”莫白看向围着厚厚围巾，身穿棕色毛衣的欧阳雪道。
　　没有做的话，他们就得出去吃了。
　　“做了，不过没有做我们的那份。”欧阳雪笑了笑道。
　　既然是约会，那当然要出去吃了。
　　“那就出去吃吧？”
　　“门口有一家小店的豆腐脑不错。”莫白道。
　　那家的豆腐脑还是很正宗的。
　　“嗯。”欧阳雪顺从的挽起了莫白的胳膊道。
　　她并不讨厌莫白的安排。
　　不如说，只要和莫白在一起，去哪里都可以。
　　“走吧。”莫白看了眼欧阳雪挽着自己的胳膊，抬头道。
　　他现在被挽胳膊都没感觉了。
　　习惯的力量，是真的强大。
　　五分钟后，莫白在小店的门前停下了脚步。
　　“有家小店，就是这家。”莫白道。
　　这个叫有家小店的早餐店，做的豆腐脑，味道非常的不错。
　　进入小店后，莫白挑了一张桌子坐了下来，看向身旁的欧阳雪道：“都来一份？”
　　“都来一份吧。”欧阳雪道。
　　她甜咸都想尝一尝。
　　“那就都来一份。”莫白报上了需求道。
　　两碗豆腐脑。
　　“好嘞。”小店的店主应了一声。
　　过了几分钟后，两碗冒着热气的豆腐脑，便出现在了莫白的面前。
　　“尝尝吧。”莫白将一碗豆腐脑推了过去道。
　　欧阳雪拿出勺子，轻轻挖了一勺，送入口中。
　　“不错。”
　　“来....”欧阳雪再挖了一勺，将勺子送到了莫白嘴边。
　　莫白愣了愣道：“这...不好吧？”
　　大庭广众之下，如此秀恩爱，也太不知羞耻了吧？
　　“没关系。”
　　“来....啊...”欧阳雪撩起耳边的长发，柔声道。
　　在无数道足以杀死人的目光下，莫白将豆腐脑咽了下去。
　　“还看？我羡慕死你们。”莫白心中吐槽道。
　　饭吃的不够饱？
　　还来吃狗粮？
　　“凭什么，凭什么他能遇到这么好的女朋友！”坐在莫白身后的男人，一脸痛苦道。
　　看看别人的女朋友，再看看他的女朋友。
　　天差之别啊。
　　“凭什么？”
　　“你看一看，他的长相，再看一看你的，你就明白了。”男人的朋友开口道。
　　这么简单的事情都看不出来么？
　　“差不多啊。”男人看了眼莫白，再看了眼自己，疑惑道。
　　他感觉，他和莫白相貌完全不相上下。
　　“呵呵。”
　　“梦里可能差不多。”男人的朋友冷笑道。
　　真要差不多，男人就不可能在这里哀嚎了。
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思你清楚！”
　　“你....”
　　两人吵了起来。
　　莫白听到从身后传来的吵架声，耸了耸肩，将面前的豆腐脑全部吞了下去。
　　“好了，我们走吧。”莫白道。
　　在两人争吵的时候，他已经解决了大部分的豆腐脑。
　　“嗯，走吧。”欧阳雪将勺子放下道。
　　她也吃饱了。
　　“下一站，就去商业街吧。”
　　... ...
　　“有人在盯着我？”莫白刚刚到达商业街，就感觉到了一股特殊的视线。
　　他这是被盯上了？
　　“怎么了？”欧阳雪看向身边的莫白。
　　莫白这是感觉到了什么？
　　“有一股特殊的视线，在我进入商业街后，一直在盯着我。”莫白道。
　　这道视线和那些嫉妒他的视线完全不同。
　　仿佛就是为了他来的。
　　“等一下，雪儿，我去去就来。”莫白道。
　　他要去看看到底是谁在偷窥他。
　　话音刚落，莫白消失在了欧阳雪的面前。
　　“怎么回事？人呢？”藏在某个大楼上的异能者，发现莫白消失后，神色茫然道。
　　人怎么没了？
　　“他应该是发现我们了。”另一位身穿黑衣的异能者，面色凝重道。
　　“你的意思是，他感知到了我在监视他？”刚才还在监视莫白的异能者，有些不可思议道。
　　不会吧？
　　他们这里离莫白那里可是非常远的。
　　“只能这么解释了。”黑衣异能者道。
　　除非莫白拥有能感知到别人视线的异能，不然只有这个解释了。
　　轰！
　　房门碎裂的声音响起，一道身影走了进来道：“就是你们在监视我么？”
　　“你....”
　　“你怎么找到这里的？”刚刚还在监视莫白的异能者，颤抖着指着莫白道。
　　就凭一道视线，就找到了他们的所在？
　　这感知力也太恐怖了吧？
　　“别管我是怎么找到这里的！”
　　“告诉我，你们的目的！”
　　“不然，我就不客气了。”莫白冷冷道。
　　他想知道是谁派他们来监视他的。
　　“莫白大佬，别冲动！”黑衣异能者连忙道。
　　他可不想因为一场误会就死在这里。
　　“我们是异能局，第三小队的成员，我们的任务就是保护你。”黑衣异能者飞快解释道。
　　他们的任务，说的好听点就保护，难听点就是监视莫白。
　　“也就是说，我以后去哪里，你们都要跟着？”莫白眯起眼睛道。
　　他明白，异能局其实就是想监视他。
　　毕竟，他这种实力，根本不需要保护。
　　“是。”黑衣异能者迟疑了一下，还是老实应了一声道。
　　他们收到的任务，就是如此。
　　“别墅那里也有你们的人？”莫白看向黑衣异能者。
　　他为什么没在别墅区感知到监视他的视线？
　　难道别墅区有那种可以躲避他感知的异能者？
　　“没有，我们昨晚才到达这里，今天才开始行动。”黑衣异能者道。
　　他们还没来得及派人过去。
　　“没有就好！”
　　“告诉你的主人，我不喜欢这样的方式！”
　　“如果想要接触我，就带着诚意来。”莫白一拳打碎身旁的墙壁，冷冷道。
　　他不喜欢被人监视。
　　“这....”
　　“是！”黑衣异能者看了眼莫白身旁已经粉碎的墙壁，犹豫了一下，应了下来道。
　　这个任务已经超出了他们的能力范围了。
　　不管之后如何，他们都得上报。
　　既然如此，还不如直接将莫白的意见上报。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
608心境

　　“答应了就好。”
　　“我还有事，就先走了，剩下的就交给你们处理了。”莫白留下了最后一句话，转身离开了大厦。
　　黑衣异能者在莫白走后，拨通了电话，联系起了他的上司。
　　他将情况如实的汇报了上去。
　　电话那边，给了他一个新的指令：“知道了，你们退回来吧。”
　　“之后，会有人和他进行接触。”电话那头的异能局高层道。
　　他们派第三小队前来监视莫白，就是为了试探莫白的态度。
　　而莫白表现出的态度，也在他们预料的范围内。
　　“是。”黑衣异能者应了一声。
　　电话挂断，他联系了小队的其他成员，传达了高层的命令。
　　第三小队的成员们收到命令后，直接撤出了莫白所在的城市。
　　“看来，事情是解决了。”赶回欧阳雪身边的莫白，发现没有特别的视线后，满意的点了点头道。
　　对方还算听话。
　　“是哪家势力在跟踪你？”欧阳雪开口问道。
　　她是欧阳家的小公主，知道的隐秘也比一般人要多。
　　“异能局。”莫白道。
　　他知道，这种事情是瞒不过欧阳雪的。
　　“原来是他们。”欧阳雪若有所思道。
　　异能局是专门管理特殊人士的组织。
　　莫白这种实力强大的特殊人士，就属于他们管辖的范围。
　　“他们这是想试探你，对他们的态度。”欧阳雪道。
　　异能局那些高层的心思很好猜。
　　面对强大而又态度不明的莫白，放点炮灰出来试探一下态度，再适合不过了。
　　“我对他们的态度还算友好。”
　　“其实，我年轻的时候，还是个愤青来着。”莫白耸了耸肩道。
　　他个人还是很爱国的。
　　“那接下来就好交流了。”
　　“他们大概会给你一个名头，挂在异能局下，有大事发生的话，才会找上你。”欧阳雪道。
　　莫白这种战力，一般情况下是不会动用的。
　　“类似于玄幻小说中的名誉长老？”莫白摸了摸下巴道。
　　听起来还不错。
　　“差不多吧。”
　　“你可以定时从他们那里领取一些修炼资源，比如我上次给你提供的材料，那些材料其实都可以从异能局领到。”欧阳雪道。
　　异能局的福利还算不错。
　　“他们那里有没有强化身体的宝物。”莫白眼前一亮道。
　　如果异能局有这种宝物，那他岂不是又发现了一条发家致富之路。
　　“应该有。”
　　“怎么说他们也是管理特殊人士的组织，手里不可能没有奇珍异宝。”欧阳雪道。
　　这种组织，怎么可能没有奇珍异宝？
　　“那就没问题了。”
　　“等他们派人过来，我会和他们好好谈谈的。”莫白笑了起来道。
　　有能够强化肉身的宝物就好。
　　他正需要这个。
　　“好了，不说这个，我们继续约会吧。”莫白道。
　　这件事，他之后再和那些异能局的人谈。
　　现在还是约会重要。
　　“去哪？”欧阳雪问道。
　　她在等莫白安排。
　　“选两家店铺逛一逛吧。”
　　“给你买一身衣服。”莫白道。
　　他还没有送过欧阳雪过像样的礼物。
　　“那就跟我去那家转一转吧。”欧阳雪指了指不远处的大商场道。
　　大商场的二楼是专门卖衣服的。
　　她上大学的时候，就喜欢在那里面买衣服。
　　“那里的衣服...”莫白有些犹豫。
　　他其实上大学的时候，也喜欢在那买衣服。
　　但那里的衣服确实都是一些平民价格的衣服。
　　对欧阳雪这样的千金大小姐来说，有些过于普通了。
　　“我上大学的时候，穿的可都是那里的衣服。”
　　“没什么不好的。”欧阳雪轻声道。
　　她明白莫白的意思。
　　“那就没什么问题了。”莫白道。
　　既然欧阳雪不介意，那就没什么好说的了。
　　“走了。”欧阳雪挽着莫白的手，两人朝着商场所在的方向走去。
　　一路上，莫白感受到了无数羡慕嫉妒恨的目光。
　　“不得不说，这种感觉还是挺爽的。”莫白心中暗爽道。
　　被人羡慕嫉妒恨的感觉，还是非常不错的。
　　“到了，我们进去吧。”欧阳雪在商场二楼的服装店前停下了脚步道。
　　她平时就在这里买衣服。
　　“这不是小雪么？”
　　“又来买衣服？”老板娘看到欧阳雪后，热情的打招呼道。
　　欧阳雪可是她家的常客了。
　　“这是你男朋友？”
　　“长的挺帅的。”老板娘看向欧阳雪身旁的莫白，开口道。
　　她还是第一次见欧阳雪带男人来买衣服。
　　“男朋友？”
　　“算是吧。”欧阳雪想了想道。
　　她和莫白之间还没有确认关系。
　　“还不是么？”
　　“小伙子，加把劲啊。”老板娘道。
　　革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　“老板娘，是我在追他。”欧阳雪笑了笑道。
　　她现在的竞争对手可不少。
　　想要打败她们登上女主人的位置，还是有难度的。
　　“你在追他？”
　　“看来，这小伙子确实有点东西啊。”老板娘惊讶道。
　　欧阳雪算是她见过的，最漂亮的少女了。
　　这种人，还要倒追别人。
　　那个男人是有多出色？
　　“老板娘，别听她胡说。”莫白摆了摆手道。
　　这说的他都不好意思了。
　　“哪有胡说，大学的时候，不是我在倒追你么？”欧阳雪反问道。
　　她大学的时候，可是一直在倒追莫白。
　　“大学的时候和现在不一样。”莫白摇了摇头道。
　　他大学和欧阳雪的交集并不深。
　　直到重生后，才和欧阳雪产生了深入的交集。
　　“看来，毕业后，你的心境变化了不少。”欧阳雪轻笑道。
　　还好她毕业后再次遇到了莫白。
　　不然她这辈子都没可能和莫白一起约会了。
　　“心境么？”莫白陷入了沉思。
　　重生后，他的心境确实和以前不一样了。
　　“好了，不聊这个了，买衣服吧。”欧阳雪转移了话题道。
　　再聊下去，很有可能会扯上其他人。
　　不如早点转移话题。
　　“好。”
　　“你今天想要什么挑就是了，钱的事就交给我吧。”莫白道。
　　既然要送欧阳雪礼物，那自然要他自己付钱。
　　“嗯。”欧阳雪应了一声，拉着莫白挑起了衣服。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
609游戏厅事件

　　一小时后，莫白提着一堆衣服袋子从服装店走了出来，满面笑容的老板娘挥着手欢送着他们。
　　“这买的也太多了。”莫白看着自己胳膊上挂着一串的衣服袋子道。
　　还好，他现在已经不是体力弱鸡了。
　　不然，还真的提不动。
　　“好不容易出来一趟，自然要买多点。”欧阳雪道。
　　她和莫白的下次约会都不知道要多久之后了。
　　趁机多买点吧。
　　“可是，我拎着这个，还怎么干别的？”莫白郁闷道。
　　拎这么多东西，等下还怎么玩？
　　“也是。”欧阳雪想了想道。
　　她拿出手机，拨打了手下的电话。
　　一名保镖从暗中出现，将莫白手中的东西全部抱走。
　　“东西他们会派人送回去的。”欧阳雪道。
　　这就解决了。
　　“好了，我们继续去玩吧。”莫白伸了伸懒腰道。
　　不拎东西就轻松多了。
　　“下一站，就去那里吧。”莫白指了指不远处的游戏厅。
　　他之前没怎么去过游戏厅。
　　这次有时间，正好去见识下。
　　“嗯。”欧阳雪点了点头，和莫白走向了不远处的游戏厅。
　　进入游戏厅后，欧阳雪的目光便被不远处放置的超大玩偶吸引了。
　　莫白顺着欧阳雪的视线看去，发现了那个超大的玩偶。
　　“这玩意是什么东西的奖励？”莫白看向身边的店员。
　　欧阳雪想要，那他就帮她拿到好了。
　　“那个是拳击机的奖励。”
　　“只有刷新纪录的玩家，才能拿到那个超大玩偶。”店员道。
　　这是店里新推出的活动。
　　“客人，你要挑战这个拳击机么？”店员露出了笑容道。
　　又有人上钩了。
　　“当然。”莫白道。
　　区区拳击机，根本不在话下。
　　“这位先生需要换多少个币？”店员问道。
　　“一枚。”莫白淡然道。
　　一枚就够了。
　　“一枚？”
　　“客人你没开玩笑吧？”店员愣了愣道。
　　一枚？
　　这么有自信？
　　“我没开玩笑，一枚就够了。”莫白道。
　　这种机器，一枚币都搞不定的话，他可以滚回家吃奶了。
　　“看来客人很有自信啊，那我就给你换一枚币吧。”店员拿出微信码，莫白随手一扫。
　　店员递过来一枚币，脸上露出灿烂的笑容；“那就祝客人好运了。”
　　他心里不断腹诽。
　　等下就这货就知道打出最高纪录有多难了，到时候不还得换成几十枚币去尝试？
　　“莫白，别太用力。”欧阳雪道。
　　别闹出太大的动静。
　　“好的。”莫白点头道。
　　他已经在估算使用几丝力量了。
　　“别太用力？”
　　“真以为自己男朋友轻轻松松就能打出最高纪录？”
　　“这两人不是来搞笑的吧？”店员看到两人的互动，心中嗤笑道。
　　拳击机上的最高纪录可是他们请武道馆的师傅打出来的。
　　一般人，根本不可能超过这个纪录。
　　“店员，这个打坏了怎么办？”莫白皱眉道。
　　他有些估算不好自己的力量。
　　毕竟他现在的力量太强了。
　　“打坏了？”
　　“没事，你能打坏算你的本事！”店员随口应付道。
　　就算一般的武道家都打不坏这玩意。
　　这狂妄的男人也想打坏他，真是痴人说梦。
　　“那就好。”莫白道。
　　他握紧了拳头，将力量分散在了身体各处。
　　“差不多了。”莫白将力量最小化后，一拳轰在了拳击机上。
　　咚！
　　拳击机发出悲鸣，上面的数字疯狂的跳动了起来。
　　砰！
　　剧烈的声音响起，拳击机直接爆裂开来。
　　店员看着自己面前的拳击机，嘴巴微张：“阿巴阿巴”
　　他看到了什么？
　　有人一拳打爆了拳击机？
　　“抱歉，这已经是我最小的力量了。”莫白道歉道。
　　他也不想打坏这玩意。
　　可惜他现在的肉体力量太强了，就算将力量控制在最小，一拳也给这玩意轰爆了。
　　“客...客人...这....”店员看着面前的拳击机，有些无法言语。
　　这玩意可是很贵的。
　　“怎么了？”
　　“不是说打坏了也没事么？”莫白看向店员，脸上露出疑惑的表情。
　　不会还要他赔钱吧？
　　“这....”店员脸上露出苦涩的神色。
　　他确实是这么说过。
　　但他是真的没想到莫白能打坏这玩意啊。
　　“行了，玩偶给我们吧。”莫白道。
　　店员犹豫了一下，还是将超大玩偶交给了莫白。
　　莫白随手丢给了欧阳雪。
　　欧阳雪抱着玩偶，满意道：“我们去玩别的吧。”
　　她能感受到店员眼中对他们的鄙视之意，也深知这拳击机上店家做了不少的手脚。
　　所以，她也没提赔钱的事。
　　就当给这个店家和店员一个教训了。
　　“行了，别苦着脸了。”
　　“你们做的手脚，我还不清楚么？”
　　“我不公开就算给你们面子了。”莫白看向店员道。
　　一旦他公开，这个店的名声就烂了。
　　“这不是欧阳小姐么？”正当店员为难之时，一道声音突然响起，老板屁颠屁颠的跑了过来：“您能来本店，是本店的福气啊！”
　　欧阳集团在本地也算得上一霸，作为电玩厅的老板，他自然不可能不认识这位欧阳家的小公主。
　　“去去去，你去一边，让我来接待欧阳小姐。”老板推开自家的店员道。
　　这件事，他来亲自处理。
　　“你就是这家店的老板？”莫白看了眼脸上尽显谄媚之色的老板道。
　　这老板来的倒是挺快。
　　“您是欧阳小姐的男朋友吧？”
　　“您有何吩咐？”老板搓着手，脸上露出了标志性的假笑道。
　　他刚才就听到这边有动静。
　　赶来的时候，他才发现搞出动静的是欧阳小姐和她的同伴。
　　“没什么，只是打坏一个拳击机而已。”莫白道。
　　这件事可大可小。
　　是大是小就看老板的态度了。
　　“打坏了拳击机？”老板看了眼身旁已经崩坏的拳击机，脸上露出了惊容。
　　这玩意也是人能打坏的？
　　卧槽，欧阳小姐的男朋友是哪来的变态？
　　“你的店员说了，这玩意打坏不用赔。”
　　“我想，我们应该不会用赔偿吧？”莫白笑道。
　　要赔，也得找说了不用赔的店员去。
　　“不用，不用，你们喜欢打坏多少个都无所谓。”老板摇了摇头道。
　　开什么玩笑，他可不敢让欧阳小姐和他的男朋友赔偿。
　　“那没事了，我们走吧，今天先不玩了。”莫白道。
　　老板态度还算不错。
　　“嗯，那走吧。”欧阳雪点了点头，挽着莫白的手，走出了游戏厅。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：重生无双刺客的我不想带妹
作者：花月大人
id：266827
书籍简介：
　　（无敌爽文，不喜勿入）重回四年前
　　前世只是普通玩家的莫白，这一世拥有了丰富的经验和技巧。
　　隐藏任务！副本攻略！战斗技巧！传奇装备！
　　这一切都在他的面前，唾手可得。
　　然而让他郁闷的是，越来越多的女人出现在了他的身边。
　　“你们别缠着我了，我可是要成为最强的男人！”被埋没在女人堆的莫白，掩面大哭道。
硝烟起

708不留遗憾（全书完）

　　“这个世界的救世主，你来了！”
　　“看到了么？这片末日的景象。”
　　“真的很适合，这个世界。”魔神脸上露出了陶醉的表情。
　　他的身下，魔族们倾巢出动，与世界上的各大国家，开始了交锋。
　　“魔神，你是想激怒我么？”莫白眯起眼睛道。
　　“激怒你？”
　　“激怒你，有什么价值么？”魔神不屑道。
　　恢复巅峰实力的他，根本不需要使用这种在他看来，十分弱小的计谋。
　　“魔神，你这是在小看我？”
　　“没错，我就是在小看你。”魔神道。
　　恢复了巅峰实力的他，无论小看谁，都是够格的。
　　“现在的你，已经没有资格站在我面前了，这个世界的救世主！”魔神道。
　　他瞥了莫白一样。
　　浓厚的魔神之力爆发而出。
　　“下去吧！”
　　莫白感受着朝自己冲来的魔神之力。
　　血色雾气在他的身上爆发，浓厚的金光在他的背后出现。
　　他拔出修罗之刃，直接斩出了一匕。
　　魔神之力消散。
　　“有点意思。”魔神脸上露出了感兴趣的神色。
　　这个世界的救世主，实力增长的速度很快啊。
　　现在居然已经能接下他巅峰时期的一击了。
　　“如果再给你一些时间，恐怕真的能达到我现在的高度。”
　　“可惜，你没有时间了。”魔神道。
　　这个世界，今天就会沦为魔族的领土。
　　“这个世界的救世主啊，就让你见识下，什么才是真正的力量吧。”魔神敞开怀抱道。
　　强横的魔神之力在他的身体上凝聚出了一把黑色的战刀。
　　魔神举起战刀，庞大的魔神之力在战刀上凝聚。
　　一把通天般的战刀幻影出现在了魔神的身后。
　　“斩！”
　　魔神挥下战刀，带着磅礴力量的战刀幻影直接斩向了莫白。
　　莫白目光一凝。
　　金色的光芒再次爆发，黑色的披风代替了血色披风。
　　四道栩栩如生的神兽幻影随着爆发，出现在了他的背后。
　　莫白挥动着修罗之刃，直接迎上了魔神的攻击。
　　“灭！”
　　耀眼的血色光芒在莫白的修罗之刃上出现。
　　巨大的战刀幻影直接被莫白一匕斩灭。
　　“只有这样么？魔神。”莫白冷冷道。
　　经过了大半个月的提升，他早已不是以前的他了。
　　现在的他，比之前的他强了何止数倍。
　　“只是这样的力量，就让你沾沾自喜了么？”
　　“看来，你还不知道，什么是真正的恐怖。”魔神听到莫白的话，笑道。
　　他提着战刀，一步步的靠近了莫白。
　　他身上的气息，在靠近莫白的时候，到达了顶峰。
　　“刚才只不过是我随手斩出的一刀。”
　　“现在，才是我的巅峰。”魔神道。
　　莫白看着眼前散发着巨大压力的魔神，握紧了手中的修罗之刃。
　　他承认，他目前和魔神还有一段差距。
　　但这并不是不能弥补的。
　　“只要拼上一切，我一定能做到。”莫白手握修罗之刃，冲向了魔神。
　　他身上的能量，开始倾泻而出。
　　代偿技能已经发动。
　　他的等级以极速掉落。
　　“又来这一招么？”
　　“这一次，我可没那么好对付了。”魔神道。
　　他眉头微微一张，庞大的魔神之力凝聚在了他的面前，化作了一道坚实的能量墙壁。
　　由修罗之力化作的血色之气，与魔神之力碰撞。
　　“啊啊啊！！！”
　　莫白大吼着，想要突破面前由魔神之力所做的屏障。
　　庞大的血气之力与魔神之力不断的交织，消融。
　　最终，血气之力获得了胜利。
　　莫白突破了魔神的能量墙壁。
　　修罗之刃快速挥向魔神。
　　魔神抬起手，紧握着战刀的手臂，直接迎上了莫白的攻击。
　　当！
　　莫白的攻击被挡下。
　　“还没认识到我们的差距么？”魔神缓缓道。
　　他在准神境，已经呆了几千乃至几万年了。
　　他早已达到了准神境的顶点。
　　现在的他，根本不是刚入准神境不足一个月的莫白能比的。
　　“你的成长速度，是快，但是你没有足够的时间。”魔神收回战刀，居高临下道。
　　他走到莫白的身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“加入我们吧，等我征服了这片大陆后，我可以让你来统治。”
　　听到魔神的话，莫白瞳孔一缩。
　　“莫白，不能答应他。”命运女神急道。
　　一旦这个世界沦为魔族的乐园，就算魔神真的让莫白统治这个世界，那也恢复不到原来的样子了。
　　莫白没有说话，他面无表情的看向魔神。
　　手中的修罗之刃，直指魔神的咽喉。
　　“这就是你的答案么？”
　　“可惜。”魔神道。
　　看来，又要有一个天才要陨落在他的手上了。
　　“让我送你最后一程吧。”
　　魔神举起战刀，魔神之力疯狂聚集在了战刀之上。
　　暴虐的魔神之力，引起了天地的轰鸣。
　　大地在颤抖，建筑在魔神之力的波动下，顷刻间，化成了粉尘。
　　“灭！”
　　魔神朝着莫白挥下了战刀。
　　战刀牢牢锁定了莫白，莫白感觉自己的躯体仿佛已经不受控制。
　　“不能就这样，坐以待毙！”
　　“我要，赢下他！”莫白看着逐步朝着自己靠近的战刀，反抗道。
　　他身上的金色光芒越来越盛，终于，在魔神战刀靠近他的那一刻，达到了顶端。
　　系统提示：本源形成完毕。
　　系统提示：与世界沟通渠道彻底开启。
　　系统提示：请玩家尽快达到299级。
　　“299？”莫白看着头上只剩下个位数的等级，绝望的笑了笑道。
　　他闭上了眼睛。
　　“你不能死！”
　　“我不允许你死！”
　　“吾，不允许你死在吾的面前。”
　　熟悉的声音在莫白的耳边响起，莫白的宠物们从宠物空间挣脱，挡在了他的面前。
　　“你需要力量，我们来给你。”
　　光芒从宠物们身上冒出，他们燃烧了生命，献祭了自己的所有，加持在了莫白身上。
　　系统提示：你获得了娜迦女王的力量，你的等级已提升至100级。
　　系统提示：你获得了黑龙王的力量，你的等级已提升至150级。
　　系统提示：你获得了虚空神蝶的力量，你的等级已提升至200级。
　　“接下来，轮到我了。”命运女神开口道。
　　莫白胸前的项链散发出了白色的光芒。
　　系统提示：你获得了命运女神的力量，你的等级已提升至299级。
　　“这....”
　　“你们....”莫白看着重新飙升至299级的等级，握紧了拳头。
　　他能感觉到，献祭了一切的宠物们，已经消亡。
　　项链里的命运女神也不复存在。
　　“魔神！！！”莫白怒吼道。
　　金色的光芒在他的身上迸发而出。
　　系统提示：进阶条件已满足。
　　系统提示：进阶成功，您的等级已提升至三百级。
　　“你...”魔神看着被金光包围的莫白，睁大了眼睛。
　　他后退了两步。
　　“这怎么可能。”
　　他从莫白身上感受到了不逊色自己的庞大能量。
　　“魔神，死！”莫白疯狂道。
　　代偿技能再次发动。
　　一瞬间，三百级全部化为了乌有。
　　莫白的力量，在这一瞬间，达到了魔神都不曾达到的神域。
　　“你...你怎么会！”魔神目露恐惧。
　　这一击，他绝对不能接下。
　　魔神想要逃。
　　但他发现自己已经被莫白牢牢锁定。
　　他根本逃不了。
　　“莫白，这是你逼我的。”魔神脸上闪过一丝狠辣之色道。
　　魔神将自己的全身力量，凝聚在了战刀之上。
　　他要让莫白给他陪葬！
　　“莫白，给我陪葬吧！”魔神冲向了莫白。
　　魔神之力冲天而起，暴虐的能量，与血气能量撞在了一起。
　　天空中，剧烈的波动产生。
　　耀眼的光芒，照亮了整个世界。
　　轰！
　　爆炸声响起，光芒散去。
　　一道身影从天而降。
　　幽兰冲了上去，将那道身影轻轻的放入了怀中。
　　“结束了么？”武神看向天空道。
　　一道狼狈的身影映入了他的眼帘。
　　他的瞳孔瞬间缩紧。
　　“哈哈哈，我没死，我没....”
　　轰！
　　正在大笑的魔神，身体突然爆裂开来。
　　“吓死我了。”一旁的莱拉松了口气。
　　他还以为莫白输了。
　　“他怎么样了？”武神看向幽兰道。
　　“他的身体，已经虚弱到了极点，随时都可能消失。”幽兰道。
　　莫白的身躯此时已经变得虚幻。
　　“怎么会这样？”莱拉道。
　　这是两败俱伤？
　　“有没有什么办法？”
　　幽兰摇了摇头。
　　这种伤势，就算神仙来了也没办法。
　　“对了，莫白是异人，他不会真的死。”莱拉道。
　　听到莱拉的话，幽兰脸上的担忧丝毫没有减弱。
　　“希望如此。”
　　... ...
　　此时，莫白的意识中，他看到了自己的宠物和命运女神。
　　“回去吧，这里不是你该来的地方。”命运女神道。
　　这里是另一个世界。
　　“不行，我回去，也要带你们回去。”莫白道。
　　他并不想留下遗憾。
　　“跟我回去吧。”
　　命运女神摇了摇头。
　　“带着我们，你就回不去了。”
　　“回不去也好。”
　　“陪着你们也挺好的。”莫白道。
　　说罢坐了下来。
　　命运女神看到莫白的无赖样子，沉默了。
　　“跟我一起回去吧。”
　　“女神大人，还有我亲爱的宠物们。”
　　莫白朝着她们伸出了手。
　　娜迦女王毫不犹豫的将手搭在了莫白的手上。
　　“我的主人，我很荣幸。”
　　随后两只手也放在了莫白的手上。
　　“女神大人，就差你一个喽？”
　　命运女神看到莫白此时的样子，不由得笑了笑。
　　她无奈将自己的手放在了莫白的手上。
　　莫白带着她们朝着天空飞去。
　　随后，他看到了一个极小而不稳定的口子。
　　通过那个口子，就可以回去么？
　　“这个口子，只能通过一个人。”命运女神道。
　　“你们先过去。”莫白道。
　　他们靠近了口子。
　　“走了。”
　　娜迦女王率先通过了口子。
　　在娜迦女王通过后，通道开始缓缓缩小。
　　“想要缩小？我不允许！”
　　莫白爆发出力量，死死的拉着通道的两旁。
　　“给我开！”
　　通道在莫白强大的力量下，硬生生的被拉到了和原来一样的形状、
　　“走。”
　　莫白带着宠物们和命运女神通过了通道。
　　在一片白光中，莫白的意识恢复了过来。
　　“这是....”莫白坐了起来。
　　这好像是他的家啊。
　　“我明明没有下线，怎么回来了？”莫白有些不解的挠了挠头。
　　随后，感觉到了脖子上一阵不舒服。
　　他低下头看向了脖子，脖子上一条令他熟悉的项链，映入了眼帘。
　　“项链，怎么会在这里？”
　　“因为，我跟着你来到这个世界了。”命运女神的声音响起。
　　莫白吓了一跳。
　　“我可以带人回来了？”
　　“不，这只是个意外。”
　　“那她们呢？她们现在沉睡在你的体内。”
　　“要我唤醒她们么？”
　　“不必了。”莫白摇了摇头。
　　让她们好好睡吧。
　　“我现在还能上游戏么？”莫白打开了游戏舱，试图进入游戏。
　　系统提示：数据不存在，玩家无法进入游戏。
　　“怎么回事？”
　　“莫白哥哥！你没事吧！”慕容明月冲入了房间道。
　　她刚才打开好友列表的时候，发现莫白的游戏角色在她的好友列表消失了。
　　害怕莫白出事的她，立马下了线跑了来莫白的房间，查看莫白的情况。
　　“我没事，就是游戏上不去了。”莫白道。
　　“那可能是你的游戏数据出状况了吧，到时候找超神公司投诉一下应该就行了。”慕容明月放下心道。
　　人没事就行。
　　“嗯，我之后会投诉的。”
　　“对了，你等下上个线，把我还活着，还有魔神已经被消灭的信息，告诉其他人。”
　　“好的，莫白哥哥。”慕容明月道。
　　说罢，慕容明月又跑回了自己的房间。
　　她要回去传达莫白交代的事情了。
　　“接下来，你打算怎么办？”命运女神问道。
　　“出去玩玩吧，反正魔神已经死了。”莫白道。
　　接下来，他应该能清闲好一段时间了。
　　“出去玩？一起么？”欧阳雪推门而入道。
　　她的身后，是墨溪和靠在楼梯旁轻笑的南宫媚。
　　“当然一起啊。”
　　“等明月回来就出发。”
　　十分钟后，将消息传达完毕的明月来到了莫白的房间。
　　“明月，我们已经决定一起去小岛度假了，一起去吧。”
　　“好。”
　　... ...
　　十年后，不知名的小岛。
　　一位身穿风衣的男人从一辆直升机上跳了下来。
　　他推开了建在小岛上别墅的门。
　　“我回来了！”
　　正在厨房做饭的凌菲雅和欧阳雪，冒出了头来道：“欢迎回来！”
　　随后，趴在客厅里看电视的凌菲雪，黑龙少女，慕容姐妹朝着他挥了挥手。
　　“欢迎回来，亲爱的。”南宫媚缓缓走了出来，露出了柔媚的笑容道。
　　听到声音，墨溪和娜迦女王，虚空神蝶从房间里探出了头。
　　“欢迎回来，救世主，还有亲爱的！”
　　命运女神补上了最后一句话道。
　　“还有我呀！”
　　角落里，被无视的九尾天狐发出了悲鸣。
　　（全书完）
　　PS：以后有时间会补番外。
　　这本书完了，应该会再开新书，到时候再见吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
新书《师姐差不多得了》

　　有兴趣的看一看。
　　那本游戏不写了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716