/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/



第一章  正文重生
我叫林青，是一个顶天立地的男子汉，纯爷们也可以说我是真男人！
从小“无依无靠”的我，也从来没有想过去依靠别人。
还记得二十二岁的自己还很青涩，那时候我还在上大学，在图书馆中，我被一个年轻的女孩深深地吸引住了，那天他在图书馆里，单手扶过耳边的秀发时，正好和我视线相交，他腕耳一笑，就好像天空中的太阳一样耀眼。
这个时刻他的笑容深刻的印在了我的心里，之后我慢慢的开始想方设法的制造相遇机会，慢慢地便也熟实了，随着彼此之间密切的来往，我深深地喜欢上了眼前的这个女孩，后来我告白了，他（雯雅婷）也“毫不犹豫”的同意了！
在后来毕业了，我也找到了适合自己的工作，在这三年的时间里，我每天拼命的加班，加点的工作，每天都是公司里面最后走的那个人。
就为了能让他的生活好一些，他要什么我也从来不会拒绝，只是默默的付出、付出、再付出，渐渐得我的身体也被这巨大的工作量拖垮了！
后来我得了一场重病，需要花一大笔钱的医药费，雯雅婷却提出了分手，没有“任何征兆”，是突然提出来的想法。
我问他，“为什么？”
雯雅婷却只是“简简单单”的说了一句，“我们不合适！”
可笑！真的可笑，就一句不合适，彻底抹掉了我之前所有的付出，呵呵！我笑了非常痛心的笑，这个和自己交往了整整三年的女人，确在我最需要他的时候，提出了分手！
我的心很痛就好像被刀割了一样难受！我也确实累了，我故作坚强的同意了分手。
当他彻底从我的世界消失的时候，我的眼泪再也控制不住了，就像绝提的洪水一样往下疯狂地奔涌着。
我死死的咬着嘴唇，控制着自己不要哭出声，由于太过用力嘴唇都自己咬破了，点点鲜红往我的嘴角滑下！
然而我就好像完全感觉不到痛觉一样，还在死力的咬着嘴唇。
我坐在沙发上蜷缩着身体，双臂死死的抱着膝盖，好像这样可以让自己好受一些一样。
也不知道自己哭了多久，只感觉自己的眼泪怎么也流不出来了，就好像已经干枯的河水一样，一滴不剩的消失了。
眼睛异常的胀痛，最后我只感觉头昏脑涨，我的意识也在“不知不觉”中开始变得混乱，最后直接昏死过去！
那段时间我异常的“荒废”，医院也没去了，每天除了“喝酒”“抽烟”以外，就是长时间的呆待状态！
我也时长的告诫自己不要再这样“荒废下去”!
过去的就这样过去了，没什么大不了的，然而总是感觉心里空落落的，就好像失去了什么很重要的东西一样。
就这样我“荒废”了整整一个多月的时间，才从失恋中的阴影走了出来！
身体也在这断时间里面失去了，最恰当的治疗时机，后面我一直体弱多病，隔天差五的发烧头晕！
多次请假，长时间的旷工公司最后把我辞退了。
没有了工作，也就没有收入来源，之后的日子里我都过的特别“节俭”，什么都要精打细算，生怕多花一点钱，我到处投简历，每天参加着各种各样的面试，然而所有的面试都因为自己的病，被一一拒绝！
好在“皇天不负有心人”我最后找到了一份医院清洁工的工作，虽然工资低了点，但维持基本日常的生活还是绰绰有余的！
但还远远不够我治疗的费用，就这样“一拖再拖”时间一晃就过去了三年，我的身体也一日比一日差。
在这枯燥无味的生活中，我渐渐习惯了一个人的生活。
这天我还是和往常一样，穿上清洁“工作服”，拿这拖把在医院里东东西西的擦拭着地面！
这时手术室的主科医生黄医生正好路过，黄医生是位年过六十的和善老人，虽说年纪大了点，也快到退休的年龄了，但每天见到黄医生的时候，都感觉黄医生特别的有“精气神”丝毫看不出饱经岁月洗刷的痕迹。
当然黄医生也是我的主治医生，这份工作也是黄医生帮忙介绍的，平时还会“不要任何费用的，开给我一些治疗药物”，帮我调理身体！
对于黄医生给予我的帮助，自己的内心是非常感激的，但我是一个要强的人，次数多了我的良心过不去，所以基本上我不在接受黄医生的好意！……
我微笑着和黄医生打了声招呼，“早上好！
”
黄医生岁数也大了，一时没有注意到在走廊打扫的是林青，直到林青和自己打招呼才认出来，但定眼一看，却发现林青的脸色比以前更差了些，关心的问道，“小林，你最近身体有没有感到什么不适？
”
“没啊？怎么了吗？黄医生。
”
没什么，说着黄医生便走到了林青面前拍了拍林青的肩膀，叹道！“小林啊，和你相处了这么久，我也知道你这孩子要强，喜欢靠自己的努力得来的东西。”
“但身体是最重要的，真有什么问题一定要来告诉我，我能帮的都会帮，别不好意思知道吗？
”
我知道黄医生是关心我，但我那要强的性格，绝对不充许自己去麻烦人家，我糊弄着连连拍着胸口保证道，“您放心，我的身体好好的绝对没有什么问题，再说了我的身体，要是真有问题，我肯定会去找您的！”
黄医生这才点了点头，这时一个护士急促的喊叫声传来，“黄医生，这边有个急症需要您过来看下。
”
黄医生应了声，“知道了。”
又转过头来嘱咐道，“小林身体有什么不适，一定要记得告诉我！”说着便急匆匆向刚才护士喊叫的方向走去。
看着黄医生离去的方向，摇了摇头，对于现在的自己而言，绝对不能欠别人太多人情，多了会有一种负罪感！
叹了口气，又拿起拖把继续拖起了地面。
中午时分，我就开始感觉头有些晕乎乎的，所以只是简单吃了些稀饭，在到下午的时候头有些微疼痛感，只感觉难受，但我也习惯了，以前也经常这样，不过吃一点止痛药过去就好了。
就这样在“昏昏沉沉”的状态中坚持到了下午六点，下班的时间，下班后我快速的换上自己那套衣服，便离开了医院，现在只想着快点回家，因为我感觉头痛的都快炸了一样。
不过在途中路过蛋糕店时，听到那动听的音乐声一下子，支住了前进的脚步，缓缓走到蛋糕店旁的玻璃边上，调看着眼前“花花绿绿”的蛋糕。
听着那动听的音乐声，头上的疼痛感都减轻了几分，等音乐声结束，我习惯性的拿出手机准备看了一眼时间，但手机屏幕上的生日快乐一下子，点醒了我。
这是自己以前设置的自动提醒生日系统，唉！长时间的生活压力，自己都忘了今天是自己的生日。
我漫步走进了蛋糕店，点了份小号的水果沙拉蛋糕，在付过款后，等待了一会，服务员便将蛋糕交到了我的手中。
在之后我便带着蛋糕回到了家中，坐在沙发上，观看着电视频道，而小小的出租屋内除了电视里面传出来的声音以外，没有一点多余的声音，显得异常的冷清，孤独，好似被世界遗忘了一样。
我把买来的“水果沙拉蛋糕”放在沙发前的桌子上，拆开，在分别在蛋糕的周围插了数根蛋糕店送的“可食用蜡烛”，点燃，等一切准备就绪，我一边拍着手一边唱道，“祝你生日快乐“祝你生日快乐”……
”
这几年我的生日基本一直是一个人过的，没有朋友前来祝贺，更不可能有家人来为我祝贺！
没有任何人来祝福我，有的只是，一个“孤单”的身影，独自在蛋糕前，唱着“生日歌曲”。
“祝你生日快乐”“祝你生日快乐”……，林青生日快乐！
都说过生日的时候许愿是很灵的，我也尝试着，小小许了个愿望！我希望我以后的生活里，有“家人”“朋友”，的陪伴！这是一种奢望。
语罢，感觉到脸颊有什么温热的东西滑下，我轻轻用手探去，是眼泪，我也不知道为什么现在的自己，很容易落泪，也许是时间早已腐朽了我那坚强的内心吧！
又是一阵抽痛，我的眉毛都紧紧的邹在了一起，强忍着这股疼痛感，来到自己那破旧的床边，从抽屉里面取出止疼药胡乱的往嘴里塞了四五片，我直接干咽下去，就躺在了床上！
等药效发挥作用了，才感觉好了一些，又一股困意袭来，我的眼皮像灌了铅一样沉重”“眼皮闭上”“眼皮紧紧地闭上”，我开始有了困意，渐渐也进入了梦乡！
在梦中我看到了，自己匆忙的一生，从记事起我就一直在孤儿院生活学习，等我的年龄有些大了，差不多是十二三岁的时候，我就每天出去找临时工作，“三三两两”的工钱，也就把读书的费用攒够了！
去学校报名读书，课余时间继续自己的临时工作，每天都过得很累，很累，有时候甚至想要放弃一切，但我都告诫着自己，不能放弃，一切都会好转的。
毕业了我更加拼命的工作，看着那个每天在办公室被领导骂的狗血淋头的我，说不出来的感觉！有同情，有不甘！
画面再次一转，我看到自己正躺在急救室里，嘴上套着供氧设备，医生拿着电击起搏器奋力的在我胸前，按压着，画面异常的清晰，就连医生额头上的细汗都能看清。
“这是梦吗？”我不由疑惑道。
这时我耳边，传来一个声音，有些低沉的说着，“我可以给你一次，重来的机会，你只需要回答愿意或者不愿意，就可！”
“呵呵！梦而已，”我笑道。
不过我还是大声的说出来了，“我愿意，三个字！
”
就在我说完这些，眼前的画面一黑，意识再次游离了身体，什么都感觉不到了……
“咚咚，咚咚，咚咚，”我是被屋外人拼命敲门的声音吵醒的，心想，大概又是房东阿姨来催房租了，不由得替自己捏了一把冷汗，因为前断时间自己治疗花了一大笔费用，最后的一点存款也用在了上面，可以说的是，现在的我，全身上下掏不出来一百块钱！
我傻坐在床上，整个人都紧绷了起来，一动都不敢动，就连大气都不敢呼一下，生怕外面的人听见屋内有人……
等敲了一阵，外面的人好似有些不耐烦了，开始拍着门叫道，“林青你这死丫头，在里面干什么了？还不赶紧出来……”
听到这不熟悉的声音，我暗自“松了口气”，呼！“还好不是房东阿姨，吓死我了。
”
但又开始疑惑起来，他为什么叫我死丫头，我堂堂七尺男儿，顶天立地的男子汉大丈夫，岂能受此之辱？我再怎么不堪也不能说我是个女的吧！
正当我转身双脚下地的时候，头上的一缕秀发正好贴在了我的脸上，我伸手摸去，“沃特！我什么时候头发这么长了。”
心想头发长了可以剪没事，但当我抬眼时瞬间就傻了，眼前这个无处不透露着八零年代气息的房间，很显然不是自己的出租屋！
“这是哪？我怎么在这里，我不是在出租屋里面睡觉的吗？”
为了知道自己在哪里，我一步就跳下了床，开始在屋内探寻起来。
而外面的人好像放弃了般，没有在拍门，没有再叫我的名字。
探寻一阵后，并没有找到能给予我帮助的东西，可以确定的是这个房间内除了除了一张木制的茶几，和张单人的沙发，外加一旁的大衣柜以外什么东西都没有了，哦！对了，墙角还有一部缝纫机。
缝纫机，这种老古董不是早就没有了吗？现在还有人收藏这东西？不过现在也不是想这些的时候。
我背着手，在房间里面“来来回回”的走动着，这时我突然感觉到胸前的异常，感觉好像有什么东西在跟随着自己的脚步左右摇晃，我突得就站定了身子伸手探去。
感觉到手中有一团柔软，就好像摸到了未来一样，给人的感觉很是舒服，我彻底被这种不明所以的感觉陶醉了进去，另外一只手也不由自主的，扶上另外一边的柔软。
一松一合一松一合……，突然一个用力，我疼的倒吸一口凉气，开口大叫道，“卧槽！疼死老子了。
”
但我也被这胸前的疼痛感，瞬间惊醒了，好似明白了什么一样，整个身体都哆嗦了一下，“这这是女人才有的东西。”
我低头向下望去果然，胸前异常的挺拔，“不可能，我不会变成女人的，我的老二肯定还在，对肯定还在，”我好似在逃避现实一样，自说自话道。
我紧闭着双眼，好似正在经历生死离别一样，（不对应该说根本就是）伸出还在颤抖的手向下探去，什么都没有，真的什么都没有。
我疯了一样，在房间里面胡乱的打杂着家具，以此来发泄自己失去兄弟的痛苦，毕竟是陪伴了自己二十八年的兄弟啊，现在突然没了，谁能接受的了。
等我发泄完了，人也慢慢的冷静了下来，再看到被自己搞得乱七八糟的房间，有些不忍直视!
又注意到墙边的梳妆镜还完好无损。
我几步走到梳妆镜前，想要看看自己现在的样貌，来到境前，入眼的是一个约摸十七八岁的少女，一张瓜子脸，就好像是经过雕刻家的手一样，显得急为俊丽，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
“这小姑娘长的真……”
脆音一出，我吓得一把捂住了自己的嘴巴，看着镜中的少女，妥妥的就是一受到惊吓的无助女孩!
要是往常我看到这么养眼的一个女孩，肯定会不由自主的，上前给予帮助。
但现在自己成了那个女孩，这点我无法接受!
想想自己可是纯爷们的啊喂！
我又开始回想起之前梦中的那个声音，努道，“肯定是那个家伙干的，重生就重生嘛！怎么性别给我变了，”想想就有些气愤，但又不得不接受现实!……
正在我苦思的时候，外面传来一个男人愤怒的声音，“林青，你这死丫头真是要气死我吗？还不给我滚出来!……”
听着这不熟悉的声音，接连不断的骂着我，我想任谁都会生气吧，本来就烦的要命，现在更烦了，我破口就是一声，“闭嘴!”
外面的人好似有些震惊，一时停下了口，但又好似反应过来一样，叫喊的声音更大了些，还在不停的踢踹着门板，“死丫头，还敢凶我，真长本事了啊！……”骂的也更加难听起来（这里省略太难听的话，我不好意思写，抱歉啦！）
实在受不了了，心想，我到要看看是谁，在门口发神经病!
几步走到门口一把就带开了门，踹门的人完全没有反应过来，抬起的脚也顺着一齐横了进来。
吃痛的惨叫一声，“哎呦！疼死我了。”
看着横着一字腿正在苦叫的中年男子，我的双腿都跟着紧了一下……


第二章 正文承诺
男人连连叫唤道，哎呦！你这死丫头，还傻愣着干嘛呢？还不快拉我起来……
哎哎哎!一口一个死丫头的，我的情绪瞬间就绷不住了，“你丫谁啊？在这发什么神经病了!
”
他好像被我的态度弄槽了，有些不敢置信的抬起了脑袋，“你——你骂我什么？
”
刚才这大叔一直低着脑袋叫唤，等他抬起头来我才看清他的样貌，黝黑的脸蛋，就好像刚挖过煤回来一样。
记忆瞬间涌入脑内，我的头也开始疼了，断断续续的画面从我眼前，以播放短片的形式闪过，全部都是这个身体本来主人的记忆。
可以知道的是这个女孩子也和我同名同姓，你说巧不巧!再就是这个女孩怎么怎么，不堪啊!怎么怎么被人欺负啊！反正都是一些不好的记忆……
不断的消化消化再消化，最后就是这个女孩在家中由于过于“紧张不安”，服用了过多安眠的药物，最后直接睡死了过去，自己这才重生到了这个女孩身上。
唉！真是醉了，不过我既然重生到了你身上，那我一定会好好对待现在的一切，我在心中默默地想着。
而地上的男人还在嚷嚷着，就跟个泼妇骂街一样，你这死丫头，是不是又欠收拾了啊……之类的话。
反正“唠唠叨叨”了半天我是一句也没听进去，但我直感觉这声音有些刺耳。
眼前的男人是这女孩生前的叔叔（林民浩），也就是父亲的堂弟，说起来也怪可怜的，这叔叔平时对他不是打就是骂的，反正就是每天都要刁难女孩。
这女孩了性格比较内向，从来不敢反驳欺负他的人，也不敢跟父母告状，感觉挺窝囊的，我想着这些就来气。
凭什么我就要受这窝囊气了。
但还是不忘礼貌的叫了声，叔叔，这是我的教养，——“叔叔，我尊重你，也请你尊重我好吗？我又没招你惹你的，你根本没有资格骂我好吗？”
他显然没有料到我会这样问他，很明显的迟钝了一下，脸突得白了又红了，指着我嘴唇都有些颤抖起来，“你你你……”
等了老半天了也不见他放个屁出来，很明显被我怼得哑口无言了。
见他半天不说话，我笑了，笑的无比开心，就像春天绽放的花朵一样灿烂……
嘻嘻！既然叔叔也没什么事了，那我就先出去了啊!
我叼着小曲，就从他身旁测身走了出去。
说来也尴尬，他是正好横跨在门口中间位置，不偏一点不斜一点的正正好。
等我彻底从他眼前消失了，他才反应过来，自己那尴尬的姿势，接连又是几声惨叫，传入我的耳内。
听到他接连不断的惨叫，我心情说不出的愉悦，脸上的笑更加灿烂了。
等我走出离房子有百八十米远，来到了一处空旷的地带，才摸清周围的环境，刚刚自己走出来的地方，是一座一层楼的建筑，土质的围墙，屋顶是由瓦片覆盖，而其余的差不多都是这种结构的房子。
我闲着心在周围游荡着!
女孩的记忆也再次涌进脑海内，记忆中女孩在嫁过去有十几天的时间里，一直都是“独守空房”的状态。
唯一记忆犹新的是，新郎和女孩只见过一面，还是在拍登记结婚证书的时候，才第一次见到那个男人，女孩也瞬间被眼前的男人迷住了。
一副迷妹样的，在拍照的时候一个劲的瞄着男人，然而男人却是一脸的厌烦，连正眼都没瞧过女孩一眼，在拍过结婚照后就上了一辆吉普车，匆匆离去。
不过这正好，你不喜欢我，我高兴还来不及!也很庆幸自己没有失身。
再后来，女孩想回娘家看看母亲，跟老丈人说了一声，自己有些想念家里的母亲了，想回去住几天。
老丈人，人倒是挺好的，在知道女孩想回去看望母亲的时候，还硬塞给女孩五元钱，叫女孩买点东西回去，就当是送他送给女孩母亲的一点薄礼!
五元钱在当时，可是大钱，这女孩硬是没敢花，给放在床头枕下压着了，就这么两手空空空回了娘家，母亲肯定是没意见的，但别人就不这么想了，比如刚刚才叫骂过我的叔叔。
而女孩的父亲是个老老实实本本分分的人，早期在外读过书，结交了一个知心好友，两人都约以后要是，你家有男我家有女，或者你家有女我家有男，那么就结成亲家。
在之后好友去参军了。
这时间一晃就过去了十几年，女孩父亲都快以为好友早就忘了自己，就在女孩父亲快咽气的那天，好友突然来访。
在女孩父亲身边寒碜了很久，又是哭，又是懊悔自己没有早点来看望他的。
女孩父亲也提出了，自己唯一不放心的小女儿，也就是现在的我，说是要他帮忙多多关照一下小女儿。
好友，沉思了一会，想着自己还有个在部队没有结婚的儿子，当即就提出了，要两人结婚的想法。
女孩父亲，还是不放心，颤着声，“要是他不愿意怎么办啊！”
好友当即就保证道，自己能替那小子做主!
女孩父亲得到了好友的保证后，才算咽了气。
当然咯!这些都是女孩母亲告诉女孩的。
女孩就是这么莫名其妙的嫁给了他，唉！我不由得“叹了口气”，真是可怜天下父母心啊。
脑子里还在感叹了，眼尾就扫到，大树下一个约莫十二三岁的女孩子，脸蛋黑溜溜的，很显然是经常在外晒太阳所致。
女孩正探头探脑的打量着我，身边还有一个和他差不多大的男孩子，身上脏兮兮的，脸蛋比女孩还要黑，也和他一样，打量着我。
也不知道被他两看了多久，见我看他们，两人都害羞的别过头去，低着脑袋，搓着裤角。
脑内画面一闪，我才知道女孩叫夏雨，男孩是他的哥哥叫夏天，两人胆子都很小，从来不敢和人直视。
这和以后的孩子成了很鲜明的对比，不过想着这个年代就是这么个情况，也就感觉没什么新奇的了。
……


第三章  正文纠纷
我向他两招呼了一声，小雨，小天，有什么事吗？
虽然两人知道我在和他们打招呼，但还是“搓手搓脚”了大概几分钟的时间，后两人又相视了一眼，又点了点头，好像下了很大决心一样。
微低着小脑袋瓜，满是羞涩的走到我身前，“林姐姐……你，你能告诉我外面的世界是什么样的吗”？
我一时没听明白，是什么意思，“外面的世界”。
他两眼神有些漂移的点了点头，一脸祈求的看着我。
我的视线下移看了一眼两人的穿着，见女孩穿着一件淡墨色的短袖和短裤，短袖上打着几个大大的白色补丁，缝补的白色针线又异常的显眼，就好像黑色的夜空中有白天的云彩一样!反常。
而男孩了，一样的短袖短裤，衣服裤子上基本没有什么缝补过的痕迹，只是衣裤的颜色没有女孩的衣裤颜色深，我想应该是穿穿洗洗的时间久了，衣服裤子难免会有些褪色。
从两人的穿着上就能看出，在家里男孩的地位高一些，这也很显然的表明了他们家“重男轻女”的现象。
两人见我在打量他们，头更低了，因为紧张两人的裤角都被他们柔起来一个点。
我的脑内灵光一闪，一下子就想明白了两人刚才，为什么会问“外面的世界”。
毕竟在这个年代，能从农村走出去到外面世界的人，“真是少之又少”!
他们大部分的时间，都是处于一种闲散状态，每天不是去山上方方牛啊！就是几个人一起躺在树阴下发呆，这一躺了就是一天的。
毕竟能玩的他们早就玩腻了，所以就每天在幻想外面的世界是什么、什么样的，唉！那像我那个时代啊！可以说的是，只要给我一台电脑，还要不断电、不断网、每天有吃有喝，我可以在房间里面，活到老死!（这里我形容的有些夸张了，大家可无视）
我也不由得有些同情眼前这两个年纪尚小孩子。
微扶下身子，摸了摸两人顶着“乱糟糟头发的小脑袋”，小雨、小夏，你们是不是特别想知道，外面的世界是什么样的啊？
两人如同心有灵犀一样，同时点了点头，“姐姐，我们想知道。”
咳咳!我轻咳了两声，装出一副世外高人的样子起来，小雨、小夏，外面的世界，是个多姿多彩的世界，城市里有着平整的公路，不像这些土路一样到处都是坑坑洼洼。
街道的两边有着好多不同的商店，比如“理发店”“服装店”“饭店”，还有卖日常生活用品的店，等等…… 。
还有技艺也分很多种，“厨师”“木匠”……，我尽量的把外面的世界大概过滤了一遍。
我大概说完后，见两人脸上都挂着一种羡慕向往的神采。
我笑了笑，小雨、小天，你们以后出去了，在外面，可不能像今天这样害羞了哦！
两人都羞红了脸，微低着脑袋向远处跑去，等离我有些远了，又突然停了下来，好像突然想起来了什么一样。
转过身，脸上挂着高兴的笑容，就好像嘴馋的小孩得到了糖时一样喜悦，两人同时和我挥手告别，林姐姐，谢谢你告诉我的一切，我以后还会再来找你的，说完又转身跑去。
我也向他两的放向挥了挥手，表示告别!……
和他两分别后，我又在村子里转了大半天，见太阳也快下山了，这才有了回去的想法……
走在坑坑洼洼的村道上，一缕微风吹过，感觉很是清爽，心里也说不出的平静，我些不敢相信这一切都是真实的。
中年时的自己一直生活在，一种压迫的状态中，还有一个体弱多病的体质，现在没有了病痛的折磨，是我唯一为之高兴的，一具健康的身体比什么都重要，虽然性别变了。
但总归想想，生活还是很美好的吗？吗？就是可怜了我那陪伴了自己，二十八年的小兄弟啊！
我想这大概就是重生，必须付出点代价的，“尿性套路吧”。
但我还是想念我的兄弟……
就这样我晃晃悠悠的走到了家门口，开门进去，院子里正坐着，一个老妇人和叔叔（林民浩）正在讨论着什么，旁边还站着一个看上去比我大不了多少的女人。
记忆闪过，老妇人是这个女孩的母亲（也就是我的母亲），平时是非常疼爱女孩的，有什么好吃的，也都惦记着女孩，生怕女孩跟着自己受委屈了，毕竟是亲生母亲嘛！在说了，哪有父母不疼爱子女的了？
在旁边站着的是，叔叔的大女儿（林秀莲），仗着在外面挣了几个钱，在村子里都是横着走的，平时见我们连正眼都没瞧过，好像我们的存在拉低了他的身份一样，更别提进女孩家门了。
我这就纳闷了，什么风把他给吹来了？
我随口就叫了一声，“妈，你们在聊什么了？
”
三人齐刷刷的看向我，好像我没开口他们就注意不到我一样。
母亲的脸色有些难看，见我就连忙招着手，示意让我过去。
等我走到三人面前，才算看清他们的样貌，母亲的脸蛋是油麦色的，就和稻田的小麦一个色，眼角有着些许皱纹，就好像用一粒小石子，丢到平静的水面上起的一层的小波浪一样。
再就是旁边的林秀莲，长相平平，算是那种大众脸，不过他脸上不知道擦了什么油光光的，直闪我的眼睛，“真怀疑他是直接把油摸脸上了。”
我还在想着了，母亲就招呼着，“青儿啊！你快跟你叔叔道个歉！陪个不是。”
我震了震，“啥？要我给他道歉，为什么啊？”
（在外面晃悠大半天，早把之前的不快忘的一干二净）
林秀莲一见我这反应，立马不乐意了，眼神凶恶的瞪着我，“林青你还装失忆是吧。”
说着就往我这边走来，好似一副要揍我的样子，不他是真要揍我。
我楞了一下，就连他上前捏我手臂的时候，一时都没有反应过来，等到有疼痛感了。
我精神瞬间就是一震，着手就要反抗，可是他突然从后抱住了我，很紧，很紧。
我这手脚就是胡乱的踢蹬推着，想着是要挣开他，可就是使不上劲啊!脑内灵光一闪，我猛得登了一下地，压着林秀莲就栽倒了下去，我是没什么事的，他我就不知道了。
林秀莲也好像没事一起来，又要来挠我。
还好母亲上前帮忙劝阻起来，拉着他的手就是往外拽，“秀莲啊！青儿可是你妹妹，你怎么可以下手这么不知轻重啊”？
然而母亲的劝阻，他听都没听，还在继续靠近着我。
见劝林秀莲没用母亲又转向叔叔“浩子，青儿也是你侄女，你也来劝劝秀莲啊”
在一边的叔叔可能是被母亲说到坎了，脸上有些挂不住，几步上前拉扯起他女儿，“小莲，这事算了，没什么大不了的”。
这林秀莲得到他父亲的劝阻后才作罢！站在原地死瞪着我。
我向后连退数步，先说好我不是怕了他，我这叫从长计议。
母亲连忙走到我身边，翻着我的头发一个劲的瞅着，“青儿，疼不疼啊？”
“妈，不疼！”我这样说是不想母亲担心，但该疼还是疼的。
叔叔背着手，唉声叹气的就向门口走去，装出一副对我失望透顶的样子，真叫人恶心。
“秀莲咱们回去吧！”
嗯！林秀莲临走的时候，还不忘恶狠狠的瞪了我一眼，警告着，“以后你要是还敢骂我爸，看我不把你头发扒光。”
明面上我笑了笑，心中，“你可以试试！”我也懒得看他了，选择性的无视是最好的。
母亲了则是一直苦着一张脸，没有说一句话，唉！没办法家家有本难念的经啊！
毕竟我们家是村里比较穷的一户，父母了也只有我这么一个女儿，唉！虽然我嫁到了军户里，但当时在出嫁的时候，既没通知亲戚，也没在村子家中摆过酒席，所以大家都以为我只是嫁到了，城里一户普通人家那。
这不就出现了现在这种情况，要是让他们知道我嫁的是军户，我想他们“巴结我们家还来不及了”。
等叔叔他们消失在了院子里，母亲就拉着我直往屋里走，青儿，先回屋外面凉……
母亲不说我还不觉得，这一说吧，我还真感觉到有些凉意。
我笑了笑，“妈那咱们赶紧回屋吧……
”
（由于我每天上班都会到很晚，晚上又要码字，我码字又特别慢，所以写完的稿子，我虽然都会看一遍，但还是会有少部分错别字或者同音字上的疏漏是很正常的，望大家谅解一下啦！）


第四章  正文家人
等回到里屋（母亲的卧室），母亲（苗翠玉）就拉着我到他那炕上坐着了，一坐下去就一副心事重重的样子看着我，眼角还有些许泪光，青儿，你真没事啊？
我习惯性的摸向后脑勺，想说没事！……可是我既然忘了自己这头还疼着，这岔子事！眼睛瞬间睁的大大的。
我倒吸一口凉气，“厮”艾玛的说不出的酸爽！
母亲见我这副吃痛的样，心都跟着痛了一下，“还说没事，你不心疼自己，娘心疼啊！”还有今天你叔他……说着说着，母亲这眼泪刷的一下掉了下来，就好像下雨一样，“噼里啪啦”的，——
唉！我当然知道母亲这是在心疼女孩，也就是现在的我，看着这个才刚刚认识不过几小时的母亲，本来还有些陌生，现在感觉亲切了一些，我也完全接受了母亲的存在。
接受归接受啊！可是我真不知道怎么安慰女人啊？毕竟哥们是真男人，纯爷们，就算你现在叫我扛枪上战场我保证，我的眼皮都不带眨一下的，可是你要是让我去安慰女人，抱歉哥不会，爱谁谁去！
当然想归想，该面对的还得面对，我必须接受现实！
我拉着袖子很自然的给母亲擦试着眼泪，妈，您这样子，我心疼。
嗯！母亲木讷的点了点头，还是哭了好一会……
等发泄够了，就不停的吸着鼻子，抓住空档我也顺势替母亲擦干净了眼泪，呼“暗松一口气”哭的这么凶，我都有点慌了，不过好在妈发泄够了。
但我还是很在意母亲之前提到的叔，是什么意思，妈，之前叔到这里来应该还有别的事吧？
母亲慌张的摇了摇头，“没，没事”。
见母亲这反应，唉！还真有事满着我，但也很明确的表达了不想告诉我，虽然我很想知道，母亲瞒着我什么事，但我总不能逼问母亲吧！
“这就不由得在我心里种下了一颗疑惑的种子”
突然“咕咕”的声音，瞬间打破了我的思绪，因为是我肚子传出来的声音，毕竟自己重生的时候中午饭还没吃，就出去了，我有些不好意思的挠了挠头！
母亲却笑了，青儿，饿了吧！
我有些尴尬的，点了点头！这时又是一声“咕”哎！我拍了拍自己的小肚子，有些哭笑不得起来，我滴个亲姥爷啊！我都这么尴尬了，你能不能争气点，别一个劲的叫饿了行吗？
母亲见我这样一下子被逗笑了，等着，“娘去给你做好吃的去”，说着就起身出去了……
等母亲出去了，想了想，只要母亲不难过了，自己这点尴尬又算得了什么了？
抛开之前的尴尬，我往后身体自然下坠直挺挺的就躺在了炕上，炕上铺着一层薄薄的被单，不冷不热的正正好，感觉躺在这炕上挺舒服的。
炕了在农村比较常见，实用性也很强，就比如冬天的时候，在炕上铺一层棉被，下面在生把火，等只剩火炭了的时候，躺在被窝里别提多暖和了。
在再夏天的时候，把炕上的棉被撤走，铺上凉席，这就是一纯天然的空调啊！唉！不过在我那个时代基本是告别这些了。
毕竟有空调了嘛，只要动动手指头，冷气热气随时来，就图一方便！
我还在想着了，就听见母亲呦呵着进来了，热腾腾的面条来罗！
我闻到了面条的香味，腾的一下就坐了起来，眼前一亮，口水也不自觉地流了下来，妈，好香啊！眼睛微闭着，鼻子使劲的吸着空气中得香味，感觉好猥琐啊！
母亲得意的笑了笑，那是，也不看看是出自谁手，说着便把碗轻轻放在了，卧室里的桌面上，吹了吹手指头。
见我还楞在炕上，又憋不住笑了，……青儿别闻了，等会面凉了就不好吃了。
我这才反应过来自己的失态，手胡乱的抹掉嘴边的口水，拉着一旁的“小板凳”就来到了桌前，我实在是等不及了，也顾不得形象了，大口大口的吞咽起来，就像那些好久没吃过饭，突然有饭吃了的人一个样。
母亲见我这样急忙叫着，“慢点慢点，小心烫着了”。
哎！我这完全被食欲冲昏了头脑的状态，那还听得进母亲的话啊！
等我吃完了，摸了摸有些鼓起来的肚子，才心满意足的打了个长音的“饱嗝”——
听到这个声音，母亲的表情一下子严肃起来，青儿啊！女孩子家家的，要注意形象，在娘家没什么，但到了你丈人家，可不能这样，不然会被人在后嚼舌根的，知道吗？
想想我可是有着二十一世纪思想的有为青年，平时不就是这个随意的德性吗？我随着自己随意的德性，随意的“嗯”！了一声。
母亲见我这态度，又要开口了，青啊……
哟！我滴个亲娘耶！见妈这又要开始教育我了，这叫我怎么受得了，毕竟自己以前可是从来没有被人这么教育过啊！连连叫了起来，妈、妈、妈……
“怎么了”？
呼！可算打断了，又扫到只剩汤汁的碗，而母亲面前什么都没有，妈面都被我吃了，您吃什么啊？
这个啊，等会我去吃点饼就好了。
饼，脑内记忆一闪，记忆中女孩正生硬的吞咽着手中黄灰色的饼，反正我看着就没什么食欲了。
而女孩的表情更是说不出的狰狞、难受，手边还有一个碗，碗里面装着水，女孩每吃一口饼，都要喝口水，从中我就可以得知了，这饼肯定不好下咽。
记忆一断，我也大概清楚这饼肯定有问题，自己必须尝尝才能知道，哪有问题。
我摸着肚子，装出还有些饿的样子，妈，那饼我也要吃，我还没吃饱呢！
母亲搓了搓手，有些宠溺的摸了摸我的脑袋，“那饼娘得意吃，就不给青儿吃了啊！娘再去给你煮碗面条去”，说着，便起身，再次走出了卧室……
我没急着应声，而是选择性的保持沉默！
我知道母亲是不想把不好吃的东西给我吃，宁愿自己日子难过点，也不想委屈了孩子，我的心无不被触动！
想想以前的自己，“孤儿”，没真心朋友，也没了伴侣，一直都是孤零零一个人，现在有了一个非常疼爱，自己的母亲，我不再是孤零零一个人了，我林青也有家人了。
也在心中暗暗发誓，以后一定要让母亲过上好日子。


第五章   正文没了
有句话说的好，那就是吃饱了就容易犯困，这不就发生在我身上了，想着想着眼睛就眯起来了，双手枕在桌上，就有些迷糊了！
我直感觉两个眼皮在打架，我一睁开又掉下去……，实在招架不住了，“我就眯一会，就一会……”
眼皮很自然的下坠扣上，眼前一黑，瞬间就进入了梦乡……
母亲摇晃着我的肩膀，“青儿，醒醒，青儿……”
我还在做梦突然就卡壳了，我有些“睡眼朦胧”的睁开了眼睛，感觉还是有些犯困！妈，怎么了啊？
母亲怔了怔，唉！你这孩子，让我说你什么好了？
见母亲一副伤神的样子，我微低下了脑袋有些不知所措，眼尾正好扫到桌子上面一碗热气腾腾的面条，和旁边看一眼就倒人胃口的黄灰色饼，大脑也在这一刻，瞬间就清醒了过来，“艾玛的，我怎么把这岔子事忘了”
我立马换了一副姿态，脸上挂着一个大大的笑容，玉手腕上母亲的胳膊，妈，我刚才是想着您做的面条那么好吃，想入神了，结果就磕着了。
母亲见我夸他，脸色又好起来了，“青儿啊！娘以前怎么就一直没发现，你这小嘴这么甜了？”
见母亲打趣我，我尴尬的笑了笑，妈我这不都是随您了吗？
听到这话，母亲这下是彻底乐了，连连点了几下头，脸上都笑开花了，对对对，我闺女就是随我了。
嘻嘻！我傻笑着，趁母亲不注意，一抓就把母亲身前装着黄灰色饼的碗，拿到了自己身前。
见我把饼拿了过去，母亲却急了，哎哎哎！青儿，那是娘吃的，你吃这个面，说着还不忘把面条往我这边推了推，着手还要过来抢我手中的饼。
这那行啊！我强硬的一手就把饼护在了自己怀里，大叫起来，妈，那面没有这饼好吃，我喜欢吃这饼，您吃面！
两人推拉了半天……
母亲见撵不过我，只好妥协了，行吧！……停顿了一下，好像又想到了什么，眼神开始变得复杂起来，降低了几分音量，青儿要是不喜欢吃，就给娘吃，娘就得意这口！
见母亲妥协了，我拿起碗里面的饼，狠狠地咬了一大口，模糊不清得说着，妈～饼～的～好吃……
其实我想哭的心都有了，这什么玩意做的吗？嚼在嘴里跟啃石头似得，还有一股怪味。
“咳咳咳……”
母亲见我抢着了，连忙把水递给我，还很贴心的帮我拍了拍背，“青儿，这饼干，不好嚼给娘吃吧”
我还喝着水了，瞬间就又呛着了！咳咳咳……，不行，我一口就否决了母亲的话，反而更加大口的啃了起来，就好像护食的小孩，生怕别人过来抢一个样。
没一会这饼就被我硬生生啃完了，其实每啃下来的一口饼，我基本都没怎么嚼，就咽了下去，因为根本嚼不动啊！我是真怀疑这饼和石头是出自一处，因为自己每咽下去的一口，都把喉咙割得生疼。
真不敢想象母亲每天都是吃着这些东西，我的脸色也暗淡下来，但还是假装好奇的问了一下，妈，这饼是什么做的啊？
母亲见我有些好奇，笑了笑，这个啊！是我们家以前沉淀的粮食，这不是吃不完嘛！又不想浪费，所以就用小石礳，磨成粉，在做成饼的样子用火烤后，放的可久了。
我也可算明白了，这黄灰色饼为什么“这么硬”“这么干”“还有股怪味了”，回过神来，见母亲还没有动那碗面，我轻轻的把面推到了母亲面前，妈，您赶紧吃啊！这面凉了味道就不对了。
母亲楞在原地，眼神更加复杂起来！
见母亲还呆坐在椅子上，迟迟没有动筷子的意思，我随口就说了一句，妈，这天气，面放一晚就馊了，现在不吃明天肯定就得倒掉！
“倒掉”母亲一下子就急了，这面可金贵着了，可不能倒了啊！
说完这些母亲才“犹犹豫豫”的拿起了筷子，小口小口的吃了起来，一边吃着一边说闺女孝顺……等母亲吃完了，本来我想洗碗的，可母亲死活不让，我只好悻悻的回了自己卧室。
一进来，我就有些哭笑不得了，因为地上到处都是散乱的衣物，和一些被自己推的东倒西歪的家具，我猛得一拍额头，得，这是我自个给自个找的麻烦，我认了！
着手我就开始收拾起来，卧室里面是被我弄得哐当直响啊！就好像有人在里面火拼一样，声势震天，这中间母亲还以为家里进贼了，过来询问过一次……等一切都收拾好了，我擦了擦额头的细汗，当然身上也出了一层汗液，粘着衣服很是不好受。
本来想去洗个澡的，但耐于心理上的问题，我怂了，摇了摇头，算了不洗了，说着就来到了床边倒头就睡，这不睡不要紧，这一睡吧，女孩的记忆就疯了一样拼命往我脑子里灌，我直感觉头都快要炸了，但就是醒不过来……
就这样第二天早上太阳都晒屁股了，我还没有起来，其实我是醒了的，但我还是不怎么想起来，因为女孩的记忆涌入的太多了，搞得我的头都有些晕乎乎的。
一直到了上午八九点左右，我憋不住尿意了，只好起了床，跑到茅房裤子一脱，习惯性的伸手掏去……
……
空的，什么都没有，良久的沉默……
我突然大喊道，“混蛋把我兄弟，还给我。”当然这是不可能的……
得我了缓了好一会，才渐渐平息了内心的跌宕起伏。
上完厕所……
等我回到屋子，神情依然有些忧伤，直挺挺的就倒在了床上，跟个植物人一样一动不动的……
现在的情况，一是要好好吸收女孩的记忆，二是要考虑时代经济问题，但这个我想问题应该不大，毕竟我是穿越，脑子里有着二十一世纪的知识，也知道一些大事件的发生时间。
当然也知道这个年代的一些信息，这还要多亏了，自己被病痛折磨的那段时间，每天下班都无所事事的，就喜欢乱查资料，就比如几几年货币换了啊！还有那些地方之前是个“穷乡僻壤”来着，后来某天突然得到国家的开发，成为了一座富丽堂皇的城市……
“这些记忆都还徘徊在脑海中”
但现在最重要的问题是，我该怎么面对现在的自己了？


第六章  正文告别
两天时间匆匆而过！
我慢慢接受了现在的自己。
还有女孩的记忆我也在这几天时间里，彻底消化完了，当然不是全面的，是小部分的，基本都是一些零碎的记忆，不完整，但也足够了。
我靠坐在窗边，看着这湛蓝的天空，心里说不出的平静，偶尔还有些许微风吹过，空气更是说不出的清新，我在窗边呆坐了好一会……
就连母亲进来了也不知道，我还是呆望着天空，心境好似和天空中的白云融为了一体，随风飘荡着。
想想这个年代的环境是真的好，没有工业排泄物的污染，也没有每天焚烧某某东西散发出来的黑烟，塑料垃圾更是少见，我还在感叹了，回过身就看到坐在茶几边椅子上的母亲，着实吓了一跳！
“妈，您什么时候进来的？”
母亲笑了笑，这不是看你在想事吗！娘也不好打扰你？
额！这个我顿了一下——那妈你有什么事吗？
母亲好似一副被点醒的样子，猛得一拍大腿“当然有事，青儿啊！你看你都回来有几天时间了，也该回去了，不然一直在娘家呆着，你老丈人他们难免会在你后面说闲话的”。
我随意的“哦”了一声，一副全然不在乎的样子，不过想想也确实该回去了，现在首要任务就是，跟那哥们谈谈离婚的事，等谈妥了，再是去想办法挣钱！
额！……到时候装傻点，或者装成个泼妇让他嫌弃我，感觉有点毁坏自身形象了。
不过那哥们长啥样来着？
女孩残缺的记忆并没有告诉我那个男人长啥样，名字又叫什么？只有一个高大挺拔的身影，穿着军装，一米八几左右，跟我以前差不多高！
这也是完美的把妹身高，就比如我拿着一朵鲜花，单手撑墙，身高正好高过女孩，低头深情一笑……这就是传说中的壁咚！想想就激动！
可是想了一会，突然又跟泄了气一样，因为我，没了兄弟，真是哭都没地方哭啊！
母亲见我这样拧了拧眉，“青儿啊！你嫁过去的可是军户，以后的日子好着了，不过也要守那边的规矩，知道吗？还有别跟在家一样，每天起的那么晚，在那边可一定要养成个早睡早起的好习惯，还有平时也别懒，多帮你老丈人家干点活，还有……”
听母亲杜腩了半天，嫁给那哥们怎么怎么好，以后要怎么怎么做，我实在受不了了，连推带桑的就把母亲给推出了门外，“妈，你说的这些我都记住了，您也请放心，我不会给咱们家丢脸的。”
母亲见我好似听明白了他的话，笑了笑，“还是我闺女明事理！那娘也不打扰你了，你好好休息一下，改天就回去吧！”
“嗯！”我点了点头，一手就把门给带上了。
母亲楞了一下！又不由笑了起来，转身便离开了我的房间门口……
见母亲的身影已经彻底消失在门外，呼！可算松了口气，又不由得苦笑连连！因为我是真听不得人唠叨这些生活上的琐事！毕竟自己都一个人活了二十八年啊，整整二十八年啊！
也就是这二十八年的时间，我那还需要人教了，在说了，不管是人际交往上的问题，还是社会竞争上的问题，在或者别的问题，在我眼里都不是问题……
想着想着我又躺在了床上，也不知道从什么时候开始，喜欢躺在床上想事情了，不过这也没关系，站着想，坐着想，躺着想，不都是一个性质吗？
……
虽然母亲这几天都在催促自己回去，但我还是像个“狗皮膏药”一样粘在母亲这里又多住了两天，主要是因为母亲瞒着我的事情，自己是真心有点放不下啊！
但都四天过去了，也不见有什么动静，我算是放弃了，得！这不今天我一大早地就起床收拾了一下屋子，等屋子收拾好了，我又去母亲房间告知了一声，“妈，今天我打算回那边去！”
见我说要回去，母亲的眼神中有一瞬间的落寞，但很快就掩饰了过去，脸上挂着个淡淡的笑容，“青儿，打算几点回去啊？”
我歪着脑袋想了想，“下午吧！那时候天不热”
因为现在正是六月份，从早上七八点左右开始太阳公公就出来了，我昨天就为了确定热不热，早上特意出门在村子里面逛了一圈，回来的时候我就跟条“咸鱼”差不多了，瘫在屋子里，全身是汗不说，主要是晒的我头晕啊！特别是中午，跟在火炉里面一样。
也就下午好点，没那么热，还有风吹……
“下午”母亲有些担心起来，青儿，我们这里离城里可是有五十多公里路程的，要是天黑了你都没走到城里，你一个人在路上，那断路可不太平啊！
我抱以一个安心的笑容，笑了笑，妈，您就尽管放心吧！我腿脚快着了，这五十多公里路对我来说也就几个小时的事。
想想自己以前在学校的时候，可是得过长跑冠军的男人，自然不把这点路放在眼里。
母亲还有些不相信的问了我一句，“青儿，你腿脚真有这么快？”
我拍了拍胸脯，“妈，您还不相信你女儿的话吗？
”
母亲这才半信半疑的点了点头，“那行吧！闺女娘去给你弄点东西带回去，说着便起身走出门外……
”
等母亲回来的时候，手上提着一个小麻袋，还往外滴着水，我询问了一声，妈你这里面装的什么？
母亲把小麻袋轻轻撑开，好让我看清里面装了什么，青儿，这是娘自己腌制的咸菜，平时了也不怎么吃，不过味道还是很不错的，你带回去给你老丈人他们尝尝……
就这样下午两点左右，我带着一小麻袋咸菜就出发了，母亲还一直送我到了村口，叫我路上小心点，等我走了很远了，回头还见母亲站在村口，挥了挥手，表示告别……


第七章  正文忍让
出了村子（程许村）后，我沿着这条让人有些不忍直视的小路走着！
这个年代山乡里的小路，大多都很窄，凹凸不平尽显，坑坑洼洼更是随处可见，有的坑洼比较大的，里面还聚集着未被太阳烘烤完的积水，旁边的泥土了都向上卷起开裂着，就好像眼角的皱纹一样，把眼睛团团包住。
地面上了，“好像被人撒上了一层金黄色的玉米粉一样，”每走一步都会带动地面上的粉尘，在身后留下跟雾一样浓密的尘埃！
几许微风吹过，带着的大部分是热气，但也给了我些许凉意！
从村子出来大概也有一个多小时了，头上都顶了一层细汗。
脚还磨得生疼，头也感觉晕晕的，我紧咬着牙关，靠着一股要强的劲，硬是走出了十多公里的路程。
来到正道上，这条路不像之前的小路一样难走，“地面虽然也是泥土构成的，但却看不到有明显凹凸的地方”，走起来脚也不像之前那么疼了，根据脑海中的记忆，一直沿着这条路走就能到城了。
但我是越走越慢“越走越慢”啊！脚底的痛感也更加强烈起来，最后我直接找了块路边干净的石头坐下，想要查看脚底的情况。
拖鞋的时候我这嘴都直吸的“斯斯”响，我这鞋子是布鞋，本来脱下来也就一眨眼的时间，但现在却硬生生被我整出了五六分钟的时间，刚一脱下来我就不敢看了，因为这鞋底都是红灿灿的血啊！直晃我眼睛。
我一手就把布鞋又给套上了，哥们是真看不下去了，想想自己今天才拍着胸脯跟母亲保证，这点路对自己来说都是小KS了，现在了“啪啪啪”打脸！丢人啊！
再想想我堂堂千米冠军，今天就要栽在这了吗？我苦笑着摇了摇头，也不知道这女孩，是怎么走回去的，要是有车就好了……
就在我还这么想着了，只听“刷”的一声，“一辆军绿色的吉普车212”，赫然停在了我身前，瞬间尘土飞扬。
呛得我直捂住嘴“咳嗽”咳咳咳……
TM的真想骂一句这个乱停车的混蛋是不是有病？不～不是想骂他，而是我一定要骂骂这个混蛋。
只听“咔嚓”一声车门开了，一个高大挺拔的身影走到了我身前，冷着声问我，“你怎么在这里？”
我捂着嘴随口就是一句，“兄弟你搞得这里尘土飞扬，难道就是为了来和我搭个讪吗？你……
”
我楞住了，由于刚才尘土太过密集，一时没看清他的样貌，等他走近了我才看清他的样貌，“身穿一身整齐的军服，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，军气十足啊！”
但怎么看着好像以前在哪见过一样，就在我对上他那散发着冷利之气的眼神时，脑内画面突然一闪，片刻后我恍然大悟，这哥们不就是和女孩结婚的那兄弟吗！
我呆坐在原地，声音都颤抖了几分，你你是苏宇……
当然我不是害怕他，而是有些震惊而已，本来想过无数种和苏宇见面的场景，可唯独没想到会以这种方式见面。
我楞在了原地一动不动的，就连苏宇弯腰一把将我揽在怀里，我才渐渐反应过来，手脚胡乱的挣扎着。
无不警惕眼前的男人，“你丫的想干嘛？你给我松开，松开。”
苏宇却一言不发，身体跟块石头一样，蛮横的将我死死抱在怀里，任由我胡乱折腾。
等走到后车前，打开副驾驶门将我硬塞了进去，自己又回到了驾驶位发动车子后，还是一言不发。
一时间车内安静的异常，气氛更是说不出来的压抑！
我偷偷摸摸的瞄了苏宇一眼，见他还是冷着一张脸，我这心里瞬间就没底了，本来是打算回去和苏宇好好谈谈怎么离婚的，但这哥们周身都散发着一种冷利的气场，要是现在跟他谈离婚，那不是找抽吗？……
最后还是苏宇先说话了，“你几天没洗澡了？身上怎么有一股怪味？跟发霉了一样。
”
“啥玩意！你既然嫌弃起我来了，嘴巴真毒，混蛋。”
但你丫的嫌弃我，抱我干嘛？不过嫌弃我这说明离婚还有戏，我咧着嘴笑了笑，”四天了，不不对好像有几天来着。”说着我还故意傻傻的掰了掰手指头，数着，“一、二……对了有七天了。”
苏宇却只是回了我一声，“傻”便不在搭理我！
我继续傻里傻气的说着，我不傻，我可聪明了！不信你可以问我问题，看我答的上来不。
苏宇到好像来了兴趣一样，冷笑一声，“哦！是吗？”
我沉默着，没先急着回他，主要是这哥们说话带刺啊！这就是在刺激我了！
苏宇面无表情的对我说了一句，那我问你一个简单的问题？“一加一等于几？”
听到这个，我是真想骂他了，我装傻你也不能侮辱我的智商啊！拿这么简单的问题来问我，这给我气的，脸都红了。
艾玛的，“熟能忍婶不能忍啊！”
我破口就是一句，你丫的是把我当三岁小孩耍吗？是不是感觉很好玩？这算是我和苏宇的第一次见面，但他给我的感觉很压抑！
苏宇显然没有想到我会这么激动，沉默了一会，突得声音更冷了，地磁着嗓音来了一句“不装了？”
见他还跟我来气了，艾玛！我一口老血都要喷出来了，“哥是你一直在耍我玩好嘛！你说话少还刀刀见血，我感觉自己被他践踏过了”，当然我可不敢把话说的这么明。
我槽槽的点了点头，表示，承认了。
苏宇倒好见我承认了，反而一副很有成就感的样子，微拧着眉，手指很有节奏的敲打着方向盘，突然又来了一句，原来这才是你本来的面貌吗？
这个……苏宇这么想也不奇怪，因为以前的林青是个，胆小懦弱，性格还有些内向的女孩子，说话都是轻声细语的，那敢像我一样，跟谁都能较量一下！
但在这哥们身边，我感觉自己，还真就被他压了一头，第一是身高，这兄弟足足高了我一个头，第二是气场，他自带的不怒自威的气场，第三是，你们都知道的，这家伙说话刀刀见血啊！


第八章  正文
我实在是受不了苏宇这种冷冷淡淡的样子了，坐在苏宇的身边我感觉压力山大啊！
我轻咳了两声，咳咳……以此来给自己提提气。
苏宇见我咳了几声，冷着眼问了一句，“你感冒了？”
这又把我刺激到了，我反而咳的更严重了，咳咳咳……
苏宇面无表情的说了一句，“你病的很严重！”
“我……，我……。”沉默沉默，死一般的沉默，此刻我的心里有一万匹草泥马，不知当讲不当讲？
苏宇见我沉默了，也不说话了，恢复了之前高冷的状态。
我算是看出来了，这哥们只要看我有任何不自然的反应，说出来的话都能气死人，不过一想到还要跟他提离婚，哥今天忍了！
我也不说话了，也不看他，只是静静得张望着窗外的风景，这还是1980年的✘✘市，想着自己能有幸见证到他的成长，内心无不兴奋。
一座座高角楼在我眼前闪过，昏黄的灯光，照射着街道的行人，人了大多数都是成双成对的结伴而行，在或者四五个成群而行，我有些羡慕，有些憧憬。
我轻轻把车窗降了下去，冷风透过窗户胡乱的拍打着我的脸，本来扎好的头发，也在风中凌乱起来，心里五味杂全，我尝尝会在想自己重生的意义到底是什么了？
是“复仇吗？”可是在女孩的记忆中，并没有罪无可恕之人啊！还是“完成梦想了”女孩的梦想很简单，就是嫁人后平平凡凡的过一生，但我就不可能了，我可是爷们，我才不想被人上了！
说起来我以前也有过梦想，就是能有一家属于自己的店铺，每天和心爱的人在一起就好了，还有个梦想就是带着我爱的人一起环游世界。
我脸上挂着淡淡的哀伤！微闭着双眼沉思着，唉！很明显我不可能以这个身份去爱上一个人，但是我还是可以去开店，等钱攒够了，我就一个人去环游世界吧！……
想着想着我就睡着了，也不知道自己睡了多久，只听到“卡擦”一声，我瞬间就惊醒，当我睁开眼睛的时候，见苏宇正在靠近我。
我惊了，你干嘛？
苏宇依然是一副面无表情的样子，只冷淡的来了一句，“抱你回去！”
我可是纯爷们，直的，这一次两次被一个男的抱着，我可接受不了！
我一手就拍开了苏宇即将腕上我的手臂，对他淡淡说了句，“不需要！”
“你确定吗？”
这句话苏宇好像是在问我，但又带着些许质疑的口气！
这就让我很不爽了，我嘴唇上勾“不阴不阳来了一句，你可以让让吗？”
苏宇倒是很自觉的给我让出了一条路来，脸上的冷意更加浓重了。
看他这样我也不怂，一手支着车把手就要站起来，脚刚一落地，那股刺痛的感觉瞬间涌上心头，就好像走在刀刃上一样，我走的极其别扭，每走一步都要停顿一下，我回头瞅了他一眼，看他有没有笑话我。
“这不回头不要紧，这一回头”见这家伙既然在笑，这给我刺激的，感觉脑子都冲血了，全然不顾脚上的痛感，走的更快了一点！
这一走快吧，就有一副“摇摇欲坠的架势”一个没站稳，我的身体自然向前倒了下去。
就在我以为要“摔个人仰马翻时，一双有力的手臂，稳稳得接住了我”
一个带着些许温怒的声音传来，“闹够了没有？”
我转头向后看去，对上的是张极其俊俏的脸，不说这家伙离近了还挺好看的……
苏宇见我一副傻楞楞的样，还一直盯着他看，冷笑一声，“好看吗？”说着便一把将我抱起。
等苏宇将我抱起，我才回过神来，我两只眼睛都睁得大大的，一副受惊的样……这～这是公主抱，说起来自己以前也尝尝幻想着，有一天，也可以这么帅气的把妹子抱在怀里。
但是不是有什么搞错了啊？“自己怎么成了那个被抱的了，这可不行！”
我死力的推拉着苏宇的身体，想要挣脱他……（当然这一切都是徒劳的）
苏宇见我这样，反而抱得更紧了几分！但还是那么一副“风轻云淡的样”，好像我的挣扎在他的眼里，就跟小猫在老虎面前，撒泼一样！
推了一会一点反应也没有，我放弃了，也不挣扎了，老老实实靠在他的怀里，“不是我想靠的啊！是这家伙跟块铁板一样，自己捣腾半天，他眉毛都不邹一下，你说气不气人！”
不过话说回来，苏宇给我的感觉挺冷的，但这身体还是热乎的嘛！靠在上面还挺舒服的，我还不由自主的蹭了蹭！
苏宇感觉到怀里的人儿，不挣扎了但……咳咳……轻咳两声。
我没回应，也不想说什么，就这么尬着……
苏宇的脚步很快，没一会就走到了一栋高白楼前，门口站着，一个长相憨厚但穿着一身整齐军装的男人，只是衣服和苏宇的不一样，我也说不上来那不一样。
那人恭恭敬敬的向苏宇敬了个军礼，“并问了声好，苏同志好”
苏宇停了一下，对他淡淡点了下头，表示，回应！
那人看苏宇怀里还抱着个人，有些好奇的问了一句，“苏同志那是嫂子吗？”
听到有人叫我嫂子，“真的，要是现在有个地洞，哥真想立马钻进去，”我的头埋得更深了……
苏宇低头看了我一眼，笑了笑，对那人轻声，嗯！了一声，便快速走进了大院。
那人还在后面小声得嘀咕了一句，“苏同志，对嫂子真好”
我感觉脸直发烫，林青你算是丢人丢到家了，我死死得闭着眼睛，告诉着自己，今天把离婚这事情和这哥们谈妥了，就没以后什么事了，对没事了…………
我还在想着了，就听见“咔咔”一声门打开的声音，我也顺势睁开了眼睛，眼前漆黑一片，什么都看不见，但我还能感觉到苏宇抱着我在往里面移动着。
突然一停，就将我轻轻放了下去，我还有些疑惑，但感觉到身下的柔软，我想应该是床。
“我慌了，这哥们想干嘛？不会看我现在是个娇滴滴的小女孩，就要对我干什么吧？”
我的大脑正在飞速得运转着，“手也在胡乱的摸索着，看能不能找到可以防身的武器”……


第九章  正文离婚
只听“咔的一声，眼前聚亮”，我一脸惊恐得盯着苏宇……
苏宇完全没有回头看我，而是去到了另外一个卧室……
看他离开了，我这“悬着的心总算放了放”，我定眼一看，原来自己是在沙发上，难怪感觉像床，前面还有个茶几，合着哥们我是自己吓唬自己了。
我又观察了一下周围的环境，客厅很宽敞，我想大概有一百多平方了，“墙壁上还挂着个有线电话，另外还有四个卧室”，没想到这哥们的居住环境这么好，说起来在这个年代有这种居住环境的，家境肯定都不会差……
砰砰砰……，的声音传来。
我转头看去瞬间就楞住了，因为苏宇已经把军装退了下去，现在上身就只穿着一件白背心，那八块腹肌在白背心的衬托下若隐若现，又有着一身完美的肌肉线条，苏宇的身材不算特别壮，但却恰到好处。
“想想这不就是自己年轻的时候，一直憧憬的身材吗？要是我前有这身材绝对能，迷倒一大片妹子”
说真的，就苏宇这样貌这身材，还真不愁找不到老婆，“但是很可惜，迷不住我的！”……
苏宇似笑非笑的看着我，眼神之中透着一股玩味的气息，“是不是很养眼？”
我不自觉得点了点头，又一下子反应过来，极其不爽的看了他一眼，“呵！一般般吧！也没什么大不了的”
苏宇听了我的话后，到是没什么反应，几步来到我的身前，把医药箱放在了茶几上，轻声说了一句，“可能有点疼，你忍一下！”
从他的眼神之中，我看不到之前的例气了，语气也很轻柔，但是我可不想和他有过多纠缠，就在他手快要接触到我的小脚时，我一把就抓住了他的手臂！
苏宇疑惑的抬起头来，“怎么了？”
我的眼神有些躲闪不敢看他，“我……我自己会弄，不需要你帮我！”
苏宇顿了一下，“你确定吗？”
我毫不犹豫的说了一句，“我确定！”
“好，我很期待你的表演！”
说着苏宇的笑意更浓了，缓缓站起身来，很自觉得来到一边的沙发坐下，眼睛却一直在我身上扫视着，就好像要通过这种扫视，来彻底看清我“葫芦里在卖的什么药？”
我没有看他，并深呼吸了一口气，着手轻轻扒脚上的布鞋，这给我疼的啊！直吸凉气，我的手也停了一下，想起之前脱掉布鞋的时候，鞋底上全是血，我猜应该是血凝固了，现在脚底板跟鞋子粘在一起了。
我抬头看了他一眼，见苏宇脸上挂着淡淡的微笑，呵！这是在看我笑话吗？
我心一横，死力的把鞋子往外一拽，脚底的鲜血瞬间喷涌而出，就好像是跟着鞋子一起被我拽出来了一样 ，我傻了……
苏宇见状一步冲到了我身前，双手死死捂住我那还在流血的脚底板，责怪了我一句，“胡闹”
我一时没有反应过来……
苏宇捂了一会见没流血了，又小心翼翼的松开了手，很细心的检查起我脚底得伤势。
打开了医药箱很熟练的把，酒精、棉签、纱布、还有一瓶药水，放在在了茶几上，先是消毒，当沾着酒精的棉签接触到我脚底板的时候，一股刺痛的感觉，瞬间就把我拉了回来，我控制不住的叫了一声“疼”……
苏宇冷着脸回了一句，“忍着！”
说着消完毒后擦药很轻很轻，又轻轻抬起将我的小脚放在他的膝盖上，一层一层的缠着纱布，等一系列操作下来后。
将我这只脚轻轻放在了沙发上，又拖起我另外一只脚放在他的膝盖上，为了能将粘住脚底板的布鞋脱下，苏宇很缓慢的揉搓着我的布鞋。
我没有阻止他，因为真疼啊！哥还真有些不敢自己下手处理了……
苏宇把布鞋脱下来后，“长舒了一口气”又重复了一次之前的操作……
等包扎好我的伤口后，便开始收拾起医药箱！
看着苏宇额头的细汗，我有些不好意思了，毕竟这哥们替我处理了下伤口，要是不说声谢谢，我还真有些过意不去。
我眼睛有些不自在的左右转动着，很小声的说了一句，“谢谢！”
苏宇拿起纱布的手停顿了一下，直勾勾得看向我，“你说什么，我没听清！”
我心里暗骂一句，“你二大爷的，我看你就是故意气我呢！”
虽然心里不爽，但人家帮了我这是事实，我极为不情愿的又说了一句，“谢谢！”
苏宇嘴角上扬，看上去像是在笑话我一样，不咸不淡的回了一句“不客气！”说着就拿起医药箱，走回了之前的卧室。
看着他消失得背影，又看了看自己被包扎好的小脚，心想哥们现在跟他谈离婚好吗？还有这个家伙时冷时热的性格我一点也捉摸不透，要是惹着他不高兴了，会不会揍我啊？……
我没心没肺的摇了摇头，管他了，揍就揍吧，毕竟自己来这里的目的不就是，和他谈离婚的吗？早点谈开了，也省得耽误了人家不是。
心中主意以定，一见苏宇出来，我勉强的笑了笑，苏宇，我想和你谈一件事情！
“什么事情？”
苏宇走到我身前的沙发坐下，缨挺的剑眉死死地盯着我，好像在等待我的回应一样。
这哥们的气场全开啊！我直感觉有些压抑，但我还是勉强的笑着，“是这样，我想和你谈一下离婚的事情！”
苏宇在听到离婚二字的时候，身体都僵了一下，“你说什么，在说一遍？”
唉！我知道这哥们心里肯定不好受，但这婚还是得离的，我提高了几分音量，“苏宇我想和你谈谈离婚的……！”
卧槽！我话还没说完了，这家伙就冲到了我面前，双手支在我左右两边，死死得围住了我，“你在说一遍，谈什么？”
我……我……艾玛的，这家伙咋就这么凶了，我伸手就要推开他，“你～你别离我这么近好吗？”
苏宇一把就抓住了我推搡他的双手，死死按在沙发垫上，“回答我，你要谈什么？”
这个我真忍不了了，毕竟哥们是“好声好气跟他谈的，你特么既然跟我动起手来了”，我一边想要拽出被他按住的双手，一边爆着粗口，“你二大爷的，是不是有病啊！你给我松开，松开……
”
今日加更一章


第十章  正文怂
“回答我的问题？”
苏宇按压着我的手掌又紧了几分，周身的气场异常的冷，本来黑耀的眼瞳现在都，布上了一层血丝。
我虽然不敢和他对视，但哥们被他抓得真有些生疼，扭了扭手依然动弹不得，我努了，抬头对上他那，冷例的眼神，也丝毫不带躲闪了，一字一顿的说着，“姓苏的，我说要跟你离婚，听明白了吗？”
苏宇的整个身体都僵了一下，又笑了起来，笑的很冷，笑的很冷，从他的笑中我感觉不到任何喜悦！反而更像是一种自嘲！
苏宇突然又不笑了，脸上看不到任何的表情，低磁着嗓音问我，“为什么？”
我冷笑一声，“我不喜欢你，你也不喜欢我这不就是最好的原因吗？”
苏宇没回我，微低着脑袋注视着我的脸，……
我被他看的心里是直发毛啊！压迫感也是越来越强烈，我最后直接把头撇向了一边，不看他了，“看看看，看吧，我还能少块肉不成！”
苏宇的头凑到我耳边，低声说了一句，“林青，你知道离婚对你意味着什么吗？”
我突然转过头来准备回他，但这哥们是不是离得太近了？他那刀削般的下巴，和我只隔一指距离，均匀的呼吸缓缓得打在我的脸上，感觉热热的。
我又把脸撇向了一边，“你能不能不要离我这么近？”
“好好回答我的问题，明白吗？”
苏宇没有回我的话，但这命令的口气又让我有些不爽了，我转过头来恶狠狠地瞪着他，“我去你二大爷的，凭什么我就要听你的话！”
听到这话，苏宇的呼吸急促了几分，冷意更胜，“林青，我对你已经拿出我全部的忍让了，你最好不要挑战我的下限！”
我有些气了，这哥们刚才命令我现在威胁我，真当哥们怕了你不成！
我不阴不阳得笑着，“恼羞成怒了，哈哈哈……你现在是不是想打我，暴力狂、无耻之徒！”
我尽量的侮辱着苏宇想以此来让他更加讨厌我。
苏宇的眉头一皱，很明显被我的这句话刺激到了，一手就将我拦腰抱起，冷笑一声，“既然我在你心里这么不堪，那我也要对得起你的评价！”说着就抱起我向一边的卧室走去……
我槽了，这跟自己想的不一样啊！而且很明显这哥们想对我干什么，我有些害怕了，手不自觉得扯住了他的背心，“哥～哥们，刚才是我错了行吗？我给你道歉，对不起请原谅我。”
（当然这不是我怂了，要不是我脚受伤了，我肯定能跟他较量一番，额！大概吧……，额！也许吧……，额！可能吧！——额！其实就是怂了）
苏宇唇齿轻起，“晚了”！
这声给我冷的浑身都哆嗦了一下，完了，“我彻底怂了，哥哥哥哥……，我真错了，哥我我都四天没洗澡了，很脏的！哥……”
苏宇顿了顿，眼神也开始变得复杂起来，“林青，你什么时候这么会说话了？以前的你都是装出来的吗？就为了让我主动提出离婚吗？”
我……
我苦笑了一下，“你就当我是吧！还有离婚这事是铁板钉钉的了，不接受反式！”
苏宇很疑惑，不解，又想到了什么，“那你在我们见面那天，完全可以提出来的，为什么非要等到现在？”
这可不能怪我啊！我是穿越，这是我能控制的吗？要是可以我也就没有这个麻烦了，但是我这么跟他解释，指不定要被他当成神经病。
我缓了一下，“苏宇，我觉得我配不上你，以你的条件完全可以找一个比我好的女人，我也不想耽搁了你，在说了，我才十九了，我们年龄代沟也有点大了吧？”
（主要是我可不想被人给上了）
苏宇没有回我，整个人都阴沉了许多，抱着我就进了卧室，“当我看到床的时候，我感觉自己要玩完了，不过我也不是善茬，要是苏宇真敢对我做出什么，我就跟他拼命！”
苏宇走到床边，把林青，轻轻放在了床上就出去了，回头关门的时候，只简单嘱咐了一句，“别下地”便关上了门！
看苏宇彻底消失在了房间内，“我也松了口气”，暗叹，这哥们之前放的狠话确实吓到我了，不过真没想到这哥们没有趁人之危，他也没有那么可怕嘛！……
突然“啪叽”一声传入我的耳内，（这是拳头与墙壁碰撞的声音）我整个人都抖了一下，卧槽！……
这不由得让我想起一个段子，砸墙算什么本事？信不信，我去跟他干一架，那家伙绝对要跪在地上，求我！
一声之后苏宇没有再次砸墙了，但我还是有点怕他突然，发神经，来找我麻烦怎么办，我强忍着脚底板的疼痛感，向门口走去，本来是走，“但太疼了，我最后选择了爬过去”
就在我伸手准备反锁上门的时候，苏宇打开了门，一脸诡异的看着我，我出口就是一句，卧槽！着手就要去按门板，想要马上关上门。
然而苏宇一手就支住了门板，疑惑的看着我“林青，我不是告诉过你不要下地的吗？还有你要槽什么？”
……
我是真快疯了，这家伙简直就是我的天生的克星，一会不气我他就心里难受，但我明面上还是，笑嘻嘻的解释了一下，“哥，你听错了，我那词意思是，见到人很震惊！呵呵！呵呵！”
苏宇微点了点头，我继续笑着，“哥，我累了想睡觉，你看是不是……我做势指了指他还支在门板上的手臂！”
苏宇的脸色一下子就不怎么好看了，“你这是在赶我走吗？”
是……不是不是，还好我特么机智，不然又要惹着这哥们不高兴了可不好！
苏宇的脸色更加难看了，支着门板的手也轻轻放了下去，另外一只手端着一碗面，缓慢得放在了门口，（刚才这哥们整个人都在这里挡着，所以没看到那碗面）
“吃了在睡，说完便离开了！”
但我从苏宇的眼神中却捕捉到了一丝“落魄”，就跟自己以前流落街头的时候一模一样的眼神，心里说不出的酸楚！
我苦笑着摇了摇头，“还是先管好自己吧！现在的我又哪有资格去替别人着想了，还有这哥们根本不需要我的关心吧。”
看着门口的面，本来不怎么饿的，现在却感觉有些饿了，虽然不想欠苏宇的太多，但一碗面而已有什么大不了的。
想通了，我一手就把，放在门口的面端了进来，顺便把门给反锁上了，主要是怕那家伙晚上过来，毕竟孤男寡女共处一室，放谁心里肯定都会有些不放心吧！
等锁了门，我就坐在地上开始吃起了面，大口大口吞的，这也许是自己以前的习惯吧！
毕竟以前的自己为了工作，吃饭那都是生吞的，现在也养成了个习惯，一时还真不好改，我又爬回了床上，刚躺下去没一会就睡着了……


第十一章    正文书籍
第二天早上我还睡的糊里糊涂了，就被人摇醒了，眨了眨眼睛，定睛看去，我的双眼瞬间就睁大了，因为苏宇就坐在我的床边！
想了想，不对啊！我记得昨天明明把门反锁了的啊？这哥们是怎么进来的，我直接开门见山的问了他一句，“你是怎么进来的？”
“我有备用钥匙！”
苏宇的语气很平淡，没有了昨天的冷例，但我还是不喜欢别人随随便便进出自己的卧室，我调整了一下心态，“苏宇，你可不可以尊重一下我，以后能不能不要随便进出我的房间？”
苏宇的眉头明显邹了一下，但很快就掩饰了下去，“嗯！”
见苏宇答应了我又接连提醒着，“这可是你说的啊！军无戏言，别到时候又……”
我还没说完了，苏宇向我抬了抬手里的粥，冷声说了一句，“我从不说自己做不到的事情，现在可以先吃点东西了吗？”
见苏宇难得这么心平气和的，我也不好在刺激他，微点了点头，表示回应！
苏宇拿着勺子从碗里，划起一小勺米粥，送到自己嘴边轻轻吹着，等不烫了又送到了我的嘴边……（这要是放在二十一世纪，就苏宇这表现，妥妥的男友力爆棚啊！这么好的男人，肯定会有很多女孩子喜欢的吧！）
但我是直的，所以我没有张口，因为要是现在跟这哥们儿纠缠不清，以后肯定就不好处理离婚的事了，在说了我又没有“缺胳膊少腿的”，让一爷们喂我吃饭，这是在打击我的自尊心啊！
我伸手就准备夺过苏宇手中的碗，“你给我就行了，我自己会吃！”
苏宇的眼色中透露着些许隐忍，冷冷吐出一个字“好！”将手中的碗递到我的手中，便快步走了出去……
看着他那有些落魄的身影，哥有些过意不去……，楞了一会，又回过神来摇了摇头，管他了，正好米粥也凉了，我直接生吞没三口就吃完了，还有些困，拉着被子盖好，又睡个回笼觉！……
（关于结婚了，八零年代的人都比较早婚，结婚也算是人生中头得大事，那天新人都会穿上自己新买的衣服，胸前贴着大红花，并邀请亲朋好友来，热热闹闹得摆上几卓就可以了！）
（还有就是，八零年代随着改革的开放，曾经备受推崇的“三转一响”，“七二条腿”开始悄然退位。
取而代之的是四大件了冰箱加电视加洗衣机加录音机，到了二十一世纪可以说的是，电视机已经成为了摆设，但那时候，谁家要是有一台电视机了，左邻右舍都会过来，你挤我，我挤你美滋滋的看！
）
[苏宇有二十五了，而林青才只有十九，相差六岁，这就是我之前为什么说年龄代沟有点大的原因，其实相差也不是特别大……]
等我再次睡醒的时候，已经是中午了，正所谓“人有三急，所以先下床去上个厕所”，说着就赤脚下了地，这一下地脚还是感觉得到脚底板有些疼，不过也不像之前那样刺痛了。
我走出卧室倒是没有看到苏宇的身影，我想这哥们应该是有事出去了，“不过他不在也正好，省的我们两个人在一起尴尬。”
这整个屋子有四个卧室，我先打开了苏宇之前进去拿医药箱的卧室。
卧室里面放着一张桌子，和一把椅子，旁边还有一个摆满书的书架，看到书我就两眼放光了，“有书，就可以打发时间嘛！等会上完厕所去看看这家伙看的都是什么书吧！”在一边得地上放着一个大箱子，锁着，也不知道里面有什么。
“当然，我是不会在没有经过别人同意得情况下，去偷翻那哥们东西的。”
见这个卧室也没什么好瞧的了，我带上了门，又走到另外一个卧室，这个卧室很明显是个厨房，什么刀、砧板、碗筷，……应有尽有特别齐全，也没什么好看的了，我又去打开了最后一扇门。
定眼看去，我有些惊叹，因为这个厕所里面，有一个陶瓷得浴缸，正好够一个人躺里面的，还有一个抽水的马桶，另外一边还有一个洗手台，洗手台上方有一面大号的镜子。
我擦！真没想到这哥们的居住环境这么好，“但想想人家可是有头有脸的人物，也不觉得稀奇了。”
等上完厕所，我又去厨房看了看，打开柜子发现里面有米，有菜，而且还很新鲜！就像早上刚刚买回来的一样！
我推理了一下，“正所谓（人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌）所以那哥们也是要吃饭的，我猜应该是每天都在家吃饭，所以才买了这些菜。”
但哥们真没什么胃口，“想着还是吃点米粥好一些”，我从米缸里挖了一碗米，洗了三遍后，倒进了地锅里面，在往里面加了一指深的水，最后盖上盖子。
现在也到了最难的一个问题了，那就是怎么点火，“我以前都是用的，煤气炉，打下开关就行了的，现在要烧柴啊！自己还真不会。”
不过我毕竟以前看过求生类节目，我想应该是差不多的，我随手拿了点细枝，塞进了灶里，又从火柴盒里面拿出一根火柴，滑下点燃放进去，“一套骚操作下来，楞是没点燃……”
但是我怎么可能会被这么点，“小问题难倒了，经过我长达半个多小时的努力，总算是点燃了。”
一边拉着风箱，一边往抗里面加柴火，厨房里面是“浓烟滚滚啊！”熏得我是直流眼泪，不过还好，拉了几下风箱，这烟就差不多散尽了，这中间我还把母亲的咸菜，切了一点放在米粥里伴着吃！
等米粥煮好了，我端着放有咸菜的米粥，就走向那个有书的卧室，放下米粥慢慢查看着书架里面的书籍，有好几本是英文的，我虽然英文还可以，但看英文书还是会很累，果断忽略。
又查看起别的书籍，最后定在了一本不太厚的书上，主要是这本书以前在大学的时候，老师和自己提到过，是关于理想的书籍，还记得那天老师在课堂上是把这本书，形容的是有声有色啊！当然我们所有人都是唏嘘不已！（因为老师说的太夸张了）
现在也没有什么能打发时间的东西，就这样我一边翻看着书籍一边吃着米粥，自己也慢慢沉浸了进去。


第十二章   正文接受
这一看就是一天，就连天黑了也不知道，“还记得以前有时候看一本书，真的特别、特别喜欢，我就熬夜看，上班看、吃饭看，反正就是想一口气把他看完！看完后还意犹未尽！”
这趴在桌子上看了一天书，一动把！直感觉腰酸背痛，所以我建议躺着看最舒服，习惯性的伸了个懒腰，又揉了揉有些疲惫的眼睛，才舒服了些！
看了下时间晚上八点半，苏宇还是没有回来，“不过他不回来也好，因为哥们在他面前，感觉自己一直处于弱势，现在正好给了自己一个缓冲的时间。”
晚上还是老样子，一碗米粥，吃饱了就舒舒服服得躺床上了……
就这样一个人在房间里面呆了三天，说来也不怕大家笑话，“我已经一个星期没洗澡了，身上已经有一股特别浓重的气味！”
脚底板的伤也好的差不多了，现在下地脚不疼了，也不怕水了，当然也到了自己必须正视的一个问题！“那就是，必须洗澡了。”
来到卧室，将浴缸放满了水，我紧闭着眼睛，心里说不出的紧张又兴奋，口中默念着道德经“视之不见，明日夷……”
将身上的衣物褪去，每触碰到自己那柔软带有弹性的——，我都有些控制不住自己的眼睛了，想看吧，又有些犹豫，最后我的本性还是取代了我的理智，睁开了眼睛，入眼的满是雪白，还有那……，感觉到鼻子有什么热热的东西流了下去。
我伸手摸去，是血，我知道自己是流鼻血了，我真的有些想哭了，“林青你……”
我匆匆洗完了澡，就跑到房间躺着了，脑子里还闪烁着之前洗澡的画面，身高大概有一米七几，皮肤还特别白嫩，原因的话，应该和以前的女孩性格有些关系，一是年龄不大现在还是发育的时候，二把是女孩不喜欢出门，也正是不喜欢出门，所以才这么白，胸的话“依我多年越片经验，大概有b了”还有……（后面的有些不敢想了，怕晚上睡不着！）
……
又一连独自在屋子里面，待了整整三天，有前车之鉴，现在自己每天都有洗澡，也不会在因为自己的身体感到紧张或者不自在，这也算是测底接受了自己现在的身体。（苏宇自从那天后就一直没有回来了）
这天我还是和往常一样，拿着书籍翻看着，屋外就响起“拍拍拍……”（敲门的声音），“青姐，你在不在，青姐……”
听到一个有些娇弱的女声，我楞了一下“亲姐”，啥玩意！自己什么时候有个妹妹了，有些不解！
我疑惑的打开了门，这人还没看清了，他就是拦腰一把就抱住了我，嘴里肚腩着“青姐，你回来了怎么也不来找我啊？”
感觉到他那两团柔软，我整个身体都僵住了，这女孩边说话吧，还一个劲的蹭着我，特别是那两团……这就有些刺激了！
呼吸都开始变得急促起来，头晕晕的，脑内一片空白，身体更是跟块石头一样，一动都不敢动……，这幸福来的也太突然了吧，我……
女孩见我半天没反应，缓缓松开了我，“青姐，你怎么了啊！脸这么红，是不是感冒了啊？”说着又伸手在我额头摸了摸！
我瞬间回过神来，抬眼看去，脑内记忆一闪，“于晓玉十七岁，现在还在读书，住在楼下，自从林青嫁过来后，这个女孩就莫名其妙的，特别喜欢粘在林青身边，时间久了两人也熟了，后以姐妹相称！”
明了，看着眼前这个有些娇小可爱的女孩，身上穿着一身淡红色的连衣裙，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，皮肤还特别白嫩，乌黑的头发，好像瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，说不出的可爱！
心想能有这么一个妹妹也挺好的，我当即笑了，“小玉，我没事，对了你怎么知道我回来了？”
小玉看着我嘟了一下嘴巴，“要不是今天我出门顺嘴，问了罗鹏顺一声，我还不知道姐回来了呢！姐姐也真是的回来这么多天了，也不来找我！”
第一次有女孩跟我撒娇，而且还是这么漂亮可爱的，我的脸上都杨起了，一个满足的笑容，“好啦好啦！是姐姐不对，姐姐以后有空就去你家串门，这样总行了吧！”
小玉点了点头，表示同意，玉手下滑就一把就楼住了我的腰，胡乱的在我的怀里乱蹭着，蹭了一会后，微抬起脑袋笑的很诡异，“这可是姐姐说的哦！”
这次我没有太大的反应，尽管女孩还在我怀里，但我的内心反而很平静，因为哥们我是真心想把小玉当自己妹妹，绝对没有那方面的思想！（试问谁会对自己妹妹有反应了，对不对？）
我轻轻推开了怀里的于晓玉，笑了笑，小玉，姐姐还要看书，就不多留你了，你先回去吧！虽然挺喜欢小玉的，但自己真的被那本书迷住了，不看完，这心里就老感觉少了什么东西一样。
于晓玉一脸探究的样子看着我，“不对啊！姐姐你不是不识字吗？”
差点忘了这茬了，林青可是没有上过学的，想了想，极其臭屁打了个响指，“我去旁听时候学的！没几天功夫就都认识了，厉害不？”说着还对他眨了眨眼！
于晓玉见林青向自己眨眼睛，很配合的夸赞起来，“姐姐自学成才真厉害！我真是越来越～喜欢姐姐了！”
难得有人这么配合自己，我这要是不再臭屁一下，还真对不起小玉的夸赞，我眼睛微眯着，双手背在身后，装出一副世外高人的样子，嘴唇轻起，“也不看看姐姐是谁！”
于晓玉看我双手背在身后，脸上露出一个有些奇怪的笑容，伸着双手就向我腰袭来。
哥们不自觉的，一手就按住了于晓玉的肩膀，感觉有些奇怪，“明明这么可爱的一个妹子，向自己投怀送抱的，哥们怎么反而感觉有些不自在了？”
但一看到小玉那一副天真无邪的样子，我这瞬间就把之前的不自在感抛开了，“有妹子投怀送抱还不好，自己矫情个屁啊！”当然这些我可不敢说出来，要是说出来指不定要被他当成变态。


第十三章   正文开始
虽然有女孩子投怀送抱是好，但是哥们的良知还是有的，咳咳咳……，我轻咳几声，“小玉，女孩子家家的，这么搂搂抱抱影响不好！”
小玉微低着脑袋，眼神开始有些飘忽不定，好像在逃避这我刚才的话语一样！
“我……，我……”
见他扭扭捏捏的样子，一个劲的我我我的，就是说不出一句话来，我也有些别扭了！
“小玉，你想说什么就直说，跟我还有什么不敢说的？”
小玉还是微低着脑袋，不敢看我，本来有些微红的脸蛋现在更红了，“姐姐……，我……”
“我还有事先走了！”说完逃也慌似得跑了，这就让我有些槽了，自己说错什么了吗？
我挠了挠头，百思不得其解！想了半天也想不出个所以然来，索性不想了，又悠悠然然的回到卧室里面看书去了……
这几天我就一直闷在屋子里，苏宇从那天后就一直没有回来了，小玉也没有再来找过我，这到是给了我充足的时间看书，闲来无事时也想好了以后的路线怎么走！
早上起来伸着胳膊扭了扭脖子，只听见骨头“嘎吱嘎吱”响，有些酸痛，都是这几天熬夜看书看的，不过哥们年轻正是精力旺盛的时候，这点不适感都是过天就好了，（友情建议，该休息的时候就休息，健康的身体可是革命的本钱！）
舒服了，我一步就跳下了床，上了个厕所，随便弄了点吃的应付一下，现在就是出门穿什么了，翻开衣柜我瞬间就睁大了双眼，因为眼前这些花花绿绿的衣服，也太有年代气息了吧，拿出来一件这大红花的，直刺激我的眼睛……
我一把就关上了衣柜门，那些衣服自己肯定是不会穿的了，低头看了看自己现在的衣服，整体上还是可以接受的，但这是哥们睡觉穿的的衣服啊！
“不行不行”
我摇了摇头，正在左思右想了，眼前突然一亮，想起了苏宇那哥们！
我极其犯贱的笑了，打开了苏宇的衣柜，左右翻看起来……
衣柜里面有军装、休闲时穿的短袖、长裤、背心……
翻了半天，最后定格在一件白色短袖和灰色长裤上。
等换上短袖长裤吧！衣服有些大一直掉到了自己胸口处，里面的肚兜都呈现在了外面，裤子也有些长，想想这能难倒哥们嘛？当然这是不可能的。
先把裤脚向上叠了三层，又找了件黑色的外套穿上，在镜子前欣赏了一下自己努力的成果！
“别说，哥们还是挺有眼光的，衣服虽然单调独一，但穿在自己身上，楞是有一种说不出的魅力！”
“看看林青要胸有胸，要腿有腿，长着一副祸国殃民的脸蛋，苏宇那哥们之前硬是看不上，真是瞎了眼！”真心为女孩感到不值！
感叹了一会，又去床头拿了之前女孩不敢用的十块钱，在去梳妆镜抽屉里面翻出了苏宇，给女孩的生活费，整整三十块啊！
“没想到这哥们还是挺有良心的嘛！这不由得让我对他的好感提升了一丢丢——”
我拿着四十块钱心里美滋滋的！毕竟在这个年代一个普通工人一个月的工资才200～300的，这还算好的了，差一点的一个月一百，可能一百都不到！
现在自己有了四十块钱，心里能不高兴吗？虽然不是自己挣的，但以后肯定会还给那哥们的。
想法以定，便夺门而出……


第十四章  正文无理取闹
正午的太阳，高高的悬挂在天上，街道上的行人都不是特别多，我正漫无目的前进时！
一个刺耳的争吵声吸引了我的注意力，我走过去瞧了瞧……
见一个穿着体面的妇人，手中拿着个普通的草帽，正在和摆摊的老奶奶争吵着。
妇女大骂着，“你卖的这也叫草帽吗？”
老奶奶有些疑惑，“我这草帽有什么问题吗？”
妇女叉着腰，拿着草帽的手指向老奶奶，“你还好意思问，自己的做的东西自己不清楚吗？”
老奶奶听后，更加疑惑了，“我这草帽有什么问题吗？”
妇人说话的语气有些灼灼逼人，指着老奶奶，“你这草帽，不能完全遮住太阳？你卖草帽还有什么意义呢？”
老奶奶听后，还是和气的解释道，“草帽编制完成后，肯定还是会有些漏洞的，不能完全遮住太阳是很正常的！”
妇人哪管这些，“不能遮住太阳的草帽，就是没有意义的！”
面对这么蛮横不讲理的人，老奶奶有些不知所措了，紧皱着眉头，半天想不到怎么处理才好。
妇人见老奶奶，说不出话来了，立马笑了，“怎么心虚了吗？”……
随着两人的争持，周围很快聚集了一些围观群众，有些知道详情的，就好像在看小丑一样，笑话妇人，而不知道的反而对妇人，的行为感到赞同，或者说是跟风。
我也明白了事情的原尾，插嘴道，“这位阿姨，草帽又不是雨伞，不能完全遮住太阳，不是显而易见的事情吗？”
妇人一听努了，“小丫头片子，关你什么事，滚一边玩去。”
我全然不在意妇人的谩骂，笑了笑，“阿姨这虽然不关我的事，但您不觉得，自己有点无理取闹了吗？”
妇人怒极了，开始胡言乱语起来，“我无理取闹又怎么样，我说这草帽有问题，他就是有问题，也正是因为有问题所以你别出来卖了，赶紧回家去吧！”
老奶奶走过来拉了拉我的手臂，“小姑娘，奶奶习惯了，让他骂一会就好了。”
我握了握老奶奶的手背，给了老奶奶一个放心的眼神，继续说道，“阿姨我看您年纪也不太大，应该也有自己的工作吧？”
“有工作！怎么了？”妇人有些不明白林青的话。
我拿起草帽看了看，做工虽然不是特别精美，但这也完全附和一个草帽的标准，“那阿姨您是做什么工作的？”
妇人见问工作，挺了挺胸一脸骄傲的模样，“我是在百货大楼工作的！”
我故意装出有些羡慕的样子，“那阿姨，你工作的内容具体是干什么的呢？”
见我问到这个妇人更加骄傲了，“我是大楼里面负责销售面条的。”
我笑了笑，“哦！那么您卖的面条肯定有问题！”
妇人瞬间睁大了眼睛，“小丫头片子，你胡说什么？”
我冷笑一声，“我说你卖的面条一定有问题。”
妇人努了，双眼都布上了一层血丝，“你放屁，我卖的面条怎么就有问题了？”
我轻笑一声，“吃起来劲道不够！”
“这算什么问题？”妇人问道。
我嘴角上勾，冷冷的说着，“我说有问题，那就是有问题，还有我劝你早点辞职，不要干了，回去多学点面条上的知识吧！知道吗？”
妇人被我的话刺激的，呼吸都开始急促起来，眼角都沾染上了一层银闪闪，好像随时会哭出来一样。
我学着妇人之前的话语，嘲笑一声，“怎么心虚了？……”
妇人的手颤抖了一下，拿起滩扳下的砖头，扬过头顶疯了一样就向我冲来，我因躲闪不及被妇人，正中后脑勺，整个人直接倒了下去。
在我眼睛快要闭上时看到妇人，被围观的群众按倒在地，我没有感到不快，反而脸上挂着淡淡的笑容，再就是看到丝丝鲜血滴落在地，“我难道就要离开这个世界了吗？”渐渐得彻底不醒人世！
当我再次醒来的时候，是在医院的病房内，看向窗外发现天空中下着毛毛细雨，对于经历过两次生死的我而言，心里说不出的平静。
这时病房门突然被推开了，我向门口看去，这人突得就冲了过来，……
我人还没看清了，就被他健壮的手臂牢牢抱住。
他的身体微微颤抖着，说话的语气都显得急为，后怕，“林青你终于醒了，我还以为再也见不到你了，林青……”
我知道这是谁，拍了拍苏宇的肩膀，“哥你弄疼我了。”
苏宇还是牢牢的抱着我，生怕我离开一样，也没有回应我，就这样将我抱在怀里，只是不像之前那样紧了，我想苏宇这是在回应我之前的话。
在苏宇的坏里，感觉他的身体冰冰凉凉的，靠在上面很舒服，我也没有感到不适，我随口问了一句，“哥，是你一直在照顾我吗？”
苏宇“嗯！”了一声来回应我。
✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘
✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘
我也没有在意苏宇的异常行为，微闭着双眼，准备坦白自己是穿越者的身份，“哥，其实我死……”
✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘
“唯独这个我不能接✘✘✘✘✘✘，✘✘✘✘✘✘✘✘✘，苏宇好像早就预料到了一样，一✘✘✘✘✘✘✘✘。
（这下我是彻底动弹不得了。）
随着时间的流逝，✘✘✘✘✘，✘✘✘✘✘✘✘✘✘，我想应该是经常吃一些清新的东西，✘✘✘✘✘✘
✘✘✘✘✘……“……“✘✘✘✘✘””
✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘，✘✘✘✘✘✘！！！！✘✘✘但还是忘乎✘✘✘✘✘✘✘。
………………✘✘✘✘✘✘✘✘✘…………✘✘✘✘✘✘✘✘（被举报了，直接删，懒得改。）
作者:请那些恶意留下坏评论的人，手下留情好吗？为什么很多作者会突然不写了呢？一是因为长时间单机，二是因为恶意评论，我相信所有作者都想要写一个完整的故事，请不要伤害他，你不喜欢看可以不看，但不要留下不良评论谢谢！


第十五章   正文不存在的虎子
“睡梦中的我，在一个餐厅内！”
服务员穿着一身黑西装，手中端着一盘，香气喷喷的红烧狮子头来到了我面前，恭恭敬敬的放在餐桌上，就在我准备，享受美味时。
一个恶魔出现了，他面无表情的看着我，什么也没说拉着我的手，就往餐厅外走，我槽了，这美味就在自己眼前，怎么能不吃就走了，我开始声喊叫起来:
“你放开我，让我唆一口，就一口！”
这时恶魔转过头来，脸上挂着一个淡淡的笑容，“林青，你想吃什么我回去给你做好吗？”听到这熟悉的声音，恶魔的脸渐渐清晰起来，是苏宇我瞬间就被惊醒了。
突然从床上坐起来，大口大口的呼吸着，心想“那是苏宇吗？我怎么会梦到他？”想不明白！
而一旁的苏宇见我有些异常的行为，焦急的问道，“是不是哪里不舒服？”
刚起来有些迷糊，这突然听到苏宇的声音吧，我就有些紧张、害怕了，但还是强硬着笑了笑，“哥你怎么还在这里啊？”
说着我还把盖在身上的被子，往上拽了拽。
苏宇也没回我，微弓着腰，一手就按住我的后脑勺，往他的脸上贴去，“没发烧。”这才松了口气。
此刻我的脸有些红了，一手就推开了苏宇，有些别扭的样子，“哥你——你以后可不可以，不要这么随便碰我啊！”
苏宇看我脸蛋有些微红，笑了，笑的很开心，极其厚颜无耻的说了一句，“林青只要你还是我的妻子，以我现在的行为并不过分。”
我无语了……，“我就没见过比苏宇，脸皮还厚的人，真够无耻的，但现在还不是想这些的时候，现在要做的就是稳住苏宇这匹饿狼。”
因为从之前苏宇强吻我开始，自己就感觉到了，这家伙看我的眼神有些不一样了。
这次我主动握住了苏宇的手掌，一脸祈求的看着苏宇，“哥，算我求你了好不好？你就答应我吧！”说真的这是自己第一次，对一个男人撒娇，感觉自己的节操都掉了一地。
见我是这样的请求，苏宇的脸色有些不好了，也并没有回应我的话，而是拿起放在一边的保温盒，碗勺齐全，盛了一碗小米粥。
拿起勺子，挖起一小勺小米粥，放到嘴前轻轻吹着，等温度可以了才送到我的面前。
见这家伙还没答应我了，我有些不悦的扭过了头，尽量不与他对视，“哥你今天要是不同意，我就不吃。”
苏宇的脸色有些复杂，柔声唤了一句，“林青，别闹了好不好？”
见苏宇说话的语气，好像没有生气，这回我倒是硬气了些，就两个字“不吃！”
“你真不吃。”
“说不吃，就不吃！”
感觉自己有点小孩子气了，但对方可是苏宇啊！哥是真不知道怎么搞定这哥们，感觉这哥们有时候挺疯的，这点让我有些害怕，但为了以后着想，自己这次绝对不能妥协。
等了半天也不见苏宇反式我，病房内安静的好像没有人一样，我有些疑惑了，“苏宇不会走了吧？”
正当我转过头时，苏宇突然按住了我的后脑勺，他的唇瞬间就贴上了我的唇，我有些气了，手胡乱的拍打着苏宇的胸膛。
“自己可不是随便的人，再说了我是直的，好吗？这家伙老是，这么毫无征兆的吻自己，能不气吗？”
但是苏宇完全不顾我的捶打，还是强硬的吻着我，这时我才感觉到苏宇的口中，有什么在向自己口中，输送着，是小米粥。
片刻后苏宇的口中已经没有了米粥，这才松开了我的后脑勺，我也得以挣脱他的束缚，缓了一下，骂道“苏宇，你个臭流氓，是不是有病啊？”……
苏宇等我骂完后，端着小米粥的手，往我面前送了送，“林青，我可以答应你的要求，现在可以吃饭了吗？”
见苏宇答应，我这气瞬间就消失了，我试探性得反问一句，“哥你没骗我吧？”
苏宇紧邹着眉头，脸色说不出的难看，“我苏宇说过的话，从来没有食言过。”
说着苏宇又往我面前送了送，手中的碗，因为得到了苏宇的保证，我这才开开心心的，从他手中接过碗来。
苏宇有些心不在焉的样子，问了一句，“林青，我到底哪里没有做好，让你这么不想和我在一起？”
我拿着勺子的手停在了半空中，看向苏宇想了想，有些委婉的说着，“哥其实你各方面都挺优秀的，只是我们不合适而已。”
苏宇冷声问道，“为什么不合适？”
我想了下，本来之前打算告诉他的，都是这哥们不知道发什么疯，害得自己没有机会说出来，现在又没了之前的那股勇气，还真不好解释。
沉思了一会后，脑内灵光一闪，开始编造起故事来，“哥其实在遇到你之前，我就有喜欢的人了。”
虽然知道骗人不好，但现在又没有别的办法不是。
苏宇在听到我有喜欢的人时，两个手掌都紧紧捏在了一起，有些隐忍的样子，“他是谁？”
我也不怕事大的样子，继续编造起来，“额……，他是我的发小，叫——虎子，我们两个从小一起长大，我喜欢他很久了，他也喜欢我，嫁给你是因为不想辜负父亲的嘱咐，但我发现自己还是忘不了虎子。”
我装出一副可怜巴巴的模样，“哥，求求你了，你就成全我们两个吧？”
（心中，我真想给自己竖个大拇指，就问谁能跟我一样，说着瞎话，眼皮都不扎一下。）
“名字是虎子对吗？”苏宇额角的青筋依稀可见，双目泛着凶气。
我有些慌了，这哥们一副要杀人的样子，是闹哪样，但我明面上还是配合着苏宇的问话，点了点头。
苏宇再得到了我的确认后，便起身离开了病房，只留下“啪”的一声，（摔门声）便不见了身影。
心槽一声，这哥们不会，去找这个不存在的人吧，我又摇了摇头，否定了自己这个想法，“自己何德何能啊！能让苏宇为了自己，争风吃醋不成！”
想明白了，也就不担心了，吃完小米粥，就躺在床上安稳得睡去。
……


第十七章  正文我要改变这一切
早上路过一个早餐摊，我买了一杯豆浆，两根油条，三个包子，后因想买最后一个包子，与人发生争持，最后一人一半平分了，结账时老板只收了我五块钱。
试问:
包子是什么馅的？豆浆是不是纯的？油条是用什么炸的？为什么最后的包子，那人愿意与我平分？这么多东西又为什么只收了我五块钱？
猜测:
是豆浆加水了吗？还是包子根本就没有馅？在或者油条是用地沟油炸的吗？那人和我平分时，到底有没有多掰一点呢？
答案:
包子是肉馅的，豆浆也是纯的，油条是金龙鱼炸的，那人愿意与我平分是因为，他是我姐姐，至于老板为什么只收了我五块钱，那是因为老板是我舅舅。
星期一、二、三、四、五、六等于死机，星期天等于放飞自我，早上、睡觉、睡觉。
中午睡觉、睡觉。
晚上睡觉？不存在的，肯定是追剧，再玩会手机游戏，再吃个夜宵！
就这样度过，愉快的一天。
正文开始:
因为有了李惠珍的帮忙，中午李惠珍就告诉我可以办理出院手续了，我先是感谢了一通，才去去办理出院手续……
办理出院手续的是一个年轻的小伙子，看我头包的跟个粽子似得，疑神疑鬼的看了我一眼，这让我好不尴尬，不过他也没有说什么，就给我办理好了。
我道了声，“谢！”便快速离开了。
因为走的太急，在过一个转角时，没注意到来人，直接和他撞了个人仰马翻，这下给我摔的啊！感觉屁股都快成八瓣了。
我正想叫苦了。
一个温柔的声音传来，“小姑娘，摔着没？”
我抬起头来，楞住了，说话的人是一个年轻男子，鼻梁上顶着个黑框眼镜，脸上带着个和善的笑容，感觉自己以前好像在哪里见过他一样，我有些疑惑。
男人见我一直楞在原地，又看我头包的跟个粽子似得，直以为是把我撞坏了，开始慌了，“小姑娘，是不是有什么地方不舒服啊？”
我还在努力思考着，也没回他。
男人这下是测底慌了，一个劲的说着，“小姑娘是不是头疼，小姑娘……”
我这才反应过来，淡淡回应，“没事！”
单手撑地就准备站起来，男人着势准备扶我，我向他摆了摆手，示意，“不用！”
等我站起来了，男人倒是先道起歉来，“对不起，都怪我走路不小心，才把你撞着了，对不起！”
要说的话，其实应该我道歉，毕竟是自己走急了，楞谁也反应不过来吧！
但一想到哥现在带伤了，（还是个女的），让一男的先道歉也不为过。
但我还是有些过意不去，我笑笑，“这事也赖我，走太急了。”
男人看我真没事，这才放下心来，又看了我头一眼，“小姑娘，你这头是怎么弄的？”
“不小心摔的！”我随口答道。
因为被人用砖头，照脑袋呼了一砖头，这话我怎么也不可能说出来。
这时一个护士急匆匆跑了过来，“黄医生，302室的病人突发性哮喘，你赶紧！”呼呼……护士说的有些上气不接下气……
“黄医生”，难道是，想到这我正准备询问，男人名字了。
黄医生便一脸歉意的看着我，“小姑娘我先走了，要是有什么不舒服，一定要去二楼办公室找我，我一定会负责任的，还有我叫黄全文。”说完便和护士，急匆匆向走廊另一边跑去。
“黄全文”这不就是黄医生的名字吗！我楞在了原地，“我是万万没想到，自己既然能在这里，遇到昔日的恩人！”
再想想自己最后一次见到黄医生的时候，也是和今天类似的场景，（难道这就是缘分吗？）只是现在的黄医生，还很年轻，不像那个时候一样，有着一头花白的头发，但人还是和自己认识的黄医生一样。
有些感叹，自己既然还能遇到黄医生，又有些高兴，因为有机会报答黄医生，之前的恩情了。
但现在也不是去找黄医生的时候，因为就自己现在这副样貌，好像有些不合适，“至少要穿着得体些，再带些礼品什么的吧！”我在心中想着。
……
因为重生，遇到了昔日的恩人，那是不是也能找到自己的亲生父母是谁了呢？我又回忆起来，还记得自己十三岁的时候，院长妈妈（艺涵玲），告诉自己，是在孤儿院的门口捡到自己的。
那天还下着小雨，我被包裹在一个棉衣里面，因为下雨的缘故，棉衣早已被雨水浸透了，院长妈妈抱我进去的时候，我的脸色是惨白的，身体还特别冰冷，感觉不到一丝温度。
还一直发着高烧。
当时孤儿院里面的叔叔阿姨，都说这孩子挺不过去的，叫院长妈妈早点放弃我，但院长妈妈并没有放弃我，每天都细心的照料着我，夜以继日。
我奇迹般的康复了，但在我三岁以前，一直都体弱多病，时长感冒发烧，别看是一个小病，我楞是在那几场小病中，差点就没了。
不过还好我还是挺了过去，再后来，我在孤儿院里面健康茁壮成长起来。
院长妈妈了从我小时候开始，对我的照顾可谓是无微不至，这也让我体会到了这个世界的温暖，所以我才喜欢称呼院长为妈妈。
我也每天都过的很开心快乐，但好景不长，院长妈妈得了癌症，还是晚期的，但院长妈妈一直没有告诉我们，直到有一天，院长妈妈再也没有，出现在我们面前，问孤儿院里面的叔叔阿姨，叔叔阿姨都说，院长妈妈去外地了，一时半会回不来。
我信了，后来我每天都一个人，傻傻的站在孤儿院门口等着院长妈妈回来，这一等就是三年院长妈妈迟迟没有回来，再后来我就长大了些，叔叔阿姨们才告诉我，院长妈妈病逝的事情，我哭了，每天的心情都非常低落，那段时间也算是我的心情处于最低谷的时期吧！
想着想着我的眼角开始有些湿润起来，抹掉眼角的泪痕，心中默默发着誓，“这次我一定要改变这一切！”
……
今天加更一章，比心比心


第十八章   正文拉钩上吊，一百年不许变
等我收拾完住院时，苏宇带给我的换洗衣物后，就离开了医院，这个点天色也有些暗淡了！
我独自一人坐在公交车亭的长椅上，旁边还坐着两个中年男子，穿着有些邋遢，两人在一旁小声低语着，也不知道在交谈什么，但两人都时不时得瞄着我，有些猥琐的样子！
这让我好不自在，我低头看了看，“领扣没什么异常，裤子也没穿反”。
又摸了摸脸，“脸上也没什么东西，一切正常。”
“那他两瞄我干嘛？”
见我在看他两，两人也不躲闪，反而一脸猥琐的死死盯着我看，还时不时得舔一下唇，这就有些恶心了，我也不看他两了。
“虽然有些不自在，有种想骂他两的冲动，但看人又不犯法，我也不能左右他们的行为，再说了，看看又少不了块肉的，他们愿意看就看吧，我无视就好，你说对不对？”
等12路公交车来了，我一马当先就飞奔了上去，站在收钱箱前，摸了摸口袋，“师傅到龙岗多少钱？”
司机师傅回头笑了笑，“哦！到龙岗啊，三毛就够了！”
我拿出口袋里面零散的纸币，数了数，因为大部分都是一些一分钱，两分钱的，这些钱都是我托惠珍姐帮忙出去买水果，找的零钱。
我还在数钱了，就有两个不耐烦的声音，从我身后传来，“快点啊，掏个钱怎么这么慢？”
有人跟着附和，“就是啊！我都站累了！”
我有些疑惑，“自己明明记得公交车亭，没人啊？除了那两个猥琐男。”
司机师傅了倒是好心，帮了一句嘴，“人家小姑娘，散钱多不好数，你们两大老爷们，急什么急？”
我有些感动的，看了眼司机师傅，又回过头来，果不其然就是，之前那两个猥琐男，我的眉头不由一皱，“有这么巧吗？既然和我同一趟车！”
但我还是给两人让出了一条路，两人了被司机师傅怼了一句后，倒也老实了些，但看我的眼神好似在告诉我，“算你识相。”
两人手中拿着三毛钱，直接挤着我的身体走了进去，说是挤其实在我看来，他两就是故意的，因为我让出来的路，明明足够一个成年人，外加一个小孩的距离，完全可以在不碰到我的情况下走进去。
但这两家伙，在走过去时，还表现的路有些窄的样子，故意挤蹭我，这是觉得我好欺负吗？
我拧着眉瞪向两猥琐男，不阴不阳的问了一句，“两位大叔，你们的腿是不是，一边长一边短的啊？”
两人同时回过头来，那个胖点的，语气不善的问道，“我的腿好好的，怎么就一边长一边短了？”
我装出有些震惊的样子，“什么，你腿好的，那就奇怪了，你说说这么宽的路，怎么就是感觉大叔，走起来这么费劲了？莫不是谁心术不正吧？”
胖猥琐男明显有些心虚了，听后整个表情，跟吃了狗屎一样难看，别提多精彩了，指着我，“臭丫头你说谁心术不正了，你敢再说一遍吗？”
我挠了挠耳朵，“我说你了吗？”
司机师傅也是个明眼人，一眼就看出来谁理亏了，打断道，“吵什么吵，你两还坐不坐车了，不坐就给我下去，两大老爷们跟个小姑娘，吵什么？”
这话很明显，司机师傅偏袒我。
司机师傅头发之中有些许白发，是个年纪有些大的，中年男子。
这时两人中那个不怎么说话，还比较瘦的猥琐男，打了个圆场，“好了好了，咱们不跟一毛都没长齐的黄毛丫头计较。”
既然一个胖，一个瘦，那么就叫他两，胖子和瘦子吧！
胖子明显还想说什么，但瘦子不知道，在胖子耳边说了些什么，胖子露出个猥琐的笑容，点了点头。
又瞪了我一眼，两人才各往收钱箱里面塞了三毛钱，就跑最后面一排坐着去了。
等他俩走了，我又继续数起钱来，零零散散往收钱箱，塞了十几张纸币才凑够三毛钱。
司机师傅回头看了眼坐最后面，的胖子和瘦子两人一眼，小声对我细语，“小妹妹，你也别跟那种人斤斤计较，他们不配！”
听到“不配”我笑了，直感觉司机师傅有趣，又回头看了胖子和瘦子一眼，还是一副猥琐的模样。
我乐呵，“说不配那是抬举他俩了，跟那两个计较，那就是，掉价了，嘻嘻！”
司机师傅一听乐了，“小姑娘不仅长得俊，说的倒是有一套。”
夸我，我当然是赞许了，“那是！”
“喂！到底走不走了啊？”胖子不耐烦的喊道。
司机师傅这才，回过神来，“聊岔了，小姑娘你先去坐好，师傅要准备开车了。”
我应了一声，“好的！”
走到最前排，选了一个靠窗位置坐下，司机师傅才发动车子，车子开动后，我又感谢了一通司机师傅，之前帮我怼两人之事……
寒碜一阵后，才作罢！
我的心也有些大，把之前的不快瞬间抛开了，也全然忘了自己现在是个娇滴滴的小姑娘，坐在椅子上左手撑着椅把，微扶着下吧！
吹着车窗的阵阵清风，心很静，夜空漆黑一片，但漆黑的夜空中，有点点星光，点垫着，好似一副绝美的画境一般。
这让我又想起了，小时候被院长妈妈抱在怀里时的场景……
还记得当时自己才五岁，指着夜空中的星星问院长妈妈，“妈妈，为什么天上会有好多星星啊！而且我每天数，感觉还是数不完。”
院长妈妈摸了摸我的小脑袋，轻笑，“我也不知道啊！要不妈妈每天和我的小可爱一起数。”
我兴奋的大叫，“好啊！嘻嘻……。”
我又伸出左手的小指，“妈妈咱们拉钩，这样妈妈就不能反悔了。”
“小脑袋瓜转的真快！”
院长妈妈配合的伸出了小指，和我的小指勾住，一脸宠溺的看着我。
我眨了眨眼，“拉钩上吊，一百年不许变。”
院长妈妈憋笑，随着我的话，附和着，“拉钩上吊，一百年不许变。”
我这才满意的从院长妈妈怀里跳了出来，在院子里高兴得手舞足蹈。
……


第十九章   正文
“小姑娘到龙岗了。”司机师傅喊道。
我揉了揉犯困的眼睛，打了个哈哈，“这么快就到了吗！”
我拿着装有换洗衣物的小包，走到车门前，和司机师傅道了声别，便下车了。
司机师傅从驾驶室探出脑袋，在后好心嘱咐道，“小姑娘，这一带不太平，赶紧回家千万别在外面转悠了啊！”
我回头，向司机师傅挥了挥手，表示告别，又报以一个感谢的微笑，表示，“知道了！”
这才转身离去。
我独自一人走在人行道上，奇怪的是人行道上一个人也没有，路边的灯光也很暗，我了不喜欢黑暗的环境，不知道为什么，总感觉没有安全感，所以前进的脚步变快了些。
这时身后，两个急匆匆的脚步声，吸引了我的注意力，我回过头来，见是之前那两个猥琐男，正拼命往我这边赶。
心想，“坏了，我是真没想到，这两个家伙这么记仇啊！看这架势是准备来报仇雪恨呢！”
（当然这是林青把事情想简单了。）
想想当初，“我在刚刚读初中的时候，还是个愣头青，跟人干架从来没怂过，但靠自己现在的小身板，跟两个人干架，我这心里还真没个底。”
我全然不顾形象的，撒开腿就跑，还一个劲的大喊大叫，“打人啦，打人啦！到底有没有人管管啊？”
见我喊，后面两人追的更凶了，胖子反而冲我一脸兴奋的喊道，“臭丫头，你继续叫啊！你越叫胖叔叔我越兴奋。”
我回头就怼了他两一句，“我兴奋你二大爷呢！干……”
瘦子听我骂人，反而一脸陶醉的模样，还兴奋的“额”了一声，见我又不骂了，连连叫唤道，“哎哎哎，小丫头你再多骂几句啊！叔叔还不过瘾了。”
我……，心里mmp……
此刻我是绝望的，“这他妈就是两变态啊。”
我开始玩命的，向前冲刺起来，现在大概跑了一半路程，从这里到住处还有一段距离。
而路上还是一个行人也没有，我跑的了，也有些上气不接下气起来，呼吸都有些困难了，现在直感觉头晕脑胀。
后面两货，也好不到哪去，“但就是甩不掉他们啊！”
我又跑了一段距离，但身体真心有些撑不住了，我停下来，向他两伸出手掌，“停停停，……让我缓一下”呼……
见我喊停，两人倒是很配合的停了下来，在离我有五米左右的地方，直接坐地上了，胖子喘着粗气，“你——你这臭丫头，还挺能跑的吗！”
我撑着脚裸，缓着气，也没回他，“因为哥气都喘不过来了，哪还有气力怼他们啊！”
瘦子眯着眼，也不知道在想什么。
大概几分钟的时间，我鬼使神差的向他们身后，招了招手，极其夸张的喊道，“哥，哥，我在这里。”
“这里！”
两猥琐男见我喊人，同时咽了口唾沫，回头看了一眼，没人，瘦子急忙回过头来，看我跑了，猛拍胖子的肩膀，指着我逃离的方向，“那丫头跑了。”
胖子一下就蹦了起来，努吼，“他妈的，还敢耍老子……”
我听着身后的声音越来越近，心里是特别没谱的，暗猜，“今天自己会不会栽在这了？”
我又摇了摇头，甩开了现在这个想法，再过一个路口时，我看到了转机，那是一块砖头，还是块实心的红砖，拿起砖头一把，就塞进了小包里，“以防万一嘛！”
正所谓手握砖头心不慌，近可以一敌五，退可以一镇四方，能锤能打还能拍，可谓防人必备之良器。
果不其然我还是被两猥琐男追上了，一左一右挡着我前进的道路。
胖子搓着手，一脸兴奋的样，“你跑啊！你再跑啊！你怎么不跑了啊？”
瘦子奸笑，“对啊！咋不跑了啊？”
我皱着眉头，一手就从小包里面摸出了砖头，指向两人，“不怕死的就尽管过来。”
瘦子看到我手中的砖头，明显有些怂了，看了眼胖子，“咋办？”
胖子一副不信邪的样，一手就推开了瘦子，不逊道，“瞧你那怂样，怕个屁呢！”
说着又离我近了些，连拍着头顶，“来来来，冲这拍。”
我也有些火了，但我还是有理智的，心想，“砖头拍下去是简单，但后面可就不好收场了。”
正在我还有些纠结时，灵光一闪，抬起脚狠狠地往胖子下面踹去，胖子表情瞬间就狰狞起来，直挺挺得就倒了下去。
躺在地上握着跨，疼的在地上连连打滚。
见有机会，我扬着砖头，就向瘦子冲去，装出一副要拍他的举动。
瘦子见我手握砖头凶气逼人，也有些害怕了，往一边连连避让着我，生怕我拿砖头拍他。
我一手就甩掉了手中的砖头，蹭着瘦子避让的空挡，我撒开腿就跑……
等跑了很长一段距离后，回头看了一眼，见两个变态男没有再跟来了，这才松了口气。
我的身体也有些支持不住了，也不管地上脏不脏了，直接就躺了下去，休息了一阵后，奇怪的是，视线开始有些模糊起来，不管看什么都只有个模糊的影子……
眼皮很沉，感觉随时都会闭上一样，我现在有个想法，“就是在这里躺着，一动都不想动的那种，但我的意志告诉自己，不能在这里待下去，谁知道那两个变态还会不会追来呢？”
我单手强撑着身体，站立起来，
走路一晃一晃的，看上去有随时会摔倒的可能。
我苦笑，“没想到自己现在的身体这么脆弱。”
随着时间的流逝，我的视线更加模糊起来，看着不远处有些模糊的灯光，似乎在告诉着我，“再坚持一会就好。”
看到了希望也就有了行进的动力，我死力的捏了一下手腕，一股刺痛感，瞬间就让我清醒了些，但眼皮还是不受控制的，向下缓缓下沉着，感觉有千斤般沉重……
我又接连捏了好几下手腕，靠着这短暂的刺痛感，这才强撑着，没有让眼皮闭上。
隐隐约约之间我看到灯光下，有一个模糊的身影在门口来回走动着，好像有些焦急的样子。
又突然停了下来，我最后只能看到那个模糊的身影离自己越来越近，自己的视线也越来越模糊，最后眼前一黑，我整个人直接倒了下去……
作者:想到了个有趣的剧情，怕忘了先写这龙岗三少


第二十章  正文命运之轮上
在睡梦中我来到了一个白雪茫茫的世界，大地被染成一片银白，一片洁净，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛般在天空飘飘洒洒着……
我向前漫无目的行进着，此刻我的精神有些恍惚，本来应该炯炯有神的眼瞳，现在都有些黯淡无光起来，我也不知道自己为什么要向前行进。
只是感觉的到有一个声音在呼唤着我，片刻之后，我来到了一座复古的宫殿前，奇怪的是我的大脑变得有些清醒了……
再观察，发现宫殿的大门由青石板构成，上面一左一右各雕刻着，一龙一凤，门上还挂着一个铁环。
我试探性的敲了敲门扳上的铁环，铁环撞击青石，发出清脆的回响，丁铃铃铃的声音久久回荡不去……
我又试探性的喊了一声，“有人吗？”
只听“咔咔咔……”的声音突然传来，青石门开始向两边缓缓移动着，但是这突然的变化，并没有让我感到害怕，也没有紧张，更加没有在意，好似这就是很平常的一件事情一样。
（人在睡梦中意识是不清醒的，他既不会紧张，也不会害怕，当然这对林青而言，就是如此的。）
（现在的林青是处于半清醒状态！）
等门完全敞开了，我才抬起脚步向里走去，宫殿的内部残破不堪，墙壁之上布满了裂痕，周围的一切都被染上了一层神秘的色彩……
再往里走去，我听到了一个有些低沉的男声，“一步错，步步错，难道你真的不后悔吗？”
女人低哑着嗓音，“我……”
我向声音源头探去，被一道暗红色的门板拦住了去路，但我知道那两个人就在里面，我敲了敲门板，“请问有人吗？”
男人听到门外的声音有些惊讶，他想不明白除了自己，还有谁能来这里，男人低沉着嗓音，问道，“你是谁？”
我解释道，“我叫林青，不知道为什么突然出现在了这里，现在又迷路了，你们能不能把手机，借我打个电话。”
我接连拍着门板喊道，“就打个电话我就还给你们！真的！”
突然门被人从里面带开了，映入眼帘的是一个，浑身上下散发着淡雅之气的男子，男子穿着一身中山装，头发就和外面的雪花一样纯白无暇，深黑色的眼瞳，散发着一股淡然之气……
从男子的气质样貌中，我感觉不出来他是个坏人！
男子见我楞在原地，淡淡的说道，“既然来了，就进来谈谈吧！”
从男子的话语中，我能感觉到他好像认识我，这让我很疑惑，随口问道，“我们是不是认识？”
男子淡淡的点了点头，表示认识，这才向里走去。
我有些困惑了，但我还是随着男子的脚步踏进了房间，房间不大，大概也就一百多平米。
见男子走到了一边的茶柜前，挑选着茶叶。
趁着这个空挡，我又扫视了一遍房间的结构，墙壁边有一个摆满了书籍的架子，中间放有一个木制的桌子，旁边还摆放着四把太师椅，房间结构简单，但给人的感觉很舒适。
再看向一边，那紧闭的窗帘深深吸引了我的注意力，可以看出来的是，窗帘边有微微凸起，好似里面藏着什么东西一样。
视线下滑，能很明显的看到，一双红色的布鞋，“是之前的那个女子，但他为什么要躲起来呢？”
“难道这个男子，不像看上去的那样是个好人？”
这下我有些警惕起来了，并回头看了一眼男子，见男子正在倒水泡茶，这才松了口气。
……


第二十一章  正文命运之轮中
怀着忐忑不安的心理，我准备找机会逃离这个诡异的地方。
男子端着茶水，走到桌子前放下后，便坐在了太师椅上，一边缓慢倒着茶，一边淡淡然然的说道，“借尸还魂，因果轮回，有利有弊！”
男子微拧了一口茶，轻轻敲击着杯子，“难道你不想知道自己为什么会重生吗？”
本来就有些忐忑不安的我，现在的心续更加不安起来，“他怎么会知道我重生的事情？还有这个有利有弊又是什么意思？”
我微挑着眉，走到男子对面坐下，警惕的打量着眼前这个男子，想要从中看穿他。
然而男子还是一副淡淡然然的模样，丝毫没有在意我的目光，淡笑一声，“我叫墨渊，关于你重生的事情也是我安排的。”
我的表情有些凝重，“因为我不可能，轻易相信这个第一次见面的人，不管他说什么都是需要根据的，没有证据就有值得怀疑的地方！”
墨渊见我表情有些凝重，着手便倒了一杯茶，放到了我面前，轻笑，“这次你能来这里我也有些意外，但我们迟早也是要见一面的，时间有限，我也不兜圈子了。”
说到这墨渊的表情开始变得严肃起来，“关于你重生的原因，一切都是因你的愿起。”
见他说愿，我的脸色就有些不好看了，“我记得自己是在生日那天许过愿，但就算是这样，你怎么能证明你没有在骗我呢？”
“我骗你有意义吗？”
墨渊说这句话的时候，面部表情丝毫没有变化，我从中看不出来他有撒谎的迹象，“但他说的确实是对的，因为骗我有什么意义了？”
我紧紧抓着裤角，还是有许多疑问，“那我为什么会重生后变成了个女的？”
“这个问题是从我到这个年代后，一直困扰着自己的问题，明明之前是个男人，现在却变成了个女人，这点必须问清楚。”
墨渊笑了笑，“这是你自己的意愿，我也只是简单按照你的想法，将你的灵魂重寄宿在了那个身体里。”
我冷笑一声，“呵呵！我的想法？这怎么可能，我什么时候说过要变成女人了？”
墨渊面对我这不善的语气，也不努、也不脑，淡淡反问一句，“你难道从来没有想过变成女人吗？”
“这……”我陷入了沉默。
想想自己以前，确实有过想要变成女孩子的想法，还记得是高中的时候，“每当看到那些可爱的女孩子，身边永远围绕着一群追求者，不管走到哪里，都会吸引大部分人的目光，在朋友家人面前也都是被保护的对象。”
“我承认自己羡慕过、嫉妒过，也想过为什么那个人不是自己？”
“但在后来读大学的时候这种心理，便被繁重的学业压了下去，再后来就谈了第一个女朋友（雯雅婷），那之后我就再也没有想过变成女孩子这件事情了。
不过在分手那段时间里，我又开始有了变成女孩子的想法。”
“原因很简单，因为我表面上是一个要强的男人，不管遇到什么事情，都是自己一个人扛着，也从来都不会找人倾述自己的苦，一直以来都是自己一个人默默承受着。”
尝尝有人说，外表强大的人，内心往往是比较脆弱的，而我就是这一类人，“在每天的奔波中，每天都觉得很累、很累，很想有一个值得自己依靠的人。
”
从那以后，我便尝尝幻想，“要是自己能变成女孩子多好啊！那样就可以找一个值得依赖的人了！也有可能父母不会抛弃自己，自己也就不会有这么悲惨的命运了！呵呵！”
而重生后，成了女孩子，我反而忽略了这个长久以来的想法，而被身为男人的一面紧紧缠绕住了，埋藏在内心最深处的一种奢望！
（这是一个重要的转折点，所以分三段来写！）


第二十二章   正文命运之轮下
“好！”
“变成女孩子这事我也不追究了，但你说的有利有弊又是什么意思？”
此刻的我已经坦然接受了事实！
墨渊笑了笑，“这个有利是你已经完成了自己的愿望，也可以随心所欲，去做自己喜欢的事了，而这个有弊是因为……”
说到这墨渊顿了顿，微品着茶水，好似在等待我的追问一样，我也有些耐不住性子，急问，“既然要告诉，就别吞吞吐吐的了，说一半留一半的可没什么意思！”
墨渊淡笑，“可能会让你有点无法接受，你确定要我现在告诉你吗？”
我重重的点了点头，表示:“确定！”
墨渊这才放下手中的茶杯，笑了笑，“这个有弊的意思是，你只有五年时间了。”
“什么意思？”我紧邹着眉头，表情也有些不自然起来。
墨渊依然淡笑，“五年后，也就是你人生的终点，到时候我会来带你走的。”
见墨渊这么淡然的告诉自己只有五年时间可活，我的身体都颤抖了一下，冷笑，“你凭什么说我只有五年时间了，我为什么要相信你说的话，你肯定是骗我的。”
“对你肯定是骗我的，对没错，你一定是在骗我的。”我好像在给自己找借口一样，自问自答起来。
墨渊见我情绪开始有些失控了，叹了口气，“好好珍惜这五年时间吧！林青。”
我努了，死瞪着墨渊，努吼，“你够了，你凭什么一句话就决定我的生死，让我重生的是你，现在又这么残忍的告诉我，只有五年时间了，那你为什么要我活过来，为什么……”
墨渊向我摆了摆手，“该告诉你的，我都告诉你了，现在你该回去了。”
语罢，一道刺眼的亮光在我眼前，闪烁了一下，直感觉晃眼睛。
我猛得睁开了眼，再向前望去，墨渊早已消失得无影无踪，还有这个房间也不是之前的那个房间了，里面的装饰很单调，但又透露着一股少女气息的格调，因为整个房间的墙壁都是淡粉色的，旁边也只有一个衣柜，再看向床，被子垫子倒是苍白色的，“这点我可以接受。”
“但这里又是那，难道墨渊把我送到了别的地方吗？”带着这个疑惑，我缓缓得从床上爬了起来，直接走到门口打开了门。
我这才刚出来了，就听得一个吊儿郎当的男声，“哟！小妞你醒啦！”
我闻声望去，见一个身穿皮夹克，搞着个飞机头，鼻梁上还顶着个蛤蟆镜的年轻男子，正一副吊儿郎当的样子，直冲我笑。
我有些疑惑了，“墨渊这是把我送到了哪里？”
男子见我楞在原地，摆了个自认为很潮的姿势，并向我眨了眨眼睛，“小扭，是不是被我的帅气所折服了啊？”
我这满头黑线的，心想，“这家伙还真够自恋的！”
但我还是昧着良心，点了点头，“嗯！你很帅，简直帅过潘长安了。”
男子见我夸他，很自然的撩起了额前的刘海，哀叹，“唉！太帅也是一种烦恼啊！”
见男子这副自恋到家的样，我整个眼珠子都瞪大了，真想来一句，“兄弟，麻烦出门前照照镜子好嘛！就你这副非主流的造型，啧啧啧……，有点一言难尽啊！”
（当然现在是个什么情况都没有搞清楚了，我那好直接出言打击他啊？）
我嘴角上扬，极其勉强的撑出一个笑容，笑了笑，“帅哥，请问这里是哪里？”
男子见我叫他帅哥，大笑三声后，极其臭屁的打了个响指，微眯着眼看向我，哈哈，“小扭，这你可问对人了。”
我……
男子笑道，“这里是我家。”
我……
现在的我说真的，很想给这家伙一巴掌，“因为这兄弟不经自恋，还很臭屁，脑子还有点不好使的样子，着实气到我了。”（当然这是心里想法）
我有些勉强的陪笑着，“我想问这里，到底是什么地方？呵呵！”
男子拍了拍脑袋，一副恍然大悟的样子，“哦！问这个啊！这里是龙岗区三十八号。”
我惊呼一声，“什么？”
“心想，难道自己又回来了吗？”为了确定现在还是不是在做梦，我猛得捏了一下手腕，“这下给我疼的啊！哭出来的心都有了。”
男子见我这样，连连叫唤起来，“哎哎哎，小妞，刚醒就自残，你这行为不可取啊！”
我……，心里，“我自残你二大爷了，谁没事自残啊！哥要不是为了确定自己是不是在梦里，我至于捏自己吗？不过现在可以确定自己已经醒过来了，这一下也值了，那他是谁？自己好像是跑到了，居住宅门口的啊！我不由得陷入了深思……”
男子见我发楞，移步走到了我的身前，摸了摸我的额头，“没发烧了啊！”
我一手就推开了，男子放在我额头的手，瞪向他，“别碰我。”
男子见我瞪他，尴尬的笑了笑，“抱歉自然反应，自然反应。”
见男子这副姿态，我知道自己的行为有点过激了，但还是有些抵触，拧着眉道了声歉，“抱歉，我不喜欢别人随便碰我。”
男子大气的笑了笑，“没事，没事，你也别放在心上。”
见男子没有生气，我继续询问道，“你是谁，我又为什么会在这里？”
面对我的连问，男子耐心的解释起来，“我叫严安森，那天看你在离我家不远处，走路一摇一晃的，最后还晕倒了，我好心就把你带回来了。”
听到这我才警惕起，眼前的严安森，因为“谁会无缘无故把一个不认识的人，带回自己家了，除非此人另有所图，难道……”（这段话可无视）
想到这我瞬间就向后倒退了数步，和严安森拉开了距离，并迅速的检查了一遍衣物，发现自己不是穿着之前的衣服了，我慌了，“难道这家伙，趁我昏迷的时候对我✘✘”
想到这，我努指严安森，眼睛瞬间就布满了血丝，声音都颤抖了几分，“你，你对我干了什么？”
严安森见我这副，要杀人的模样，有些槽了，但很快就反应了过来，“哎哎哎，小妞你放心，我对你什么坏事都没做过，真的哥不骗你。”
此刻我的眼睛都布上了一层泪光，指着严安森的手都开始颤抖起来，“那我的衣服怎么被换掉了。”
说到这，我的眼泪就有些不争气的，从眼角流了下来，我死力的咬着嘴唇，控制着嗓子不要哭出声来。
严安森现在是更槽了，一副不知所措的样，想过来劝我把，又怕刺激到我，就傻站在走廊里，只能干瞪眼了……


第二十三章  正文嘚瑟
时间久了，我也渐渐哭出了声，整个人都瘫软了下去，双手紧紧穿住自己的小脚，头深深得埋进了膝盖里。
“我也不知道自己这是怎么了，只是感觉心里难受，想发泄，而我现在唯一能发泄的方式，就是以眼泪代替，心里的那份绝望。”
随着哭声的起起伏伏，渐渐得走廊就传来，一阵咚咚咚……的声音，突然停止了，接着又是一个妇女，呵问的声音，“臭小子，你干什么了？”
严安森摊了摊双手，有些无奈的样子，好像在说，“我啥也没干，这不关我的事！”
妇人又是一声冷呵，“别摆出一副不关自己事的样。”
严安森沉默，无言以对……
又是咚咚咚的声音，离我越来越近，最后我能感觉到一双手，轻轻的搭在我的背上，妇人柔声安慰着我，“小姑娘你告诉阿姨，是不是那臭小子欺负你了？阿姨帮你修理他。”
严安森打岔，“我的亲妈啊！这可不关我的事啊！这是……”
“闭嘴！”妇人冷声呵停了严安森的话。
接着妇人又安慰了我一通，见我还在低着声哭泣着，无不生爱怜之心，叹道，“小姑娘，不管有什么不开心的事，都不要一个人默默承受，说出来阿姨能帮你的，阿姨都会帮。”
哭了一阵我也好受了些，抬起有些红肿的眼睛，才看清妇人的面貌，妇人穿着一身旗袍，有着一头乌黑亮丽的头发，头发了又整齐的盘在脑后，干练而整洁。
我低哑着嗓子，道出了自己的想法。
妇人知道后，揉了揉我的脑袋，轻笑，“傻孩子，你衣服是阿姨给你换的，别瞎想啦！”
我有些不确定的再次问道，“真的吗？”
妇人点了点头，便起身拉着我往外走去，在走过严安森的身旁时，丝毫没有理会他，就好像把他当空气了一样。
而此刻的严安森一脸槽比，挠了挠头，“得了，我还是那凉快，那待着去吧！”
在走到客厅的时候，我有些震惊，因为墙壁上挂着数副，珍贵的名画，等我走到客厅的椅子坐下，更加震惊了，因为这椅子是金丝楠木的桌子也是，还记得以前查过如何鉴别金丝楠木真假。
“首先我们可以观察颜色，一般的金丝楠木上面的金丝不是特别的明显，由于长时间的氧化，颜色就会慢慢发黑，黑色中带点微绿色，明亮且有光泽，最好观察木头中有没有一条条金丝，就像镶嵌在里面一样，金色美丽而很自然，如果是仿冒或者普通木头的颜色就没有光泽感，长时间氧化就会变成暗黑。”
而眼前的金丝楠木桌椅，呈暗黑色，这说明已经有些年份了。
妇人端着一杯牛奶，和一块面包就从厨房出来了，放在我的面前，有些不好意思的笑了笑，“小姑娘抱歉了，我们家不怎么做饭吃，所以冰箱里面只存发着这些东西。”
“其实对我来说，有的吃就行了，自己也从来不挑剔，再说了人家好心救了自己，自己感激都来不及了，怎么可能挑食了。”
我嘴甜，“阿姨，您不经长得漂亮，人还这么善良，非常感谢您为我准备这么好的食物。”
妇人高兴的笑了起来，“小姑娘嘴真甜。”
我点了点头，就开始狼吞虎咽起来了，一口吞下去，就赶紧喝点牛奶。
妇人见我嚼都不嚼，就咽了下去，急道，“慢点吃，慢点吃，不够还有。”
我知道自己有些失态了，有些不好意思的点了点头，“心想，这个坏习惯一定要改改了，不然我这形象可就要毁了。”
等吃完后我又和妇人聊了很长时间，知道了妇人叫燕茹，老公是个工厂的老板，工作很忙，所以没什么时间陪燕茹，而儿子了（严安森），整天没个正行的，就知道在外面到处疯。
燕茹又一直很想要个女儿，可惜因为身体的原因，一直怀不上，而自己之前所在的那个房间，就是燕茹为女儿布置的。
再因为他儿子把昏迷的我带回了家，本来是想送医院的，但正好他们家来了一位医生，是给燕茹检查的，“你说巧不巧。”
医生了给我看了下，没什么大问题，交代了一句，“休息几天就好了。”后便离开了。
但燕茹看我年纪也不太大的样子，手上还全是淤青，以为是被家暴了，这不就母爱泛滥了吗？
硬是一个人，照顾了我整整三天时间，我很感激燕茹的恩情！
心中默叹，“这才出医几天啊！没嘚瑟几个时辰，自己又躺着了……”
之后我又和燕姨解释了一通，自己没有被家暴，而是被两个死变态，追得，燕茹听后，都替我有些心有余孽，又为我愤愤不平起来，骂着那两个变态……
当然咯！事情都解释清楚了，现在也醒了，我那好意思还赖在这里不走呢？
我打断道，“燕姨，我失踪这几天，家里面肯定很担心我，所以我想先回家去。”
（当然这是我编的，因为我不相信，苏宇会担心自己，只是不想在麻烦燕姨了。）
燕茹看我这么懂事，加上这几天的时间又有了些感情，见我说要走，虽然有些不舍，但还是同意了，温柔的抚摸着我的脑袋，“小青，你这孩子和我合得来，以后有空多来陪陪阿姨，好吗？”
“其实从谈话之中，我就知道了燕姨，尝尝一个人在家待着，没有家人的陪伴，时间久了难免会感觉有些孤单。”
我点了点头，“好啊！燕姨以后我有时间，就来串门。”
燕茹听后很高兴，着手便拉着我的手，往我之前出来的房间走去，我有些疑惑，“燕姨，我们这是要去干嘛？”
燕茹回头对我笑了笑，“当然是给你找身衣服啦！”说着便继续向前走去。
我低头看了看，自己还穿着睡衣，就这样回去确实有些不妥。
等到了房间，燕茹打开衣柜为我选衣服时，我楞住了，因为衣柜不大，但里面女孩子穿的衣服却从婴儿排到了我这个年龄所需要的，我心中惊叹，“燕姨这是多想要个女儿啊！”
适合我穿的大多都是裙子，也有几件浅色的裤子，燕姨了就一个劲的给我挑裙子，我这满头黑线的，别提多难看了。
燕姨要我试裙子，我整个人都不好了，最后好说歹说，我还是选择了一条浅黑色的裤子，和一件浅灰色的短袖，我自信的在燕姨面前转了一圈，炫耀自己的审美。
燕茹轻笑，“好看是好看，但我觉得，小青你穿裙子应该更好看。”
我笑了笑没回燕姨的话。
在之后，燕姨决议要严安森送我回去，我见撵不过，便同意了。
严安森骑着一辆摩托车，在门口向我招了招手，吹着口哨，“小妞，来哥带你感受下什么叫，风驰电动。”别提多嘚瑟了。
我和燕姨道了声别，便走到了严安森身边，脱口而出，“这不是CB125T嘛！双杠的，还不错嘛！”
严安森有些震惊，打趣，“哟！没想到小扭你还懂这个啊！”
我得意的挺了挺胸，“这算什么，我还知道这车最高时速：95km/h， 经济油耗 ：2.1升 呢！”
严安森好像来了兴趣，打趣道，“没想到啊！小扭你这都知道。”
我拧了拧眉，“我有名字，叫林青，别一口一个小扭了成吗？”
严安森见我这样倒笑了，拍了拍车的后位置，“得嘞！青妹妹上车，哥带你飞。”
我也被严安森这没个正行的样，逗笑了，直接上车揽住了严安森的腰部，笑道，“走你。”
严安森嬉笑一声，“妹妹可坐稳了，哥要起飞了。”随着一声，昂昂昂的声音，（车发动的声音），一瞬间就冲了出去。
我又向后挥了挥手，向燕姨表示，“告别！”
燕姨也向我挥了挥手，并在后嘱咐道，“臭小子，别开太快了。”
严安森向后摆了个OK的手势，表示:“知道了！”
然而严安森真跟开飞机似得，油门就一直没有松过，但我也不知道为什么一点也不害怕，“可能是因为墨渊所告知的五年吧！”
……
（关于这个五年，大家也别瞎猜，主角肯定不会离开这个世界的，这只是……，不能剧透抱歉，下一章高能！）


第二十四章 正文 指责
严安森骑的很快，所有的景物都在我的眼前快速移动着。
移动时产生的气流，拍打在我的脸上，带给了我些许凉意，我的头发也在风中凌乱起来，思绪空荡荡的。
本来应该要半个小时的路程，现在硬是只花了十几分钟时间，随着严安森一个漂亮的甩尾落幕，等停好了车，严安森甩了甩头发，发现我还紧紧抱着他的腰，打趣一声，“妹妹抱的这么紧，是不是吓着了啊？”
我这才回过神来，发现自己还紧紧揽着，严安森的腰部，连忙松开了手，跳下了车，摇了摇头，“不是！”
“那你……”严安森刚看向我，瞬间就呆住了。
见严安森呆楞在原地，看我的眼神也有些奇怪，我有些疑惑，又在严安森眼前，晃了晃手，“怎么了吗？”
严安森这才回过神来，很自然的伸手，将我面部有些散乱的秀发，轻轻别在了我的耳后，轻笑，“看妹妹头发有些乱而已，没什么事，没什么事。”
“没事就没事吧，我也没多想，因为我的心绪还有些乱。”心里。
我看着严安森指了指大院方向，“我就住在那里面，要不要去喝杯茶？再走。”
严安森看了眼大院方向，挑了挑眉，“你住那里面？”
“怎么了吗？”我问道。
严安森又一改姿态，恢复了之前不正经的模样，对我嬉笑一声，“真没想到妹妹还是军户啊！以后前途不可限量啊！”
我叹了口气，定眼望向大院方向，眼神也变得迷茫起来，轻声道，“也许吧！呵呵！”
严安森见我有些迷茫的样子，也不在嬉笑了，语气也柔合了许多，“妹妹是不是有什么不开心的事情？”
我没有回应严安森，还是在眺望着大院方向……
严安森见我不想说，也没有再追问了，但还是拍了拍胸脯，信誓旦旦的向我保证道，“妹妹，以后不管遇到什么困难，尽管来找哥哥，哥哥一定会尽我所能的帮你。”
见严安森这个不正经的人，现在既然这么正经的给我担保，来了些许兴趣。
我叹了口气，装出有些哀伤的样子，拍了拍严安森的肩膀，“森哥！我还真有事情需要你的帮助！”
见我有求于他，严安森的表情都变得有些严肃了，微扶着下巴，横坐在车上，问道，“妹妹尽管说！”
看严安森变得这么正经，我都有些不好意思，逗他玩了。
我尴尬的摇了摇头，“小事情，小事情，就不麻烦森哥了，呵呵！”
严安森有些不确定的看了看我，“真的？”
我点了点头！
严安森这才恢复了之前不正经的模样，伸了伸胳膊，扭了扭脖子，“妹妹，刚才有没有感觉哥哥很帅？”
我……
“我想，这兄弟自恋这毛病又犯了，也不想搭理他了。”
又指了指大院方向，“到底去不去，不去我就先回去了！”
严安森又看了看大院的方向，嬉笑一声，“亥，妹妹我突然想起来自己还有事情，要处理，就不去你那了啊！哥先走一步了。”说着严安森又拧上了油门，在我面前来了个漂亮的甩尾，匆匆而去。
随着车轮和地面的摩擦，很快就起了一层雾状的灰尘，我捂住嘴巴一时之间，有些哭笑不得，“现在我又发现严安森的一个特点了，那就是喜欢耍酷！”
“不过能交到，这么一个朋友也挺好的！”
我微低着脑袋，心绪不宁，移步向大院走去，刚到门口了，一个有些气愤的男声就传入了我耳内，“嫂子，你这样对得起宇哥吗？”
“啥？对不对的起的？我做什么对不起苏宇的事情了吗？”心里想到。
又有些疑惑，抬起头来，瞧了瞧说话的人，男人是个年轻小伙，长相有些憨厚，穿着一身笔挺的军装，但看我的眼神透露着，失望！
我努力的想了想，“这家伙是谁？”拧眉，“你——你是罗鹏顺？”
罗鹏顺点了点头，表示:“是的！”
又开口质问起我来，“嫂子，你知不知道你去私会的这几天，宇哥有多担心你不？这几天宇哥还带着部队，去搜龙岗区了，你怎么就是身在福中不知福了？”
我冷呵一声，“你有什么证据证明我去私会了？就算我去了，也用不着你来指指点点。”说这句话的时候，我感觉自己的呼吸都急促了几分，是因为真的有些生气了！
心里又感觉有些委屈，“明明我没有做对不起苏宇的事情，凭什么就要受到别人的指责了？”
罗鹏顺以为把我惹毛了，现在是敢怒不敢言了，悻悻的闭上了嘴，又好像想到了什么一样，提醒道，“嫂子，我现在去联系宇哥，到时候希望你老老实实承认！”说着便转身向，不远处的办公区疾步冲去。
我感觉头有些疼，心里也很烦闷，我揉了揉额头冷笑，“呵呵！我有什么好解释的，自己又没有做错什么，呵呵！”语罢，我继续向住宅走去。
来到门口，拿出放在门框上面的钥匙打开了门，房间还是老样子没什么变化，只是能闻到一股淡淡的烟味，这让我有些不适！
我皱着眉头走到了沙发上坐下，茶几上有一盒烟，地上有不少烟蒂，还有几个空酒瓶，暗猜，“苏宇喜欢抽烟喝酒，”又看了看地上的烟蒂，更加确认了这个想法。
“不过，苏宇爱抽烟喝酒又关自己什么事了，呵呵！我又没有资格干涉他的生活，呵呵！”我在心里自嘲道。
不过在看到茶几上的那包烟时，我很自然的，就从里面抽出了一根，看了看大前门，“记得资料上有，大前门在这个年代卖，四毛八分钱，也算是这个年代比较畅销的一种香烟了。”
我又拿起茶几上的火柴，抽出一根，滑燃，点上，深吸了一口，咳咳咳……，有些呛人，但我还是继续抽着，常言道，抽烟可以忘记烦恼。
（吸烟有害健康。）
尽管有些呛人，但我也不知道为什么，就一个劲的抽，又一个劲的，咳咳咳……。
我吸的很慢，头也有些晕了，我知道这是香烟里面的尼古丁成分起效果了，等抽完了这根，我又从烟盒里面抽出来一根点上……
前前后后，总共抽了三根，等我把第四根从烟盒里面抽出来，点燃后，缓缓的吸了一口，隐隐约约之间能听到，屋外传来，咚咚咚……的声音。
我也没有在意，微闭着双眼，有些飘飘然的感觉。
（我刹车了，点到即止！）


校园短篇
我叫闫冰，女，今年十七岁。
因为在之前的学校闯祸了，被迫转学！
我的家庭成员分为我、妈妈、爸爸和妹妹，妈妈是一个温柔贤惠的女人，我的爸爸是一个高大威猛的男人。
我的妹妹……“有点傻白甜。”
总的来说，一家人还是挺和谐的，这天我还是和往常一样，起床，洗漱，吃早餐，再去房间换衣服，准备迎接新的校园生活。
当我打开衣柜，有些震惊了，“怎么全是男性的衣服？难道家里进贼了？”
我对外喊了一声，“妈，我们家是不是进小偷了啊？”
“没啊！”母亲回应。
“不可能，没进小偷我的衣服怎么全不见了？”我继续喊道。
哒哒哒……，（高跟鞋撞击地面的声音），妈妈走进了我的房间，看了衣柜一眼，又敲了敲我的脑袋，“我看你整天喊打喊杀的，跟个男的似得，去新学校了，你就穿男士的衣服，在学校里就把自己当个男人吧！”
我皱了下眉，心想，“既然把我全部的衣服换成男士的了，也没关系，毕竟有新衣服穿也挺不错的”
我傻笑，“OK”
等我换好了衣服，梳理了下头发，站在镜子前看了看，我楞了一下，“这……这还是我吗？”
“镜子里的我，上身穿着一件夹克衫，下身一件破洞牛仔裤，苗条的身材凸显无疑，加上一张没参任何化妆品的纯天然脸蛋，帅的很自然。”
要不是我知道自己是个女的，我还以为站在镜子前的是个男的了。
等整理好，拿上肩包，就出发了，但是出门后不久，我就老感觉，有人在后面盯着我，等我回头，又找不到谁在盯着我……
等到了新学校，被人盯着的感觉，更加强烈了，我回头扫了一眼，发现好几个女生，脸蛋突得就红了，有些不敢直视我。
我疑惑，“有什么事情吗？”
那几个女生脸更红了，有些慌张的摇了摇头，“没事，没事。”
我没有在意，只当他们是见到新面孔有些好奇。
等到了教室，我选了最后排一个靠窗位置坐下，刚坐下，那种被人盯着的感觉又来了，还有一些仇视的目光，等我抬头瞧了瞧，发现女生看我的目光有些奇怪，男生就好像见到了仇人一样，恶狠狠地盯着我。
这让我有些不自在了，我尴尬的笑了笑，立马从肩包里面拿出一本书，挡住了所有人的视线，“毕竟自己才刚来，可不能一开始就给他们，留下个不好的印象。”
在桌子上趴了不久，身边突然传来一个比较温和的声音，“你好，我叫叶雯。”
我转头瞧了瞧，见和我打招呼的是，一个女孩子，穿着淡粉色的长裙，就好像童话中的公主一样，又留有一头齐肩的短发，整洁靓丽，感觉很是可爱。
我不失礼貌得伸出了手，“你好，我叫闫冰，很高兴认识你，叶雯。”
叶雯也很自然的伸出了手，和我的手握在一起，以示，友好，“很高兴认识你闫冰。”
……
很快上课铃声就响了，我抬眼看了看，进来的是一个年轻的男老师，带着一副金丝框眼镜，站在讲台上，拍了拍手，“今天我们班转来了，两个新同学，闫冰和叶雯让我们掌声有请两位新同学，做自我介绍。”
我先站了起来，女生报以热烈的掌声欢迎着我，然而男生，装模作样的拍了拍手，我没有在意，笑了笑，“大家好我叫闫冰，今天刚转来，希望大家以后多多关照。”说完我就坐下了。
接着是叶雯，叶雯刚站起来，那群之前还装模作样的男生，突然热烈的鼓起了掌，有的还吹了几声口哨，我嗤之以鼻。
叶雯拧了拧眉，脸色有些难看，只淡淡来了句，“大家好，我叫叶雯。”说完就坐下了。
所有人都有些没反应过来，这时一个男生拍了拍手，突然所有男生热烈的鼓起了掌，女生兴趣然然。
接着就是上课了，一节课，两节课，三节课，结束……
每当下课的时候，我的身边就围着一大群女生，叶雯身边围着不少男生，都是问兴趣爱好的，再或者更深入些，放学有没有时间之类的……
然后是下午，一节课，两节课，三节课，结束……
好不容易熬到了放学，一大群男生，和女生又准备围上来了，我看准机会拉住叶雯的手就往外跑，可是后面的人还是在穷追不舍。
过转角，看到更衣室我脑内灵光一闪，
拉着叶雯就跑进了更衣室，拉开一个柜子，就钻了进去，叶雯了傻傻的站在衣柜前，向我瘫了瘫手，“闫冰这个是不是有点小了？”
我皱了下眉头，一把就拉住叶雯的手，用力一带就把他给拉进了我怀里，“不小两个人刚好可以装下。”
很快男生女生就到了更衣室，东找找西找找的，我有些紧张了，抱得更紧了，我眼睛瞄着外面正在查看的男生女生，突然感觉到有什么东西顶着我了，感觉有些不舒服！
我疑惑，小声对着叶雯询问，“叶雯，你放什么东西在下面了？咯着我了！”
叶雯也极其小声的在我耳边细语，“闫冰，你——你是女的？”
我……
“暴露了吗？不可能啊！哦！对了我现在是男装。”
明了，我尴尬的笑了笑，“小雯，我其实是女扮男装，你也别乱想啊，我可不是趁机吃你豆腐啊！”
叶雯轻笑，看我的眼神也不对了，小声一句，“我会对你负责的。”
我没听明白叶雯的意思，但也没有在意，还是在瞄着外面的人，等人都走了，我们两又在里面待了会才出去。
出学校的时候，叶雯莫名其妙的拉住了我的手，我挣脱了一下，叶雯又拉住了我的手，这次很强硬，我没有挣开，询问，“怎么了吗？”
叶雯对我笑了笑，“我想拉着你，一起走。”
我想，叶雯可能是被刚才的情景吓着了，现在有些害怕，我有些不自觉的和叶雯的手紧紧缠绕在了一起……
就这样一起离开了学校……


第二十五章   正文委屈
只听见“啪”的一声，（门被人暴力推开的声音）！
一个冷的异常的男声传入我耳内，“林青。”
现在的我还感觉晕乎乎的，所以只简单瞄了一眼门口方向，见是苏宇，我又闭上了眼睛，丝毫没有在意苏宇刚才粗暴的行为。
手又很自然的将烟送到了嘴边，准备吸一口时，手中的烟瞬间就被人夺走了，我有些生气了，睁开眼，只见苏宇站在我的面前，手中拿着从我这夺走的香烟，冷着眼瞪着我，气氛一下子就有些压抑了。
“我心里呵了一声，小气，不就抽你几根烟吗？至于跟见了杀父仇人一样看着我吗？”
但我明面上还是，笑了笑，“哥，你回来啦！”
苏宇没回我，拿着香烟的手都颤抖了一下，眼神之中无不透露着愤怒，感觉苏宇的呼吸都急促了几分，就好像在强压着心中的怒火一样。
见苏宇没回我，我反而没心没肺的笑了，“哥，不就是几根烟吗？大不了以后我挣钱了，还你一条怎么样？”
苏宇还是没回我，只是脸色比之前更加难看了，看我的眼神也更加阴冷起来！我也没有发觉苏宇的不对劲，可能是因为现在的自己，还有些晕乎乎的原因。
我想了想，“可能是这哥们嫌少了。”
我向苏宇缓缓伸出了两根手指，“两条怎么样？”
苏宇还是没回我，我又缓缓伸出了三根手指，“三条，这是我最大的让步了，到底行不行？”
“想想这可是三条大前门啊！总共要九块八毛钱的啊！感觉心都在滴血，不过为了让苏宇不迁怒于我，还是忍忍吧！”
毕竟哥们有点怕苏宇这家伙。
苏宇还是没回我。
我有些按捺不住了，此刻的内心又是无不气愤，真想说一句，“三条还嫌少，你怎么不去抢了？”
但我还是强忍着内心想要吐槽的冲动，“毕竟自己以后可是要赚大钱的，这点小钱还是先忍忍吧！”
想明白了，我就向苏宇缓缓伸出了四根手指，“四条，够不够？到底……”
“林~~青，难倒你就没有什么想解释的吗？”苏宇冷声打断了我的话。
“解释？解释什么，我还有些云里雾里的，听不懂苏宇要我解释什么？”
我还没有搞清楚自己现在的处境了，就傻笑一声，“哥，你要我解释什么？呵呵！”
苏宇见我装傻，双眼瞬间变得猩红了，双手猛得打在我左右两边沙发上，居高临下俯视着我，冷呵一声，“你做了什么，自己心里不清楚吗？”
苏宇这有些反常的行为，让我整个人都槽了，傻傻的回了一句，“是不是，觉得还不够，要不说到这里我顿了顿。”
此刻我的心里是直骂娘啊！心想，“这哥们肯定还是嫌少了，我槽你二大爷的，四条还不够，你这是狮子大开口啊！我看你是准备一口咬死我吧？”
我皱了下眉，语气也不像之前那么和气了，“哥，四条已经够多了，你这样子灼灼逼人就有点说不过去了吧？”
苏宇没回我，冷声质问，“送你回来的那人是谁？”
说这句话的时候，我感觉到苏宇撑在我左右两边的手都颤抖了一下，我没有在意。
心想，“原来不是要烟啊，问送我回来的是谁，你直说不就好了吗？至于这样吞吞吐吐吗？不过这样我就不用掏钱了，美滋滋，嘻嘻！”
想明白了，我对苏宇报以一个，极其灿烂的笑容，“他叫严安森，怎么了吗？”
苏宇见我笑，整个面部表情都僵住了，“呵呵！林青你的口味可真是独特啊！情愿跟那种人在一起，都不愿意跟我在一起是吗？”
面对苏宇这不阴不阳的冷笑，让我感觉他好像变了个人似得，但我也明白了苏宇可能误会了我和严安森的关系，“我可不想，被人误会自己不守妇道！”
我开口解释，“哥，其实不是你想的那样，我和严安森……”
“够了，林青都到这一步了，你还想解释什么？”
苏宇冷声呵停了我的话，眼神之中，更是对我透露着失望，还有绝望，还有隐忍等等复杂的情绪……
“但我没做错什么啊！凭什么在外面我要面对旁人的指责，在这里又要，面对你的指责，凭什么，凭什么……”
“我也受够了！”
我笑了，笑的很难看，“苏宇，就是你想的那样，我就是个不洁点的女人，你满意了吗？呵呵！”
“你……”苏宇整个人都震住了，表情更是说不出的复杂，又突得笑了起来，笑的很大声，好像听到了什么特别好笑的事情一样，又突得来了一句，“满意。”
说着就将我一把抱了起来，向卧室走去，我本还有些晕乎乎的脑袋，也瞬间清醒了过来，手脚胡乱的推搡着苏宇的身体，努道，“苏宇你想干什么？赶紧放开我。”
苏宇冷笑，笑的很无力，“林青你不是说，你是个不洁点的女人吗？我现在就要你！”
“你……你……”我说话的声音都颤抖了几分，内心更是说不出的害怕。
我推搡的手都开始变得无力起来，“因为我知道，自己的反抗，在苏宇面前是多么的可笑，多么的卑微、无力。”
“苏宇你答应过我，不会再随便碰我了，你难道想反悔吗？”我好像还抱有一丝希望般，质问着苏宇。
苏宇听后，突然停下了前进的脚步，微低下脑袋，附视着我，“林青，别人可以随便碰你，我身为你合法的丈夫，连碰你一下你都不愿意吗？”
面对苏宇的反问，我冷笑，“苏宇我说过了，我从来都没有爱上你，你也不要在我身上浪费时间了，好吗？”
苏宇没回我，但我能感觉到苏宇抱住我的手，又紧了几分，好像很害怕失去什么东西一样。”
随着苏宇手臂的发力，我的胳膊渐渐传来些许生痛的感觉，面对这股疼痛感，我的五官都紧紧皱在了一起，但我没有吭声，我只是在笑，“笑自己的无能，笑自己的软弱，笑自己为什么还活着，为什么不在28岁生日那天离开这个世界！”
我笑的很夸张，也很难看，感觉不到丝毫的违和感！
（关于短篇，我是看好多小说都有番外什么的，想想自己写个短篇也不过分，所以就写了，嘻嘻！）


第二十六章   正文消逝
苏宇走进卧室，直接将我扔到了床上，我被这股冲击力，震的有些不舒服，但我不知道为什么，还在傻笑，“苏宇，这就是你的本性吗？呵呵！”
苏宇没回我，回应我的是一双无情的手掌，正在疯狂的撕扯着我的衣服，贪婪又疯狂！
我没有再笑了，现在围绕着我的是，无尽的恐惧感。
“我害怕现在的苏宇，更怕他接下来的举动，要是苏宇今天强迫了我，我想我永远都不可能原谅他了。”
由于恐惧，我的手不由自主的，死死护住了身上的衣物，然而自己所有的挣扎都是徒劳的。
现在的苏宇就跟见了血的野兽一样，疯狂而又暴躁，好像完全失去了理智一样。
片刻之后我身上的衣物，已经被苏宇撕的破破烂烂，可见不可见的地方，一览无余！
但我还是死死护住了自己不可见的地方，因为这是很自然的自我保护意识，还有我已经发生变化的心理问题！
此刻的苏宇全身上下，都散发着一股浓烈的男性荷尔蒙气息，全然不顾我的住挡，无情的撕去了我身上仅存的衣物。
我的眼睛有点红了，不是生气，而是自己怎么也想不到，看视对我冷冷淡淡的苏宇，既然会对我做出如此过分的事情。
我的眼睛早已染上了一层，银光闪闪的泪光，好似随时都会哭出来一样……
✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘……（（✘✘✘✘✘……））……✘✘✘✘
“哥，你不说话，我就当你同意了。”我自说自话之间，双手缓缓得摊到了身体两边，我的眼泪在这一刻，再也控制不住了，一滴一滴缓缓的从我脸颊滑下。
“够了！林青，够了！我……”
苏宇跪在了床边，一只手死死得握住我的手掌，久久不语……
我感觉到苏宇的异常，缓缓得睁开了眼睛，这次我说的是真心话，“哥，你知道吗，从我第一次遇见你的时候，我就感觉的出，你是一个非常优秀的男人，不管谁嫁给你，肯定是一生都不用愁了，但我们真的不合适？”
“为什么？”苏宇且疑惑且迷茫的问道。
我带着些许哭腔的嗓子回应，“因为我不是个完整的女人，我喜欢的是女人，可能你不会相信，但这就是……”
苏宇突然站了起来，猛得压在了我身上，双手又紧紧抱住了我的身体，阻止了我到嘴边的话。
苏宇的唇又贴上了我的唇，疯狂的✘✘起来，这次我没有反抗，✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘。（违规了我就直接删了这部分）
✘✘✘✘✘✘✘，眼泪却在一滴一滴的掉落着，“因为这是我对苏宇的承诺，今天我会尽力配合他，等到了明天，一切就都结束了。”
片刻之后苏宇突然停下了，所有的动作，双手撑着身体准备站起来，我看到的苏宇，有些朦朦胧胧的感觉，可能是因为眼泪的关系。
“但苏宇这突然的起身，是不满意我的表现吗？是想反悔了吗？”
✘✘✘✘✘✘✘，，，，，，，，，。。。。.esjjsjsjsjskskksksnzjnsnsjsn✘✘✘✘着，尽可能的表达，“自己是个信守承诺的人，也希望从今天过后，再也不要和苏宇扯上关系，呵呵！”
苏宇感受到了我的主动，又开始了✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘。
时间流逝如眨眼之间，已经过去十几分钟，我被苏宇吻的，感觉都快窒息了，体内也好像有一团火一样，憋的难受，想发泄，但不知道怎么发泄。
又是✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘✘了，但他却好像有用不完的气力一样，还在向我索取着。
我也不知道过去了多久，只知道现在的自己有些晕晕的，想睡觉，我也很自然的闭上了眼睛，没过多久我便睡着了。
现在外面的一切，我都感觉不到，听不到，看不到，想不到，碰不到！
在梦中，我又来到了孤儿院，还是自己七岁时的场景，我能清楚的看到，自己一个人躲在角落里，哭泣着。
院长妈妈好像，很着急的样子，在孤儿院里面，前前后后到处找寻着我的身影……
在过一个转角的时候，院长妈妈看到了我，急匆匆跑到我的身前，询问着我，“小青怎么一个人躲在这里哭啊？”
我抬头极其委屈的一把就抱住了院长妈妈，哭的一抽一抽的，说话也断断续续的，“妈~妈妈，小虎他~他刚才~……”
院长妈妈轻轻抚摸着我的小脑袋，安抚着哭泣的我，“小青，不急，慢慢说。”
我点了点头，深吸了口气，又一把抹掉了脸上的鼻涕，这才好受了些，“妈妈，小虎他刚才把我绊倒了，又骂我跟个女孩子一样，就知道哭，我不是女孩子，我不是……”
院长妈妈，笑了笑，“小青，小虎他可能是跟你开玩笑的，你只要记住，你永远都是妈妈的宝贝儿子。”
“还有，小青，妈妈相信你以后一定会是个，顶天立地的男子汉大丈夫的，所以不要哭了好吗？不然妈妈也要跟着伤心了。”
我点了点头，眼神也开始变得无比坚定起来，“妈妈，我以后一定会是一个顶天立地的男子汉，我不哭了。”
院长妈妈笑了笑，“对小青以后一定会是个顶天立地的男子汉的，对了小青，你摔到哪里了？”
我拉起裤角，露出了磨掉了一大块皮肤的膝盖，上面的血红灿灿的，看上去就知道肯定很疼。
院长妈妈有些心疼了，询问，“小青，是不是还很疼？”
我摇了摇头，抱以一个灿烂的笑容，“妈妈，这点小伤，对我这个男子汉而言，并不算什么，嘻嘻！”
院长妈妈底下身来，一手就将我抱了起来，“妈妈，带小青去上药，好不好。”
我点头，“好！”
……
眼前的画面开始慢慢破裂，出现一道道裂痕，我伸手想要抓住他们，但怎么也阻止不了，这些画面的消逝，不知不觉之中，我已经失去了，某个很重要的东西……


第二十七章  正文条件
第二天清晨醒来，身体没有感到不适。
只是嘴唇还有点酸痛感，“我想应该是昨天太过激烈的原因。”
身上盖着薄薄的一层被单，苏宇也并不在我的身旁，不知道为什么有点空落落的感觉！
我从床上坐起来，检查了一下身体状况，发现自己的身体和平常没什么两样！这让我有些意外。
也有些庆幸，苏宇没有对我做出那件事。
我从床上站起来，身上没有一件遮挡的衣物，前凸后翘的果体一览无余。
我站在落地镜前看了看自己现在的姿态，头发散乱，眼睛还有些许红肿，神色更是说不出的憔悴，有点沧桑的感觉。
“卡擦”（门被打开的声音）我转头望去，见是苏宇，我的身体都颤抖了一下，无不警惕着苏宇，询问一声，“你还想干嘛？”
苏宇呆楞在门口位置，微张着嘴巴，好似才回过神来一样，对我笑了笑，“林青，早饭我做好了，出来一起吃吧！”
“嗯！”我轻点了下头，也松了口气。
但苏宇还是站在门口位置，迟迟没有离去的意思，我有些疑惑，“这家伙今天有点反常，怎么会对我笑了？还一个劲的在我身上扫来扫去的，奇怪！”
突然一阵凉风吹来，我身体哆嗦了一下，“有点冷。”
我瞬间反应过来，“对了我现在没穿衣服，难怪苏宇这流氓，赖在门口不肯走了。”
我的老脸突得就红了，羞愤一声，“臭流氓看什么看！还不赶紧出去。”
苏宇淡笑，“我看我的妻子，算不得耍流氓。”
“这脸皮也真够厚的。”
我转身拿起床上的枕头就向苏宇扔去，骂道，“苏宇你就是个大色狼，大混蛋，一点都不懂得尊重别人的隐私。”
苏宇摇了摇头，“快点，我在外面等你！”说完便带上了门，离去。
等苏宇关上了门，我快速的翻起衣柜来，随随便便的往身上套了一条长裤和短袖，长裤是淡黑色的，短袖是扣子的，面料很丝滑穿在身上，很舒适，但上面的花纹红红绿绿有点和我不搭配。
给人一种中年妇女审美的感觉。
又整理了下乱糟糟的头发，出了卧室……
苏宇坐在餐桌前，前面摆放着两碗小米粥，和一碟下粥小菜。
见我出来，招呼一声，“快来尝尝我的手艺。”
我疑惑，“今天是什么情况，苏宇怎么跟变了个人一样，对我这么好？”
但我还是走到了餐桌前坐下，也没有动手的意思，提醒一声，“哥，你答应过我的，你难道忘了吗？”
见我提醒，苏宇的气场瞬间就冷了下来，皱着鹰挺的剑眉，低语道:
“林青，我现在还不能答应你！”
“为什么？”我询问声起。
见我追问，苏宇缓缓的站起了身，走到窗户边，背对着我，有一丝悲凉之感。
“我父亲身体不好，受不得刺激！”
脑内记忆开始闪烁，一个面带慈祥的老人出现在其内，老人是咔咔咔记忆卡壳……苏勇杰，也就是苏宇的父亲。
记忆之中，林青站在苏勇杰面前，诉苦，“爸，我不是故意的，是那个女人骂我在先，我才跟他私架的。”
旁边又出现一女子，面容有些模糊，双手插在胸前，一副趾高气扬的样子，“勇杰叔叔，是林青先骂我是个贱人，我才打他的。”
林青努，也口无遮拦了，“你胡说，明明是你这个贱人，先骂我的……”
“够了！”苏勇杰呵道。
林青委屈完全不顾苏宇杰的呵声，哭了起来，“爸，难道你情愿帮个外人都不愿意帮我吗？”
苏勇杰好像被林青的话语刺激到了，一手就按在了心脏位置，身体跌呛两步直接摔倒在地，旁边的人连忙前去扶起苏勇杰。
林青见状，想去搀扶，却被人一把推开了……
记忆结束！
哀叹一声，“这老丈人还算是不错的，都被林青刺激成那样了，也没有责怪林青，反而在林青临走时，还硬塞给他十块钱。”
这是林青有愧于他，现在我就是林青，我要负起责，不能在刺激老丈人了，但是该离婚还是得离的。
这次我说话的语气轻柔了几分，“哥，我可以答应你现在不离婚，但你必须答应我三个条件！”
苏宇缓缓转过身来，眼内重新燃起了希望，提问，“什么条件？”
我向苏宇缓缓伸出一根手指，“第一，你必须答应我，在没有得到我许可的情况下，绝对不能碰我。”
“好，我答应！”
苏宇说出这句话的时候，无时无刻不透露着，忍让。
我又搬起第二根手指，“第二，你不能限制我的自由！”
苏宇没说话，我就当默认了。
又搬起第三根手指，“第三，你必须给我一个期限。”
“什么期限？”
苏宇不解，没听明白我最后的要求，是什么意思。
我耐心解释道，“就是离婚的时间。”
苏宇微扶了下额头，有些犯难的样子，低语道，“给我三年时间。”
我点头，“好！”
该交代的也交代完了，心也放了放，拿起桌子上的小米粥就吃了起来。
“林青，你的要求我都答应你了，现在该轮到你答应我的要求了。”
我挑眉，“你说。”也没看苏宇，还是在专心吃着小米粥，时不时地夹点小菜一起吃，不说苏宇煮的粥还挺好吃的，特别是配上这小菜，味道真叫一个绝。
苏宇冷声出，“第一，你以后绝对不可以在碰烟了。”
我点头，表示:“可以。”毕竟自己又没有烟瘾，只是那天心里特别难受不舒服，才抽的，说起来那烟尽还挺大的。
“第二，你不可以在外面，勾三搭四，知道吗？”苏宇继续道。
“你才在外面勾三搭四了，你个不要脸的臭流氓，臭色狼，混蛋！”要是我现在还是跟昨天一样的状态，我想自己肯定会骂出声。
但现在的自己头脑清醒，思维清晰，绝对不可能说出如此有失身份的粗痞之语。
我又点了点头，表示:“可以！”
苏宇见我点头，此刻脸上才出现一丝平静的喜悦之情，淡笑，“第三，在没离婚之前，你要记住你永远是我的妻子，在外你必须表现出贤妻良母的样子，不能失了身份。”
“贤妻良母是什么意思？我一个活了28年的单身汗怎么可能懂？不懂啊！”但我还是点了点头，毕竟不能失身份这个我听懂了，这点自己也完全可以办到。
说完后，苏宇又沉默了下去，我也不想说话，就这样在无声之中，结束了这个寂静的早晨……


第二十八章   正文商机
中午苏宇说有事就离开了，还在桌子上留了20块钱，叫我买些营养品补补身体，我欣然接受。
当然我以后会还给他的，在苏宇离开后，我又在家多待了一天时间，调理身体。
第三天我早早地起床，整理了下衣物，又简单应付了下早餐，便出门了。
步行到公交车亭，坐上38号公交车，来到了中心大街，一直在漫无目的得追寻着商机，中午时分，一个老人哟呵的声音吸引了我的注意力。
老人推着一个板车，上面放着一个泡沫箱子，箱子上面朴着一层棉被，老人脸上挂着笑容，哟呵道，“卖冰枯咯，卖冰枯咯……”
中午的阳光异常的刺眼，等老人走近了些，我才看清他的样貌，老人的皮肤黝黑，头上带着一顶草帽，遮挡太阳，个子不高，露出来的头发有些花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹，但脸上一直挂着淡淡的笑容。
老人对我招呼一声，“小姑娘，要不要来根冰棍解解暑啊？”
从上午到现在，我一直在大街上游荡，身上早已布上了一层汗液！
我开玩笑般的回应，“大爷，你这冰棍要是不冰我可不要啊！”
老人笑了笑，“放心，大爷我卖的冰棍保证又冰又甜。”说着便从泡沫箱里面拿出了一根冰棍，往我面前送了送，“来尝尝。”
老人手中的冰棍没有包装袋，想想，“现在这个年代的冰棍还没有包袋，最好的也就在冰棍上裹一层纸包着，现在又正值夏季，天气炎热，正是冰棍销售的好时机。”
我从老人手中接过冰棍，尝了尝，确实很冰，甜是越吃越甜，笑了笑，“大爷，一根冰棍多少钱啊？”
老人看我很满意的样子，跟着笑了笑，“一根冰棍两分钱。”
我爽快的从口袋里面掏出零散的纸币，翻出两张一分钱递向老人，闲聊道，“大爷，你这冰棍这么好吃，肯定是独门手艺吧！”
老人将钱放进了口袋，摇了摇头，“小姑娘你这就抬举大爷我了，我哪里会做什么冰棍啊！”
我装出有些不相信的样子，否认一声，“大爷您就别谦虚了，这么好吃的冰棍，肯定是独门手艺了。”
老人再次摇了摇头，“这冰棍真不是我做的。”
“那是谁做的？”我询问道。
“这个是冰棍厂做的。”老人老实解释了一下。
我继续发问，“大爷，那冰棍厂在哪里啊？”
老人向后指了指，开始比划起来，“就从这里一直走，到了第三个路口，在左拐，然后在一直往前走，大概也就七八公里就到了。”
我点了点头，再次发问，“那大爷，你在厂里拿货，进价一般都是多少的啊？”
老人是越听越觉得不对，突然好像明白了什么一样，笑了笑，“小姑娘，你是不是也想卖冰棍啊？”
我见事情败露了，有些不好意思的点了点头。
老人也没有表示不悦，而是一副很疑惑的样子，“小姑娘，我看你年纪不大，怎么就想着出来赚钱了？”
我想了想，开始胡编乱造起来，“大爷，其实我就是想早点融入社会，来吸取社会经验，为以后的道路打基础。”
老人听后，有些欣慰起来，“小姑娘你的想法很好啊！大爷也不藏着掖着了，我就直说吧！”
“其实我在厂里面进价，冰棍是一根一分钱，当然买的多送的也多，还有一方面，我的兄弟李大成在冰棍厂里面工作，有熟人嘛！所以送我的也就比送别人的多。”
我点了点头，开始在心里盘算起来，“一根冰棍一分钱，出售可以赚一分钱，就是说，卖一百根冰棍就可以赚一块钱，这还是没算送的。”
老人见我一副深思的样子，继续说道，“小姑娘，你去冰棍厂了，可以直接找我兄弟李大成，就说是李爷爷叫你去找他的。”
“这……”
心里哀叹一声，“我之前还忽悠您了，人家不但不计较，反而把自己的后门告诉我了，有些感激，有些感动！”
李爷爷见我沉默，以为我是不好意思接受，解释道，“小姑娘，我是看你想法好，才想帮帮你的，再说了大爷我又不会损失什么，你也别不好意思接受啊！”
话都说到这了，我再不接受，还真就显得矫情了。
我笑了笑，话语也带上了敬称，“李爷爷，谢谢您，真的真的非常感谢您！”
李爷爷，向我摆了摆手，“小事，别放在心上啊！时间也不早了，我就不多陪你了，先走了啊！”说着便推着板车继续向前走去，哟呵声起，“卖冰枯咯，卖冰枯咯，好吃又甜的冰枯咯……”
我向李爷爷走去的方向挥了挥手，表示，“告别。”
“既然知道了，冰棍厂在哪里，我也不耽搁了。”
按照李爷爷的指示走去，拐过第三个路口，现在只需要一直往前走就行了。
在路上我一直在想着，如何去销售冰棍，首先要准备一个泡沫箱，还有一张棉被，至于为什么要棉被的原因很简单，热传递有三种方式，传导、对流、辐射，对于包裹冰棍的棉被来说能够有效的阻止这些传递方式，棉花的孔隙多，填充着很多空气，空气的导热性能差，能有效的阻止热的传导，外面的热量不容易进去，里面的冷气不容易出来，所以棉被就相当于一个融热层的作用。
还有包装问题，没有包装的冰棍看上去很单调，没有色彩，如果在外面包上一层彩纸，我想应该很有卖点，到时候价格可以翻一翻，对了还有一个很重要的东西，必须准备，那就是拉泡沫箱的东西，板车的话，不好运输去太远的地方。
“怎么办了？”
我又想了想，有了，还记得之前在大院里面有看到自行车，回去的时候再问问可以借来骑不，要是借来了，在再自行车后面加块长方形的木板，放泡沫箱，还要准备一根绳子来固定。
“越想越觉得对头！”
“今天下午的任务繁重啊！”
（为了能写到完结，以后要控制尺度，不会在向之前那样开车，剧情我也要改一下，所以后面三章，以短篇代替。）


盗墓短篇
“臭老头你跑快点啊！”
“哎哎哎……，臭小子你催什么催，我都年过半百的人了，腿脚哪里还有你利索啊？”
“臭老头你再不跑快点，后面那毛尸，就追上来了，到时候去了阴曹地府，可别说我没照顾你啊？”
正如我两对话的那样，后面有一个刚刚被我们，激怒的毛尸，正在追赶着我们，形势不容乐观啊！
臭老头一个没跑稳直接摔倒在地，“哎呦呦，臭小子你赶紧来扶下我。”
我瞬间就刹住了前进的脚步，回身背起老头子就跑，我现在是满头大汗啊！“你个臭老头，叫你不要跟我一起下墓，你非要下，要是我在这挂了，你良心过得去吗？”
老头子瞪了我一眼，“臭小子不是你说这墓，肯定没啥大问题吗？现在还怪起我来了，要是老汉我今天栽在这了，你对得起灵犀吗？”
“哎呦我去，又拿灵犀说事，得得得，是我的错行了嘛！您老就别抱怨了好吗？”
老头这次倒是很配合的，闭上了嘴巴。
只听见，“呃”的一声，后面毛尸发出的声音。
我整个人都吓了一跳，“卧槽！那毛尸又要追上来了，臭老头咋办啊？”
老头子向前看去，大吼一声，“臭小子在快点。”
我抱怨，“臭老头，我还背这你了，怎么快啊？”
老头子不由分说，猛拍我的肩膀，“臭小子你没看到那边的墙壁，有明显的凹凸吗？”
听臭老头子这么说，我才发觉前面的墙壁确实，有明显的凹凸，但这凹凸的墙壁，有什么用？
我又抱怨一声，“臭老头，这墓都多少年了，墙壁有些不平整不是很正常嘛！”
老头子见我吐槽，扇了我脑袋一下，“臭小子，这么多年的走墓探穴，你都白瞎了吗？”
哎呦我去，这我就有点不服了，但我还是向不远处的墙壁仔细看了看，这不认真看还真看不出来，我惊呼，“那里有断龙石。”
老头子笑了笑，一副很欣慰的样子，“臭小子算你还有点眼力见识，还不跑快点。”
我的内心，这下算是重新燃起了希望，本来还有些龟速行驶的我，突然跟条疯狗一样，狂奔起来。
动作幅度很大，吓的老头子连连叫唤，“臭小子，你慢点，别把我给颠下去了。”
我心笑，“臭老头叫你丫的扇我，看劳资不吓死你，哈哈！”
等我到了断龙石后，一手就把臭老头扔到了地上，老头子吃痛一声，“哎呦，臭小子，我看你是想摔死我啊！”
我哪还有心思理会老头子啊，快速走近墙壁，上上下下左左右右，找寻着断龙石的开关，定眼，猛得一掌拍在了一块石板上。
这时周围开始传来，咔咔咔……“齿轮转动的声音”，断龙石开始缓缓向下移动起来，但毛尸也越来越近，我的心都提到了嗓子眼。
呐喊，“快快快……”
“啪”的一声，断龙石彻底放了下来，暗松一口气，“果然吉人自有天相啊！”
但断龙石放下不久，地面就开始向下缓缓移动起来，我惊了，看向还在一旁，拍着腰板的老头子，“臭老头，现在是什么情况？”
老头子一副恨铁不成钢的样子，瞄了我一眼，“慌什么，让老汉我先瞧一瞧。”
老头子开始在四周走动起来，仔仔细细的观察着周围的环境，片刻之后，双手往身后一靠，拧了拧眉，“臭小子这下面有个墓室，里面的阴气还挺重的，不过你也不要慌啊！只要不乱动墓室里面的东西，咱俩基本不会遇到危险。”
看老头子这么严肃，我勉强相信了他的话，“行，臭老头我信你。”
隆隆隆……咚的一声，地面停止了移动，我从腰包里面摸出手电筒，向前照了照，里面空荡荡的，什么也没有，只是墓室的中间位置，摆放着一具石棺。
老头子向石馆走去，我连叫，“臭老头，你干嘛去？老头子，臭老头……”
老头子明显有些不耐烦了，呵道，“闭嘴！你个混小子，没看到老汉我在给你探路吗？”
给我探路，这让我有了一丝丝小小的感动，内心感叹，“真没想到这臭老头，平时看着比谁都稀罕自己的命，今天既然为了我，主动探起路来了。”
“但我怎么看这臭老头的表情，有点不对劲了，好似一副奸计得逞的样子。”
我在看向老头子时，他已经来到了石馆前，只见老头子从腰包里面拿出了，铁镐，一下就插在了石馆上面，我定眼看了看，“卧槽那是红宝石，这臭老头想独吞啊！”
我摇了摇头，“我就说嘛！这臭老头什么时候这么好心过了，原来是看上那红宝石了啊！唉！不过不是说不能随便碰东西吗？看来也是忽悠我的。”
老头子都安全的走过去了，我也知道没什么危险，便移步向石馆走去。
等到了老头子身旁，拍了拍他的肩膀，打趣，“臭老头，你行不行啊！”
老头子回头，瞪了我一眼，“去，一边玩去，这宝石老汉看上了，你哪凉快哪待着去。”
我瘫了瘫手没说啥了……
很快老头子就把红宝石翘了下来，立马放进了口袋内，好像怕我抢一样。
就在红宝石离开石馆后不久，隆隆隆……石馆上的盖板，开始向下缓缓移动起来。
我吓着了，“臭老头，赶紧把石头放回去啊！”
老头子也知道了事态的严重性，拿出口袋里的红宝石，一缩一回，犹犹豫豫的。
我急了，一把就将老头子手中的石头抢了过来，又快速放回了馆盖上，但馆盖还是在向下移动着，我慌了，拉住老头子的手就跑。
老头子惊叫，“臭小子，石头还没拿呢？”
这就让我有些哭笑不得了，问道，“臭老头，命重要还是石头重要？”
“石头。”老头子毫不犹豫的回答道。
我……
等离石馆有了些距离我才停下脚步，转头望去。
此刻石馆上的馆盖也彻底打开了，周围的空气都变得阴冷了许多，再瞧瞧，石馆里站起了一具干尸，双眼散发着暗红色的光芒，死死盯着我两。
老头子指着干尸的手都开始颤抖起来，脸色更是说不出的惧怕，哆哆嗦嗦道，“那——那是粽子。”
我微扶了下额头，哀叹一声，“我们这是刚出狼窝又入虎穴啊！”
现在也不用犹豫了，跑赶紧跑，这是我唯一能想到的解决方案。
我移步见老头子还楞在原地，喊道，“老头子，赶紧跑啊！”
老头子这才好像反应过来一样，跟着我的步伐跑动起来。
而后面的粽子也是穷追不舍，我由于紧张额头都布上了一层冷汗。
旁边的老头子更惨，脸白的吓人。
在过一个转角时，我看到了之前的毛尸，这……
“前有毛尸挡路，后有粽子追赶！”
我慌了，楞在原地一动都不敢动，老头子也楞住了。
很快毛尸和粽子来到了我两，身前与身后。
就在我以为今天就要交代在这里时，毛尸开口了，“叽叽叽叽咕咕咕咕嘎嘎嘎……”不知道在说什么。
莫名其妙的后面的粽子也开口了，又是一通叽叽喳喳，我还是不知道这两货在说什么？
但不知道怎么的，两个家伙突然打了起来，你一拳我一掌的来回折腾着，这是机会。
我拉住老头子的手就向前跑去，很快就找到了逃生的暗道，最后顺利的离开了墓穴。
来到地面时，我的内心说不出的高兴，对着还在一旁喘着粗气的老头子，笑了笑，“李溜投，咱们虽然啥都没有捞到，但能活着出来我就已经心满意足了！”
老头子本来还有些苍白的脸，现在也有了些光泽，感叹，“还是外面的空气好。”
又顿了顿，“炎陵咋们还是赶紧回去吧！此地不宜久留。”
我点了点头，表示:“同意！”
就这样我两一边闲聊着，一边漫步离开了这个地方。
……


末日短篇
末日来临！
世界各地无处不是行尸走肉（丧尸），丧尸的传播很简单，通过撕咬来感染人类，差时之间，人们的惨叫声、哀嚎声，昼夜不断，猩红色的天空，好像在告知着人们，世界即将走向尽头！……
阴暗、潮湿、寂静的地下室内，有妇女、孩童、中年人、学生、地痞无赖……
资源、物质稀缺，政府瘫痪，没有救援没有希望，一切的一切都是绝望！
地下室内，已经被困将近一个月的十几人里，有的靠在墙壁上呆望着天花板，有的在奋力捶打墙壁，以此来发泄心中的绝望……
开始的时候人们还很正常，所有人都很有秩序的遵守着规则，每天领取着对等的食物，等待着救援到来。
可是眼前的食物正在一天天减少，所有人都开始不安起来，又是几天时间过去，眼前的食物以不足以支撑所有人的分量……
四个染着一头黄发，耳朵都打着耳钉的男人，站起身来，一人手中拿着一根铁棒，指向所有人，威胁道，“都他妈给我听好了，这剩下的食物，谁敢动我就废了谁，知道吗？”
一个中年男子站起身来，质问道，“这食物又不是你一个人的，为什么不能动？”
接着有人附和道，“就是啊！这食物又不是你的，凭什么不让我们动。”
“好，你们想知道为什么是吧！老子成全你。”黄毛说着，就开始挥舞着手中的铁棒，向中年男子冲去。
“咣当”一声，中年男子应声倒地，所有人都被吓到了，没有一个人敢上前帮助中年男子。
中年男子倒在地上后，身体抽搐了一阵，渐渐没了生机……
接着是女人惊恐的惨叫声，孩童的哭喊声……
倒在地上的中年男子，头部不断的往外流淌着鲜血，地面渐渐被染成了猩红色，空气之中迷漫着淡淡的血腥味，妇女蜷缩着身体，微微颤抖着……
所有人都不再敢再上前质问四个黄毛，都规规矩矩的待在原地，一动都不敢动！
一个黄毛瞪了一眼所有人，这才拿起装有食物的麻袋，向地下室另一边走去，并回头警告道，“都他妈给老子听好了，谁要是还敢不服，下场就和那人一样，明白了吗？”
所有人都没有出声，也没敢看向黄毛，沉默着，黄毛这才继续向，地下室另一边走去。
等黄毛彻底消失在所有人视线内，人们才开始抱怨起来……
我（潇天启）靠在墙角，呆望着天花板，一旁才十三岁大的妹妹（潇雨），被刚才的场景吓得脸色苍白，双手又死死得抱住我的手臂，身体在不停地颤抖着。
我伸手轻轻抚摸着妹妹的小脑袋，安抚道，“小雨不要怕，不管遇到什么事情，哥哥都会保护你的。”
经过我的安抚，妹妹这才微抬起脑袋，看向我，擦了擦眼角的泪痕，故作坚强的点了点头，“嗯！”了一声，来回应我。
……
又是两天时间过去，没有食物，没有饮用水的供己，所有人都开始烦躁起来，饥饿使人丧失理智，对食物的渴望，早已攻破了所有人最后的道德防线。
有人经受不住饥饿已经离去，有人开始找寻起武器，准备暴动，有人开始互相抱怨、哭诉……
又是一天时间过去，暴动一触即发，人们的眼睛布满了红光，无情且嗜血，贪婪且暴躁！
我呆坐在地上，眼神黯淡且无光，望着一个个成年人向地下室另一边走去，“我知道，他们是要去抢夺黄毛带走的食物，我也想站起身来，加入他们，但由于四天没有进食，身体早已丧失了战斗的能力，只剩下最基本的活动能力！”
妹妹靠在我的肩膀上，好似睡着了般，微闭着双眼，神色异常的憔悴，我有些心痛，但更多的是无助。
想想爸爸妈妈为了保护我和妹妹，两人用身体挡住了丧尸的前进，为我和妹妹争取了，逃离的时间，还记得电梯门在最后关闭的时刻，爸爸妈妈回头，对我和妹妹笑了笑，但脸上却布满了泪水，说不出的不舍，爸爸妈妈向我和妹妹，挥了挥手，“小启你一定要照顾好小雨，知道吗？还有小雨也要好好听哥哥的话，你们一定要活下去……”
这是电梯门关闭时，爸爸妈妈对我和妹妹说的最后一句话。
我的眼睛开始湿润起来，不知不觉之中，两道暖流从脸颊滑下，我自责道，“潇天启你就是个废物，烂人……等等不良言论！”
语罢，将熟睡的妹妹轻轻平放在地上，艰难的站起身来，从口袋里面拿出随身携带的圆珠笔，眼神也开始坚定起来，对还在熟睡的妹妹笑了笑，“小雨，哥哥去帮你带点食物回来，一定要等哥哥回来啊！”
说完我便转身向地下室另一边走去，离得越近打斗的声音越激烈，随后是惨叫声、叫骂声、哭喊声。
此去绝对是九死一生，但为了妹妹自己必须搏一把，也不用管结果如何，是好是坏，这些也都不重要，重要的是希望，眼前的希望只有黄毛手中的食物。
等我走到了黄毛所在地，地上躺着好几个已经咽气的男子，女子，鲜血从他们身上各处流下，还在战斗的只有三个中年男子，但他们身上早已布满了伤痕，黄毛四人也只剩两人，两人身上都挂了彩。
还有许许多多的断肢，血肉异常的模糊，肠子四溅而开，地面上到处都是鲜血，恐怖异常！
黄毛挥舞着手中的铁棒，叫骂，“尼玛的，一群疯子，再来啊，来啊！”
三人早已丧失理智，一激就努，毫不躲闪的挨着铁棒的挥击，同时出手反打着黄毛……
我躲在一根水泥柱后面，手紧紧的握着圆珠笔，等待着机会。
战斗接近尾声，四人倒地，只剩下黄毛还站在原地，黄毛一手就耍掉了手中的铁棒，瘫坐在地上喘着粗气，头上还不停地流着点点鲜血。
我知道现在是唯一的机会，自己又正好在黄毛侧边，只要他不转过头来，绝对不会发现我。
我咽了口唾沫，缓缓向黄毛走去，我移动的很慢，因为害怕被发现，在我快到黄毛身边时，“划拉”（踩到玻璃的声音），心也瞬间提了起来，猛冲向黄毛，准备拿圆珠笔扎他。
黄毛反应过来时，已经晚了，圆珠笔直直刺入黄毛喉咙内，鲜血瞬间喷涌而出，黄毛捂着喉咙痛苦异常，倒在地上不停的翻滚着，眼睛发白，口内开始拥出大量鲜血，片刻之后彻底没了生机。
我瘫倒在地上，身心很是疲惫，头也有些晕晕的，我躺在地上休息了片刻……
这时一个奇怪的声音传来，“呃呃……”越来越近。
我坐起身来，突得被尸变的黄毛扑倒在地，我一边阻止着黄毛的进攻，一边摸索着武器。
但尸变的黄毛力量明显比我大，他张开的口内不停地向下滴着鲜血，一滴一滴落在我的脸上。
我恐惧、害怕、紧张，体力也有些不支了，我绝望的向尸变的黄毛挥舞着拳头，一拳两拳……重重击打在他的头部。
也不知道自己向黄毛挥出了多少拳头，只知道黄毛最后彻底倒了下去，再也没有动弹过，我的手臂向下流着点点鲜血，这是战斗中被黄毛咬中后，留下的伤口。
我的双眼变得猩红，视线开始模糊起来，我强撑着一丝意志，拿走了食物，回到了妹妹身旁，手无力的摇晃着熟睡的妹妹，呼唤道，“小雨，有吃的了，咳咳咳……”
随着剧烈的咳嗽声，鲜血就像开了闸的水库一样，喷涌而出，……
妹妹醒了过来，神色变得异常慌张，不停得询问着我，“哥哥，你怎么了？哥哥你……”
我笑了笑，“没事，小雨这是哥哥带回来的食物，咳咳……”又是一阵剧烈的咳嗽，“哥哥，可能以后不能在继续照顾你了，你一个人一定要好好活下去，知道吗？”
“不不，不要，我不要，爸爸妈妈不在了，现在哥哥你——你也不要小雨了，小雨不要哥哥离开，不要！”妹妹说着说着突得就哭了起来。
我的视线开始变成暗红色，看到的一切都是血红色的，我的思绪开始不清醒起来，又再次艰难的站起身向地下室另外一边走去。
妹妹见我要走，双手死死拉住我的手臂，阻止着我的离开，带着哭泣的嗓音哀求着，“哥哥你不要走，小雨以后一定会听哥哥的话，以后绝对不会再给哥哥添麻烦了，求求你不要留下我一个人，求求你，求求你……”
我一把就甩开了妹妹拉住我的手，吼道，“够了，你不要在靠近我，咳咳咳……走啊！赶紧走，走的远远的不要再让我看到你。”
妹妹被我的吼声吓到了，呆楞在原地，不停地擦拭着眼泪，委屈极了，“哥哥你就是个大笨蛋，大傻瓜……”
我无视着妹妹，继续向地下室另一边走去，等到了尽头，我一下子瘫倒在地，我哭了，精神开始恍惚，我拿出口袋内的圆珠笔，想要结束自己，但不知道为什么突然昏迷了过去。
等我醒来时，身体也没有了不适感，反而有了另外一种能力，（异常简称异能），感觉到肩膀处的异常，我转过头去，见是妹妹靠在我的身上睡着了，眼睛有些红肿，泪痕清晰可见，这足以证明当时妹妹有多么悲痛。
既然自己没有尸变，保护妹妹的重任再次由我来承担，此刻我的眼神也开始变得无不坚定起来，“末世又怎么样！丧尸又如何！一切的麻烦都由我一人承担！”
末语:“末日虽可怕，但最可怕的是人心！”
（短篇以短为主，所以故事发展巨快，别在意哦！）
[img=700,764]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/20/cdeb9be8-c45c-418f-9bce-26f071007f60.jpg[/img]




第二十九章   正文不错、不错
下午三点左右，我才看到一个小工厂。
在不确定的情况下，我走向保安亭，保安亭里面坐着一个年纪有些大的老大爷，正在翻看着报纸！
我出声打扰，“大爷请问这里是冰棍厂吗？”
老大爷听到有人咨询，这才放下手中的报纸，面带和善的笑容看向我，“哦！这里就是冰棍厂，小姑娘有什么事吗？”
得到了确认，我笑了笑，“大爷其实我是来，找李大成的。”
感觉还少了什么，我继续补充一句，“大爷是李爷爷叫我来找李大成的。”
老大爷点了点头，“原来是老李叫你来找李组长的啊！小姑娘你先等等啊，我帮你打个电话问一下。”
“嗯！”我点了点头。
……
片刻之后，老大爷放下了手中的电话。
“小姑娘你先等一下啊，李组长说很快就出来了。”
我点头，示意！“好的。”
在外又和大爷闲聊了一会，才见一个中年男子漫步从厂区走了出来，又向我招了招手，示意，“让我过去。”
我和大爷说了一声，便移步向男子走去，礼貌询问，“您好，请问您是李大成叔叔吗？”
李大成“嗯！”了一声，表示回应，接着就向厂里面走去，换道，“我们进去谈吧！”
“好的。”说完我便沉默了下去，他也不说话，手了一直背在身后，微低着脑袋，看上去心情不怎么好的样子。
等把我带到了他的办公室，李大成坐在办公桌前椅子上，伸手做出一副请状，“小姑娘，我们坐下来慢慢谈吧！”
“嗯！”我应了声。
等我坐到他的对面后，李大成先是拿起水壶，给我冲了杯茶，并推到了我面前，我道了声，“谢！”
李大成又给自己倒了杯茶，放到嘴边，轻轻吹了吹上面的热气，拧了一口后，才询问，“小姑娘是我哥叫你过来找我的吗？”
我点头老实交代，“是的，李叔叔……”我顿了顿，“李叔叔现在是夏季，也正是冰棍销量最大的一段时间，我就是想靠自己的双手，在外面挣点活钱。”
李大成皱眉，“小姑娘，既然是我哥叫你来找我的，我可以让你在我们厂进货，但冰棍厂现在不景气，销量也远没有你所想的那么好，所以……”
李大成打住了，没有急着说出来，而是拿起桌子上的茶，轻拧了一口，好似在等待我的回答一样。
我笑笑，“李叔叔，您就按照正常标准给我就行。”
“那怎么行！”李大成放下手中的茶杯，嘴角这才露出一丝微笑，“小姑娘，你毕竟是我哥介绍来的，要是按正常标准给你，这样好吗？”
“三句话不离李爷爷，说明李大成这是在试探我，贪不贪财吗？”其实我也早就想好了一套说词，继续道，“李叔叔其实我来找您就是想认识一下您，以后在您这也好提货，常言道，多交个朋友，多一条出路嘛！”
李大成抱着欣赏的目光看向我，点了点头，“不错，这句话说的在理，但是你确定要按照正常标准进货吗？”
我点了点头，“嗯！”了一声，又想到了什么，继续补充道，“其实我就是想赚点小钱，主要还是想锻炼自己的社交能力，和经营能力。”
这下李大成算是不再试探我了，转而对我笑了笑，“不错，小姑娘你的思想很前卫，说话也好听，做生意肯定是手到擒来啊！”
“不不不，李叔叔您这话放现在还早了，以后的路上会遇到什么困难，谁也不清楚，等我以后有了一番作为您在夸我也不迟。”我谦虚了一下。
李大成赞许的点了点头，“不骄不躁，又愿脚踏实地，一步一步前进，不错、不错……”
我尴尬的笑了笑，没有言语！
李大成感叹后，对我和善的询问，“聊了这么半天，还不知道小姑娘你叫什么了。”
“哦！我叫林青，李叔叔您叫我小林子，就行。”为什么我要主动让李叔叔，叫我小林子了，主要是感觉，这个叫法有点男性的意思。
李大成叫了一声，“小林子！”但又感觉不怎么对味，明了，憋着笑意，向我摇了摇头，“小姑娘小林子，我感觉叫着挺别扭，还是叫你小林吧！”
我脑子转了一下，也没感觉不妥，便同意了。
闲聊一阵后，李大成就带着我去看货了。
来到工作区口，李大成向看门的交代了一声，便领着我进去了，一进来就感觉里面特别的凉爽，很是巴适！
走到一个工作区，李大成又向一个穿着蓝色工作服的男人招了招手，喊道，“小华，过来一下。”
听到喊声的小华，连忙跑了过去，喘了口气，“呼！组长您找我有什么事情吗？”
李大成向我瘫了瘫手，开始介绍起来，“这是我朋友，小林来进货的，剩下的什么事项，需要什么工具，就由你来和小林介绍一下。”
小华点了点头，“好的组长，交给我您就放心吧！”
李大成“嗯！”了一声，又转过头来看向我，“小林我还有事务要忙，就不多陪你了。”
我微笑以对，“没事，李叔叔您先去忙吧，我有华哥带着就行。”
李大成这才转身离去。
接着就是由小华带领我去看货了，又和我说了，保温问题和进货价格才结束。
“当然这些问题在我这里都是一遍过的，后面就一个劲的点头，敷衍了事！”
看差不多了，我才和华哥交代了一下，自己什么时候要货，要多少量，才离开工厂。
在看时间时，已经是晚上六点左右，天色也有些暗了，路上的行人也少了许多。
走回去肯定是不可能的，而离这里最近的一个公交车站也要走三公里，算起来自己差不多已经站了一天时间，腿脚也有点酸痛起来。
我是绝望的，心想，“要是有小绵羊就好了，车把一拧，突突突的多方便啊！”
然而我还是要面对现实，甩了甩头打消了这个幻想，“还是赶紧走吧！等到了龙岗，还有七公里路等着我了。”
……


第三十章   正文MVP
从冰棍厂走到公交车站，腿更加酸痛了，“我是真感觉自己快废了，怎么变成了个女的，这身体咋就这么脆弱了，唉！”
等坐在长椅上短暂休息了会，这才好受了些！
在之后12路公交车便停在了，公交车站内，上车、掏钱、选了个靠窗位置坐下。
我就躺在座椅上眯着眼，闭目养神:
“算算自己，已经重生有三十八天时间，再按照一年365五天计算，自己还剩下1787天时间，这个必须牢记，也是从那天开始，我才懂得了时间的珍贵。”
“时间如流水，如果自己不把控好，很可能在这短暂的时间内，迷失自我，或者自暴自弃。”
我哀叹一声，“我到底想要的是什么了？我的归宿到底在哪里呢？我又能在这有限的时间内，完成那奢望的梦吗？一切都是未知数……”
许久之后公交车停了下来，我下车，继续向前走去……
不久后，前放突然出现一辆军绿色吉普车，打着远光灯，刺的我两眼直花，我稍微用手掌遮挡了一下。
刷的一下这车就停我旁边了，撒时之间尘烟漫起……
我捂住口鼻，还是被呛到了……
此刻我是无语的，“我是招谁惹谁了，怎么这些机动车就是跟我过不去了？还有没有天理了，mmp……”
“卡擦”有人下车了，一个带着些许质问口气的男声传来，“你到哪去了？不知道现在几点了吗？”
听这口气不用想，我都知道是谁，“但关你屁事啊！老子愿意去哪就去哪，切！”
但我明面上还是摆出了一副讨好的样，嘻嘻！“我高大威猛、英俊潇洒、气宇不凡、风流倜傥、玉树临风、举世无双、绝无仅有、空前绝后、独一无二、前无古人、后无来者、眉清目秀、身姿挺拔、英气朗朗、器宇轩昂、风度翩翩、气势凌人、气质高贵的亲哥，我就是去外面走了走，忘记看时间了！”
苏宇明显有些不信我，但嘴角还是露出了一丝玩味的笑容，笑了笑，“噢！是吗？”
“看来拍马屁没用！”
我脑内灵光一现，单手立马举过头顶，信誓旦旦来了一句，“我以我的人格发誓，要是我有半句谎言，我就——我就——”
苏宇靠在车边，眼底尽是玩味的意思，眼珠子不停地打量着我，上上下下扫来扫去的！
也没阻止我的意思！
“我就——我就……”
我是无语的，“这家伙怎么不按套路出牌啊！怎么也要阻止我一下吧！要是我发毒誓那天真提前歇菜，那不是得不偿失了吗？”
苏宇见我酝酿了半天，站在原地一副痛悲思索的样子，淡淡来了句，“林青，你手举着不累吗？”
我立马把手放了下来，装出一副有些疲惫的样子，“哥，你不说我还真没感觉出来，你这一说我发现，手好酸啊！”
言语之间我还瞄了一眼苏宇，见他面无表情的，我这心才放了放。
苏宇也没在看我，转身走到了另外一边，把副驶室门打开，才抬头看了我一眼，面无表情的向我喊了一声，“过来！”
我笑着回应道，“这就来。”但走起来却是一拐一拐的，看起来就跟个瘸子一样，这让我好尴尬。
苏宇见我这样，脸刷的一下就冷了下来，几步跑到我身前，我还没反应过来了，这家伙就拦腰一把将我抱了起来。
我楞了一下，但很快就反应了过来，质问道，“哥，你怎么就这么不守信用了？”
苏宇冷着一张脸，也没回我，等把我放进副驾驶位置，才走到另外一边坐上驾驶室，发动车子。


第三十一章   正文GKD
车内很安静，安静的有些冷清。
最终还是苏宇打破了，这份寂静，低沉着嗓音出口:
“林青，你跟我所认识的绝大多数，女人都不一样，你知道吗？”
“这还用你说，我能不知道吗？再说了我就是我，那个不一样的烟火！”我在心里嘀咕道。
但我还是有些好奇，出口询问，“哥，你说我那不一样啊？”
“全部！”
“什么意思？”
“不管是性格，还是思想，衣着打扮……全都不一样。”苏宇确定的解释了一句。
我“哦！”了一声，没在说什么。
“毕竟这是想当然的事情，思想前卫，衣着简练得体，性格开朗乐观，这就是我具体的表现。”
又安静了一会，苏宇突得问道，“林青，还记得你的青梅竹马吗？”
青梅竹马我有吗？
没有啊！那他问这么奇怪的问题干嘛？
我肤浅着摇了摇头，“不记得！”
苏宇提醒一声，“虎子！”
虎子！
“虎子是……卧槽，怎么把这茬子事忘了，我还说不记得，我这脑子是不是进水了，怎么就这么不记事了，苏宇现在肯定想抽我吧！凉凉！”
我立马换了一副恍然大悟的姿态，猛拍了下额头，“哥，我记得，记得。”
苏宇皱了下眉，“林青我希望你不要骗我，现在老实告诉我虎子是谁？”
有戏！
要我老实交代，不可能的。
我有那么傻吗？怎么可能告诉你，我之前是骗你的。
我装出一副有些同景的表情，缓缓开口，“他叫华虎，我喜欢叫他虎子，还记得有一次，我在外面玩，被同岁的大孩子欺负了，是华虎帮我出头，和他们打了一架。”
“虎子后来被打的很惨，但我至今还记得，他对我说的那句话——”我稍微顿了顿，神秘了一下。
苏宇冷声，问道，“那他说什么了？”
我轻咳了下嗓子，酝酿了会，“他说，他会保护我，只要有他在，就绝对不会让别人伤害我。”
“完美谢幕，说真的我感觉这个故事，应该是天衣无缝的，反正我找不到问题。”我在内心思考着。
“林青，你真是谎话连篇，说都都不带心虚的，我都想给你鼓鼓掌了。”苏宇突然冷声，嘲讽了我一句，接着又补充了一句，“你不去讲故事，真是惜才了。”
讲故事？
你还要给我鼓掌？
这家伙怎么说话，怪里怪气的？
我傻笑道，“哥，你说什么了？我怎么一句也听不懂啊？”
“林青我真的希望你不要在欺骗我了，我不喜欢你这个不信任我的样子。”
苏宇说完后，握住车把的手捏的生紧，隐忍的意味更加浓重。
“我也开始有些不确定了，他怎么知道我是在说谎的？难道他是在试探我吗？有可能！”
为了确定这个猜想，我继续装傻道，“哥，我听不明白你在说什么。”
刷的一下车突然刹住了，我的身体前央差点就装到玻璃上，但是还好苏宇这疯子，还算有点良心，用胳膊拽住了我，“呼！松了口气。”


复制
道可道，非常道；名可名，非常名。
无名，天地之始，有名，万物之母。
故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。
此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
“道”如果可以用言语来表述，那它就是常“道”(“道”是可以用言语来表述的，它并非一般的“道”)；“名”如果可以用文辞去命名，那它就是常“名”(“名”也是可以说明的，它并非普通的“名”)。“无”可以用来表述天地浑沌未开之际的状况；而“有”，则是宇宙万物产生之本原的命名。因此，要常从“无”中去观察领悟“道”的奥妙；要常从“有”中去观察体会“道”的端倪。无与有这两者，来源相同而名称相异，都可以称之为玄妙、深远。它不是一般的玄妙、深奥，而是玄妙又玄妙、深远又深远，是宇宙天地万物之奥妙的总门(从“有名”的奥妙到达无形的奥妙，“道”是洞悉一切奥妙变化的门径)。
大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。 
大道无名，长养万物。吾不知其名 
强名曰：「道」。 
夫道者 
有清有浊，有动有静。 
天清地浊，天动地静， 
男清女浊，男动女静。 
降本流末，而生万物。 
清者，浊之源。 
动者，静之基。 
人能常清静，天地悉皆归。 
夫人神好静，而心扰之。 
人心好静，而欲牵之。 
常能遣其欲，而心自静。 
澄其心，而神自清， 
自然六欲不生，三毒消灭。 
所以不能者， 
惟心未澄，欲未遣也。
能遣之者 
内观其心，心无其心。 
外观其形，形无其形。 
远观其物，物无其物。 
三者既悟，惟见于空。 
观空亦空，空无所空。 
所空既无，无无亦无。 
无无既无，湛然常寂。 
寂无所寂，欲岂能生？ 
欲既不生，即是真静。 
真常应物，真常得住。常应常静，常清静矣。 
如此清静，渐入真道。既入真道，名为得道。 
虽名得道，实无所得。为化众生，名为得道。 
能悟之者，可传圣道。
上士无争，下士好争。 
上德不德，下德执德。 
执着之者，不明道德。 
众生所以不得真道者，惟有妄心。 
既有妄心，即惊其神。 
既惊其神，即着万物。 
既着万物，即生贪求，既生贪求，即是烦恼。 
烦恼妄想，忧苦身心，便遭毒欲，流浪生死。 
常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得。 
得悟道者，常清静矣。
太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。 智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。
急急如律令。
静心咒又称宁心咒、清心咒。众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减。有形者，生于无形，无能生有，有归于无。境由心生。若持诵静心咒则不会被情绪左右，有利于碰到问题时能立刻冷静下来。
南无、喝罗怛那、哆罗夜耶
　　南无、阿唎耶。婆卢羯帝、烁钵罗耶。
　　菩提萨埵婆耶,摩诃萨埵婆耶。
　　摩诃、迦卢尼迦耶。唵，萨皤罗罚曳,数怛那怛写。
　　南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶。
　　婆卢吉帝、室佛罗愣驮婆。
　　南无、那罗谨墀。醯利摩诃、皤哆沙咩。萨婆阿他、豆输朋、阿逝孕。
　　萨婆萨哆、那摩婆萨哆,那摩婆伽，摩罚特豆。
　　怛侄他,唵，阿婆卢醯．卢迦帝,迦罗帝．夷醯唎。摩诃菩提萨埵。
　　萨婆萨婆,摩罗摩罗,摩醯摩醯、唎驮孕。俱卢俱卢、羯蒙。
　　度卢度卢、罚闍耶帝。摩诃、罚闍耶帝。
　　陀罗陀罗,地唎尼,室佛罗耶。遮罗遮罗,摩麼罚摩罗,穆帝隶。
　　伊醯伊醯,室那室那,阿罗参、佛罗舍利,。罚沙罚参。佛罗舍耶。
　　呼嚧呼嚧摩罗,呼嚧呼嚧醯利。娑罗娑罗,悉唎悉唎,苏嚧苏嚧。菩提夜、菩提夜,。
　　菩驮夜、菩驮夜,。弥帝唎夜,那罗谨墀。
　　地利瑟尼那,波夜摩那,娑婆诃。悉陀夜,娑婆诃。摩诃悉陀夜,娑婆诃。
　　悉陀喻艺,室皤罗耶,娑婆诃。那罗谨墀,娑婆诃。摩罗那罗,娑婆诃。
　　悉罗僧、阿穆佉耶,,娑婆诃。娑婆摩诃、阿悉陀夜,,娑婆诃。者吉罗、阿悉陀夜,,娑婆诃。
　　波陀摩、羯悉陀夜,,娑婆诃。那罗谨墀、皤伽罗耶,,娑婆诃。
　　摩婆利、胜羯罗夜,,娑婆诃。南无喝罗怛那、哆罗夜耶,。
　　南无阿唎耶。婆嚧吉帝,烁皤罗夜,娑婆诃。唵，悉殿都,,漫多罗,跋陀耶,娑婆诃。
菩提偈 
唐 · 惠能
菩提本无树，明镜亦非台。
佛性常清净，何处有尘埃！
身是菩提树，心如明镜台。
明镜本清净，何处染尘埃！
菩提本无树，明镜亦非台。
本来无一物，何处惹尘埃！
菩提只向心觅，何劳向外求玄？
听说依此修行，西方只在目前！
网上复制的，印象深刻


第三十二章     正文可怕、可怕
我刚想回头质问这家伙，是不是想草菅人命了。
苏宇倒是先开口了，“林青，我给你最后一次机会，告诉我，虎子到底是谁？”
我……
压迫感洗转而来，我直感觉苏宇的语气冷的异常，我有些艰难的开口，“虎子、虎子、虎子……”
脑内一片空白，“什么虎子？”
“又要我编个故事？”
“这编故事也是个技术活啊！那这么容易想出来……”
正在我犹豫不决时，苏宇已经下车了，站在车外背对着我，说不出的沧桑！
看他这样，我心里也有些过意不去了，推开车门下车，来到苏宇身旁，犹犹豫豫的开口道，“哥，我可以跟你说实话，但你可别生气啊！”
“嗯！”
苏宇低沉着嗓音，依然没有看我。
我小声开口，“我……我……我……”
我感觉自己说话的声音，就跟个蚊子喔喔喔似得，说不出的别扭！
苏宇见我这样，冷笑一声，“你不愿意说就算了！我没打算强求你。”
苏宇说的风轻云淡，但怎么在我这里怎么感觉就变味了。
“这是在激我吗？”
“还有，你个臭流氓强迫我的事还少吗？”
“每次都把我欺负的不成人样。”
“不过想想的话，自己好像还有点同景那种感觉，不对、不对，这种想法太可怕了。”
“那可是，受虐狂倾向啊！我r”
“我是不是，觉醒了什么奇怪的属性，可怕可怕……”
我叹了口气，“说就说吧！我还能怂了不成，呵呵！”
“哥，之前我是骗你的，其实根本就没有虎子这个人，还有你答应过我的，别生气啊！”
“呵呵！”苏宇冷笑一声，“林青你终于肯对我说实话了嘛！你还记不记得，你答应过我什么？”
我摇了摇头，表示不记得。
“我答应过什么吗？不记得了啊！”
苏宇的声音更冷了，“那你是把我的话，当耳旁风了吗？”
我点了点头，又摇了摇头，“我现在还在云里雾里呢？真搞不懂这家伙突然生什么气？”
苏宇突然转过身来，开始靠近我，表情严肃眼神凶恶，我害怕了连连后退，“哥、哥你想干吗？”
苏宇没回我还在靠近我，我心更慌了，“哥，哥，不管我之前说了什么，我都错了，我给哥道歉，对道歉。”
我连连说着“对不起，对不起，我知道错了，对不起……”身体还在往后移动着，眼睛死死盯着苏宇，一刻都不敢松懈！
突然我停了下来，不是我想停啊！是我低着车了，“我现在是真后悔，我为什么要说实话，我是不是脑中风了，”
苏宇几步来到我身前，单手低在车旁，俯视着我，“林青，你知不知道欺骗我是要付出代价的？”
“我才不想知道了！”心里嘀咕一声。
双手撑在苏宇的胸前，推了推，岔开话题尬聊道，“哥，天色也不早了，我们还是赶紧回去吧！有什么事回去再说也不迟啊！”
片刻的沉默……
苏宇只说了一声好，便没有在开口了。
此时车上，有一个胡思乱想的人，他害怕、他紧张、他还有点奇怪的✘……✘！
可怕！可怕！
书友群:✘✘✘✘
答案:夜来香
（交流群，里面什么都没有。滑稽！）


游戏短篇
今天上午的阳光很刺眼，有点闷热闷热的，很是不适。
零号拿出手机，登上微信群，以迅雷不及掩耳之势，狂点手机屏幕，只听滴滴滴三声。
零号:开黑，速度网吧集合！
老路:OK！
小王:这就过去？
车车:五排走起。
……
零号:@小王   怎么回事啊？老王叔了？他来不来啊？
小王:哦！他啊！昨天晚上出去玩，不知道怎么就被抓看守所里了，还打电话叫我去捞他了。
老路:你们赶紧来啊，机子我都给你们开好了，就等你们了。
车车:效率太高了吧，老路你就是我的偶像，小人给您跪下了。
小王:同上。
零号:再同上。
小王:那还去不去捞老王啊？
车车:赶紧开黑去，不用担心老王，他有的是路子。
小王:OK！
……
此时看守所内，一个只穿着裤裆的人，死死抱住警察叔叔的大腿，正在极力哀求着，傻了吧唧的唱了起来:
“啊！在哪苍茫的大海上，狂风专集着乌云，乌云密布着我的内心，但他怎么也阻挡不住，我遵纪守法的心灵，啊！”
“老李，你赶紧过来，赶紧过来，这家伙好像真有病，一个劲啊啊啊的，我快受不了了……”警察叔叔推搡着老王道。
老王瞬间就哭了起来，“警察同志，我没病，我真没病，你咋就是不相信我了……”
警察叔叔都气笑了，“你没病，你说你没病，那你干嘛大半夜的穿个裤衩翻别人家窗户啊？”
……
另外一边，四人各自坐在电竞椅上，电脑屏幕上显示正在，匹配实力相近对手，（实力相近的爹）叮，匹配成功，开始进入游戏，请挑选英雄……
零号喊了一声，“我玩亚索，疾风如我。”
老李笑了笑，“那我玩盲僧，普度众生。”
车车想了想，“我玩……我玩塞恩，开车我最稳。”
小王玩味的笑了笑，“啧啧啧，让我来带大家飞吧！我看看啊，好就你了，剑圣，你的剑就是我的剑。”
三人同时疑惑，“小王，你打那啊？”
小王一副胸有成竹的样子，拍了拍胸口，“辅助，大家放心，我带飞。”
“算了，算了，反正有我了。”另外三人内心如此想道。
最后是一个匹配玩家，叫3G少年，选了个女警。
游戏开始，大家都有条不絮的发展着经济，好像没什么问题，是吗？
亚索看我漂移e法，EQEEQEWQ，亚索已经残血，零号冷笑，“你很强吗！呵呵！”
敌方鳄鱼，“这傻小子干嘛呢？E来E去，还放风墙挡我Q，秀技术吗？”
亚索旁边出现感叹号，老路叫道，“零号拖住他，我们一起来支援了。”
零号，“OK”
亚索又上了，不过这次他谨慎了许多，看他E上去，还有风，秀啊鳄鱼被吹起来了，亚索他怎么不接大，天啊？他没学R。
鳄鱼掉下来了，他WQA一套秒了亚索。
亚索朴街……
零号从口袋里面拿出了一根烟，点燃吸了一口，“呼！我已经尽力了，接下来就交给你了老路。”
老路点了点头，“放心，看我踢死这条小泥鳅。”
盲僧绕后上了，鳄鱼没发现，Q中了，天啊好准，插眼W闪现R接Q，这是什么手速，太夸张了吧。
敌方鳄鱼，他掉血了，他掉了……额！三分之一血，哦不，鳄鱼开大了，他E上去了，Q卧槽满血了，盲僧朴街……
老李也点了根烟，“呼！车车看你的了。”
“放心交给我吧，我不会让你们白白牺牲的。”
塞恩变成车了，他开到中路了，快撞到鳄鱼了，难道鳄鱼就要朴街了吗？
不！塞恩突然刹车了，他没撞到鳄鱼，塞恩没放弃，他Q了。
敌方鳄鱼……，“我满努满血，谁给你的胆量来挑战我的。”
鳄鱼他E躲开了塞恩的Q，又是一套技能加普攻带走，塞恩朴街……
车车也抽出一根烟点上，“呼！剩下就交给你了小王。”
此刻的小王伤心欲绝，“放心就交给我吧！”
剑圣从中路草丛直接上了，鳄鱼发现了剑圣，鳄鱼开大了。
剑圣也开大了，还开了疾步，难道一场屠杀就要开始了吗？不，剑圣方向怎么反了，有些不忍直视了，剑圣开大逃跑了。
第一把结束，以亚索0·20·1
塞恩0·18·0
盲僧0·25·0
剑圣0·0·1
女警察1·0·0
结束！
四人瘫坐在电竞椅上，浑浑噩噩的抽着烟，零号笑道，“没想到，黑铁段位的人都这么厉害啊！”
老路附和一句，“刚才真刺激，从来没有遇到这么强力的对手了。”
车车和小王没有言语……
这时几个小屁孩出来叫嚣，“大叔们敢不敢跟我们来一把？我会让让你们的。”
四人同声，“哟！小朋友挺狂的啊！等会输了，可别哭鼻子哦！”
小屁孩高挺着头，“你们别哭就成，还有这一把要是我们赢了，大叔你们帮我们把网费交了，我们输了同样的道理，怎么样？”
“好！”……
两队人马分别坐在两边，开始战斗。
游戏开始了30分钟，对面已经逼到了零号等人塔下，影流之主上了，他上了，哦！他没了。
万众瞩目的诺手他开疾步了，他Q上去了，哇！全中敌方五人，秀啊！……他没了，被对面小法一个大干死了。
等等我们的狗熊他上了，他朴到对面adc了，“感受特么熊的力量。”
敌方女枪，他Q了打中狗熊了，狗熊没了，他没了啊……
哦！天啊，难道要输了吗？
不我看到螳螂了，他隐身了了，但好像离的有点远，天啊！螳螂他E起来了，还在天上，他想干嘛？哦！他要挠死对面小法。
“啪！”螳螂在空中被打死了，哦买嘎……
女枪，“这几个大叔，怎么都出6把吸血刀啊？杀他们一枪就够了。”
女枪开大了，他描上我方adc了，啪，我方ADC在泉水被击杀……
此刻网吧角落里，三个蹲在地上抽着烟的男人，荒废异常，眼神空洞。
现在就剩下辅助了，就是零号，“怎么办？怎么办？有了。”
零号突然向巴台大喊一声，“老板这里有未成年人上网。”……
在目送几个小屁孩出去的时候，零号看到了他们，眼角流出了感激的泪水，夸道，“卑鄙小人。”
（完）
没灵感就拿短篇撮合一下吧！嘻嘻！

[img=700,462]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/31/45e51391-2eca-4681-a5f0-3ad518a454d1.jpg[/img]




第三十三章   正文很满意
经过漫长煎熬的等待，余傍晚十分回到了居住房。
开门、下车，我以最快的速度跑回了，卧室内，并反锁上了门扳，这才暗自松了口气:
“对于苏宇所说的代价，我没有办法猜到具体内容，但他往往会超出我的预想，所以把自己锁在房间里面，是最安全，可靠的办法。”
我躺在床上，肚子饿的咕咕咕~~叫，但还是强忍着，半眯着眼，想着明天的事宜，来转移注意力……
熟悉的敲门声响起，苏宇那略微带感染力的低磁嗓音传来，
“林青，有没有想吃的东西？”
“哥，我晚上吃过了，你准备自己的就行！”我随口扯谎道。
“主要是有些担心，苏宇提出来的那个代价，饿着，总比被他欺负好，对吧！”
之后，门外便没了动静，接着厨房响起乒乒乓乓的声响，不用想我也知道是苏宇在厨房忙活。
不久之后，门外传来一阵阵饭菜的甜香，不停勾动着我的胃，他也很是配合般一样，发出咕咕咕~~的叫饿声。
“饿，是真饿啊！”
“何况我之前还走了那么远的路，这消耗肯定很大，不过现在还不能出去，饿了，也必须等到苏宇去睡觉的时候，在出去随便弄点东西对付一下。”
我继续深思着，但周围的饭菜甜香，不停打断着我的思绪，很煎熬。
十分钟过去……二十分钟过去……三十分钟过去……
这之间只有短暂的停歇，“我以为结束了。”
但甜香又会，在我开始转移注意力的时候，突然传入我的鼻腔内，我……
“怎么回事？”
“都半个小时过去了，苏宇吃个饭有这么慢吗？”
又是十分钟……
我已经被屋外的甜香，彻底迷了心智，匆匆跑到门口打开门，我楞住了，“沃特法克？”
只见门口的苏宇端坐在板凳上，手中拿着一盘香喷喷的炒鸡肉，空出来的那只手，正在拿着一把芭蕉扇，不停的挥动着，以便甜香进入我的卧室内。
我有些不敢相信的睁大了双眼，“哥，你……”
苏宇对我笑了笑，“肯出来了！”
此刻苏宇在我心里的形象，瞬间来了个一百八十度急转弯，“这还是我认识的苏宇吗？怎么跟个小孩子一样，幼稚。”
我扯道，“我就是想上个厕所。”咕咕咕~~的声音从我的肚子传出来，我的脸有些红了，很烫。
苏宇淡笑，“嘴上不说，你这身体倒是挺诚实的嘛！”
我羞红着脸，赌气的向苏宇嘟了嘟嘴，“哏，不理你了？”（有点撒娇的意味。）
绕开门口的苏宇急匆匆向卫生间跑去，苏宇在后摇了摇头，但脸上还是洋溢着淡淡的笑容。
等我跑到卫生间内，又快速拧开水龙头，胡乱的用冷水，拍打着我羞红的脸蛋，以此来冷静内心。
许久之后，我的脸色才恢复正常，在看向梳妆镜前的自己，额前的秀发沾染着些许残留的水滴，脸蛋白而又透点淡红，弯弯的柳眉下，有一双勾魂的眼睛，美的动人心弦，勾人心魂！特别是一张樱桃小嘴更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上，一寸寸的亲添她洁白，柔嫩的肌肤上。
“要是以现在这副姿态出去，我十有八九今天就没了，心烦意乱之际，脑内思绪涌动。”
我着手解开了扎好的秀发，把他们胡乱的披散开来，挡住了半边脸蛋。
现在再看看，“就跟电影里面的贞子没有多大的偏差，我很满意。”
……


第三十四章   正文告白
来到客厅。
苏宇端坐在餐桌前，双手撑着下巴，见我出来，表情瞬间就变得有些惊愕起来，“林青你……”
“你……”
我暗笑，“就是要这种效果，嘻嘻！”
“哥，怎么了吗？”我故意歪着脑袋询问，因为以前看恐怖片，女鬼好像都喜欢这样，感觉这样更有恐怖的气氛。
“没事！先过来吃饭吧！”苏宇很快恢复了平静，只是脸上的表情还有些难看。
来到餐桌前，拉了把椅子坐下，饭苏宇已经帮我打好了，我当然也不客气，拿起碗就大口大口的扒拉起来。
苏宇坐在对面，表现的特别安静，又缓慢走到了我的身后，不知道从哪里找了把梳子，轻轻为我梳理起秀发来。
很轻柔，很乏味！
我也没有在意，只是感觉头有点痒痒的，询问道，“哥你吃了吗？”
“我吃过了。”
苏宇淡淡回道，手中的梳子还在不停歇得，替我梳理着秀发。
不出十分钟那整整一大盘鸡肉通通进了我的胃，很满足，身体上的疲惫感也瞬间荡然无存。
这个时候苏宇也替我梳理好了秀发，放下手中的梳子，看了看餐桌上的狼藉，笑了笑，“我来收拾吧！”
我当然是不同意的，毕竟苏宇都帮我解决了温饱问题，我怎么好意思让人家来帮我收拾残局了，我摇了摇头，“哥，我想你肯定都累了，还是我来收拾吧！”
苏宇脸上挂着淡笑，点了点头，便拉过一把椅子坐下，微闭着双眼，好像是在闭目养神一样。
休息了一会后，我拉开袖子，便开始收拾起碗筷来，时不时地嚓嚓额头的细汗，忙的不亦乐乎。
等我忙完了，苏宇还是坐在椅子上，一动不动的，好像睡着了一样。
我走到苏宇的旁边，凑近看了看，发现苏宇是真的睡着了，“这个我总不能不管吧！”
我看了看卧室，突然醒悟，这整个屋子里面，只有我那间卧室才有，一个双人床，“那苏宇在家的时候，都是睡哪的？”
还记得有一次晚上起来，上洗手间的时候，书房的灯就一直亮着，从晚上一直到早上，“难道……”想到这我的良心开始有些过意不去了。
看着眼前的苏宇，我的内心无不颤动，感叹道，“这才是男人嘛！真真正正的真男人。”
“哥，哥，醒醒。”我摇晃着苏宇的肩膀道。
苏宇睁开了双眼，还有些犯困的样，“怎么了吗？”
“那个……你……”我有些犹豫不决，内心正在翻起惊涛骇浪。
“到底怎么了？你尽管说。”苏宇的表情开始变得严肃起来。
我指了指卧室的方向，很随意的指了指卧室方向道，，“哥，回屋睡吧！”
“去你房睡？”
苏宇有些不敢相信的指了指，卧室方向！
我微不可颤的点了点头，“你不愿意就算了。”说完我便匆匆走向卧室了，也没敢看苏宇的反应……
来到卧室鞋子一脱，腾腾的就转进了被窝里，把整个脑袋都埋了进去，嘀咕道，“两个男人一起睡，有什么大惊小怪的，切！”
片刻之后啪嚓，房门关紧的声音传入我的耳内，接着是一个有些冰冰凉凉的身体靠到了我的身上。
懒得理他……
苏宇侧躺在我的旁边，单手圈在我的身上后，便没有在做什么，只是简单的把我涌入他的怀里。
“林青，我喜欢你。”苏宇那带着磁性的嗓音传入我的耳内。
“他怎么告白了？”
“我可没想过这些东西啊！又应该怎么回答？”
我的心脏没有异常跳动，只是脑子有些乱。
“果断拒绝他嘛！不行，委婉点拒绝他，可以！”
我继续闷在被窝里，还扯了扯被子，点点委婉意味的回道，“哥，我不值得你喜欢。”
“为什么？”苏宇有些疑惑，但又好像想明白了什么似的，把下巴低在我的耳旁，柔声道，“林青，我不管你有什么理由，不愿意接受我，但我告诉你，我永远都会爱着你，保护着你，你要什么尽管跟我说，就算是天上的星星我也要想办法摘给你……”
我很平静，没有一丝异常。
测躺过身，我把头探了出来，和苏宇对视在一起，看着他那在黑夜里，还闪动的眼瞳，我挤了挤眉道，“哥，你知道嘛！其实我以前是个男的。”
我停了一下，见苏宇满脸的不相信，继续道，“哥，我不只是个男的，我的时间也不多，在这个时间线里面，我不能去想太多，我也不能喜欢上你，我……”
苏宇突然用他的唇，堵住了我到嘴边的话，很意外，很突然，没有给我丝毫的缓冲机会。
等苏宇离开我的唇，他的手抱的我更紧了几分，眼神之中满是乏味……
这家伙想干嘛？……我喘了口气，继续道，“哥，你不相信我说的话吗？”
“我信，不管你说什么我都信。”苏宇确定加肯定道。
“那你还这么对我？”我疑惑了。
卧室很安静，也很暗，只能感受到彼此的呼吸声，和彼此的体温。
苏宇破天荒的开口，语气之中无不透露着对我的真情告白，“林青，你就算以前是个男的，时间也不多，我也不在乎，因为我喜欢你是出于真心的。”
沉默了……
我的内心都为之颤动了一下，也不自觉的伸出手抱住了苏宇，整个脸都贴上了苏宇的胸部，很安静，我没有说什么，只是想这样简简单单的靠在苏宇身上……
苏宇也没有再出声，只是和我紧紧相拥在一起！
（其实我写这本小说的时候，就一直是抱着单机的想法写的，也没有管那么多，就动笔了。）
（还有一点，我入变嫁是因为看了《重生之我变女人》，那时候我真的迷上了这本书，也迷上了变嫁，看完后，我又找了很多变嫁小说，也深深被某些毒文，毒到了，最后突发奇想就写了，里面情节也有部分是受，《重生之我变女人》的影响，还有八零年代也就那么点东西，什么都少，我查到的资料几乎都是那样，我也在按自己的思路来走，很累。）
（不知不觉就说了这么多，我想大家也应该猜到了，这本小说后面剧情会加快发展，也会尽快完结，以后我也不会再写变嫁小说了，我要走我的老路子，玄幻小说，开天辟地！）


第三十五章   正文借车
早上醒来，发现苏宇已不在身旁。
心情有些低落……
转而想道，“这样也好，只要哥不在我的身上浪费时间就好，我也不能答应他，也要尽早跟苏宇撇清关系，错了第一步，后面我不能在错下去。”
离开卧室，发现餐桌上有一碗米粥和一个鸡蛋，碗下面还压着一张纸条。
我一边吃米粥一边看着纸条:
“老婆当你发现这张纸条时，说明我已经出发了，早餐我也准备好了，本来想等你起来，再一起吃个简单的早餐，但是早上部队突然来了个紧急任务，我不得不占时离开你，对此我表示抱歉！”
“还有桌上的米粥和鸡蛋要是凉了，记得去热一下再吃，吃冷食不健康，我大概要过一个星期左右，才能回来，别为我担心，老老实实等我回来。”
（苏宇留！）
“老婆？是我？……这怎么越陷越深了？果然是一步错步步错啊！”
因为心大的原因，我也不怎么反感苏宇的这些话，只是从留言之中，我能感觉到苏宇，对我的关心，对我的不舍，以及对我的那份感情……
这是必须避免的……
中午时分，天空之中飘着几朵白云，猛烈的烈阳无情的烘烤着大地，站在办公区外面的警卫人员，正步正装，身体犹如一尊石像般，耸立在原地。
面容严俊，表情不是特别好看……
我走到警卫人员面前，好声询问道，“同志你好。”
“你好，额！有什么事吗？”警卫人员点头道。
我指了指前面树阴下，摆放的几辆自行车，“我想问一下，那几辆自行车是谁的？”
警卫人员看了看我，有些警惕起来，“这位女同志，你问这个干什么？”
我笑笑，“同志我就是想借用一下，你也知道的龙岗区离这里很远，从这里走到公交车亭都要好久，太耽搁时间了，而且我每次来回走一趟，这脚就每次都会磨出水泡。”
“还有就是因为工作的关系，我每天都要去一趟龙岗区，当然了，我不会经常借用的，我就是想主任他们不用的时候，借用一下，同志你看可不可以……”
“这……这……这个，抱歉了，这是我们大院的财务，你不是我们大院的人，我是没有权利做主借给外来人员的。”警卫人员朝我摆了摆手，想了想，转而笑道，“同志，我看你应该也是住大院里面的，只要有一个家人还在部队工作，那么我就可以替主任做主，把车借给你。”
亲属……我在部队里面没有亲戚吧……不对我有一个可以给我做保障的人，我嘴角上勾，陪笑道，“同志，我结婚了，我爱人是部队的。”
“嗯！”警卫人员点了点头，突然呵道，“什么？你这么小，就结婚了？”
见他这副吃惊的表情，我心里感叹道，“终于让我遇到了一个，思想很正常的人了，难得啊！”
我点了点头，“同志我是年后结的婚，还没有三个月时间了，别这么震惊嘛！俗话说的好，男大当婚，女小（大）当嫁，你说是不是？”
“哦！对了，我丈夫他叫苏宇，我想你应该也认识他，毕竟都是一个大院的嘛！”
警卫人员有些吃惊道，“我记起来了，原来你就是苏同志的新婚对象啊！就是怎么感觉跟变了个人似得？”
这么吃惊干嘛？……不就性格改变了一下吗？……唉！林青啊，你以前在他们眼里到底是什么形象啊！应该很不堪吧！不过没关系，我会挺你挽回形象的，我在心里排附道。
转而换上了一副天真无邪的样子，看向警卫人员，“有什么问题吗？同志。”
警卫人员见我盯着他，脸有些红了，慌忙摇头道，“没事，没事。”
这效果不错啊！得亏我以前经常看一些言情小说，形象这块，我十拿九稳啊！……我捂嘴轻笑，又指了指树阴下的自行车，“同志，我可以借用一下吗？”
这次警卫人员，很爽朗的答应了，“可以，只是要记得在下午6点之前还回来就可以了。”
我向警卫人员，竖起了三根手指，摆了个，OK手势，才走到树阴下。
“唉！同志，这车不好骑，你小心点啊！”警卫人员突然在后喊道。
我跨上自行车，就腾腾腾的在原地转了一圈，骑出了大院，并朝后喊了声，“我叫林青，谢谢你了，同志。”
警卫人员也在后喊道，“青同志你骑慢点，别摔着了，还有我叫海大伟，很高兴认识你。”
……
下面可无视:
（“那是我们星球的一种语言，你的外公真的很痛苦”
他亲手埋葬过自己多少次，孤立无援过多少次，被无辜指责过多少次，强颜欢笑过多少次，只因为他是那个责任最重的！）突然加一段动漫，台词！rick  and   morty


第三十六章  正文砍价
骑着车，我很顺利就到了龙岗区，最繁华的街道，周围摆摊的小贩有很多，卖什么的都有，我现在唯一需要准备的就是，一根有弹性的绳子，和一块小木板，还有纸张。
至于泡沫箱，华哥之前就有说过，他们工厂有，到时候我只需要掏钱就行。
街道上，人很多，我的眼睛无时无刻不在观察着，小贩身前的摊子，没用多少功夫，我就发现了材料。
径直来到一个，身穿浅白色衬衣，深黑色裤子，的中年男子身前，我指了指摊上的绳子，“大哥，这绳子怎么卖啊？”
男人脸上带着微笑，把摊子上的绳子拿了起来，看了看，“哦！这个绳子按米算，一米卖1毛钱。”
“1毛钱，这么贵吗？应该抬高了不少价，再或者看我小，好忽悠，这可不行。”
我假装随意的拿起，绳子扯了扯，又摸了摸其身，微皱着眉道，“大哥，你卖的这是那种橡胶绳子吧！弹性基本没有了，而且这个绳子还很僵硬，我想这绳子应该是新包的，里面的用料也是旧的，还有……”
小贩见我看出了，绳子里面的猫腻，声音还有些大，连忙阻止道，“停停停……，小姑娘我看你就是来砸我招牌的，你再说下去，要是让别人听见了，我这生意可就没法做了啊。”
“看来效果还不错。”
我又拿着绳子在手中，晃了晃，“大哥，一分钱一米，怎么样？”
“啥子？一分钱一米？”小贩睁大着双眼，怒道，“小姑娘，你这算是趁火打劫啊！太没……”小贩及时收声，没说出太难听的话。
“额！这么砍价看上去确实有点过了，但这个是我买东西的习惯，也不会改，还记得以前我每次到街边小店，买件衣服裤子鞋子什么的，就喜欢砍价。”
而且我砍价和别人很不一样，一般人都是在老板出的价里，减个零数，再或者把价格往下压一点点，而我是当机立断的，老板报100，我就说三十，再以此往上慢慢加，直到满意为止。
至于为什么我喜欢把价格一下砍到低，很简单的原因，一个是因为生活关系，我不得不这么做，还有一个就是我在商场混迹多年的经验，每当我把价格只往下，降一点点的时候，老板都没犹豫，一口就答应了，这个时候我想你肯定觉得亏了。
再或者你以为自己赚了，错了你没赚，你也不可能赚。
因为做生意的人，他永远都不会亏，只至于他赚了多少，所以在砍价的时候，察言观色很重要，这需要自己领会。
我瘫了瘫手，“那大哥你说多少钱才合适？”
小贩朝我竖起9字手势，“九分钱一米。”
“两分钱。”
“八分钱。”
“一分钱。”
“七分钱。”
“三分半钱。”
……
经过长达十分钟的较量后，小贩有些撑不住的猛拍，额头，有些哭笑不得起来，“小姑娘，你怎么越说越离谱了，四分半钱是什么？”
我挠了挠头，笑道，“大哥，我不是看你也乐在其中嘛！就开开玩笑嘛！”
“唉！算了，四分钱就四分钱吧！反正我再小姑娘你这里学到了一些知识，今天栽在你手里也不算亏了，哈哈哈……”小贩笑道。
我陪笑，没有说什么！
之后我又在小贩这里，花了五角钱，买了十几张颜色各异的花纸，只是有些大了，回去后自己还要裁剪一下才行。
至于小木板，我在龙岗街找了一大圈都没有发现，有卖木板的，不过这也难不倒我，回去把小凳子拆了不就行了。
我骑着28自行车，沐浴在下午的清风之中，因为事情进行的顺利，所以心情很好，脸上一直带着灿烂的笑容。
总结一下，绳子买了5米长，花了2毛钱，加上纸张的钱，一共支出7毛钱，身上还剩下，30元8毛和零散的分钱。
……


段子
（她是班花，有一天她突然走过来喂我吃了一块奥利奥，我吃了下去，她惊讶的对我说，奥利奥中间是牙膏。我却深情的说，因为是你给的。那天阳光照在她脸上，她的脸很红，我打的，我的心很痛，他捅的。）
（我被五步蛇咬了，但是我把蛇抓住了，每走四步我就让蛇咬一下，就这样我坚持到了医院。后来朋友也被五步蛇咬了，他没有把蛇抓住，但是他每走四步就跟别人借一步说话，也坚持到了医院！）
（在那个熟悉的街口，又是她那清晰的身影，我们对视着，不说话。她以明亮的眸子望着我，终究还是开了口，：‘你..........你还能像以前一样，牵着我的手过马路吗？“我愣了一下，不耐烦地说：”过分了呀，老太太！上次我被你诓了一个月的工资，你就不能换个人？）


第三十七章  正文 一个字
回到大院，我正准备骑进去了，罗鹏顺这小子，不知道从哪蹦出来，突然拦在了我面前。
“好家伙给我吓的，车把差点没拿稳，倒载下去。”
不过还好，我技术过硬，车头猛打，急刹后轮，以一个极其帅气的甩尾落幕。
抬手擦了下额头刚刚冒出来的冷汗，瞪向罗鹏顺道，“你是不是不要命了啊？知不知道人吓人，会吓死人啊？”
“我……，对不起……”罗鹏顺转而，向我深深弓下了背，弯腰90°，重重底下了脑袋，显得非常诚恳:
“嫂子，我为我刚才的举动道歉，对不起，还有我要为我前几天，说的那些话道歉，对不起……对不起……”
“前几天的事？”
我想了想，明了，“唉！其实这事我早忘的差不多了，罗鹏顺这小子一说，又让我想起来了，那段不愉快的事件！不过嘛！过去的就过去了，我又不是那种小肚鸡肠的女人，不对男人，我是男人……”
看罗鹏顺态度这么端正，也确实在诚恳的向我道歉，但意思还没有完全表达清楚，我双手交错余胸前道，“罗鹏顺，你说清楚你为什么要为前几天的事情，道歉？”
“我在没有搞清楚状况的情况下，就暗下定夺，给嫂子扣了顶不守妇道的帽子，还在宇哥哪里，告嫂子的状，都是我有眼无珠，错怪了嫂子，对不起。”
罗鹏顺语气诚恳说完后，又重重向我鞠了一躬，脑袋一直没有抬起来，好似在等待我的答复一样。
我叹了口气，等到罗鹏顺身边，拍了拍他的肩膀，“唉！既然你都主动承认错误了，我也不好不原谅你！这次就算了啊！下不为例。”
脚一蹬，我就进了大院，不再搭理他了。
罗鹏顺倒是挺懂道的，在后面喊了一声，“嫂子，慢走啊！”
之后我就把车还回了伟哥哪里，拿着材料就急匆匆跑回了自家房内。
我先是把那些彩纸，一分为二，在对等裁剪成10厘米宽，14厘米长的纸条状，这个过程很快，也很顺利，十几张彩纸，总共剪了60多张长条纸。
然后把剩余的废料，处理掉后，绳子彩纸通通，放到了卧室衣柜下的抽屉里面，藏着。
再看看时间，已经晚上7点多了，天也渐渐暗淡下来，当然还是老操作。
厨房，烧火，下水，再放面条，再奢逸一点，加个鸡蛋，调味料通通倒一点点，再尝尝味道，不够味继续加，直到满意为止。
最后成果，我尝了尝，我直啧牙，“艾玛的，这做的有点那啥了？咸的咸，甜的甜，味道就跟那过期食品，一个味。”
但我还是不要脸的自夸道，“还不错……”突然我咬到了一块，还没有完全化开的，一颗大盐巴，咸的我直吐舌头，暗自补充一句，“还不错个屁啊！”
“唉！我的手艺还是一如既往的，让我无法接受啊！”（重点是我）
虽然以前在厨房当过杂工，但我也只是看看而已，还记得，有一次大厨让我拿员工餐练练手，我也卖力了，炒出来一盘仰望星空，我至今还记得，大厨吃完我的菜后，口吐白沫在地上抽搐不已时的表情，那是透露着对我认可的表情，记忆犹新啊！哈哈哈……
现在要面对的就是吃或不吃，唉！我有自己的执着，那就是从不浪费食物，自己做的，就算再难吃，也要忍着泪吃光光，毕竟是自己做的嘛！不能浪费。
……


第三十八章   正文难眠
还是苏宇的书房，只是换了本书籍，名字《✘✘✘》内容，奇特而让人捉摸不透，开始的时候很清新脱俗，以最为简要的方式表达着，主角对家乡的思念之情。
但越看越不对劲，刚开始男主是战场上呵煞风云的人物，铁面无情，冷淡异常，战无不胜。
不管对谁都，冷冷淡淡的，好似没有感情的机器人一样，我想，“像这样的男人，应该是找不到老婆的。”
再往后翻看，女主出场和男主指腹为婚，女主倒贴，男主冷漠以待，女主心灰意冷，就在我以为女主要跟男主离婚的时候，故事出现了反转。
女主被歹徒绑架，男主及时出现救场，感情慢慢加深，就在我以为两人就要走到一起的时候，两人再次闹掰，感情忐忑跌宕起伏，女二插足抢走男主，看到这我默默地把书合上了，不太敢看，这都什么跟什么嘛！怎么两个人走到一起就这么难呢？
“不过苏宇喜欢看这玩意？”到让我有些意外，更加匪夷所思。
……
第二天，我懒癌症犯了，躺在床上一动都不想动的那种。
其实主要是昨天熬夜了，一直到半夜三点半左右才睡，临近中午时分才醒，本来想起来的，不过一想道，“和华哥约定的时间是，明天也就是周一。”
“反正也没什么计划，还是躺在床上，当个床奴来的自在。”
眼睛一闭，被子再次一盖，浑浑噩噩的再次进入梦乡……
不知道过了多久，啪啪啪……啪啪啪……的声音从屋外传来。
把我吵醒了，还有些困的看了看时间，下午四点半，“谁会来找我？绕我清梦！”
啪啪啪……的声音再次传来，这次外面的人只是轻拍了几下，好像在确定里屋有没有人。
“找我的，我记得在这大院里面，没几个熟人啊！”
啪啪啪……这次外面的人开始喊了，是一个女声，声音也很轻柔的在屋外唤我，“林青妹妹，在不在？林青……”
“还真是找我的啊！”
我也不耽搁了，麻溜的穿好衣服就向外走去道，“来啦来啦，等等啊！”
等我打开门，我楞了一下，屋外的年轻女子，穿着一件亚麻灰色的格子衬衣，和卡其灰色的短裙，加上一双黑色的半高高跟鞋，头上还带着一顶，深黑色的纱帽，这身衣服完完全全，把年轻女子前凸后翘的本质，完完全全凸显了出来，另外还有一股法式时尚的气息。
长像也没得说，深黑色的齐肩短发，整齐的披散在两肩，瓜子脸，双眉修长，肤色虽然有点微黑，却掩不了姿形秀丽，容光照人之美。
我心里犯起了嘀咕，“这谁啊！长的也贴漂亮了吧！还是找我的，我认识他吗？额！想不通，不认识把，他怎么知道我的名字了？”
“小青，难道不请我进去坐坐吗？”年轻女子扬了扬，手中的礼物，打断了我的思绪。
刚才没注意到他手中既然还带了礼物，“不过，我们是素未谋面的人，怎么第一次见面，就给我带礼物呢？想不通……”
我有些疑惑的看向年轻女子，“您是……？”
年轻女子，这时才反应过来，没有先做自我介绍，笑了笑，“我是苏宇的姐姐，我叫苏凝霜，还记得我不？该不会妹妹这么快就把姐姐忘了吧！”
“苏宇的姐姐？”
“苏宇有姐姐吗？我怎么没有这段记忆？难道林青的记忆并不是完完全全，和我融合了，额！应该是了。”
想明白了，我向门边测了测身，让出了条路，扯谎道，“凝霜姐，我怎么可能忘了你，对不对？自从那天分别以后，我就一直牵挂着姐姐了，哈哈。”
苏凝霜捂住嘴，轻笑了两声，没有说什么，就进了里屋。
我坐在他的对面，也不知道说什么，有些尴尬。
苏凝霜打破了尴尬道，“妹妹，苏宇那臭小子，最近是不是欺负你了？”
“欺负我，有吗？”
“想想，额！确实有，而且欺负我也不是，一天两天的事了。”
“但是那些事，好像都是我挑起的，这要是说出去，苏凝霜又去问苏宇，那我想离婚的事，不就败露了吗？”
我连忙摇头道，“没有，没有。”
“真没有？”苏凝霜有些不确定的，再次问道。
“真没有，凝霜姐，我和苏宇感情其实还可以，也就小打小闹一下，没什么事！”我继续胡扯道。
苏凝霜这才放开了心，“没有就好，我这弟弟性格是冷了些，对什么都冷冷淡淡的，从小到大也就那样，你也别放心里去啊！”
我点了点头，没有言语！
心里却泛起了嘀咕，“冷淡，那家伙在我这里可从来没有冷淡过啊！姐姐，唉！也不知道苏宇这家伙在外面什么样……”
闲聊一阵过后，我知道了苏凝霜是刚刚从国外转回来的，之前在国外工作，这方面他没有过多解释，还有就是想在我这里借宿一晚。（就是想和我挤挤，一起睡。）
望着苏凝霜走去浴室的背影，我开始胡思乱想起来，“一起睡的话，嘿嘿嘿，不行不行，我的思想怎么这么龌龊了？……”
就在我还在胡思乱想的时候，浴室内传来刷刷刷……的声音，我的脸有些红了。
片刻之后，苏凝霜已经从浴室出来，沾满水质的头发胡乱披散在肩上，上身穿着一件单薄的吊带内衣，凸起来的小点依稀可见，下身穿着✘✘。
我的脸更红了，脑内也一片空白，“这……这也太刺激了吧！”
“虽然我变成了个女的，自己的身体也看过了，但是第一次看到，这种场景，我还是有些把持不住啊！”
“不过还好，还好，要是我还有那✘✘，现在肯定✘✘✘。”
苏凝霜看我脸色异常，拧了拧眉，走到我的身边坐下，贴着我的身体，探出了他的手摸向我的额头，“小青，你是不是发烧了？”
“我……我没有，没有。”我胡乱解释道，头也更低了，因为苏凝霜身上传来的香味，让我感觉脸红的都快滴出血了。
苏凝霜看我没什么事，便不再过多询问，伸了伸懒腰，打了个哈哈道，“今天坐了一天的车，有些困了，我就先去睡了啊！”
我点了点头，没有言语。
其实我想吐槽一下的，“姐啊！您心也太大了吧，就不怕我把你怎么样了吗？不对，我好像还真不能把他怎么样……”
今天是个不眠之夜，苏凝霜去了卧室，我站在卧室门口，始终没敢踏进去半步，犹犹豫豫之间，我摇了摇头，叹道，“唉！还是去书房看书吧！”
……


第三十九章   正文早餐
熬夜使我亢奋，来到书房，匆匆看完了那本《✘✘✘》书籍，故事的结局让我很意外，男主虽然和女主走到了一起，但其中的忐忑，让我差点爆粗口，特别是女二让出男主的时候，我很迷茫。
“得到了，又要舍弃掉，反而选择当一位见证人的位置，女主为男主付出了很多，但女二也为男主付出了很多，特别是女主和男主匆匆走到一起的时候，过程过于单调，没有特色，我感觉作者应该还会出下一本。”
“如果他不写了，我可能会给他寄刀片！”
“可能吗？”
“当然是不可能的，刀片啥的只是说说而已，偶尔开个玩笑，自我娱乐一下也不错！”
等我合上书籍的时候，看了眼钟表，时间正好停在0:00，这不是个好数字啊！一切的归零，一切的消逝……
我又在书房眯了会，但是怎么睡都不踏实，总感觉不舒服，一梦一醒，一梦一醒……，我燥不住了，干脆再次翻起苏宇的书柜，寻找能打发时间的书籍。
翻翻翻，我看到一本不太厚的日记本，夹杂在书籍之中。
看还是不看，这成为了，一个大大的问题？。
“我想知道苏宇会写什么，但随便翻看别人的日记，这个有点违背我的道德观念。”
我选择了一下，最后还是将日记本，放回了原位，这是我个人的风格魅力的体现。
我又继续趴在，书桌上眯起了眼。
…………
腾腾腾，我的睡姿不是特别好看，接连几次翻滚下书桌，让我有点不耐烦了，捏了捏眉心，等坐在椅子上，思绪渐渐清醒过来，看了看沾满口水的书桌，让我一时之间有些哭笑不得！
摇了摇头，“我睡觉既然也会流口水，第一次，难道我梦到什么好吃的了？额！忘了……”
看了眼时间，已经早上6点多一点了，起身来到厨房，煮了一锅小米粥，又切了点腌制小菜，等我将两碗米粥端到餐桌，又来到卧室看了看，苏凝霜还没醒，睡姿也不是特别好看，但他脸上一直洋溢着幸福的微笑！
“我想，应该还在做什么美梦……”
也没好出声打扰，转身离开了卧室，吃完米粥伴小菜后，收拾了一下桌子，又留了张纸条在桌子上，为了确保没问题，我再次扫视了一眼:
“凝霜姐，锅里面有粥，柜子里面有特质的小菜，俩样惨在一起好吃些，我还有事就不等姐姐醒了，先出门了，还要麻烦姐姐出去的时候，帮我带下门，谢谢啦！”
我不由自主地打了个响指，自夸道，“完美！”
带上彩纸，和绳子，外加一块板凳面板。
早上7点，来到办公区，站姿不太协调的伟哥，主动和我打了声招呼，“小青同志，早啊！”
“伟哥早啊！”我礼貌以对，转而指了指树下停放的28自行车道，“伟哥，今天我有些急事，车我现在能不能借走啊？”
海大伟随口答应道，“可以啊！今天主任们都去办公了，大概一天都用不到这车，放心拿去用吧，哀……我也要趁主任不在的时候偷会懒。”转而又继续靠在一边的墙壁上，眯起了眼。
……
小路上雾气腾腾的，遮挡住我七米以外的视线，看到的只有白茫茫一片，心情却很不错，想着很快就能赚到人生第一桶金，兴奋、高兴的情绪洋溢在我的脸上。
口中也不自觉的嗨唱起，（老男孩）:
那是我日夜思念深深爱着的人呐
到底我该如何表达
她会接受我吗
也许永远都不会跟她说出那句话
注定我要浪迹天涯
怎么能有牵挂
梦想总是遥不可及
是不是应该放弃
花开花落又是雨季
春天啊你在哪里
青春如同奔流的江河
一去不回来不及道别
只剩下平凡的我没有了当年的热血
看那漫天飘零的花朵
在最美丽的时刻凋谢
有谁会记得这世界她来过
转眼过去多年时间多少离合悲欢
曾经志在四方少年羡慕南飞的雁
各自奔前程的身影匆匆渐行渐远
未来在哪里平凡啊谁给我答案
那时陪伴我的人啊你们如今在何方
我曾经爱过的人啊现在是什么模样
当初的愿望实现了吗
事到如今只好祭奠吗
任岁月风干理想再也找不回真的我
抬头仰望着满天星河
那时候陪伴我的那颗
这里的故事你是否还记得
生活像一把无情刻刀
改变了我们模样
未曾绽放就要枯萎吗……
一曲飙完，犹然未尽，梦想！
还记得自己以前也有过，遥不可期的梦想，虽然只是一时兴起，想当初自己还在小虎面前，信誓旦旦的对天发誓道，“我林青，以小虎的终身幸福发誓，要是我没有实现成为医生的梦想，那我情愿小虎，一个人孤独终老。”
我无声吐了口气，依稀还记得，当年小虎拿着拖鞋，追赶我时的场景，我跑的很快，小虎跑的更快，我的脸上洋溢着奸计得逞的笑容，小虎阴沉着一张脸，说不出的压抑。
记忆闪过，我已经来到了离冰棍厂不远处的一个早餐店前，卖早餐的是，一个中年妇女，正在极力递包子，收钱找钱。
看到那有巴掌那么大，且香气喷喷的包子，我不由自主的咽了口唾沫，下意识道，“尝一尝这个年代包子的味道，也未尝不可。”
抱着尝一尝鲜的想法，来到中年妇女摊前，视线不停扫荡在蒸笼之间道，“阿姨，您这包子怎么卖啊？”
妇人边递交着其余客人的包子，边热情交代道，“大白菜包一个5分钱，糖包一个4分钱，肉包一个1毛2分钱，小姑娘你想要什么包子啊？”
我想了想道，“阿姨，您给我拿个大白菜包就行。”顺势递过去5分钱。
妇人手脚麻利的接过5分钱，赞美道，“小姑娘不仅有礼貌，还长得特漂亮，说话声音也好听。”边说边做，妇人从蒸笼中拿起一个包子，递给我了我，速度之快，不急眼耳！
我微笑着从妇人手中接过包子，客气了声，便准备离去时。
妇人喊住了我，“小姑娘锅里面有酸辣汤，这里还有咸菜蒜瓣随便吃，酱油醋桌子上都有！”
“这……热情似火啊！”
我礼貌道了声谢，“谢谢阿姨，我知道了。”
有些感叹，“这个年代做生意的人热情程度，太人性了，人还面善，对待客人非常客气。


第四十章    正文故事
约定时间为早上8点，现在为7点半，想着从这里骑过去，时间上面应该刚刚好。
等我吃完了大白菜馅包子，又喝了一碗酸辣汤后，才踏上28自行车，向冰棍厂骑去。
站在门口的华哥（成华）蹲坐在地上，旁边摆放着一个中等大小的泡沫箱，见到我的身影主动和我打起了招呼，“小青，这里、我在这里。”
我闻声将车骑到了华哥面前，也礼貌性的打了声招呼，“早上好啊！华哥。”
“嗯！妹妹早上好。”成华点了点头，微笑着打开了旁边的泡沫箱道，“妹妹，你要的货都在这里，要不要点点，看一下？”
我好声道，“这个还是算了吧！华哥你的为人，我信得过你，没必要点。”
成华点了点头，笑道，“感谢妹妹的信任，我也以我的人格担保，出售的货物绝对是有多无少的，哈哈。”
“有多无少。”我在心里默默清算了一下:
一共有四层，1层有24根，总共加起来有88根，送了我8根，1根1分钱，就是说要8毛钱，一个泡沫箱要4毛钱，总共要1块2毛钱。
1块2毛钱……确定了这个价格后，我还是询问道，“华哥，这一箱货总共需要多少钱？”
成华向我竖起了一根手指，“总共1块钱。”
“1块钱？难道是里面装少了？不可能啊，我记得是有和华哥，交代过要88根冰棍的，那他是什么意思？”
“华哥，你是不是算错了啊？”我疑惑道。
“没错啊！”成华挠了挠头，突然笑道，“哦！是这样的，因为我们毕竟是第一次合作，组长说要有点诚意，所以特别交代我泡沫箱要少收2毛钱，我们按照成本价送给妹妹的，就当交个朋友了！”
“也不知道组长，什么时候这么有文化了，说话都一套一套的，还好听。”成华嬉笑道。
我有些尴尬的笑了笑，从口袋里面掏出事先准备好的，1块2毛钱递向成华道，“来华哥收钱啦！”
成华从我手中接过钱，又抽出了那2毛钱递向我，提醒道，“妹妹，你多给了2毛钱。”
我笑笑，没有接过2毛钱，解释道，“华哥，我知道厂里现在经济不好，要是让你们亏钱了，我良心上会过意不去的。”
“还有要麻烦华哥，替我和李大成叔叔道声谢，真的非常非常感谢他。”
成华听后感叹道，“组长看重妹妹，看来也不是没有道理的啊！”
“这个……，其实我还是愿意接受的，不过说出去的话就像是泼出去的水一样嘛！说出去了就收不回来，也不用想太多。”
之后成华又帮，我把泡沫箱固定在了车后座位上，才回厂里面去，我了当然是向龙岗街行驶……
不过现在的时间为上午十点左右，按照我的想法，销售的最好时机应该是，中午这个时间段，空余的这段时间，还是去找块阴冷地乘凉吧！
很快我就找到了一块，不算特别大的树荫，树下坐着几个小老头，和几个年纪不太大的小孩子，一个一头白发，穿着中山装的老头子，被众人围在中间，时不时地传来爽朗的笑声。
我好奇嘛！于是就也找了块地坐着，在一旁听着老头子讲故事。
老头子，摸着下巴上短而细的胡须，脸上一直挂着，淡淡的笑容，低声道:
从前有个孩子，他说话结结巴巴的，大家都喜欢笑话他，说他像个傻子，长大后一定没出息。
这孩子了就在这样的环境里，一天天长大了，这些嘲笑并没有打击到这个孩子那幼小的心灵，反而激励了孩子要有一番作为的心里。
时间一晃就过去了数年，这个孩子也有，十来岁大了，这天城里传来即将举行科举的消息，所有年轻人都赶上了去城里科举的步伐，当他们看到那个孩子的时候，还是一样的嘲笑，一样的讽刺。
他并没有生气，也没有悲伤，只是无视……
科举的前一天，所有的年轻人都没有睡好，都在为明天的考试担忧，只有他在安安稳稳的睡觉，因为他对自己有信心，这数十年的寒窗苦读，加上周围环境的险恶，早已把这个孩子的心灵磨炼到，坚不可摧的地步。
科举很顺利，几天时间过去，考试结果发布了出来，科举状元并不是这个孩子，而是另外一个参与者。
一个小老头打断道，“老李，你说这孩子那么努力，在那种环境里还能保持住，那种心态，怎么科举就没中了，你是不是成心想要气死我啊？”
“对啊！老李你这故事，就是拿来气人的吧？”一个小老头不满道。
我的内心毫无波澜，因为很明显这后面还有故事，等他说完了，如果故事结局还是那样，再发牢骚也不迟嘛！


第四十一章   正文故事结局
等众人不在发牢骚后，老头子才笑呵呵说道，
“你们这些老小子，就是按捺不住心气，不然我也不至于，不乐意跟你们讲故事。”
几个小老头听后，都互相对视了一眼，露出来你懂得表情，意味深长的说道，“老李，你这故事要是不给我们讲，烂在你肚子里，你自己不也难受吗？哈哈哈……”
“行了、行了，我不跟你扯这些有的没的了。”老头子怔了怔，转而拍了拍手，吸引所有人注意道，“都安静啊！要是谁再打断我，我就算带进棺材里面都不会再告诉你们，故事结局。”
……
见所有的小老头都安静了下来，老头子才满意的，继续开口道，
消息传的很快，在得知不是自己的时候，这个孩子还是一如既往的平静，内心毫无波澜，看的也很开。
年迈的父母也很看的开，知道孩子科举没中后，没有失望，并安慰孩子，这次不行还有下次，下次不行还有下下次，总有一次可行。
孩子也在内心鼓励自我，要是因为这么点小挫折，就轻言放弃，那跟条咸鱼又有什么区别！
孩子的生活也很规律，早上出去干活，中午温习一会功课，下午在去干活，晚上在继续读书，孩子的年岁也一天天建大，经过手的书早已摆满了整个卧房，心智也发生了大变化。
不求权，不求利，教书育人为心道。
之后这个先生（就是那个孩子）自己创办了学堂，刚开始的时候，只有少部分人前来拜读，这个先生尽自己所能的教导，着这几个为数不多的学生。
再后来科举考试再次传来，这天这个先生做了一个梦，梦见有一根巨木堵住了城门，在第二天他就与几位学生，交流了一下，并特别讲解了这个问题。
再后来科举考试，考试内容里面就有，城门被大树堵住的类似题目，因为老师之前就特别讲解过，学生们最后全部都中了，有的去当了地方官员，有的去朝内当了朝臣，还有的被分配去了各地，所有人都得到了朝廷的重用。
这不就引起了上面人的注意吗？当朝的皇帝很感兴趣，又有一颗惜才之心，他不明白到底是什么样的人，才能教出这样一群学生，不过能教出这样一群学生的老师，他的博学程度，可想而知！
这天皇帝微服私访，来到那个老师的家中，（也就是那个孩子），皇帝笑道，“先生，现在你的学生都有了一份，很不错的差事，你有没有什么想说的吗？”
老先生，想了想道，“人先要点亮自己的心灵，才能燃起别人的心灯。学者也以离去，可曾忘育书人。”
皇帝听后大震，认定老先生是一个博学多才之人，之后又特地为老先生，创办学府，广收学徒。
功夫不负有心人，老先生教学风格独特，学子们也都是有志之人，经老先生之手，出了不少能人。
就这样老先生的故事，一直流传至今，是真是假不得而知，不过故事的结局，也还算可以接受的。
故事结束……
得到了想要的结局，几个小老头，顿时热烈的鼓起掌来，大叫道，“好，精彩！不愧是老李啊！”
听完了感觉还不错，我又看了看时间，已经11点多了，不耽搁骑上28自行车就向龙岗街驶去。
……
（龙岗三少、龙岗三少、龙岗三少重要的剧情说三遍。）


第四十二章  正文
正午的太阳说不出的燥热，刺眼的阳光把，周围的环境都给抹上了一层，朦朦胧胧之感，口中呼出的空气，都能感觉到几分薄热感！
街道上的行人来去匆匆，似乎在尽力逃避这炙热的阳光一样，店面前蹲坐着许多年轻人，他们大多数都是为躲避，这让人无法接受的烈阳。
街道边摆摊的小商贩，都很自觉的拿出了，事先准备好的遮阳伞，手中还拿着一顶米黄色的草帽，不停挥动着，以此来给身体降温。
熙熙攘攘的人群，来去匆匆的行人，一扇扇敞开的店门，来回晃荡的呦呵声~~
有叫卖西瓜的，有叫卖茶水的，有叫卖遮阳伞的等等……，男声、女声，回荡在街道中。
我眼亮，远远就瞅到了，几个叫卖冰棍的人，他们大多皮肤黝黑，头上带着一顶草帽，拉着手推车，顶着头顶的烈阳，来来回回晃荡在街道中。
“很明显，在这里卖冰棍竞争力，有点大了。”
我脑回路转了一下，骑着28自行车，直接拐进了一个不算太大的小巷里，小巷里面比外面更加闷热，让人一进来，就有一种想要重新冲出去的想法。
“但这就是机会，越是闷热，就代表人们对冷的事物，越是有一种无法抗拒的心理，说明冰棍销售起来会更加，如鱼得水。”我内心如此想道。
没向前行进多少，我就看到几个，年岁不太大的孩子，趴在木椅上，脸靠在木椅的后部分，脸蛋涨红，额头上布满了汗液，一动不动的，要不是他们时不时地眨下眼皮，不知道的人还以为，他们是中暑晕倒了呢！
我停在一个小男孩面前，按了按车把旁的铃铛，铃铃铃……铃铃铃的声音传了出来，在这个小巷里，回荡了几个来回……
几个趴在椅子上的小孩，瞬间就被车铃铛的声音，吸引住了视线，齐刷刷望向我，好奇的打量着我。
“效果不错。”我满意的打了个响指，转而对一旁的小男孩，笑了笑，“小朋友，要不要买一跟冰棍解解热啊？”
小男孩瞬间就坐直了身体道，“有冰棍？”
“对，要不要来一根啊，可甜了。”我微笑着回应道。
转而又拍了拍，车后座位上的泡沫箱道，“冰冰爽爽的，吃起来，可带劲了。”
小男孩眼睛瞬间就亮了，连连叫唤道，“阿姨，我要一根冰棍。”
我微笑着从泡沫箱里面，拿出了一根冰棍，又包上了一层彩纸，递给小男孩道，“这可不是免费的哦！”
小男孩可没管这么多，直接从我手中接过了冰棍，啃了一口，含糊道，“阿~姨，你等一~啊，我去~叫我~来付钱。”
“没听懂，不过付钱这个我听懂了。”我点了点头。
小男孩立马跑进了屋子，其余的几个孩子，看到小男孩拿在手中的冰棍后，纷纷向我这里，聚了过来，一个个欢叫道，“阿姨，我也要冰棍。”
“还有我，我也要。”
站在靠后的一个孩子举着手，想引起注意高喊道，“我要两根，两根。”
……
“当然之前的是为了引起注意，现在必须讲清价格。”
我向这些孩子，瘫了瘫手，脸上还是带着职业般的微笑，“好好好，我知道了，大家都别吵了啊！不然我可就不卖你们冰棍了。”
这些孩子一听不卖了，瞬间都闭紧了嘴巴，不敢在吵闹，你看看我我看看你的，别提多老实了。
看他们都安静了下来，我才继续说道，“一根冰棍4分钱，一手交钱，一手交货哦！”
几个孩子一听，都提着腿快速向各自屋里跑去，最后只剩下之前那个高举手的孩子，还站在原地，伸手掏着裤裆，还得意的看了我一眼道，“等等啊！我钱就在裤兜里。”
我憋笑，没回他，主要是这个孩子，长的有点肥肥胖胖的，脸上、手上、腿上还全是肉，长得特有喜感，我想应该是家里条件好，父母又特别疼爱孩子，给养的。
不过这是不是有点，养过分了啊？这么多肉，要是不瘦下来，活动身体都够呛。
等了一会，这个小胖子特臭屁的，抹了下上嘴唇鼻子下的位置，递给我一张1元钱钞票，抬了抬头道，“先来两根冰棍，让我尝尝，好吃我再多买几根。”
瞧瞧这逼装的，给满分，必须给满分啊！
“我又有点怀疑这小胖子，是不是地主家的傻儿子啊！就这傻傻的经，你别说在我眼里，还挺可爱的。”
我打趣道，“小胖子，人小鬼大的，还财大气粗，有几分英雄豪杰气质。”又好心提醒道，“冰棍吃多了，可是会拉肚子的，哦！”
小胖子满不在乎的拍了拍，那把衣服撑的鼓鼓的肚皮道，“我妈说了，能吃是福，多吃多福，我才不会拉肚子了，呵！”
我啧啧啧了几声没说什么，不过我现在算是明白了，这小胖子为什么会被养这么肥了，感情是你妈给鼓励的啊！不过，感觉他妈说的也好像也没什么毛病。
能吃是好，但又感觉多吃，好像不太对吧？
我纠正道，“能吃是好，但吃多了就会变胖，变太胖了还有很多危害，比如不管干什么都会无精打采，还特别贪睡。”
我顿了顿，继续道，“就跟那啥一样，所以你需要控制饮食了。”
小胖子不悦道，“关你啥事？我想吃就吃，不想吃就不吃，你管的着吗？”
我沉默了，“好心被当驴肝肺，不过好像还真不关我啥事，呵呵！”
我脸部笑的僵硬，拿了两根给这小胖子，又找了他钱，小胖子吸溜着嘴中的冰棍接过钱，还骄傲的挺了挺胸，在我面前甩了甩找给他的钞票。
我急为勉强的笑了笑，“小胖子，你这都跟谁学的？”
“因为我特么，就从来没见过这么嚣张的小破孩了！”
小胖子吸溜着冰棍道，“我爸，额！我爸她说这样子帅。”
我……，“你们家教真怪？”
……
等之前那些小朋友一来，我收了钱，冰棍一交，自行车一架蹬蹬蹬……的就溜了，那小胖子还在后面叫唤，“等等，爷还要两根，等等……”
“这咋还爷了？”
我回头瞅了那小胖子一眼，他丫的还追上了，身上那肉一上一下的，感觉就跟坦克冲锋似的，莫名其妙的我蹬的更快了些……
（求点赞，求收藏，求二连。）


第四十三章  正文
下午三点过后，想买冰棍解热的人越来越少。
前前后后我算了一下，总共卖出去三十四根冰棍，一共收了1元3毛2分钱，还剩下54根冰棍，望着车后座上的泡沫箱，一时之间有些失神。
“看来是我把事情想的太过简单了，这剩下的咋办？”我有些犯难了，抛开这些想法，摇了摇头暗自鼓励道，“还有时间，现在天还有些热，销售掉剩余的冰棍应该没有问题！”
我又加快了骑行的速度，没一会就看到了一所学校，近了些发现是所中立学校。
来到大门口位置，我向里张望了一下，发现不少学生正在走廊里看书，有些靠在墙上，有些看了一眼手中的课本，就时不时地把课本合上，并在眼前不停挥动着，以此来待到解热的作用。
我看到他们挥动的课本，就好像看到了无限商机一样，眼里直放光。
“毕竟在学校这样的地方，零食可乐饮料什么的，销售起来最快，也是最方便的，其一是父母往往会给孩子们一些零花钱，在学校里面买点小零食什么的，其二就是人流量大，愿意花钱买小零食的人也多，这就是最好的商机。”
想想，“可能是因为来这个年代时间有些久了，之前又反反复复思考过，以后会怎么发展，我又在不停地制定计划，导致有些小细节，反而会被忽略。”
摇了摇头，不再想这些繁琐的事情，来到看门的警务室窗口，敲了敲紧闭的窗户，以此来引起里面人员的注意。
等了一会，一个中年男子推开了窗户，从窗户口探了探他的脑袋，望向我，询问道，“小姑娘，有什么事情吗？”
我对中年男子笑了笑，并把事先想好的那套忽悠人的话，以让人信服的方式，吐露了出来，“叔，我是来给校长送东西的，可不可以麻烦您，帮忙开下门？”
“这……这恐怕不行，学校有规定，在授课的这段时间里，外来人员不可以随便进学校。”中年男子放宽语气解释道。
“不可以随便进，并不代表不可以进，有戏！”
我指了指后座位的泡沫箱道，“叔，这是校长之前特别嘱咐过的东西，必须在下午三点半之前送到，我当时看校长挺着急的，我想校长应该跟您交代过，我会来送东西的事情，您看可不可以通融一下下！”
“校长之前有跟我说过吗？”中年男子揉着额头，看上去好像是在回忆着什么一样。
我好似在给他暗示一样开口道，“叔，是不是想起来了，早上校长跟您说过，让我进去找他的？”
中年男子眼珠直转，胡乱开口道，“对对对，好像早上的时候，校长确实跟我说过什么，应该就是你的事了。”
我笑了笑没有说话。
其实心里，我存在着一种罪恶感，不过我又为自己的才智过人默默点了个赞，又有些叹息，自己越来越会忽悠人了。
等中年男子给我开了门后，我还是不忘感激的，跟他道了声谢，才推车快步走了进去。
……


第四十四章   正文
走进了学校，我没有急着按响车把的铃铛，因为距离门口的警务室太近了，铃铛的声音也太过悦耳，稍有不注意就有可能引起，警务室人员的注意，我可不想刚进来就被人盯上，然后再被请出去。
这是我少有的谨慎。
突然在大门口中央位置，出现的陌生面孔，很快引起了，学生们的注意，他们好奇地打量着我，时不时地窃窃私语几句，又很快转移了注意力。
等离近了些停在靠走廊位置，我像做贼一样，左右看了看，又往后瞧了瞧，并没有发现有老师或者那位警务室的中年男子有盯上了我，也放下心来。
回过身，对离我最近的一个年轻人招了招手，示意:
“过来！”
那个年轻人瞪大了双眼，忙左右看了看，发现并没有人回应，又伸手指了指自己，面露疑惑的表情望向我。
我笑了笑，冲他点了点头，又招了招手。
又有点苦涩，按照之前的想法我是想直接上去的，只是没想到这里既然有台阶，而且还有半米高，车上不去。
至于为什么没有看清，主要原因在阳光有些刺眼，二是距离有些远，这才让我没有察觉到，补充一句，“近大远小，科学真理。”
那个年轻人，慌慌张张的跑了过来，疑惑道，“有什么事吗？”
我嘴角勾着很自然的微笑，以玩笑的方式开口道，“同学，我看你长相极其俊俏，身形之中又带点放浪不羁之感，只是面色有些过于红润，是不是感觉口很干，还很闷啊？”
年轻人眼珠子转了一下，不明所以的点了点头，“是的。”
我继续保持着职业般的微笑，以让人感觉轻松的语气，暗示道:
“同学，你知道嘛！往往这个时候，来一点冰的东西，可以得到安神静心的作用，看起书来才不会感到疲惫。”当然这是适当点一下。
年轻人沉默了片刻，面部表情开始变得沮丧起来，摇头道，“学校里面除了白开水啥都没有，冰的东西也就只有外面有了，可是现在是课间时间，不能随便出去。”
“要是能吃上一根冰棍就好了！”年轻人面露渴望的神采，时不时地舔一舔干裂的嘴唇，干咽着唾沫，好似正在品尝美味一样。
此刻年轻人的思绪被我的话语带动了，完全按照着我预想的情况发展着，这点我很满意，并在心里夸赞道，“足智多谋，为我是也。”
回味一下，又感觉之前的话，就跟个老谋深算的算命先生，突然发言似得，就比如，“少年留步，老夫观你今天必有血光之灾，我有一物可帮你度过难关。”
想到这，我感觉越发神似……重新酝酿语言道，“同学，今天你可走运了，我这正好有冰棍。”
年轻人立马露出一副欣喜的表情，忙问道，“真的？”
由于年轻人的声音有些大，很快就引起了走廊上其余学生的注意，他们好像很有默契的齐齐望了过来，想要探寻发生了什么……
我绕过眼前年轻人的身影，瞄了一眼后面学生，很自然的伸手翻起，后座位上的泡沫箱盖，以便他们能看见里面的冰棍。
“这是很有效的诱惑。”
果不其然，冰棍一进入他们的视线内，所有人都开始靠拢过来，最前面的蹲坐在台阶上，靠后的站立在人群后方凝望着冰棍，他们开始询问起价格，又开始叫喊起来，“我要一根。”
“还有我——我——我，要一根。”
……
吵闹声不断，好似在担忧冰棍的数量不够一样。


第四十五章    正文
这次的冰棍我没有继续按照4分钱的价格出售，而是增加了1分钱，按照5分钱出售，对比外面贩卖冰棍的小商贩，高出了整整3分钱。
我认为这个价格还是很合理、很公平的，毕竟是顶着烈日，从冰棍厂一直游乏到学校，又躲过了警务室人员的排查，才混了进来。（怎么感觉跟偷渡似得。）
“不对？怎么能说混进来了，我明明是正大光明的走进来的，至于我忽悠警务室人员那件事，大家可忽略。”
年轻人正是血气方刚的时候，所以都很豪爽，知道价格后，没怎么犹豫纷纷掏钱递钱，交换冰棍。
生意好，我也高兴，递冰棍收钱找钱的时候，脸上一直洋溢灿烂的微笑。
“可能这就是一种，满足感吧！”
等冰棍销售一空，我向还在给我递钱的几个年轻人，瘫了瘫手，颇有些无奈的叹道，“抱歉，已经没货了。”
“啊！……没了！”几个年轻人有些失落，也没过多言语，重新迈开步伐回到了走廊边，靠在冰冷的水泥墙上，好像在以此来寻求安慰。
再回过头来，看了看泡沫箱里面，最角落的位置自语道，“其实还有两根冰棍，只是这两根冰棍我并不打算卖掉，而是准备把其中一根，送给放我进来的哪位中年男子，感谢他放我进来，给了我这么好的销售场地。”
“至于剩下的一根，我打算回家的路上，自己吃掉，在满足他人的时候，也要适当满足自己，这是我对自己的照顾。”
结束完冰棍的贩卖，算了算，剩下的冰棍卖了2元6毛钱，加上之前的1元3毛2分钱，总共收入为3元9毛2分钱。
算上之前投入的1块9毛钱，我赚了2元2分钱，已经很不错了，毕竟这只是个开始，而且我也成功了，这为我后面的计划，打足了底气。
推车正准备离开学校，一个熟悉的好听的声音传来道，“青姐，等一下，等一下。”
我微笑着转身，见于晓玉正一脸激动的向我跑来，什么也没说，过来就给了我个大大的拥抱。
我先是楞了一下，转而轻咳提醒道，“咳咳咳……小玉，你同学都看着了。”
于晓玉没回我，脸依旧埋在我的胸前，手缠在我的腰上，诉苦道，“姐你来我学校怎么也不来找我啊！你知道我有多想你吗？”
我没回他，无声嘀咕道，“额！其实我并不知道，你在那所学校，尴尬。”
于晓玉见我没反应，自顾自继续说道，“自从那天回去后，我爸就把我关在家里，那都不让去，还硬逼着我读书，我真是烦透他们了！……”
听着于晓玉的诉苦，但我怎么也集中不了注意力，老是能感觉到这小丫头，几天不见更加不对劲了。
因为这看视很平常的依偎，我总是能感觉到，他的话语很不集中，好像在注意另外的东西，身体还有些烫。
“我想应该是天气炎热的关系。”
当然我也没有过多纠结，主要是走廊哪里的学生，他们既然全望了过来，一个个似笑非笑的看着我两，这让我好不适应，调整了一下。
“小玉，把你关在家里读书，这是为你好。”我轻轻推开了于晓玉，严肃道，“想要走向成功，或者为以后能找到一份合适的工作，读书是必不可少且有效的捷径，所以我认为你父亲的做法没有错，只是有点缺乏思考了。”
末了补充道，“其实只要你主动学习，你父亲应该就不会，太过管束你。”
“记住是你主动，主动。”


第四十六章    正文
于晓玉眼神有些飘离，上上下下的转动着，好似在逃避这个问题一样。
“这是迷茫吗？还在思考人生的方向呢？”
想想以前的自己，又何尝不是这样了，特别是高中的那断时间，思路不够清晰，意志也不够坚定，人生很迷茫，不知道自己以后的道路该怎么走。
但是唯一不变的想法是，赚很多很多钱，在之后能有个美满幸福的家庭，呵呵！是不是感觉很单调，毫无特色？
“我想很多人的愿望，应该和我差不多！”
现实是很残酷的，这个简简单单的想法，是那么的遥远，又感觉随时可能破灭。
大学我也是做了很多准备，最后选择了计算机系为专业，我也成功毕业，有了女朋友，有了一份程序员的工作。
“程序员听上去就感觉，是一份很有技术含量的工作，秃顶也是所有程序员，不可避免的日常操作，然而我很幸运、又很悲催，头发没秃，染了一身病。”
（这里不过多介绍，懂得都懂！还有一点我不是程序员。）
切断思绪……我简单且舒缓道，“小玉，逃避问题，是无法解决问题的，不管是现在还是以后，你都必须面对这个问题。”
“而且你快高考了，现在时间很紧迫，尽早决定报考什么专业，等你确定了方向，才能无压力的进行复习，这是你人生中第一个，也是非常重要的一个转折点。”
于晓玉眼神依然有些飘忽不定，我皱眉道，“小玉，你有没有在听啊？”
“有有有……”于晓玉慌忙答道。
沉默片刻之后，他的眼神开始不在变得迷茫，不在困惑，好像重新燃起了什么斗志一样，对我笑了笑:
“姐，我会认真考虑以后的方向，绝对不会拖你后腿的。”
拖我后腿，什么意思？……没太听懂于晓玉话里有话的意思，我还是发自肺腑的为他打气道，“你这个想法就很好，出发点对了，以后的路就不会太过坎坷。”
“对了，等妹妹高考结束了，我做东请妹妹好好吃顿饭怎么样？”我以奖励的方式，激励着于晓玉。
“真的吗？”于晓玉兴奋的问道。
我点头附和，确认道，“真的，真金白银都没我说的话真。”
“毕竟只是一顿饭而已，这在我可以承受的范围内，而且还有几个月的时间，我想那时候应该能有一定积蓄，带这小姑娘吃顿好的应该没有问题。”我的内心如此想道。
于晓玉再次高兴的一把抱住了我的腰，脸深深埋进了我的胸朴里，嗅着我的体香，很陶醉的状态。
我有些尴尬，因为走廊那的学生，有些都瞪大了双眼，一副很惊奇的样子，凝望着我两。
“咳咳咳……”我再次轻咳出声，推开了赖在我怀里，还未发育成熟的姑娘道，“小玉，我还有事，就不跟你多聊了，你也赶紧回去学习吧！”
“说真的我开始有些，受不了那些年轻人炙热的目光了，现在只想赶紧离开。”
待于晓玉有些不舍的，松开缠在我腰上的手，我快速从泡沫箱里拿了根冰棍给他，不待他反应，我完全不顾形象的推着车，撒开腿就跑了起来。
等到了大门口回头，于晓玉还呆愣在原地，一动不动的，眼神有些呆带。
也没太过在意，向他挥了挥手，表示告别。
当然最后一根冰棍，我还是给了警务室的中年男子，这算是我给他的酬劳。
中年男子还疑神疑鬼的看了我一眼，好似在警惕我给他的冰棍是不是有问题一样。
这让我有些尴尬了，“叔啊！我给你的又不是毒药，至于这样看我嘛！”当然我只笑笑不说话，上车就离开了学校。


第四十七章  正文
回到家已是下午六点，不多不少刚刚好。
房间内很安静，没有过多的渣音，苏凝霜早已离去，心也放了放。
“要是苏凝霜还在的话，我想今天肯定，又个不眠之夜！经常熬夜我可受不住，跟他一起睡，我更受不住。”
等放好泡沫箱，绳子等工具后，没急着去准备晚餐，而是来到了苏宇的书房内。
一阵翻找后，总算找到了本空白日记本，拿起书桌旁的墨黑色钢笔，开始写道:
“五月十二日，今天是个特别值得纪念的日子，也是我成功道路上，迈开的第一个步伐，上午我听了一个很有趣的故事，中午下午，我成功销售了所有货物，赚到了第一笔钱。”
“虽然不多，但重在参与，敢想敢干，实乃真汗子。”
末了我想了想，在翻到日记本最后一页写道:
“五年……，我只有五年时间。”
第一步，我必须跟苏宇保持距离，因为我害怕，我……
我重重地和上了日记本，没有再写下去，表情变得有些阴沉起来，感觉有些难受，有些……，“我这是怎么了？我想不明白自己是怎么了。”
说真的我很讨厌现在的自己，因为我不喜欢这种奇怪的感觉，这种从来都没有过的感觉，明明以前是男人的时候，从来没有这样过，可自从变成女人后，我发现自己方方面面都表现得特别温弱，而且这种温弱只在苏宇的面前表现，在别人面前我还是个爷们。
“难道我喜欢男人，不不不，不可能，我怎么可能喜欢男人。”我连拍着胸口安抚着，自己那糟糕的想法。
切断思绪，将日记本藏在了卧室枕头底下，才来到厨房，乒乒乓乓一通乱响。
做出来的饭菜还是一如既往地，让人难以下咽，担这并不影响我进食，因为我的心绪空荡荡的，有些失神，就连吃黑暗料理都保持着吊待状态。
吃过晚餐后，感觉非常疲惫，来到卧室倒头就睡了过去。
在梦中我又变回了男人，变回了28岁时的自己，向着黑暗行进着，漫无目的地行进着，突然我看到了女人的林青，他弯着苏宇，两人都面带微笑向我走来。
我的心都为之剧烈颤动了一下，眼睛突得红了起来，我伸着手想要抓住苏宇，但怎么也抓不住他，就只能看着他从我眼前走过。
好像陌生人一样，彼此从来没有认识过一样。
我重重地垂下了手臂，显得很无力，眼睛红得更透了，是那种血红色，就好像眼睛充血了一样。
没有流泪，没有追赶，没有过多的激烈行为，一切都是那么的安静，我一个人，就那么傻傻地站在原地，没有人来安慰我，没有人来安抚我那受伤的心灵，就那么一个人孤孤单单地站在原地，就好像被世界抛弃了一样。
……


第四十八章  正文
这一觉我睡到早上八点左右，起身感觉眼睛还有点肿胀，但我不记得昨天晚上，梦到了什么，感觉脑袋空荡荡的。
这是正常现象，因为做梦是一部分大脑神经细胞处于活跃状态，所以会有梦，不过是无意识的大脑活动，并不会被大脑清楚的记忆，所以 许多梦醒来会模糊的记得，或者是完全不记得。
眼睛不舒服，人自然没什么精神，我弯着腰驼着背，行为上，看上去就跟个老太婆似得。
来到卫生间，眼睛还处于半闭半睁状态，拧开水龙头打湿毛巾，胡乱的擦着脸蛋。
冰冷的舒爽感，让我浑身一震，脑袋也清醒了不少，慢慢抬起头，看向梳妆镜，我瞬间就瞪大了双眼。
因为梳妆镜中的自己，双眼布满了血丝，眼皮还有些肿胀，看上去就跟哭了一宿一样，本来精神样貌都非常突出的我，现在却感觉有些楚楚可怜之感。
“我想要是以现在的面貌出门，不知道的人，还以为我是被人虐待了呢！”
打断思绪……因为今天还有任务，没有时间来思考这些小事，早餐还是老样子，简单凑合一下。
……
出门来到公交车站，掏钱上车，再看时间以是上午十点多一点，本来想借车的，可惜主任们要用，这不，只能锻炼身体了。
在龙岗38号站台下车，我又步行了几公里路程，来到人群密集的大街上，准备找卖衣服的摆摊商贩。
当然并不是我想买衣服，而是昨天上午的时候，经过买卖衣服的正规店铺，正巧听到了有人想买布料，而没票成了一个大问题。
在这个物资稀缺的年代，不是说你有钱，就能买到自己想要的东西，不管你买什么都需要票，记住是票。
买粮需要粮票买肉需要肉票，买布料需要布票等等，
所以说你就算是家财万贯，富得流油，没票照样买不到。
说到这，我猜你们可能以为我要，捣腾票了，买票卖票从中间赚取利益，这其中的差价确实很有诱惑力，但也存在着风险，因为在这个年代，干这个是不被充许的，一不小心就有可能被人盯上。
就是那些便衣警察，我可不想被人捉进去。
不过你要记着，在这个年代不管干什么，赶早不赶晚。
别人不敢干的时候，你干，别人都干的时候，你撤，投机，奸诈，其实不是，是诚实。
因为，你现在不干，等以后别人都开始干的时候，你再干，这其中的利益链，肯定不会像刚开始的时候那样暴利，而是呈现明显的下滑局势。
我干了，成功从其牟利，有下滑我果断撤，这是实诚，其实主要是穿越的关系，谁让我知道以后的发展趋向了，不服你咬我啊！对不对？
这个年代到处都藏着商机，就算是摆个地摊都能赚大钱，但最赚钱的还是倒爷，而我就是准备接触这行当，还是服装的生意。
当然冰棍我也会继续卖，只是我不会一味，干一个行当，而卖冰棍也对我，以后的发展有很大的帮助。
其中一点，可以熟悉那些地方的人流量大，那些地方摆摊的人少，那些东西在这个地方销量大，而那些地方少，他们又需要什么商品。
这都可以在我贩卖冰棍的时候，趁机打听一下。
……


第四十九章  正文
思绪纷飞，来来回回晃荡在这条繁华的街道上。
这一晃就是大半天时间，看到的小商贩不多，摆摊的人更少，大多都是一些贩卖小巧物品的，他们朴在地上的席子很窄小，这让我有些在意。
途径一个蹲坐在地上的中年男子，他的摊前摆放着一些精巧的发夹、缠头发的红绳、和一张张喝黄色的平安符，随意的摆放在摊面上。
他也不呦呵，也不主动叫卖物品，就那么蹲坐在地上，又时不时地查看一下周围情况，好像在担心什么，在害怕什么一样。
慢步来到中年男子摊前，我随意的挑选着物品，表现得就跟细腻挑选物品的顾客一样。
这个时候，中年男子才收回左右眺望的视线，面带微笑的开口寻问道，
“小姑娘，要买点什么啊？”
“是不是要买发夹，或者红绳？”中年男子拿起一个粉红色的发夹，和一个深红色的细绳，推荐道，“这个发夹，配小姑娘你绝对好看，还有这个红绳，保证质量杠杠的好。”
我顺着手，接过他手中的发夹和红绳，状似随意的摆弄了一下道，
“叔，这个红绳挺好看的，我要了，发夹的话，我家里有，就不用了。”
“行！”中年男子对我笑了笑，又连拿起摊前的一个平安福道，“小姑娘再买个平安福吧，我这符在庙里开过光的，保家保运保精气神，就算不保，也图个吉利。”
额……叔你这，最后一句才是真话吧……，我无声吐槽了一句，掩饰掉想要吐槽的想法，笑着说道，
“那行，我也图个吉利，在您这趁趁运气，给我拿两个吧！”
“好咧！”中年男子毫不掩盖内心的，高兴笑着回应道。
从他手中接过两个平安福，我耍酷般地向空中抛起，又准确无误地接住，再抛再接住，几个来回，才再次看向中年男子，笑问道，“叔，一共多少钱？”
“一共1毛钱。”中年男子简短回答了一句。
1毛钱明显有点贵了，虽然我喜欢还价吧，但这次不怎么想还价，因为我还有事要问了……我从口袋里面抽出一张面额有5毛钱的钞票，递向中年男子，等他接过钱，又从裤兜里面，掏出来一大把钞票，开始点起要找的钞票时，我才假装好奇的问道，
“叔，今天下午摆摊的人，怎么这么少啊？往常不是挺多的吗？”
中年男子一边点着钱，一边回答道，
“哦！这个啊……今天不是星期五嘛！警察部每到这天，都会有人来排查。”男子顿了顿，有些谨慎的小声继续道，“亥，运气不好的被捉住了，进去不说，货还得全部上交。”
“大家都怕啊！所以这天摆摊的人才少。”
这不就是，相当于城管巡查嘛！不过知道这个，自己以后也要小心点了……还有一个问题，叔你怎么就不害怕了，难道是局里有关系，这个可能性很大……我假装好奇的继续追问道，“叔，你就不怕被捉了啊？”
中年男子数好了钱，交于我手中，才颇有些无奈的样子，叹息道，“我也怕啊！但也只有这个时候，我的东西才好卖。”
这是什么逻辑，……这是在碰运气！
（龙岗三少，好惨的三个家伙，到现在都还没有登场。）


第五十章  正文
鬼知道警察会不会突然出现……我酝酿着随口问了句，“要是被警察发现了怎么办？是突然的！”
“这……”中年男子愕然了几秒，好似回过味来解释道，“你也看见了，我摊小，东西也少，就算警察来了，我转铺盖就能跑。”
中年男子又顿了顿，颇有些得意得指了指自身的腿脚，呵呵笑道，“小姑娘你别看我年纪有些大了，身体还响当当的好，那跑起来还真没几个人追的上。”
真的吗？……我有些不信任的，认真瞅了瞅中年男子，发现他的身子骨有些瘦消，还有那不符合这个年龄该有的，深深凹陷进了轮骨的眼睛，眼皮下方还有些不显眼的淡淡黑眼圈，额角还有些许斑斑点点的花白头发，这让我直感觉他在吹牛逼。
但接下来的情况，又让我确信了中年男子没有吹牛逼，他之前说的话，确实是实话，而且还用实际行动证明了。
在不远处两个身穿制服的警察，匆匆往我们这边赶跑着，中年男子正好瞅到了他们，没废话，席子一卷，撒开腿就跑，那跑的还真跟风一样快，脚上都快有虚影了。
此时我真想赞叹一句，“叔啊，您是高人，真正的高人，就这跟装了电动小马达似的速度，在下必须说一句，牛逼。”
但警察也不是吃素的，狂奔的追赶着，指着逃窜的中年男子，大声喊道，“站住，别跑……”
中年男子狂喘气，回头看了一眼道，“你们别追了，算我求你们了，两位好心的同志，我不渴也不冷，不想去你们那里喝茶，更不想探讨人生。”
就这样，一个跑两个追……
我蹴在原地，观望着这有些让人哭笑不得的场景，楞了好一会，直到他们从我的视线内消失，才收回有些发散的目光，叹道，“果然，人不可貌相啊！”
脑海中又突然蹦出来一个想法，“要是那天，我也被逮着了，怎么办？”
“跑吗？可是以我这细胳膊细腿的，根本跑不快啊！束手就擒，明显是不可能的。”
“要是有自行车呢，能不能跑掉？应该行！”我无声的肯定道，“绝对行，不管怎么说，人都不可能跑的过自行车，除非他离的很近，不给我提速的时间。”
“看来以后倒买倒卖的时候，眼睛要放亮点了，要不然那天真被捉进去了，就跟之前那个叔说的一样，进去不说，东西还要被没收，那不得心疼死我啊！”
“完了还要进行一通，思想教育……”越想越觉得惊栗，我忙打断脑内，乱飞的一种种因素，缓和了一下。
这才继续游荡于街道之中，寻找起买卖衣物的小商贩，虽然已经知道摆摊的人不多，买卖衣物的小商贩，出现的可能性也几乎为零，但既然来了，总不能什么收获都没有，就回去吧？
“也不能说，没收获，嗯！至少我现在知道，星期五这天不适合，做地摊生意。”我于内心，自我解答道。
绕着街道，不管是人多的地方，还是人少的地方，我都大概搜寻了一遍，果然如我之前预想的那样，摆摊的人不仅少，摊位上的东西还都特别小巧，都是一些小玩意。
贩卖衣物的小商贩，更是不存在。
想想也知道嘛！“衣服这种东西，进行贩卖的话，第一要有一定的数量，供路过的客人挑选。”
“这就是难点，东西多，不好跑路，要是真有那个兄弟，现在出来贩卖衣物，那不是脑袋被驴踢了，等着被抓嘛！”


短篇
还记得，在读初中的时候，自己还是个青涩的少年。
每天的生活都很有规律，上学，放学然后逛网吧！佷，有点往废学业的意味。
拿着爸爸塞给我的零花钱，每天放学必去网吧，打开4399登录洛克王国，开始摘可可果实，去地图刷经验，捉宠物……。
那时候网吧大多还不正规，网吧中坐的都是一些学生，他们带着耳机，敲击着键盘，画面是英雄联盟，口中大声指挥着，“上去开龙，有人偷塔什么的……”
吵吵嚷嚷，非常乱，……学校的混混同学们，不用想都知道，也喜欢来网吧这种地方，当然他们有的是，正儿八经的为了上网打游戏，有的则是为了惹事、打架。
比如说，几个初三的学生，突然一左一右坐在你的两边，连连拍着你的肩膀，哈哈笑着，“✘✘你怎么在这，你怎么来这了，还有没有钱啊？借我点啊！”
呵呵！如果你说没有，他肯定会认为你不识相，并让为你在骗他，并且强行搜身，你要是不配合，一顿打是避免不了的。
就算你配合，身上也是真的没钱，混混同学肯定又要找事，比如说，“就你这么菜的技术，来来来我帮你玩。”
当然是配合咯！因为害怕嘛！
第二种，你有钱，他搜出来了，拿着那几张一块钱，啪啪啪……一点面子都不给你，直接打你脸上，呵呵！还他妈的逼逼赖赖的欺负你，
“你不是说没钱吗？啊！说话啊？✘✘✘如此如此这般这般……”
呵呵！我其实挺讨厌，这种喜欢惹是生非的人，但我是那种别人不惹我，我不惹别人的那种人，也就在心里骂那几个混混，说明确点，就是所谓的敢怒不敢言。
挺怂的，呵呵！
那年我十四……夏季正是酷热的时候，不喜欢在教室午睡，因为太热了，所以中午的时候，更加喜欢往网吧跑，快上课的时候在回去。
如果老师问，就说是在家里面睡觉，不信可以打电话给我爸确认，这里我撒谎了，因为我知道自己没把电话，交给过老师，报名都是自己来的，老师根本没接触过我的父母。
每天都是如此，网吧走起，直到被几个混混学生，抢了钱，我脑子一热，TM当场跟他们干了起来。
他们三四个人，我就一个人，打不过但我猛啊！差不多每一拳每一脚我都是下足了力的，但你们知道的，双拳难敌四手，我被打的……，这里不描述了，都是青春。
后来这几个混混喜欢堵在学校门口，等我出来，忍忍一忍再忍，毕竟年纪不大，又没什么依靠，他们人多我自然有些怂。
几次之后，两个跟我从小玩到大的兄弟，正巧看到了都没犹豫，没思考，上去就是一脚，干啊！三个人跟七八个人打成一团，那场面有点震撼人心。
之后由于某方面的原因和解了，说了说，最后不了了之了。
从那以后我再也没去过网吧，每天老老实实坐在教室里面午睡。
热，睡醒起来，脸上身上都是汗。
直到我遇见了他，每天都不在感到闷热。
他长的有点黑，也从来不主动和我说话，但自从遇见他后，我便深深地迷恋上了他，我喜欢靠在他的旁边睡觉，喜欢他冰冰凉凉的皮肤。
我还经常蹭别人不注意的时候，偷偷吻他，不知道为什么我特别迷恋这种感觉，有时候上课我都控制不住自己。
直到有一天班主任发现，我上课的时候，吻他，我被叫去了办公室，还被叫来了家长，父母严厉的批评了我。
之后更是限制了我，每个星期零花钱的数量。
再之后每到中午，我就非常的思念他，可是我没钱，我得不到他的身体。
时至今日，依然记忆犹新，感谢你的陪伴。
“可口可乐”
（我准备大改了，我也相信大家应该都看出来了，前面有小部分借鉴，我准备在这几天内全改掉。）
（自从有人说像，我就一直在反省，还有后面，不管是剧情还是人物，完完全全是按照我之后改的大纲写的，绝对没有《重生之我变女人》的影子，如果你们还说像，我也没有办法。）
（这将是我按照自己写的大纲，形成的故事，不接受质疑。）
“错，这本来就是我自己想象的故事。”


第一章  正文
时间过的很快，天空渐渐暗淡下来。
然而在街道中游荡的我，依然没有什么收获，有些丧气，回到家以是七点左右，粥还是粥，淡淡的没有一丝味道，解决掉晚餐后，又去卫生间简单梳洗了一下，才回到卧室……
第二天早上，门外响起了，咚咚咚……咚咚咚的敲门声，断断续续……又很有节奏感。
我瞬间就清醒了过来，无声自语道，
“又是谁来找我？而且他们都有一个共同特点，喜欢早上来扰我好梦，难道是苏凝霜吗？他又来找我干嘛？”
“不会又准备来我这，蹭床睡吧？”
咚咚咚……咚咚咚……戛然而止，外面人不在敲击门板，紧接着是一个带着深沉的口音的，男声传来，“林青同志在吗？”
我还在思考着，没有回他。
外面人等待了十几秒，见屋内依然没有动静，以为是自己的声音太小了，所以他没有听见，酝酿着加重了几分音量道，“林青同志在吗？……”
男人又接连叫喊了几声……
我好似回过神来，快速对外回道，“在，等一下啊！”
出去瞅瞅不就知道了嘛！……我从床上爬起来，又在身上，随便套了几件衣服，才急匆匆来到门口，拉开了反锁上的门板，抬眼望去。
门口站着的是，一个看上去很年轻又不年轻的男子，他的鼻梁上顶着一副深黑色的镜框，头发剪短，只在额前留有些许长发，很自然的向一边顺去，面容之中带着点书卷气质，很有文青之感。
身上又穿着一件军装，感觉很向文职人员。
不等我开口询问他找我有什么事，男子率先开口道，“你好，林青同志，我叫涛子然，是部队安排的大院管理组织人员。”
什么管理组织？我犯错误了吗？……抛开眼前的想法，我对男子礼貌性问了声“好”，转而寻问道，“涛子然同志，请问你找我有什么事情吗？”
涛子然沉凝了五六秒时间，好像是在回想，自己到这来的原因，用完全不符合他气质的行为，猛地一拍手道，“哦！对了，林青同志我们大院组织了一个活动，就是每家派一个代表出来，表演自己擅长的才艺，来促进我们大院人员的友谊关系。”
参加表演，可是我没时间啊！……我对涛子然笑了笑，委婉拒绝道，“涛子然同志，其实我一直对大院组织的活动抱有兴趣，是真的很感兴趣，但是我最近真的很忙，可能抽不出时间去参加，那个活动，真是抱歉，让你白跑了一趟。”
“这个……”涛子然没想到我会拒绝，面露难色道，“大院每户都会派代表参加，要是林青同志你不参加，这样有点说不过去，还有这个活动是为了促进友谊的。”
“如果你实在抽不出时间，那可以不参加。”涛子然给出了意见，补充了一句。
这回轮到我犯难了，“虽然结婚了，但是我家长期保持着我一个人独居，都怪苏宇这家伙，三天两头不见人影的。”
“不过这也不能怪他，毕竟在部队规定比较多，任务也多，长期看不到他，很正常。”
“如果我不去，他们会不会认为我在甩大排，就是不给他们所有人面子，那样会影响我以后在这里的生活，可是我还有计划啊！难道要推后吗？”我在心里想着种种因素。
揉了揉额头，好似有些苦恼的样子问道，“那活动是什么时候？”
“明天下午两点，在教务处前的操场上进行。”涛子然快速回应道。
“明天下午两点，可以推出时间，但我好像没什么才艺啊！难道要我去走个流程，随便走一圈，那也太有失自身逼格了。”
不过再想想，“以前的林青在他们眼中，是那么的不堪，我这随便走一圈，好像也没什么大不了的。”
“不行不行，我保证过的，形象这块一定要拿稳了。”
怎么办？……片刻的深思，我清晰记忆起，被深埋在脑海内的那个才艺，我对着涛子然笑问道，
“你们有钢琴吗？”
“什么，钢琴？你会弹钢琴？”涛子然愕然反问了一句。
他想不明白这个女孩，怎么会弹钢琴？难道他是随口说说的！是不想参加活动吗？涛子然有些疑惑。
卧槽又把自己身世忘了……我快速在心里想出了对侧，不慌不忙解释道，
“我以前有个邻居，他家正好有钢琴。”我没继续说下去，顿了顿，带了点让你自己猜的意味。
涛子然倒是配合的替我解释道，“他教你弹钢琴了。”
我点了点头，默不作声的对他笑了笑。
这回涛子然不在感到疑惑了，脸上也带了淡淡的微笑，答复道，“我会去帮你问问的。”
之后我们只是闲聊了两句，送客我关门。
……


第二章   正文
中午时分来到冰棍厂，和华哥寒碜了几句后，带上货物，直接奔向龙岗28路街道。
这是个不太繁华的街道，路边几乎没有一个摆摊或者贩卖物品的小商贩，路人也少。
天气还是那样炎热，热到让人难以忍受，口有点干，头上不停歇地冒着汗，汗液顺着我的脸颊，直线下降，发丝沾在我的脸上。
我的脸又有点红润，红丹丹的，感觉很烫。
不过还好，在经过一个摆摊的老奶奶时，买了顶草帽，遮挡阳光，感觉比之前好了许多。
来到路边的一处树荫中，停好车，打算躲会太阳，我也不闲着，开始对经过的路人，叫卖起，冰棍。
大多数行人都是，匆匆而过，只有少数停下脚步，询问价格，前前后后卖了不到十根冰棍，就在我休息够，准备换个地方时。
三个留着飞机头，穿着皮夹克，鼻梁都上顶着一副蛤蟆镜，感觉就跟严安森那家伙一样，看上去流里流气的，还感觉他们，没有一副正经样。
骑着摩托车，在我面前来了个漂亮的甩尾，齐刷刷停靠在我的面前，很整齐，灰尘也很大。
地上的灰尘到处飞扬着，呛着我了，捂住口鼻，面色有些难看，“不用怀疑，我就是跟这些机动车有仇，而且还是深仇大恨，每次都要把我呛着，才甘心，干。”
等烟雾散去，三个年轻男子下车，自感觉很帅气地靠在车垫上，又很有默契的同时摘下蛤蟆镜，笑着对我说到，“小扭，来三根冰棍。”
“不卖！”我果断拒绝道。
因为我不爽，你们呛着我了，多少钱我都不卖，就是这么任性。
“你不卖？”三人同时问道。
我没想搭理他们，只冷着眼，瞅了他们一眼，推着自行车就准备，换个地方卖冰棍。
三人中一个有些消瘦的男子看我要走，一步离开坐垫挡住我的去路，问道，
“为什么，不卖给我们？”
“没了！”我随口回道。
三人中另外一个比较消瘦的男子，不怕事大的起哄道，“刚才还听你，叫卖冰棍了，怎么我们一来就没了？”
“关你屁事，老子不卖就是不卖。”我于心里肚腩一句，又推了推车道，“刚刚卖完了，没了，可以让开了吗？”
两人同时回头，看向在一旁，好像没什么存在感的男子道，“老大，你说两句话啊！”
被称老大的男子，这才笑了笑，向他两伸了下手掌，示意，“别着急。”
这才望向我，呵呵笑道，“小扭，你知道我是谁吗？”
“你是谁，你自己不知道吗？”我于心里摩踩一句，摇了摇头，表示，“不知道。”
男子揉了揉太阳穴位置，好似在思考应该怎么回答我，沉默了几秒，突然提示道，
“那你知道，龙岗牛家吗？”
“牛家？是家族？很有名？”没印象，我再次摇了摇头，表示，“不知道。”
“什么，你连牛家都不知道？”那个最先拦路的消瘦男，用着看待异类的眼神，看着我，有些不敢相信的味道。
另外一个男子和他一样，只是补充着问了一句，“那你知道虎家，或者楞家吗？”


第三章  正文
我一定要知道吗？又不是我家里人，我有必要知道吗？……林青按捺着想要吐槽的冲动，再次摇了摇头，表示“不知道。”
“你是野山沟出来的吗？连龙岗三大领头羊，你都不知道？”消瘦男用着不敢相信的语气，问道。
好笑，我有必要知道，跟我沾不上半点关系的事情吗？……林青于心里反噬了他一句，半开玩笑半嘲讽性反问道，“你知道我是谁吗？你知道你自己是谁吗？”
连着两个问题，消瘦男先回答了最后一个，点了点头表示他知道，又有些疑惑的回应道，“我不知道你是谁。”
又急忙补充道，“你问这种问题，我怎么可能知道。”
林青沉默着没回他，又按了按车把的铃铛，铃铃铃……铃铃铃的声音，异常的悦耳意味也非常明确，这玲声好似在告诫着他，“你堵住路了，能让让吗？劳资要走了。”
消瘦男依然堵在林青的前面，丝毫没有准备让开的意思 。
这时本在一旁静静旁观的，被称作老大的男子，低沉着嗓子开口道，“算了老三，他不卖自有人卖，咋们没必要跟一个还没发育完全的小妞计较，对不对？”
消瘦男点了点头，默认了他的话。
但另外一个消瘦男突然补充道，“他不仅没发育，还不成熟，一点也不稳重，更没眼光。”
喂喂喂，话挑的这么明，你是故意的吧！想惹我生气，让我先出手，然后你们在出手，这就处于正当防卫了，好心机啊！臭小子。
还好我活了二十多年，啥事没遇到过。（明显是林青想多了，那男的就随便挑两句。）
林青挑了挑眉，呵呵笑道，“在不了解一个人的时候，就往下定夺，还全猜错了，你们的眼光也不怎么样嘛！”
被称作老大的男子，脸色有些难看，再次如之前一样问道，“你知道我是谁吗？你敢这样和我说话，呵呵！道歉我就原谅你。”
“道歉。”林青于心里不停咀嚼着这个单词，种种想法纷飞，“以现在的情况，好像把他三惹脑了。”
“要是我不道歉，一个人肯定不是三个人的对手，道歉那不显得我怂了嘛！虽然我是挺怂的，但要看是什么事。”
“还有他们一直说谁谁谁的，龙岗的三家，没印象啊！我记得资料里面没提到过，那这三个家伙就是在我面前，吹牛逼咯，应该是了。”
“你是谁？”林青直接问道。
嘿嘿嘿……老大冷笑了两声，摸了摸他那油光发亮的头发，很自豪的说道，“我是牛家未来的继承人，也是龙岗未来的领头羊之一，本公子行不更名坐不改姓，名为臂姓为牛，你可以称呼我为牛哥。”
“牛逼？”林青试探性叫了一声，因为他从没想过，有人会起这种名字，牛逼？你说奇不奇怪。
说到牛逼？这又让他想起了，以前看过的一个短视频，外国人形容牛逼的意思，就是很大很大，语言上的不同，他们的简介也不同。
牛臂有些脑了，因为他非常不喜欢这个名字，更不喜欢别人叫错自己名字，这不林青一叫错他就努了，呵回道，“我叫牛臂，不是牛逼，来跟我读b——i牛臂。”
“牛逼。”林青自认为没问题的再次叫了一声。
（第三人称我既然写的不顺手了，退步了。）


第四章  正文
牛臂的面部表情瞬间就垮了下来，阴沉着一张脸，振振有词道，“我再说一遍，我叫牛臂，不叫牛逼。”
“你懂不懂这两字怎么读？”牛臂质问道，迫有一些不耐烦的意味。
林青知道自己会错意了，拧了拧眉，没有立马回答牛臂的话，而是有些漫不经心的看了下四周，寻找方便跑路的方向。
现在的情况，看上去不太乐观，林青也不想和这个叫牛逼的人纠缠下去，因为没意义。
但眼前的人，好像有些执着这种事情，感觉上，我要是不回答正确，这家伙就准备这么跟我耗下去。
挡在路中央的牛臂，等了半天也不见，眼前的女孩开口回答，只是他一直保持着沉默，也不敢看向自己，这才发觉自己说话的语气有些过激了，想了想，“一个大老爷们，跟个女孩子计较什么，而且还是这么小的事情。”
“算了算了，三根冰棍我就原谅他吧！”牛臂从口袋里面掏出一张面额1元钱的钞票，递向林青道，“卖我三根冰棍，今天这事就算了。”
三根冰棍？真是福也是他祸也是他啊！可是我招你惹你了吗？不就卖个冰棍吗？怎么会遇到这种人，不过还是给他吧！我可不想在跟他耗下去了，因为心里没底啊……林青有些谨慎的接过他手中的钞票。
才打开泡沫箱，从里面拿出三根冰棍，递给了他们三人一人一根，才翻找起纸币。
三人也不含糊，一拿到冰棍就开始哗啦哗啦地吸溜了起来，一个消瘦男感叹道，“这大热天的，还是吃根冰棍舒服。”
另外一个消瘦男附和一句，赞同道，“冰棍只有夏天吃，才好吃。”
牛臂默不作声，只是两只眼珠子不停歇地，扫视着眼前的女孩，刚才没注意，现在缓下心来，才发现这女孩长的特别俊俏。
皮肤白而嫩，五官清秀，穿着整洁没有一丝不协调，带在头顶上的草帽，完美遮挡住了其柔顺的黑发，只留些许发丝在外，还是湿润的，就好像出水芙蓉一样。
特别是那双眼睛，好像有勾魂的能力一样，让自己深深陷入无法自拔，牛臂的心脏剧烈跳动了一下，他呆住了。
数好钱的林青，看着这个盯着自己有些楞神的牛臂，向他递了递钱，然而他依然不为所动，好像丢了魂一样。
林青被盯的有些不自在了，皱眉问道，“你到底要不要找的钱了？”
额……牛臂还有些注意力不集中，一时之间没有反应过来，回味过后，才有些尴尬的笑了笑，“要要要。”一边说着要一边从林青手中接过钞票。
也不数，也没看，直接塞进了口袋内。
林青迈步准备走了，牛臂一下又拦住了他，胡乱的找着话题尬问道，“你每天都到这里来卖冰棍吗？”
这家伙问这个干嘛！莫不是还想找我麻烦，嗯！肯定是了，以后绝对不来这里卖冰棍了……林青思考几秒后，对他点了点头，这才问道，“可以让开了吗？”
牛臂得到了答复，这才心满意足的向一边测了测身，微笑着回道，“当然可以，小妞。”
望着渐行渐远的心意女孩，牛臂突然反应过来自己还不知道他名字。
“下次一定要问清楚他的名字。”牛臂在脑海中默默计划着，和他再次相遇时应该交流的话语。
这时本在一旁看戏的一个消瘦男，突然开口打趣道，“老大你思春了。”
“不，我看老大应该对那小妞，一见钟情了。”另外一个消瘦男，换着说法打趣道。
“一边玩去，你们懂什么。”牛臂随口怼了他两一句。
再次望向女孩，离开时的方向，脸上也带了淡笑，看上去有些留念的感觉。
两个消瘦男见老大这样，你看看我，我看看你，用着你懂的眼神交流着，突然大声笑道，“老大我们是支持你的。”
“不管你做出什么样的决定，我们永远都是你有力的后盾。”
另外一个消瘦男，补充道，“我们之前好像惹他不高兴了，要是老大你真想追他，就必须先道歉。”
“道歉嘛！”牛臂有些往神。
心中也有了主意
……


第五章   正文
远离了那个不太繁华的街道，远离了那个人迹罕见的街道，林青于13路街道直行，漫无目的地直行，他不知道哪里贩卖冰棍好一些，“学校吗？”显然是不可能的。
因为上次那个中年男子显然，已经对自己有了戒备之心，再去的话，百分之五十的几率是会被直接拦于门外，还有一点就是于晓玉在哪里。
不知道为什么，他给自己的感觉一直很奇怪，很奇怪，几乎是本能的意识，在告诉自己，不能在去那座学校。
而这个城市里面，学校不多，只有两座中学，和那座学校，那两座中学又相距甚远，要是去的话，来回折腾一番，可能需要几个小时的时间。
混进去的可能性，也不太大，管理太过严格了，没必要冒着不确定的事情，去浪费时间。
计划有点乱，学校不能去，集市又太远了，这一切都在于自己选择性的错误，不应该去不太繁华的街道碰运气，不应该自以为是什么都可以顺着，自己的想法发展，这都是自大的代价。
未来的计划需要慢慢来，手头上的事情，必须着重处理，“怎么办了？应该到哪去？”
林青减慢了骑行的速度，借着惯性任由自行车随意前驶，脑内又在飞快回忆着，以前无聊时候查的资料。
✘✘市，得到开发在✘✘年✘✘月✘✘日，那个时候初期，发展较为缓慢，但后期发展速度快到让人窒息。
其中房地产是最大的赢家，还有一些生意，还有一些其他的小项目，等等……
今天是✘月13号，13号……
水库……大新闻，林青依稀记忆起，一个适合贩卖的位置，就是这个时间线，也是不久后的时间灾难线。
有了想法，林青再次加快了骑行的速度，温热的空气拍打在脸上，也没有感觉到任何燥热之感，心空明镜，自然清。
估算下时间，现在是下午两点半，到哪里大概需要半个小时的时间，也就是三点，回去大院需要一个多小时的时间，其中剩余的时间，可以尽快销售完剩余的冰棍。
越想越觉得对头，骑行的速度也更加快意，脚下好像生风了一样，感觉不到一丝疲惫，链条旋转的声音卡兹卡兹直响，很动听很悦耳。
……
大概行驶了几十分钟后，于视线之内，终于看到了那个正在施工的水库，外表上层层叠叠搭着许多竹架，有正在搬运石材的工人，也有正在大声指挥的监工。
因为太阳的毒辣，他们的肤色大多比较黝黑，也有少部分人皮肤黄铜色，他们的头顶都带着一顶草帽，这是很明智的选择。
等离近了些，看的也更清楚了，听到的也更加真切，所有人都很卖力的搬运着石材，一块有一人高的石板，楞是让两个看上去不太健壮的男子，扛了起来。
“1、2、3……1、2、3”口号喊的很其，运行的速度也非常快，他们的脸上都带着笑容，因为实在，朴素。
想法也很简单，只要有钱挣，就很满足，在苦在累的活，也都不是事。
其实这个年代男人的身体，大多比较健壮，为什么了，因为他们工作的内容，大多数都是体力劳动，这都源于科技时代还没有到来。
上山砍材是家常便饭，打猎也一样，山上的兔子野猪特别多，还有野鸡，有些小山村甚至有老虎出没。
前者为可捕捉的猎物，后者是威胁。
扯的有点远了，今天没了……


第六章   正文
林青正缓慢靠近大坝，想要利用自己的口才，尽快销售掉剩余货物，突然耳绊中响起一个有些焦急的声音，是个中老年男子的声音，他在大声地呵止着，“同志，这里不能进。”
闻声转过身，看到的是，一个年纪有些大的中老年男子，他的头发胡子都有些许白泛白，就好像斑点一样，可数可见，他的眼角了也有些许皱纹，但人看上去很有精气神。
他在向这边奔跑着，他在向这边不停歇地挥动着手臂，好像是想引起林青的注意一样，口中还在不停叫喊着，“同志哪里不能进……”
林青按下了刹车，单脚稳定住身形，楞在了原地，一时之间没想明白为什么？
等中老年男子奔跑到面前，才疑惑开口寻问道，“叔，这里为什么不让进啊？”
停下脚步后的中老年男子，双手撑着膝盖，大口喘着粗气，缓和着，他没有立刻回答林青提出的问题，因为跑的太急、太快，以至于他那步入中老年后的身体，有些支撑不住这短暂的剧烈运动。
缓和片刻之后，中老年男子才抬头看向林青道，“同志我们这里有规定，施工现场禁止外来人员进入。”
“要是掉下来块石头，或者别的什么，砸到你了，怎么办？很危险的知不知道，以后可不要随便进施工现场了，知道吗？”中老年男子心有余孽地告诫着补充了一句。
确实，是我粗心大意了，只想着要尽快卖掉冰棍，却连这么点基本常识都忘了，以后可不能这么莽撞了……林青无声自我批评了一句。
他对中老年男子点了点头，附和道，“我知道了叔。”
“我也才第一次知道，以后我会注意的。”林青整了整姿态，严肃肯定答复道。
男子这才满意的点了点头，寻问道，“小同志，你到这里来有什么事吗？是不是找人？”
“要是找人的话，得等他们下工才行，或者你告诉我，我帮你去叫下他！”中老年男子指了指大坝方向，好心问道。
叔，您的好意我心领了，可是我不是来找人的……林青于心里尴尬着解释了一句，想了想，
要是说自己是来卖冰棍的，好像有些不妥，要把话说的漂亮点……
深思五六秒，便想好了说辞，林青侧头对着中老年男子，微笑着解释道，“叔，我不是来找人的。”
“那你是来干什么的？”男子还没等林青说完，便开口打断道。
林青陈述着已经想好的说辞，继续解释道，“叔，这条路，不是通往花海村的嘛！”
“现在天也热，我在厂里，进了一些冰棍想去哪里卖，前一个多星期的时候我去过一次，经过这里的时候，还没有人施工，所以我想应该不会这么快施工，就打算再去哪里卖一次，这不是不知道嘛！就被您拦这了。”林青尴尬的笑了笑。
这套说辞是完全没有问题的，因为他知道这个时间，这个工程才开工几天，一个多星期以前，他们都还不在这里，所以是找不出毛病的。
昨天下了个游戏，光遇，玩的头晕恶心不舒服，所以没更，今天继续玩，我喜欢那个游戏的画面，晚上还有一更。


第七章  正文
两人寒碜几句后，中老年男子又回到了他的岗位。
林青也很自觉的，退远了正在施工的水坝。
他停靠在不远处，观望着这个不太大的水坝，他的脑内思绪飞涌，他的记忆飞快呈现。
一个头发油腻，身体瘦弱的中年男子，他的眼角有很浓重的黑眼圈，他的双手缓慢敲击着键盘，又单手随意滑动着界面，乱查着资料，打发时间，电脑屏幕上显示着，在80年代几几月几几日，也就是一个月后的几天时间内，这个地区突发性暴雨，下了整整七天，七夜。
天空中不停闪烁着闪电，雷声震耳，好像要把那乌云密布的天空撕裂一样，可怕。
在龙岗13路街道最后位的，一个水坝哪里，早先放干了水，等待着水坝稳固，定型的时候，水漫了，都是这该死的雨害得。
中年男子停了停手中的鼠标，倍感兴趣的想道，“这么直观地抱怨，应该跟他有关系。”
有可能他的亲人或者朋友，再或者什么比较重要的东西，被那场灾难夺走了。
应该是……中年男子自顾自点了点头，重新滑动去鼠标，继续阅读起来。
水坝垮了，因为没有完全稳固，排水又有些缓慢，远远跟不上这降雨量，最后承受不住那过大的水压，垮了。
这水坝不远处，下放的位置，有一个小山村，猜想村里面的人都睡得很沉，接着第二天，救援团队前去的时候，什么都没有发现，什么都没有了。
好像小山村跟本没有存在过一样，现场只有泥沙，和未干迹的水，都是这场雨。
……后面都是一些抱怨的话语，中年男子并没有往下继续翻译，而是靠在椅子上，有些痛苦的样子，轻柔着额头。
喃喃自语道，“身体状况越来越糟糕了，呵呵！”
…………
拉回思绪，林青记起了一场灾难的降临时间，是大概时间，不能具体确定是那一天，因为那个写报道的人，没有具体描述是那一天。
但是根据之前的回忆，还是能大概猜测到，应该是大坝工程完成后的某一天。
具体细节……林青拧眉思索着，突然把握到了文中一个细节，那就是下了七天七夜的暴雨。
只要知道工程什么时候完工，在根据天气情况，就可以预测出是什么时候了。
“不……不需要知道。”林青突然有了另外一个想法，有些兴奋的感叹道，“我可以通知工程队的人，再或者去那个村子，通知他们，就能阻止这场天灾的发生，到时候我就是拯救小山村的女英雄。”
“不不不，是男英雄。”林青忙纠正道。
他突然又摇了摇头，打消了想要直接去通知他们的想法。
因为他又想到了，所有人都不可能相信，一个看上去年纪不大，又透露着些许幼嫩的女孩子，你说，如果一个人告诉你，在几天后大坝会垮，他会相信吗？
很明显他是不会相信的，没有根据，也没有直接的证明，可以证实你说的话是真的。
相反的，他可能会认为你在诅咒他们，或者认为你在开玩笑，也就不会把这件事放在心上。
林青揉了揉太阳穴位置，感叹道，“不就想做件好事嘛！怎么这么复杂了。”
……


第八章   正文
林青于思考的时间，过得飞快……
转眼大坝上干公的工作人员，以陆续撤离大坝，一个接着一个，向着林青所在方向移动着。
他们有的整整齐齐的并肩前行，有的一前一后相许而行，更是口无遮拦地大声畅聊着，今天有什么有趣的事，或者打趣对方寻开心，再或者找着话题打发着时间，显得其乐融融。
不用急于一时，还有时间……林青自顾自低语一句，转眼以将如何化解这场灾难之事，抛于脑后，开始专心致志于眼前之事。
对几个迎面而来的中年男子，或青年男子热情介绍道，“走过路过不要错过，大家都来瞧一瞧看一看啦！这里有又冰又甜又解渴的冰棍，保证你吃了还想吃，回味无穷啊！错过这一家，就没有下一家啦！”
这些下工的中青年男子，都纷纷投过来好奇的目光，显然被林青这独特的打广告方式所吸引住了注意力，一个接一个聚拢到了林青停靠位置前。
有一个大叔有些不相信的问道，“小姑娘，真有你说的那么好吗？”
其余的人，有的也是同样的意思，有的单纯就是为了凑热闹，一个个都带着好奇的目光打量着林青，好像有些期待林青的回答一样。
“当然！”林青面带微笑回了一句，接着又从泡沫箱里面，拿出一根冰棍，递向之前寻问的大叔道，“您尝尝，保证又冰又甜。”
当然他省略掉了后面小部分，因为打广告嘛，肯定是以夸大来吸引注意力，还有就是结合实际情况而论。
根据工作情况和天气情况，可以肯定他们出了不少汗，从而流失掉了不少水分，这种时候会有一定的干渴情况出现，虽然冰棍比不上水解渴，但重在两个字一个甜一个冰，这可以短暂满足他们的需求。
果不其然，这大叔刚吸溜了两口冰棍，就笑哈哈夸赞道，“小姑娘，你这冰棍果然是又冰又甜，很和我胃口。”
广告打响了，接下来的事也简单了，我先声明了冰棍价格，有前车之鉴他们都开始爽快的掏钱，换取冰棍。
这中间我撞似随意的，询问起工程什么时候能完工，还带上了要去花海村为理由，看上去更像是随口的闲聊。
其实也没有必要找理由，因为这又不算什么大事，直接询问一样能得到答案。
但林青感觉这样，更像是幕后英雄，在一步步寻找破解方案，更加贴切点，感觉像特务在打听消息。
等购买冰棍的人，相许离开后，林青才清点了一遍，今天的收入，和剩下的冰棍数量。
“今天纯收入8毛钱，还剩4根冰棍。”
“还行，剩下的自己吃。”林青低头看了看手腕上的女士手表，已经是下午5点左右，有些惊讶的样子道，“卧槽，怎么这么快就5点了。”
“完了，车不能按照原定时间还回去了。”他轻抚着额头，有些苦逼的样子……大概几秒后，他又有些勉强地自我安慰道，“多几分钟应该没事吧，伟哥他应该不会说什么吧！应该吧！大不了到时候，我道歉意思一下。”
女士手表是在苏宇书房乱翻的时候找到的，反正他也不用，给我正好，所以林青才带着手表，以便可以随时查看时间。


第九章   正文
尽管骑的飞快，登脚踏也没停过，还弄了个满头大汗。
最终还是没能按照约定时间归还，到大院的时候以是下午6点半，林青将车规规矩矩停放回了原来的位置后，又诚心诚意向伟哥表示了歉意。
因为林青诚恳表达歉意的态度，让伟哥没有过于责怪他，笑笑了事。
一阵寒碜之后，才回到起居室，房间内如往常一样灰暗，又空荡荡的，没有一丝生气，苏宇还是没有回来……
在厨房随便弄了点粥，又去卧室把日记本拿到了书房，嘴含深黑色钢笔，思索起今天的过往，片刻之后重重写下:
5月20日
我又有了一个必须完成的使命，不，不对，是计划，我要拯救小山村，我要成为英雄了，是男英雄，嘻嘻。
书写完这一段后，林青停下了手中的钢笔，他没有写过多的内容来占空间，因为他感觉事件的本身，只需要写个大概地情况就行。
等重新合上了日记本后，他依靠在太师椅上，呆望着那明晃晃的灯光，久久不语。
“虽然零时插入了一个计划，但完全没有什么思绪，去完成他，可以考虑下方案。”林青开始在心里制定方案，
第一个方案:可以先去那个小山村了解情况，了解那个村子里有什么样的人，中间可以依靠自己前卫的思想和知识，去给他们洗脑，呸呸呸！怎么能说是洗脑了，搞得跟传销似得，我是导师，指点迷津的那种。
只要我在村里，有了一定的声望，到时候就可以提前通知大家撤离。
第二个方案:先去大坝工程监工哪里打探情况，先从他们哪里入手，一步步熟识，等熟了我在提点一下，或者劝他们重新检查一下，这样更加保险，到时候我就是无名英雄了，不图名不图利，自己知道就行了。
林青突然又想到了一个问题:
要是第二个或者第一个方案失败了怎么办？一个方案一个方案的进行，有些不稳妥，两边必须同时进行，尽量做到万无一失。
虽然还有不少问题，但总会有解决办法的，只能走一步看一步了……收回心头又冒出来的一个个想法，林青吃完了小米粥，收拾了一下厨房，又简单冲了个澡，才带着日记本回到卧室，把他藏在了枕头底下，才安然睡去。
……
正当林青睡得浑浑噩噩之间，突然感觉到背部有冰冰凉凉的触感，很舒服，又感觉很温馨，这都得意于他喜欢裸睡的坏习惯。
等他有些艰难的撑起眼皮，翻转了下身体，模模糊糊之间看到了苏宇那张好似刀削般的面孔，冷俊异常，眉宇之间又无时无刻不散发着一股浓浓地爱意。
以为是做梦……林青不由自主得缠在了苏宇身上，脸蛋更是埋进了苏宇的怀里，因为贴在他的身上很舒服。
这都来源于夏天的炎热，晚上不盖被子又容易着凉，这会儿突然接触到冰冷之感，当然会不由自主贴上去，再说了，只是个梦而已，而且还是和自己睡过一次的苏宇，在梦里抱抱他，有什么大不了的。
因为这舒适的感觉，林青又往苏宇身上贴了贴，只是能感觉到小腹有点热，好像有根棒状的东西紧紧贴在上面，但林青又不舍得离开这难得的舒适，还是紧紧贴在上面。
没一会林青再次进入了梦乡……
额！怎么说了，本来打算来个离婚的剧情，是真离婚，但我想想还是算了，因为那会增加很多字数，所以我决定直接放三剧情了，不管了。


第十章   正文
幽静的早晨，宁静的卧室，窗外有些许鸟儿叽叽喳喳的欢叫声。
香甜的淡香，从厨房飘到客厅再到林青的卧室，这股淡香好似有魔力般，匆持于卧室内各各角落，很香、很香、他不停勾动着，卧室内林青有些许饥饿的胃。
他被这股香甜气息，带动着睁开了那双还有些兴蒙的眼睛，从床上坐起身，身上的被单自然滑落下来，裸露出了上半身大半的雪白幼嫩的肌肤。
此刻他的身影充满了诱惑的魅力。
当林青遁寻甜香飘散的方向望去，他看到了，单手抵在卧室门框边的苏宇，正似笑非笑得看着自己。
很平静，就像平波无览的水潭一样，没有一丝多余的波浪，没有一丝多余的情绪浮动。
“我还在做梦？”林青思索着想道，但又疑惑于，这股匆持余整个卧室内的甜香，是那么的真实，那么的让人无法摆脱他的勾动。
又感叹于，自己那胃部的蠕动，是那么的真实，好像在告诉自己，“外面真有好吃的一样！”
“老公？”林青还以为处于梦境之中，抱着逗逗苏宇的想法呼唤道。
处在卧室门口的苏宇，呆楞了三四秒种，以为自己幻听了，正待发话的他，突然又听到林青那好似带着撒娇意味的话语道，“老公，人家不想起来啦，你把外面好吃的带进来啦！”
林青嘟着小嘴，配上他那精致的如童话故事里面公主般的面孔，加上他那一头乌黑亮丽的黑发，披散着遮住身体前部分位置，显得急为可爱，又集聚诱惑力，眼神更是有些又可怜巴巴的望着苏宇。
苏宇再次楞住了，他有些不敢相信，才几天没见的林青既然会有这么大的变化，但脸上以带上了散发着，强烈幸福之意的笑容，简短回应道，“好的。”
接着便转身，快速消失在了林青视线之内。
看着有些反常的苏宇，林青那抱着恶作剧般的心理，得到了极大的满足。
“在梦里捉弄下苏宇，还挺好玩的，特别是他那丰富的表情，在现实里，可看不到。”林青心情畅快得想着，“等会要不要再捉弄下苏宇，又应该怎么捉弄他，嘻嘻！”
正待林青思索之际，苏宇以漫步进入了卧室内，并顺手带上了门，手中端着一碗瘦肉粥，就是甜香的来源。
来到床边坐下，深深地吸了口气再呼出，才一如往常地平缓说道，“早餐，瘦肉粥。”
说着又将手中的碗往林青面前送了送，又在极力控制着视线，不往不该看的地方看，淡笑道，“尝尝。”
林青没有回他，因为他看到了苏宇喉咙，明显有吞咽的表现，好像在极力克制着某种即将爆发出来的情绪，这让他有了更加想要捉弄梦境中苏宇的想法。
酝酿着单手缠绕住了苏宇的小臂，在接触到苏宇身体的一刹那，感觉到他明显抖动了一下后，对于这种反应，让他再次有了，那种恶作剧成功后的满足感。
这才弱里弱气（受里受气）的开口询问道，“我最最最亲爱的老公，你喂我吃好不好啊？”
苏宇听后浑身一震，又咽了口唾沫，保持着理智回应道，“好。”
他不敢多说，因为他要尽量保持理智，绝对不能分心，怕又做出什么过分的事情来。
……
（有几个同音字，我真不知道那几个字是怎么写的，唉！是我才学薄浅了。）


第十一章   正文
苏宇拿起陶瓷碗上的勺子，浅浅挖了一勺，送至林青嘴旁道，“你今天的变化很大。”
“但我，很喜欢现在的你。”
他说话的声音，不再像以前一样刚毅、平淡，而是轻柔了许多。
变化很大？我怎么感觉这梦有点不对劲……林青没有露出疑惑的表情，也没有回应苏宇，而是含住了勺子上的香甜瘦肉粥，细细品尝了下，由心夸赞道，“老公，你的手艺真好。”
“要是，每天能吃到你做的饭菜就好了，嘻嘻，那样我就不用每天喝小米粥了。”林青思索着以往补充了一句。
这都是他制作黑暗料理后，留下的心理阴影，不会做饭，这是他的短板。
“你每天都吃小米粥？”苏宇追着林青的话语询问道。
“我厨艺不好。”林青快速回应了一句，转而有些神伤的解释道，“我有些笨，总是把握不好，调料的搭配和量度。”
“可能是我天生，不适合跟厨房打交道，那些菜他们都是恶魔，每次我信心满满地开始忙活，得到的永远都是一盘，黑，额！有点黑的菜肴。”
“有点黑？”苏宇细细品味着这段话，转而淡笑道，“没关系，以后我在家的时候，我负责厨房的工作，尽量满足你的需求。”
我求之不得……林青微笑着回应道，“我要求很高的哦！到时候满足不了我的小肚肚，可是有惩罚的。”
“我对自己的厨艺有信心。”苏宇满含信心的回应道。
“以后我不在家的时候，也不要天天吃小米粥，没营养会影响发育的。”苏宇瞄了眼，林青裸露在外有些许瘦弱的身体，心疼的补充道，“大院有餐厅，我不在，就去哪里吃。”
“有餐厅？这梦怎么越来越不对劲了……我没有这方面的记忆，怎么会出现在我的梦里。”梦是很乱的，林青回忆了下以往的梦境，很快得出了答案，“自己以前还梦见过在天空翱翔，还梦见过恐怖故事里面的女鬼，还有在一次是在餐厅里吃红烧狮子头……这些梦都没有根据，都是非常杂乱无章。”
“得出结论，这梦没有不对劲的地方。”想通了，林青笑逐颜开的回答道，“我知道啦！老公大人。”
又摇了摇苏宇的肩膀，催促道，“我还要吃瘦肉粥，还有老公你别一说话，就不喂我粥吃啊！”
他害怕这美好的梦境破灭，害怕不能继续享受这美味的食物，对于好吃的，他没有丝毫抵抗力，也没有任何节操。
“好的，老婆大人。”苏宇模仿着林青之前的称呼，回应了一句。
他感觉这个称呼很有趣，更加感觉两人之间的距离又拉近了许多，也发现林青越来越像个女人了，是性格方面。
他喜欢现在的气氛，发自内心的喜欢现在的林青，当然以前的也喜欢，只是现在的林青比以前可爱了许多，更加有女人味了，懂在自己这里撒娇了，这让他倍感欣慰。
以前的强硬，以前的冷冷淡淡，都是林青逼出来的，也有他个人的原因，但在面对林青时，他自己都不知道是怎么回事，他高兴的时候，自己也会很高兴，他伤心的时候，自己会特别难受。
而这种情况，都是从林青折返回家的那次开始的，也是从那天开始，苏宇默默关住起了他，可越是了解，自己也不知不觉中，陷了进去。


第十二章   正文
温馨的气氛，在苏宇和林青时不时地，肢体停顿下，交流之中缓慢流逝。
等一整碗瘦肉粥都进了自己的胃，林青才心满意足的摸了摸，有些许凸起的肚皮道，“好久没吃到，这么好吃的粥了。”
“要是加个皮蛋煮在一起，肯定更好吃，好想吃以前那个味道的皮蛋瘦肉粥啊！”林青回忆起，以前在厨房打杂时接触到的菜肴，发自内心期盼着，补充了一句。
他的眼神虚晃，有些飘忽不定，好像在思考或者回忆什么问题一样！
“那我下次尝试，做皮蛋瘦肉粥，但我不保证，跟你想象的味道一样。”苏宇思索着回应道。
“好啊！”林青突然兴奋的叫了一声，又突然底下了脑袋，喃喃自语道，“这只是个梦而已，等我醒来，房间应该还是一个人都没有，挺孤独的，呵呵！”
他沉默了下去，表情变得有些忧愁起来。
“梦？”苏宇听到了林青近乎无声的自语，两边的眉都不由拧了起来，但很快就化开了，恢复了之前淡淡然的模样道，“这不是梦！”
这不是梦？我才不信了……林青在心里嘀咕了一句，转而质问道，“有什么证据证明，这不是梦？”
他不相信这不是梦，他也不会接受这不是梦，因为他之前和苏宇的乏味对话，让他不能接受这不是梦的现实。
坐在床边的苏宇，脸上一直都带着淡淡的浅笑，他没有立马回答林青提出的问题，而是有些爱抚的替林青顺了顺，披散开的乱发。
动作很轻柔，气氛很乏味。
林青任由苏宇摆弄自己的头发，他在思考着，他开始发觉事态的不对劲，“第一是吃粥的时候，他能确确实实感觉到温度，第二是苏宇的那句话，第三是我现在头脑很清醒，这不应该在梦里出现。”
这不是梦……林青突然想明白了，有些慌张的忙拽起盖住下半身的被单，将自己裸露在外的上半身，紧紧包裹住。
他的脸红了，头也不自觉地低了下去，极其小声的问道，“哥，我……你怎么不告诉我，这不是梦？”
他感觉自己的声音，小的就跟蚊子在嗡嗡叫一样，毫无底气。
“你没问过。”苏宇平淡回应了一句，继续替林青顺着散乱的秀发。
我没问，你也可以告诉我的啊！……林青无声嘀咕一句，调整了下心态，大概一分钟的时间他平复了下来，勉强撑起一个有些难看的笑容道，“哥，你可不可以先出去一下。”
“叫老公。”苏宇恢复以前冷淡的性格，面无表情的解释道，“我喜欢听你叫我老公，不要叫哥，你不是我兄弟，你是我老婆。”
可我一直把你当哥们对待啊！林青腹排一句，再次勾起嘴角，有些固执的回应道，“哥，你永远都是我哥，我永远都是你兄弟。”
他又感觉这段话的分量不够重，振振有词道，“哥，我们结拜吧！或者发誓也行。”
这是他故意的，他想要转移苏宇的注意力，因为他害怕苏宇提起之前的事，那很丢脸。


第十三章   正文
“结拜？”苏宇微拧着眉，表情凝重了几秒，平静开口道，“发誓吧！”
他说话的语气看似很平淡，又好似是经过思考后，得到的答案，但他那一双锐利有神的眼瞳，一直以打量的方式俯视着林青，看上去好似在等待，对方的反应一样。
林青一时之间有些不敢相信，苏宇既然真的愿意和自己结拜为兄弟，感觉有些不真实，他有些不确信的，开口确认道，“真的要发誓吗？”
“嗯！”苏宇点了点头，以示回应，之后他没有再多说一句话，依然保持着面无表情的样子。
得到确定回应后的林青，不再犹豫，单手举起信誓旦旦道，“我林青对天发誓，从今天开始和苏宇结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，也不求同年同月同日死，求有福同享，有难看着抗。”
“如有违背誓言，定当天打五雷轰。”
对于发誓，他还是有些畏惧的，毕竟穿越这么离谱的事情都能发生，要是自己发誓遭雷劈什么的，那天打雷真被劈了，那不就嗝屁了嘛！
而且他对发誓的内容都有考虑过，没有说的太离谱。
林青单手依然举过头顶，还在思考着，应该再补充点什么有益于自己的事项。
而在一旁的苏宇，脸上不知道什么时候，以浮现出一模有些满意的微笑，他的视线一直游荡于，林青再次裸露出来的集聚诱惑力的身体。
这次他的视线不在转移，他也没有出声打断林青，也没有什么其他想法，他尽量保持着理智，以一种鉴赏的状态继续品味着。
时间一分一秒流逝，林青以考虑好，应该补充的事项道，“外加一条，兄弟之间，不可过于亲密。”
说完以后，林青才将手臂重新垂下，暗自松了口气，侧头看向苏宇，正准备提醒他发誓时，却发现他的眼神很不对，他的注意力也一直在，自己上半身游动。
林青顿时醒悟，慌忙拉起掉下去的被单，再次紧紧包裹住了上半身，他的脸又有点红了，害羞愤骂道，“臭色狼。”
可话一出口，他又后悔了，他怕苏宇突然生气，做出什么过分的事情，因为这家伙的情绪自己根本捉摸不透，如果他一旦生气，那只有自己吃亏的份。
他有些许心虚的再次侧头看向苏宇，发现对方以收回了下移的视线，正面无表情的看着自己。
“还好他没生气。”林青松了口气，强挂起一个笑容道，“嘿嘿！哥，你可以发誓了！”
“叫老公。”苏宇没有回应林青，而是带着些许严肃的口吻道，“不要让我重复第三遍。”
我去你二大爷的，要我叫你老公，门都没有……林青在心里快速给了回答，但表面上却保持着原来的姿态，笑着，笑的很勉强，笑的很难看。
他与苏宇的视线相交，两人都没有说话，十几秒后，林青实在受不了，他妥协了，极其憋屈的问道，“老公，你现在可以发誓了吗？”
睡着了，又醒了，所以才这么晚更新


第十四章   正文
虽然从林青的口吻之中，还能听出些许不甘不愿的意思，但他还是叫了，这是个很好的开始……苏宇的面部表情缓和了一下，淡笑道，“我从没答应过你结拜之事。”
“什么？”林青惊愕出口，感觉自己被耍了。
他又结合之前的事件，很快分析出了苏宇为什么会选择发誓，因为这臭流氓纯粹就是想吃豆腐吧！
“混蛋苏宇，你个臭流氓臭色狼，既然欺骗我的感情。”林青感觉委屈极了，在心里不断骂着苏宇，手又紧了紧身上的被单，这才瞪向苏宇道，“出去。”
面对林青凶恶的目光，苏宇丝毫没有躲闪的意思，以一种没有丝毫情绪浮动的眼神，对视了过去。
他的嘴角还带着，一模耐人寻味的微笑。
这让林青感觉苏宇是在嘲笑他，面对这种好像嘲笑，又感觉他是在践踏自己的自尊心。
林青努了，他不由分说就拿起枕头，朝苏宇扔砸了过去道，“出去，我叫你出去。”
他的声音很大，其中愤怒的情绪色彩鲜艳。
苏宇这才发觉林青是真的生气了，他不躲不闪接了一枕头，眼神之中也带上了一模淡淡的暗悔道，“我在外面等你。”
说完起身的时候，他的眼角正好瞄到了那本标有林青姓名的日记本，他的视线没有过多停留，但已经在心里默默记下了，打算以后趁林青不在的时候，再去看看，因为他想多了解自己的爱人，想要知道他会写些什么，从而更加深入进他的世界，不知不觉他以移步离开了卧室。
来到客厅的太师椅上，苏宇突然皱起了眉，无声自语道，“鹤炎既然敢耍我，他是觉得自己皮又痒了吗？”
……
在卧室内的林青有些楞神，因为他看出了苏宇，有悔恨之意，但他又想不明白苏宇当时为什么要笑，要气自己。
他有些迷茫，但很快就平复了下去，自我安慰道，“那家伙就这样，没必要跟他置气犯不着。”
收拾好情绪之后，林青来到衣柜前，入眼的不再是之前红红绿绿的衣物，而是换成了数件连衣裙和不同颜色搭配的衣裤，比以前看着顺眼多了。
“苏宇给我买的？”林青有些疑惑，但他很快释怀了，因为能穿裙子，第一次穿裙子，很兴奋，感觉有点像变态，“不，我现在是女的，穿裙子怎么能说是变态了，对不对？”林青自我解释了一句。
等穿好一件雪白色带花纹的连衣裙后，他微笑着赞叹道，“感觉还不错，很清凉，难怪女孩子都喜欢穿裙子了，嘻嘻。”
简单整理了下头发，又理了理裙子后，林青才从卧室移步到客厅，见苏宇坐在太师椅上，手中端着一杯清茶，品味着。
想了想，才开口道，“哥……”
就一个字，林青还没有说完，苏宇就冷着眼杀了过来，他保持着沉默，但好似又在警告什么一样。
林青再一次迷惑了，思考着，“我哪里又惹到你了？”
林青感觉很苦脑，但他很快就想起了苏宇之前的警告，无声骂道，“臭流氓，就知道占我便宜。”
但他还是炖寻着苏宇最开始的警告，测了测头有些勉强的说道，“老公，我……我在外面还有点事要处理，就先出去了啊！”
“什么事？”苏宇问道。
“小事，我处理完，很快就回来了，呵呵，呵呵！”林青回道。
其实他想的是，出去不到天黑，不回来，因为他感觉跟苏宇待在一起太有压迫感了，而且这家伙可是一匹饿狼啊！还是外面安全。
就在林青还在思考着，应该去哪里时，苏宇突然说道，“我跟你一起去。”
别啊！你跟我一起去，那我出去还有什么意义？……林青无声嘀咕了一句，连忙劝道，“哥，不对，老公，不用麻烦你，我一个人可以处理的。”
苏宇看到林青有些慌张的样子，脸色更沉了，再次重复着之前的话语道，“我跟你一起去。”
他说话的语气很低沉，好似在压抑着什么一样。
两人视线再次相交，又是一番眼神上的交战，没过一分钟时间，林青再次妥协了。
此刻的林青真想骂人了，苦着一张脸道，“我不去了，行了吧！”
他闷闷不乐的来到沙发上，没在开口说一句话。


第十五章   正文
沉默之中，林青没有再看苏宇一眼。
他苦着脸，拿起不知道是不是苏宇，买回来的苹果，狠狠就咬了一口，他在拿苹果发泄，他一口一口咬地很有劲。
而在苏宇的眼中，是那种说不出的可爱，特别是穿上裙子后，身材凸显，曼妙异常，他平静的欣赏着，也没有打破这份安宁的意思。
在这近乎无声的环境里，只有林青咀嚼苹果时发出，咔咔咔的声音，再无他声，一时之间卧室有些过于沉静。
……
这种情况一直持续了整整一个多小时，突然门板传来，咚咚咚……咚咚咚的敲门声，接着是一个有些深沉的男音，传进了房间内，“林青同志在吗？”
林青楞了一下，又瞬间回忆起这个声音的主人是谁，他快速给出了回应，“在，等一下啊！”
打开门，看到的还是之前那个有着，书卷气质的涛子然，他对林青微笑着打了声招呼道，“早上好，林青同志。”
不，你应该说中午好才对，因为现在临近中午12点，只差一个小时，……林青没打算指正涛子然打招呼上的错误，而是礼貌性道了声“好”后，才询问起对方找自己有什么事情道，“有什么事情吗？涛子然同志。”
涛子然漠然了十几秒，拧了拧眉，做出一副回忆的姿态，显得非常苦恼的样子。
林青没有打扰他思考，而是在一旁静静等待着回答，不过这让他确认了一点，那就是涛子然记性不好。
又是十几秒的时间，涛子然突然，猛的一拍手掌“啪”的一声才道，“我记起来了。”
这下声音有些大，把林青吓的打了个激灵，冷着眼瞪向门口的涛子然，无声吐槽道，“粗俗！”
林青正要开口，视线突然被一道高大挺拔的身影遮挡住，苏宇冷着眼，注视着门外的涛子然，语气冷而不善道，“你记起来什么了？”
涛子然面对苏宇这突然的出现，没有表现出惊讶的表情，他也没有对苏宇这种冷冷淡淡的语气，表示抱怨，又用不符合他气质的动作，挠了挠头解释道，“我是来提醒林青同志，下午的才艺表演不要忘了参加的。”
才艺表演……苏宇接着问道，“我爱人，准备表演什么才艺？”
涛子然记忆突然好转的，准备回应，苏宇又冷声治止了他，“不用告诉我，我爱人会告诉我的。”
他说的颇为随意，又扫了眼在身后的林青，才继续冷着声逐客道，“没什么事，你就可以离开了。”
本来好气的涛子然突然，皱起了眉，好像是要发作的老虎一样，但他又看了苏宇一眼，悻悻收回了之前的想法，尴尬的笑回道，“再见！”
他又探了探头，准备和林青打声招呼，但苏宇很快又挡住了他的视线，好像在提防什么一样。
涛子然表现的颇为无奈，瘫了瘫手，又向苏宇后方的林青招了招手道，“林青同志，我就不久留了，先走了，还有表演是下午两点半的，别忘了。”
“知道了！”林青被挡的匪夷所思，但还是很快给出了回应。
等涛子然走后，苏宇才回过头来对着林青，用着命令的口吻说道，“以后不要在跟他有来往。”
说完便再次回到了太师椅上，端起茶杯，开始品味起来。
“这家伙又怎么了？吃醋了吗？不会吧！不就跟个男的说几句话嘛！”林青无声嘀咕了一句，悻悻又回到了沙发上，这次他换了个姿势，选择遵从本心，慵懒的躺在了沙发上。


第十六章  正文
烹饪工作还是苏宇一人完成。
临近中午时分，两人才吃了炖比较丰盛的午餐，有小炒肉、有蘑菇炖鸡汤，还有几谍素菜，外加一份西红柿鸡蛋汤，很丰盛。
这一炖吃的林青颇为满足，无声异语道，“真没想到苏宇有这手艺，唉！要是他是个女的就好了，那我肯定把他娶回家，哈哈哈！”
异语之中，林青又瞄了瞄还在细嚼慢咽的苏宇，他感觉这种想法，挺贴和的，又借着桌子拖着下巴，等待着收拾碗筷。
苏宇还是保持着之前的姿态，细细咀嚼着饭菜，缓慢咽下，好像这样才能完全品味出，饭菜其中的精华一样。
饱了，苏宇放下碗筷道，“我来收拾。”
这怎么行，我可不是吃白饭的……林青连忙起身收拾起碗筷。
等一切忙完后，两人又在房间内待了许久。
到了下午两点多几分的时候，苏宇侧头对还躺在沙发上的林青道，“时间差不多了，我们现在过去吧！”
这么快嘛！……林青看了看墙壁上挂的壁钟，才回道，“知道了。”
他有些懒散的从沙发上直起身，伸了伸懒腰，才迈步准备前往教务处前的操场参加活动。
早以等在门口的苏宇，突然拦住了林青，伸了伸手腕道，“挽住。”
他说的简单，又有些不容抗拒的意味，眼神似冷似热，看不出其中到底夹渣着什么。
但林青还是懂得苏宇在表达什么……他有些抗拒，但没有表现出来不愿意的情绪，委婉着解释道，“老公，这样不好吧。”
“毕竟那么多人了，要我挽着你走过去，有点太让人害臊了吧！”林青在内心吐槽了一句。
“挽着。”苏宇冷不丁又来了一句。
我不……林青在内心快速拒绝了苏宇，但他还是挽住了苏宇的手腕，有些抗拒的挽住了苏宇的手腕，这才强撑起一个有些难看的笑容道，“现在可以了吗？”
苏宇“嗯！”了一声，表示回应。
接着才迈开步伐，带着林青往外行去。
估摸着，用了五六分钟的时间，才看到教务处前，摆了五排椅子，一排有七八个座位。
都坐满了人，有妇女，有才三四岁大的孩童，还有年纪稍大的男子或妇女，他们都在等待着演出的开始，其中只有少许人员在小声交谈。
教务处门口还摆放着几个空位，是留给剩下人员的位置，他们考虑的很周到。
看着那三四十个人，林青眼珠子直打转，他并不想让别人看到自己和苏宇，亲密的行为，他感觉这很掉自己，前世男人的节操。
灵光一闪之间，林青看到了涛子然在操场幕布后方，连忙指着哪里道，“老公，我想要去熟悉一下，你去哪里坐着等就行。”
不等苏宇给出回答，林青以挣脱他的手腕，快步向幕布方向跑去。
只留下苏宇一人，他有些好笑的看着林青远去的背影，无声自语道，“你还没告诉我，你到底要表演什么了？”
又摇了摇头，感叹道，“也许这样才，更值得让人期待。”
他自说自话间，已经来到教务处门口，拖过一把木制背椅，坐了下去，开始耐心等待起来，林青会给自己什么样的惊喜！
先更明天在改


第十七章   正文
操场上的淡红色幕布，开始揭开，紧接着是带着黑框眼镜，有着文青之感的涛子然，从幕布中钻了出来，他面带微笑地，拍了拍手道，“大家静一静。”
所有人都规规矩矩的没有再说一句话，他们都在等待着演出的开始。
得到了想要效果后的涛子然，这才将手中一个由胶布缠绕而成的，圆柱体纸棒对着口，开始说起贺词，“今天是个让人值得高兴的日子，在经过前几次组织活动，得到了非常好的友谊增进，时容三个月零一天，我们再次举办了友谊增进活动，我代表我本人，表示对大家踊跃参加活动的感谢，我也很高兴大家能，惨叫大院组织的活动。”
涛子然突然停顿了3秒，给予缓冲时间，才开始介绍道，“让我们掌声有请，来自3号住宅的雷海同志 。”
随着涛子然的带动，台下顿时激起了热烈的掌声，如雷鸣般热烈了几秒钟时间。
有衬托，雷海从幕布走了出来，先是开场白……
在幕布的后方，林青有些呆楞的靠站在钢琴旁边，一时有些不敢相信这是真的，“涛子然既然真的，把钢琴找来了，他那找来的？”
“我记得，这个年代钢琴还没有展开，学钢琴的人又少之又少，所以是稀罕物，一直到了90——20钢琴才慢慢有了起步啊！”
“而且价格还贵，不是有钱人家，还真买不起。”
唉！林青微叹了口气，手指轻轻触碰了一下雅马哈钢琴，感叹道，“好多年没弹，不知道现在能弹成什么样。”
他的眼神开始游离，显得有些忧伤，他又回忆起了那段，自己不愿意接受的时光。
还记得在读大学那会，每天经过一个咖啡厅门口时，总能听到幽美玄妙的音率，时间久了，他就有了个习惯，喜欢到咖啡厅里面，点一杯不加糖的咖啡，静静听，其时而忧伤时而热血时而悲伤的旋律。
后来林青就报了个钢琴学习班，因为他喜欢听，他也很想弹，可进展总是很艰难的，林青用了一个多月时间入门，在后来又用了半年时间稳固基础。
在后来就是他女朋友了，呵呵！也喜欢听钢琴曲，所以林青每天都有为他一人独奏一曲，之后工作便测底和钢琴无缘了。
本来就没想过在碰钢琴了，但一看到还是有些不由自主的想要弹上一曲，可能这就是热爱吧！
在钢琴旁边楞了好一会的林青，突然浑身一震，因为他听到了不属于这个年代应该有的歌曲，这到底是怎么回事，“难道说除了自己，还有别的穿越者？再或者是因为我穿越后，出现的变量问题，导致某些不应该在这个时间线出现的东西，提前出现了！”
“墨渊他到底想干什么？”林青有些烦恼的抓了抓了头发，走到了幕布边缘位置，打算看看是谁唱的。
独步来到边缘后，他往外探了探脑袋，幕布前方，是一个带着雪白色礼帽，有着半卷长发的女孩，他穿着一件荷叶边连衣裙，正在欢快的轻唱着“这就是爱吗”。
场下一片寂静，苏宇望着时不时偷瞄自己的那个女孩，没有一丝表情变化，只有冷淡的色彩在他双眼汇聚。
先更后改


第十八章   正文
……
随着这位戴白色礼帽的女孩，清唱的结束，微微行了一礼，转身折返回幕布后……
场下的观众楞了那么几秒钟时间，直到女孩彻底消失于视线之内，才好似反应过来，对着台上空气热烈的鼓起掌来。
接着又是几个简单才艺表演，很快轮到了林青登场，等涛子然和另外一位主持人员，将钢琴搬至台上。
落坐钢琴前的椅子上，林青的手指轻轻抚过钢琴键，一段不太规则的音律，一抚而过。
台下的观众，带着猜疑的眼神看着林青，“她是不是根本就不会弹钢琴？”
“有没有可能，是太紧张了？所以无从下手？”
……
苏宇的表情没有丝毫抚动，安静等待着，静默着，他相信自己的爱人，对此很有自信。
早从幕布后，移步来到观众位置，佩戴白色礼帽的女孩，找了个椅子，坐在离苏宇不远不近的距离，她脸上带着看似很阳光的笑容，默默注视着台上。
静默将近一分种时间，林青才轻按奶白色钢琴键，一下，停顿，再一下，再停顿，这是前奏，很有规律，很有节奏。
随着指尖缓慢加快速度，幽美、玄妙、动听、带着些许忧伤的旋律，回荡在台上，台下每个人的耳内，他们先是露出惊讶的表情，有些不敢相信，台上的那个女孩真的会弹，而且还弹的很好。
一段一段，时而快转，时而缓慢，时而沸腾，时而流转的音律，好像毫无波澜的湖面一样，他有时候会起伏，动荡起水花，有时候却很平静。
台下的大部分观众，安静的宁听着，其内心意境各不相同，各有所触动。
有的眼角，以沾染上一摸泪光，他们的内心有点悲伤，有点忧伤，完全被这玄妙的音律，感染了。
苏宇的目光变的沉宁，久久没有改变状态，此刻的林青在他眼中，以绽放出不一样的光彩，不一样的勾动，让他深深陷入。
台下，只有一人改变了姿态，她脸上的微笑，慢慢变淡，慢慢垮下，最后只剩下一抹，惊愕的表情，她的思绪飞转，久久不能平静。
熟练弹奏中的林青，以进入状态，他的眼睛不知道什么时候，已经紧紧闭上，视线一片灰暗，但丝毫不影响他的弹奏。
这是他多年时间磨炼的成果，弹钢琴的手感，好像已经刻入骨髓，脑海内一样，这是他最喜欢的钢琴曲之一，“Nuvole Bianche”。
据说是一位意大利钢琴家，花费七天七夜时间创作而出的。
随着最后一键按下，林青以离开座椅，向台下静静观默的众人，微微鞠了一躬，才离开了这个表演的舞台。
来到幕布后的林青对着还在楞神的涛子然，好心提醒道，“还没结束，外面需要你。”
涛子然瞬间反应过来道，“哦！对，还没结束。”
他没有急于询问林青，刚才弹奏的是什么曲子，因为他是今天的主持人，自己还有任务需要完成，但他以确定等结束后，一定要问一下，林青之前弹的是什么曲子。
等涛子然从幕布钻了出去，林青才移步往观众席走去，来到苏宇旁后，温静问道，
“我弹的怎么样？”
“还好。”苏宇回应了一句。
他的表情没有丝毫浮动，但眼神却好似一只，发现猎物后的捕食者一样，具有强烈的侵占欲。
“还有了？”林青没有察觉，追问道。
因为他感觉苏宇说的太肤浅了，怎么也要夸夸我啊！
此刻的林青就好像一个，期待着大人夸奖的孩子一样，双眼光彩外异，等待着苏宇的回答。
苏宇想了想，淡笑反问道，
“你觉得怎么样？”
我觉得吗？……林青没有犹豫，坦然回答道，
“我感觉每次弹奏的时候，就好像是高山上的一块冰，高山为之动容时，寒风为之驻足，云朵为之祝福，石头为之流泪，光听前奏就已沉醉。
“久久不能平息。”
:最近生病了，喉咙疼，头还有点晕，发烧，在打针，我尽量保持更新。


第十九章  正文
结束描述后，林青晃了晃神道，“所有人的理解能力不同，得到的答案也各不想同，差不多就是这样。”
“不，你说的和我想说的差不多。”苏宇品味一番，不快不慢说道。
接着他又拉过一把椅子道，“坐。”
……未能得到夸奖的林青，嘴角抽搐了一下，但他很快平复了内心的失望，老老实实坐到了苏宇旁边，再没有说一句话。
两人安静观赏着表演，但两人的心思都不在上面。
等待一个，两个，三个才艺表演结束，一声清脆的女声传入，坐在最后位置的林青苏宇耳内，“宇哥。”
两人闻声同时侧头望去，入眼的正是之前清唱的那个女孩，她带着白色礼帽，头发有些微卷，圆脸蛋，明静的褐色眼瞳，两颊晕红，周身都透露着一股高贵、淡雅的气质。
让人不得不惊叹于她的高贵淡雅气质。
但林青在看到他容貌第一眼的时候，身体莫名其妙的开始颤抖起来，其视线本能的，从女孩身上移到地面之上，他不敢直视这个女孩，他不知道为什么。
他很害怕眼前这个美丽淡雅的女孩，这种来源于本能的反应，让林青颇为不解。
但其恐惧的感觉，是那么的真实。
此刻的林青脸颊变得有些苍白，额头不停冒着冷汗，身体还在颤抖着，就像遇到了一个非常让他畏惧的人，正在恐吓他一样。
苏宇皱着眉头冷着眼，注视着这个女孩道，“雯雅婷，你回来干什么？”
雯雅婷带着灿烂的笑容道，“你猜啊？”
苏宇还没有发现林青的异常，继续冷着眼，淡着音道，“我不管你回来想干什么，但我希望你做个聪明人，不要做出什么出格的事，知道吗？”
他带着些许威胁，些许命令的口吻说完后，没有再看雯雅婷一眼，转而拉住林青的小手道，“我们回去吧！”
林青没有动，因为他已经被不明的恐惧，包裹住了思维，此刻他的脑海里面，只有一个想法，那就是，“离开这里，逃离这里，永远都不想再遇见这个女孩。”
但他却怎么也无法站起来，感觉身上一点力气都没有，脸颊也越发苍白无色。
苏宇这时才发现林青的异常，慌忙蹲下身，紧紧握住林青的手道，“怎么了？是不是哪里不舒服？”
林青带着颤抖的音，很低很小声道，“带我离开这里，快带我离开这里，快带我……”
他的瞳孔放大收缩，声音低哑，好像要哭出来了一样。
这个情况让，苏宇越发慌了，没有再次询问，而是直接付出行动，拦腰将林青紧紧抱在怀里，急匆匆向大院外跑去。
他跑的很快又很稳，目的也很明确，他要送林青去医院，因为是真慌了，慌于第一次见林青这个状态，却不知道原因。
……
雯雅婷从苏宇说出那句话后，没有再说一句话，因为她早就发现了林青的异常，和苏宇的异常行为，两人这异常的行为，让她很不解。
直到两人离开，她都没有说出一句话，眼神却越来越阴暗，直到两人彻底从视线之内消失，才重新落坐下。


第二十章   正文
远离了那个女孩，远离开了那个位置。
剧烈起伏的情绪波动，渐渐平息，林青缓和了一下道，“哥，送我回去吧！”
他的眼神有些迷离，脸色依然苍白憔悴，跟刚上台时有很大区别。
苏宇瞬间停下了，向前迈开的步伐，宁着眉柔着音道，“没事了吗？”
“没事了。”林青简单回应了一句，脸色依旧苍白。
“真的？”苏宇追问了一句。
林青点了点头“嗯！”了一声表示回应。
得到两次确认后，苏宇才舒缓下剧烈起伏的情绪，询问道，“刚才你怎么了？”
“我……我不知道。”林青轻咬嘴唇，有些苦解的回了一句，不等苏宇再次开口，他快速补充道，“哥，我有些累了，送我回去吧！”
苏宇宁着眉，半天没有动一下，双眼不停歇地扫视着林青，好像要从他的身上找到答案一样。
将近3分钟时间，才柔声回应道，“好。”
这才重新迈开步伐，非常严肃的补充道，“明天我们一起去一趟医院。”
林青没有回他，没有过问为什么要去医院，他保持住了沉默，双眼空洞无神。
一路回到起居室，卧室内，他的表现依然有些茫然无措，直到苏宇离开卧室，才开始分析起当前状况。
“我为什么会怕那个女孩，准确点说不是我害怕他，之前看到她的背影也没发生状况，但又为什么看到他的样貌，我会怕的这么匪夷所思？
“这种战贺很不正常，是不是她对原来的林青，做过什么非常恐怖的事情，才导致身体本能产生这种极端的反应。”
随着思绪的深入，林青开始深入分析当时的状况，和某些异常因素，
“第一，那个女孩怎么会唱不应该存在于这个年代的歌曲？难道她也和我一样是穿越者，不会吧！按照小说套路应该不会存在第二个穿越者的，因为我是主角，是自认为是主角。（这是明显的被小说毒害后的妄想症。）”
“第二，我畏惧她的原因？我可以肯定，我从来没有见过她，今天还是第一次见她，那么这种来源于本能的畏惧是什么了？值得分析。”
“第三，她为什么和那个女的名字，一模一样，雯雅婷？两人长的不一样，气质也不一样，名字一样，可能是巧合。”
林青自顾自点头肯定道，“应该是重名吧！毕竟世界那么大，同名同姓这种事情，也不是没有。”
敲定这个答案后，林青更加深入分析了下，根据现场情况来看，“苏宇好像和她认识，但听他们两个说话的语气，苏宇好像不是特别想看到她，两人之间应该发生过什么，不怎么友好的事情，但雯雅婷自始至终，都没有对苏宇发过一次脾气，表现的很大度，难道是她做过什么对不起苏宇的事情，现在想来和他和解或者道歉吗？”
“在看她的穿着打扮，应该是刚从国外回来，而在这个年代能出国，一方面说明她家有钱，或者另一方面她有学历，再或者是出去北漂做生意。”
“不可能。”林青摇了摇头，很快否定了做生意这个想法，因为雯雅婷给林青的感觉是，她应该在19——21之间，因为她看上去很年轻，最重要的一点是，她是个女的，这不是说女的不能做生意，而是那个年代的女性都相对保守。
思绪电转间，一个人影以来到林青面前……


第二十一章   正文
太过突然的出现，导致林青一时没反应过来，思绪呆待瞬间，才看清来人是谁，他鼓了下嘴巴，有些斥责意味的说道，
“进来前应该先敲下门，这是最基本的礼貌，最后补充一句，请尊重我的个人隐私问题。”
面对林青的斥责，苏宇没有表现出不耐烦，脸上依然没有丝毫表情浮动的开口道，“我会注意的，但……”
他说话间以带上一抹淡笑，用着非常让人信服的口吻说道，“但我认为进自己妻子的卧室，不敲门并不代表没有礼貌。”
不等林青质问原因，苏宇随记说道，“所谓的隐私，应该在于双方互不了解的情况下才成立，而我们是夫妻，隐私这条规则不成立。”
关于隐私，他强调了两次，说的也很在理，又不在理。
我擦，你什么时候这么会说话了，以前不都说的都挺少的吗？我还是喜欢你强硬一点，不不不，我在想什么了……林青赶忙甩开这个想法，避开眼前这个话题，转而问道，
“哥，你跟雯雅婷认识吗？
“她父亲母亲叫什么啊？还有她今年多大了啊？她喜欢什么啊？她是住在大院里面的吗？”
这是为了搞清楚，她到底是不是那个自己认识或者熟悉的雯雅婷，虽然不大可能，但问一下还是有必要的。
苏宇拧了拧眉，疑惑问道，“你打听她干嘛？”
这……我总不能说，她有可能是我以前的女朋友吧……林青无声嘀咕一句，随记将落于前胸的秀发，绕着手指盘了一圈，不停搓弄着，好像在借助这种行为思考问题一样，酝酿了一会，才开口解释道，
“她很像我以前认识的一个人，真的很像，哥你相信我说的话吗？”
其实只有名字一样，其余他都不确定。
“我信，不管你说什么我都相信。”苏宇侧头对林青道，
“但她就算很像你以前认识的一个人，我也希望你尽量和她少接触，最好不要和她有任何来往。”
“说几句话也不行吗？”林青随口问了一句。
“不行。”苏宇摇了摇头，叹息着说道，“她是我的发小，从小就和我一起在大院长大，我只把她当妹妹，但后来她做了一件很过分的事情，无法让人原谅的事情，也是因为那件事情让我认清了她。”
说到这，他好像不愿回忆起那件往事一样，叹息着闭上了，沾染上一丝悲伤之意的双眼，久久不语。
见苏宇这副姿态，林青也大概猜想到了什么，但还是忍不住，在心里简洁地给出了答案，
“苏宇拿雯雅婷当妹妹，但雯雅婷想当苏宇妻子，但后来两人因为某些原因，闹掰了，至于原因我并不能猜想到，但我认为这其中的矛盾，有很大的可能是雯雅婷引起的，应该是这样。”
想到这里，林青没有再询问雯雅婷的信息，因为他不想强迫苏宇去回忆那段往事，不想刺激到他。
这是他良心发现了。
……
晚上六点左右，两人吃过一顿简单随意的晚餐后，又在客厅闲聊了一阵，直到林青打着哈欠，回到卧室，才告一段落。
这是12号的，今天还有一更


第二十二章  正文
“你干嘛？你要带我去哪？”林青愕然问道。
“去医院。”苏宇边说边打开了车门，以坐到了驾驶室位置。
他没有给林青再次提出问题的时间，而是快速发动了车子，扬长而去。
来到医院后，林青被迫做了个全身检查，这中间林青直感觉自己是个机器人，医生说干嘛他就干嘛，如果抗议苏宇就瞪过来了。
“可是我没病啊。”
折腾了几个小时后，林青感叹道，“总算解脱了。”
“还要等待结果。”苏宇冷不丁来了一句。
林青底下了脑袋肚腩道，“我没病，我身体很健康。”
两人在经过休息室门口时，又遇到了那个女孩。
她坐在门口的长板木椅上，手中拿着一本不太厚的小本子，正在书写着什么。
她停下了笔，因为她发现了林青苏宇两人的目光，微抬起头来，淡笑着打了声招呼，“中午好，苏宇。”
她又望了眼，苏宇旁边的林青，依然淡笑着说道，“还有林青，中午好？”
这次林青没有表现出太过畏惧的姿态，只是身体还是有些不适地僵在了原地，怎么都无法再迈开步伐，但神色不再像，初遇时那般惊恐，而是带上了一丝吊待。
苏宇无视了雯雅婷，拉住林青的手道，“我们走吧。”
这次林青选择了抗拒，想往回用力挣开被拉住的手，但怎么也挣脱不开。
“怎么了？”苏宇死死拉住林青的手，丝毫不想他离开一样。
“没什么，我还有点事，你能先回去吗？”林青目光躲闪着回答道。
对于林青的回答，苏宇没有快速给出回应，他足足凝视了林青十几秒钟，才开口道，“好吧！不过要记住我跟你说过的话，知道吗？”
“嗯！”林青木然着点了点头，表示回应。
等苏宇离开后，他才将目光重新，放回雯雅婷身上，但又不知道为什么，他的视线始终不敢，移到雯雅婷的脸上移，犹豫着开口问道，
“我们以前是不是认识？”
“认识。”雯雅婷给出了答案，转而笑道，“我没想到你也会重来，明明你什么都得到了，但为什么你还是不知道满足了？”
什么意思……林青想不明白，试探性问道，“你也重生了？你是雯雅婷？”
“对我也重生了，我就是雯雅婷，但这次我不会再给你机会了，呵呵！”雯雅婷冷笑着回应道。
对于这样的回答，林青更加不明所以了，想了想以前的种种经历，……看她这口气，好像我以前做过对不起她的事一样，可是我怎么就不知道了？明明以前都是我在付出啊，怎么说也应该是你对不起我才对。
想清楚后，他不再感到不解，坦然说道，“我对自己以前做的事，问心无愧。”
他说的坦坦荡荡，没有一点心虚的意味。
“问心无愧？”雯雅婷笑容满面的拍了一下手，好似在给林青鼓掌一样，转而笑着说道，“这次我也不想跟你争什么，但我希望你能自觉离开苏宇，我只要他，别的我都可以不跟你争。”
雯雅婷这是一见钟情了？这么狗血吗？但是为什么她这么在意苏宇了？不应该啊，我以前也没见她对谁一见钟情过啊……再想想以前两人一起经历过的岁月，林青组织好语言，询问道，
“你以前到底有没有喜欢过我？”
这是他在确定以前的付出，到底有没有打动过这个女孩，到底值不值得。
“你在说什么？”雯雅婷微皱眉，反问一句。
对于林青这样的询问，她明显感到了不解。
林青叹了口气，苦笑着自嘲道，
“我就是想知道，以前在一起的时候，你有没有想过和我住建一个家庭，你有没有喜欢过我，我想知道答案。”
她在说什么？……我怎么可能会喜欢她？……为什么时候跟她在一起过了？……雯雅婷没有想明白林青表达的意思，疑惑反问道，“你到底在说什么？”
:剧情已经开始偏离大纲了，故事加快发展速度了，我想写的细一点，但我又想简略着赶紧写完，这很让我矛盾。
还有雯雅婷是谁，在那本小说出现过，我真的不知道啊！不信你们自己打个雯字，搜狗后面就有雅婷二字。


第二十三章  完
“你不是雯雅婷？”林青惊疑道。
突然之间，他的双眼都抹上了一层白茻，视线开始模糊，周围的环境开始扭曲，重组。
以之身来到那个摆满书籍的房间，视线交融之际，才反应过来自己已经离开了医院。
面对这突如其来的怪异事件，林青不由得打了个寒战，忙观察周围情况，这才发现自己来到了，梦中那个房间。
又看到了，穿着中山装的墨渊，他正小口微拧着茶，细细品味着，对于林青的出现他好像早有预料般一样。
林青皱眉问道，“你把我带到这里来干嘛？”
“不是我带你来的，而是你的旅途结束了，被传送来的。”墨渊放下茶杯，淡定自若的回答道。
结束了？什么结束了？……林青越想越觉得不对劲，忙开口问道，“你是说我要提前离开那个世界了吗？那你之前承诺的5年时间，又是什么意思？”
“因为变量，一个时空一个穿越者，一个重生者，是不被时间容纳的。”墨渊不快不慢解释道，“而你是那个比较薄弱的变量，必须平衡一个，才能稳定。”
不等林青提出疑问，墨渊继续深入解释道，“我给你的5年，在于你和重生者不相遇，不了解的情况才成立，但你们两人过早接触，过早地表面了穿越、重生，这就会出现失衡问题。”
“而你那个时间的身体，将归还给前世的你，她将继续她自己的命运，也是你前世的命运。”
“当然这一次有你的键入，她的命运不会再像之前那般惨淡。”
“她是我，我是她。”林青梦遗般说了一句，转而说道，“你是说，她是前世的我，我是后世的她，而我去代替了她一段时间，那你说她会继续命运，但她给我的记忆告诉我，她已经死了。”
“不，应该说我已经死了，呵呵！”林青自嘲笑了一句。
因为许多不符合常理的事情，确实发生了，才导致林青没有怀疑墨渊说的是真是假，他选择了相信，也只有相信才能安慰自己。
看着笑得异常凄美的林青，墨渊不由叹息道，
“这是她的机会，也是你的机会，他的选择也是你的选择，你们本是一人，只是时间不同，我也没想到会你会这么快，就遇到那个变量。”
“她会影响你前世的命运，也是她改写了你前世的命运，但有你之前的键入，一切但都会化解的。”
林青的表情有些凝重，“那么我回不去了，我又应该去哪了？”
“我还没有报答黄医生，还没有再次见到院长妈妈，还没有兑现请晓玉吃饭的承诺，还没有解决那场灾难，还没有实现我那微不足道的愿望，还没有和苏宇道别，还有好多好多话想跟他说，还有很多很多事情没有做……”林青的嗓音以带上抽泣，低哑发酸，眼角也不知不觉滑下两行清泪。
直到此刻他才知道，自己有多么的不舍，多么的留念那短暂的时光。
“你的愿望都会实现的，因为她都知道，你也会回到你自己的时间线。”墨渊叹了口气，重新品了口茶，才继续说道，“你的命运被改你自己改写了，这段时间的记忆，我也会替你隐藏起来。”
“好了，回去吧。”墨渊挥了挥手，林青的视线再次模糊了。
等到他再次清醒的时候，以遗忘掉了那段时间的记忆，现在的他正半跪着，手中拿着一束鲜艳的红玫瑰花束。
周围都是整齐划一的声音，“答应他。”
“答应他。”
……
雯雅婷正准备接过花束的时候，林青突然将花束收了回来，他也不知道自己是怎么了，只知道自己对眼前的女孩很失望。
对于林青的行为，所有人都楞住了。
就在他们还没有反应过来的时候，林青以离开了操场，在街道中漫无目的地行进着。
他感觉自己丢了什么特别重要的东西，但怎么都想不起来，他的神情有些悲伤。
他的记忆也重新容纳了许多，有老爸老妈，有一个长相可爱的妹妹林晓玉，有几个死党，有许许多多的朋友，但其中还是少了一个人。
他坐在公园的石椅上，头埋得低低得，显得异常沧桑。
✘✘市比较多雨，天空渐渐暗淡下来，不时有几滴雨水，从厚厚的云层中飘落下来。
雨渐渐大了，林青浑身衣物都被雨水浸透了，但是他依然呆坐在原地，任由雨水拍打身体。
这时雨水突然不再降落到他的身上了，因为一个穿着淡粉色连衣裙的女孩，此时正拿着一把不太大的雨伞，替林青阻挡着雨水。
她疑惑问道，“你怎么一个人在这里淋雨啊？”
“这样下去，可是会生病的。”他提醒了一句。
林青抬起头来，望去，不在乎似得回应道，“病就病吧！可能会让我好受一点。”
他的眼神透露着悲伤，好似真的不在乎身体一样。
那个女孩也发现了林青的悲观情绪，安慰道，“我不知道你遇到过什么事情，但我知道，自暴自弃是解决不了问题的，你明白吗？”
“也许吧。”林青叹息着回应了一句，转而询问道，“你叫什么。”
“苏宇。”女孩尴尬的笑了笑，说道，“我也不知道为什么，我父母要给我取个特别男子气概的名字。”
她顿了顿，思索着解释道，“可能是我爸妈希望我以后，能不在那么懦弱吧！”
知道女孩叫“苏宇”后，林青的眼角不知不觉间，以有两行清泪滑下，夹渣着雨水让人分辨不清，他感觉自己失去的某些，在这一刻找回来了。
……
“全文完”
本来剧情还有一段比较长的篇幅，但我感觉还是不要写的好，如果我按照大纲来，后面基本不附和逻辑。
所以我选择了这样的结尾，故事虽然不长，但也花费了我很多时间，这本书最难的就是80年代，我并不了解那个年代，就算查资料也没有太大帮助，如果我写太多不附和实际的事，那会违背我写这本书的初衷。
当然这样的结尾第二部，不可能有了。