=============简介=============

再次睁眼，已穿越异世，还变成了一个身娇体柔的绝世美狐娘？

她，一人，一剑，横行无敌。

“武道尽头谁为峰？一见云帝道成空！”

她，容颜绝世，祸乱天下。

“天骄睥睨纵四海，一见云帝误终身！”

==========================

作者：不吃蛙
NOVELID: 582677
普通标签: 

系统标签: 异世界、仙侠、冒险、女性主角、

=============正文=============


第一章  有狐云梦氏
云梦泽，龙宫，紫晶殿。
四下水波荡漾，日光澄射，紫晶遍布，沁若琉璃。
可以见到，玳瑁架梁，翡翠结瓦，珠玉成阁，瑶台生烟。避水楼的檐牙上，饰有晶莹剔透的明珠，庭院的廊腰前，是千年不变的红玉珊瑚。金鼎玉炉中，袅袅清烟凝而不散，妖娆绵长。
清泠悠然，不染凡尘。
殿中有一扇屏风，屏风后是一张玉榻，上面躺着一曼妙身影。
孟易感觉脑子里一片浆糊，整个人恍恍惚惚，像是陷入了无尽的黑暗之中，浑身上下瘫软无力，动弹不得。
不知过了多久，孟易渐渐恢复了清醒，四肢也慢慢有了力气，挣扎着坐起身来。
双眼无神，懵懵懂懂，坐了许久，孟易的瞳孔之中才渐渐浮现出神采。
“这里是哪儿……”
孟易只感觉自己现在无比虚弱，好像连一阵微风都能轻松吹倒。
下一刻，他却察觉到了不对劲。
这是一个繁华荣美的大殿，入眼是几根十人都不能合围的金柱，上面刻画着龙纹。
自己身下则是一张莹白玉榻，两旁各有一座持灯铜像，灯中并没有芯，反而是凭空生焰。地面是由玉石铺设，而正对面的是一块扇绣有日月星辰的屏风。
屏风旁竖着一面近人高的镜子，正对着如今坐着的孟易。
看着镜中倒映出的景象，孟易猛然瞪大了双眼。
镜中竟是一绝美少女，少女一头青丝如瀑洒落，光滑顺垂如同上好的绸缎。微微扬起的黛眉之下，是一双略微狭长的媚眼，眼尾稍稍上撩，摄魂勾魄。
一时间，孟易心神大乱，脑海里一片空白。
“这是怎么一回事？”
可还未等她细想，一阵庞大的记忆流便涌入了脑海，记忆驳杂繁多，涨的她头疼欲裂，不由得又躺了下去，咬紧牙关开始梳理。
“孟易，梦漪？云梦漪。”
好半天之后，接收了大部分记忆，云梦漪终于明白自己处于一个什么境地了，她穿越了，还穿越到一个女子身上。
“半妖...云梦氏...龙宫...清水龙君提婚。”
这是什么鬼开局！
她艰难的撑着身体靠坐了起来，看着自己的双手一阵发呆。
这双手肌肤白皙似雪，十指纤长，如同玉的笋一样白嫩无暇，跟她记忆中的那双糙手有着云泥之别。
又看了看自己的衣着，一层薄薄的纱绡下是一件淡白的抹胸，鼓鼓囊囊，属实不小。
“这tm十六岁？！”
这至少是个C啊。
伸出双手捏了捏，感受到其惊人的挺翘与手感后，云梦漪欲哭无泪，突然觉得生命索然无趣。
不过是晚上通宵玩了几个游戏吗，不就是打了几个狐娘mod吗，怎么就直接穿越到异世界了？
还变成了一个半人半狐的少女？
想到这里，她悚然一惊，连忙穿上木屐，走到镜子面前。
可左看右看，小小的脑袋两边依然是小巧玲珑的人耳，再看看圆润的屁股后面，也没有狐狸的大尾巴。
“原来半妖和纯血妖族不同，需要走上修行道路才会激发血脉，否则一直是人类的模样。”
稍稍搜索了一下记忆，云梦漪松了一口气，虽然她前世的癖好就是狐娘，但这并不代表她想变成狐娘。
到了镜子跟前，看着里面绝美的容颜，云梦漪也不禁恍惚起来。
真是：柳眉似黛，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。
“唉。”
这张妖艳欲滴、似仙似妖的脸蛋简直超出了云梦漪对于美的认知，她一时也不知是开心还是悲哀。
其他的穿越前辈，在异世中都是左拥右抱，有无数红颜知己，大开水晶宫。
而她，竟然变成了一个女子，开水晶宫的梦想自然也就是无稽之谈了。
还是努力修行，不变成别人的后宫就好。
这样想着，她开始查找记忆中关于修行的线索。
消化完原身留下的记忆之后，云梦漪心中已经是一片激动。
这里是玄空界，天圆地方，方圆不知多少千万里，常人一生都寻不到边际。
在玄空界中，人、妖共天下，人族主要分布在中洲，西漠，北方草原，南域，东部列岛。而妖，由于凡是开智生灵皆可称妖的原因，天下无处不有妖。
人、妖是一种互相敌视、竞争的关系。
人族是天地之灵，文明昌盛。
妖族由开智的万物生灵组成，种族繁多，数不胜数。除了一些妖王聚势、建立妖城之外，大都是一盘散沙，更别说还有龙，凤等族自称一族的存在。
从某种意义上来说，人也是妖。所以人与妖也不是死敌一样的存在，而是自然竞争的关系。
甚至还会有人与妖共居、相恋，从而诞生出半妖这种存在。
再说玄空界的修行体系，是武道。
在这里有大能者，可一瞬千里，力拔山河，更有甚者可以摘星拿月，扭转乾坤。
这完全符合云梦漪对异世界的想象！
但前世毕竟是多年的老书虫，她很快就平复了情绪，反而内心生出一股野望。
“如果能够修行到武道之巅，那么转换阴阳，改变自身应该也不是难事？”
她的双眼中瞬间恢复了对生活的希望，充满坚定之色。
“不过，怎么脑海里只有一些八卦、女儿闺事，完全没有对于修行的认知？”
”云梦氏起源于原身的祖母，祖母出自涂山氏，嫁给云梦龙君时带走了一只狐族分脉，这一脉定居于云梦泽，从此被称之为云梦氏，皆以云梦为姓。
狐族无论男女，相貌极美，无论人妖，都喜爱非常。而云梦氏背靠龙君，显赫一方，所以多有姻亲。”
“原身母亲是狐族美人中的美人，与长江龙君的孙子订了婚约。可这傻瓜不知是不是话本故事看多了，竟然跑到外面与一书生相恋。等找到时，已经生下了原身。
这自然是一件丑闻，母亲在回到龙宫后被迫渡劫，不济身亡。
而原身也因为半妖的缘故，不被喜爱，养在紫晶殿里。
尽管如此，在容貌方面，原身不仅继承了母亲的优良基因，更是青出于蓝而胜于蓝。
于前日的云梦龙君千岁寿诞上，艳惊四座，被清水河龙君当场提婚！？”
第二章  修行
这清水龙君乃是汉江龙君的子孙，两家素来交好，婚事也就立即定下了。
可寿宴结束后，清水龙君居然对她动手动脚，幸亏同行的两个伙伴聚集过来，不愿把事情闹大的清水龙君这才退走。
云梦漪自幼养在深宫中，不谙世事，胆小无比，早已被吓的魂飞魄散，昏迷过去。被在虚空中徘徊的孟易灵魂趁虚而入。
“靠，这都什么鬼啊！？”
回想起清水龙君那张丑陋至极的脸，云梦漪不禁扶额，一个大妖竟然化形成这种模样！
不过她心中的危机感已经十分强烈了，她绝不可能嫁给一个丑八怪。再者，她虽女儿身，却有一颗男儿心，此时还未适应身体的转变，不可能接受嫁人这种事情好吧？
嫁人是不可能嫁人的！
回想起当时寿宴上的场景，那些大妖、水君甚至还有一些人类，他们的眼神都十分可怖，好像要把自己吃掉似的，同时也有些嫉恨的目光一直聚集在自己身上。
但听说自己是半妖后，要么就是自顾身份，拉不下脸面，要么就是不屑一顾。在一众贪婪的注视下，清水龙君倒是色胆包天，不怕惹人争议，开口提亲。
祖母知道清水龙君实力，背景都是上佳，自然也就很开心的应允了此事。
这种被操控命运，无法自由的感觉实在让云梦漪难以忍受。
这个世界以武为尊，只要武力够高，就能无视一切规则！
我要修行！
可是因为母亲的历史教训，她从未接触过修行，只是和闺中姐妹闲聊时有所耳闻。
“人族将武道修行分为六个境界：
聚气、凝元、炼神、法相、神通、真君。
而妖族则是：
开智，小妖，大妖，真形，妖王，妖皇。”
“可我从来没有接触过修行法门啊，怎么办？一个月后，那鞋拔子脸就要来迎亲了。“
就在云梦漪为修行苦恼时，殿外传来了动静。
“小漪醒来否？”
“回公主，婢等不知。”
紧接着，殿门打开，一少女从蟹精们抬着的珊瑚宝床上，掀开帷帐，飘然而下，走了进来。
“小漪，小漪？”
少女速度十分快，轻移莲步之间，已跨越数十米，比骏马奔驰还要迅速。她走到屏风后，见自己的好友已然醒来，不禁笑道：
“呀，你醒啦。”
事发突然，云梦漪显然有些惊慌失措。她只能轻揉额头，蹙眉道：“嗯，只是还有些迷糊。”
同时，在脑海里疯狂搜索面前少女的信息。
敖沁，龙宫十一公主，原身的密友。也是那日阻拦清水龙君的两个伙伴之一，原身昏迷后被她送回了紫晶殿。
敖沁与云梦漪年龄相仿，容颜亦是绝色。身着碎花宫裙，上绣雷霆风云，下描山川湖海，额头上珊瑚般小角，灿蓝一片，有一种完全不同于云梦漪的高冷、雍容之美。
“沁姐姐，你怎么来了？”
没想到自己也有娇滴滴地叫人姐姐这么一天。云梦漪声音软糯，带着丝丝娇媚。
没办法，为了不被察觉出异样，她只能尽力表现出原身的性格和行为。
“自然是担心你。来，这是流珠养神丹，你且服下。”敖沁声音清泠，却十分温柔的呵护着，“我还带了些安神香。”
说着，手中凭空出现了一个玉瓶，将其递给云梦漪后。又取出一个紫色匣子，匣中流出一道白色细线，涌入殿中的香炉。
云梦漪目光囧囧，盯着敖沁玉手上的金玉手镯，目不转睛。
储物手镯？
“嗯？怎么了？”
敖沁见云梦漪只是拿着玉瓶，呆呆地盯着自己的手看，当下就担心起来，坐到对方身旁。拿过玉瓶，将丹药倒了出来。
她眼神甚是爱怜，轻轻环住云梦漪的肩膀，使之靠过来。
“躺了一整日，没有力气了吧，”敖沁身为龙宫公主，又出任水职，见多了世间险恶，自然对这个身世惨淡，天真单纯的姐妹有一种特殊的好感、怜惜，“啊，张嘴。”
嗅着对方身体的清香，云梦漪不禁脸红起来，心中暗骂，你脸红个泡泡茶壶。
敖沁毕竟是龙女，即使动作再轻缓，手臂再柔软，那一股沛然巨力仍旧不可阻挡。云梦漪听话地张开嘴巴，将丹药含入嘴中。
这流珠养神丹一入口，居然瞬间化作液体，清甜无比。
下意识咽下后，她不禁感叹这宝丹的神奇，就这么短短的一会儿，头脑不再是那种摇摇欲坠的昏沉，身子也逐渐充满了力气。
“这姻亲之事，你不用担心，我会帮你的。”
“那厮不过是一蛟龙，才成大妖没多久。我的水府离清水河很近，结亲当日，我自将你劫走。”
“可惜前日他逃遁得太快，否则定要做过一场！”
敖沁的声音如溪泉一般冷冽，好听极了。
云梦漪从未遇到有这样的人儿，能把高贵霸道，温柔可亲结合在一起，惹人心动。
“沁姐姐，你能护我一时，却不能护我一世。”她抬起头来，看着对方的湛蓝瞳孔道，“我想要修行，教教我吧？”
闻言，敖沁先是一愣，把怀里的人儿放开，仔细打量一番，有些欣慰：“平日里你最讨厌打打杀杀，如今能这么想最好不过了。”
“不过，有一点你却说错了。我不仅能护你一时，也能护你一世。
我不日将凝炼真形，届时天下之大，我们皆可去得。”
看着少女轻抿嘴角，自信含笑，云梦漪的心里像是住了只小兔，怦怦地跳个不停。
敖沁拿起一件白羽大氅，又复搂过云梦漪，两人依偎在一起。
“小漪，你身负人、狐两种血脉，虽有自然世间的两条道路都可修行。我先讲人族，武道分为六个境界。
第一境，聚气。顾名思义，聚集天地灵气、元气，甚至是罡气、煞气等等，转变为自我的真气，这些因修行法门不同而有差异。
第二境，凝元。化气为元，脱胎换骨。这一境界也被称为蜕凡。
第三境，炼神。等到肉身强壮到一定程度，即可观想神形，锻炼神魂。这一境界又被分为三小境，阴神，阳神，凝相。
第四境，法相。法之显相，到了这个境界，有种种不可思议的能力。
第五境，神通。法相与身合，灵肉交融，圆满无缺，神通无量。
第六境，这一境界道门称为真君；佛门称作罗汉，菩萨，佛陀；王朝修士称为武圣；而妖族称为妖皇。
此境一道称雄，唯我独法。”
第三章  心路
“至于更高的境界，那大概已不在玄空界中了吧。”
“而妖族的修行，就要从很久以前开始追溯了。
远古之时，人族生来弱小，根本无法与万灵争锋。但毕竟是天地中最灵之生命，被气运钟爱。
人族最先创造、整合了修行体系，从此逐渐壮大，成为天地霸主之一。
妖类素来混乱，不曾统一，各族大多是凭借天赋，于世间争得一席之地，他们绝大部分都看不起羸弱的人类。
因为天生的差距实在太大了。
例如我们龙族，生来就是第二境，只要不半道陨落，必成大妖，练就真形。
呼风唤雨，驱使雷霆就是我们的本能，更别说我们的肉身十分强大，担山赶海也不在话下。
不过，随着时间推移，人族愈发强大，眼看就要力压万族成为天地主角。这时，妖族出了一绝世天才，创造通用妖文，建立了属于妖族的修炼体系，让万灵之属都有了修炼之法。
他就是金乌妖皇，现在已经离开了玄空界。”
“金乌？”
没想到敖沁比自己还大，实在承受不住的云梦漪满脸红晕，探出了脑袋，好奇地问道。
结果敖沁又把她按了回去，揉了揉她的头发，莞尔道：
“没错，就是那些三足鸟，天天嚷嚷着统一妖族。可如今，万物勃发，各族实力相对均衡，没有哪一方愿意见到妖族一统。毕竟妖这个字，可是涵盖了有灵万物啊。”
“小漪，妖族修行也是六个境界。
第一境，开智。只要开了灵智皆为妖，只不过仍在妖兽的范畴之内。
第二境，小妖。此境界可口吐人言、妖语，能够御使术法。
第三境，大妖。这一境界的特征便是体内凝结一颗妖丹。可化作人形，亦或是其他种族形态，从而转修功法。
例如一只野鸷，若要成凤鸾，需得在第三境化形，使自身形似。
若是想做人，便要化作人形，修炼人族功法。
第四境，真形。这境界是妖族改天换命的机会，练就真形，从内而外，将自我变成化形出来的种族。
其中如果是化形人类，那最为特殊，需从头再走一遍人族修行路。
而原本强大的种族则是返祖血脉，或者从无到有，凝练出属于自己的真形，这也是天下如此多种族的原因。
就像我们龙族，有黑龙，白龙，金龙，应龙等等，甚至还有些奇形怪状的龙种，数不胜数。
第五境，妖王。对应人族神通境界，已经圆满，走出了自己的路。
第六境，妖皇。诞生属于自己的道域，道域之中，唯我独法。”
这个世界还真是多姿多彩啊。
云梦漪汲取着知识，心中愈发坚定了自己的想法。
踏上武道之巅！
前世她只是个扑街社畜，毫无作为，整日穿梭在钢铁丛林，忙忙碌碌，为了生活精疲力竭，没有自我。
这一世能够穿越到如此绚丽的世界，定要登上巅峰，一览众山小！
“修行功法原本是有品级之分的，但自从洗剑阁阁主凭借《基础剑法》，横扫一时天骄，登临真君之后，修行功法的品级就再也不重要了。正所谓法无高下，全看修炼它的人是谁。”
“人族修行功法我有许多，其中最好的便是《天剑决》。此乃我和洗剑阁当代真传打赌赢来的，可修炼至炼神境。
不过这也已经足够了。
因为想要有所作为，就必须在第三境走出自己的道路。一旦有了属于自己的道路，几乎就有了成就神通、妖王的潜力。
小漪，你性子柔弱，如果走剑道，也能坚强起来。
但要是你想走妖族道路，最好修行本族功法。世间灵狐皆出自涂山、青丘，根本功法为《天狐决》，据我所知，云梦泽一脉的功法都传自十七姨娘，你的祖母。”
说着，敖沁拿出一卷金书，放到云梦漪的手中。
不过看其的淡然的语气，似乎对狐族或者祖母不太瞧得起。
说来也是，原身本就不得宠爱，又和清水龙君订了婚约。
有母亲这一前车之鉴，祖母怎么想都应该不会传授她修行之道，估计也是怕她闹出什么妖蛾子。
至于敖沁为什么看不起，大概是龙族的高傲吧。
见云梦漪陷入沉思，敖沁以为她不想走剑道，连忙安慰：“其实剑修大多酷烈，不修剑道也好。我这边还有许多功法，都来自海外门派，沧溟派的《沧溟九重》厚重博大，瀚海楼的《鲲羽真典》......”
她囫囵地说了一大堆，却见怀里的云梦漪在窃笑。
”好呀，你在戏弄我？”
“啊，哈哈，饶了我吧。”
敖沁伸出魔爪来，大妖境界的肉身强大无匹，就算是打闹，身娇体弱的云梦漪也难以抵挡，被随意拿捏。
似乎是觉得一边倒的玩闹并不有趣，敖沁很快就停下手来，一边轻轻抚摸气喘吁吁的云梦漪，帮她平静下来，一边轻声说着：
“经此一事，你倒是活泼了不少。”
正享受着的云梦漪却是一惊，心尖猛地一颤，一口气提到了嗓子眼儿。
坏事了，察觉到自己的异样了？
她只是因为前世父母双亡，性格孤僻，少有人疼爱。
所以在敖沁的关心下，如同久旱遇甘霖，忍不住沉迷进去了。没想到竟然露出破绽来了？
我的穿越之旅就到此为止了？
显然，云梦漪多想了，只听得敖沁挽起她散乱的青丝，像是自语：
“小漪，我父亲是云梦龙君，我是他最小的女儿，同时也是他为数不多的真龙子嗣。
他很喜爱我，但我却不大喜欢他。
大概是因为他终日流连于后宫之中，除了一些节日，我们根本没见过几面吧。
说起来，他对我表示宠爱的方式，应该就是时不时赐下几座宝库。
可那些东西，并不是我想要的。
我母亲早亡，我是被母亲陪嫁过来的嬷嬷带大的。在这豪奢华美的龙宫，我的兄弟姊妹很多，可要么荒淫自大，要么心怀鬼胎。当然，也有些混吃等死的家伙。
直到有一天，我路经紫晶殿，听见了一阵哭声，是你在里面缀泣，哭唧唧的。
原来，是你的那些同族姐妹欺负了你，我当即就派人把她们捉来给你跪下认错！当时你那震惊的小眼神我现在还记得......”
随着少女不断诉说衷肠，云梦漪也不禁流下了热泪。
奇怪，这些记忆，怎么好像我真的亲自经历过一样。而且之前那些女儿家的言行举止，也仿佛是刻在骨子里了一样。
云梦漪恍然发觉，原来自己已经变成了真正的云梦漪，只是拥有了两世的记忆罢了。
“我一直想教你修行，人寿有限，半妖更是寿命稀短，你总是不愿意。现在，你有这样的想法，我真的很为你高兴。”
第四章  交心
“好了，沁姐姐。人生路远，以后还有机会，不需要一时间把话都说完。”
云梦漪坐直了身子，鼓起一个笑容，把面前少女有些凌乱的湛蓝发丝捋到其尖尖的耳朵后面。
“我决定了，就修行《天剑诀》。”
其实在敖沁刚说出剑道时，她就已经动心了。
乘风御剑，高来高去，千里之外取人首级，这真的没有哪个男人能够拒绝吧？
可惜自己现在是女儿身，不过也不打紧，白衣飘飘的女剑仙也很让人心动。
看出云梦漪眼中的勃勃兴致，敖沁抹去眼角的泪珠，高兴道：“彩！你有这样的志向十分好。不过剑之一道，最重的是剑心、剑意。
我曾经也在一位剑道大家门下学习过，只可惜当时的我并不清楚自己要走什么道路，也未明悟真意。”
说罢，只见她凌空飞起，手心无数晶蓝光点汇聚，凝成一把透蓝的长剑。刹那间，整个紫晶殿到处都爬满了冰霜，气温骤降。
“唉，原以为今日抒发了心中的郁结之气，能够明悟剑心。看来只是我痴人说梦了。道不在广，而在于精。”
“阿嚏！”
云梦漪此时紧紧裹住了身上的白羽大氅，虽然敖沁刻意避开了她所在的区域，但还是太过寒冷了。
”小漪？”
敖沁连忙催动天地元气，不一会儿，冰霜消融，温暖回归。
“是我疏忽了，你还未修行，身子骨弱。“说着，她叮叮当当拿出来好些东西，“来，喝杯武夷灵茶暖暖身子。”
说着，她取来一张木几， 泡了一壶热茶，还一边驱使元气，让周围更加温暖。
云梦漪抽了抽鼻子，小脸冻得煞白，显然还没怎么缓过来，直到喝了这杯什么“武夷灵茶”，才舒服地哼唧几声。
“沁姐姐，你说的真意是什么？”
“真意？真意就是武者自身的意志与天地自然共鸣，从而领悟的一种类似于精神力量的存在。
我领悟的就是寒冰真意，我所使用的术法，灵技都会附带上彻骨寒意。等我到了神通境界，也就是成为妖王，就算冰封万里，冻结天地也不在话下。”
“这么厉害！”
云梦漪现在处于一种十分兴奋的状态，之前敖沁对她说的什么呼风唤雨啊，什么驱使雷霆啊，都远远没有刚才整个大殿都变成霜白的景象来的震撼人心。
“这是自然，即使以我现在的境界，像清水河那种汉江分支，也能冻结三天三夜。”
敖沁见云梦漪一脸的希冀、艳羡与崇拜，也不禁有些自得。况且她也不是在说大话，只要水域的主人不在家，龙族御水的本领配合她的寒冰真意，做到那种程度是轻而易举的事情。
“沁姐姐真厉害。”
云梦漪捧场道，方才她是真的被冻傻了，物理层面的那种，完全思考不了任何东西。
周身温度至少降低了二三十度，这还是敖沁刻意控制的原因，恐怕整个大殿都到了前世的零下百度。
显然这还不是敖沁全力施为，实在是太强悍了。
敖沁很受用，撸着云梦漪的小脑袋，半眯着眼继续说道：“真意，是武道意志的体现，不仅能够影响天地，更能够使武者的灵技，术法得到加强。”
原来如此，不就是附魔吗？
云梦漪心中很快就理解了，不过被人当成小猫一样撸实在有点羞耻，更何况她还有着曾经二十多年男人的记忆。
没办法，形势比人强。
而且好像还挺舒服的？听说狐狸好像是犬科，呸呸呸，半人半狐才不是狐。
“沁姐姐，你再和我说说灵技和术法吧。”
“那就要先说说灵气、元气、以及灵元和真元了。
远古时期，天地间充满了灵气。只是到了如今，灵气十分稀薄，除了洞天福地和一些特殊的地方，其余地界，灵气已经稀释成了元气。
至于灵元，就是灵气化液咯。真元也是同理，由元气凝结而成，只是质量更高。
以前还有能够储存灵气的灵石存在，现在除了一些大门大派，灵石已经不存于世间了。”
“那龙宫还有灵石吗？”云梦漪插嘴道。
“当然，前辈们有前辈们的方法。他们设计阵法，用天地之中的其他能量转化成灵气，再填充进灵石。而阵法又一般是灵石为基，生生不息。所以我们龙宫也算是一座洞天福地，灵气充盈。
估计其他的宗门、大派也是这么行事的。”
敖沁瞥了一眼云梦漪，放开了压制，两人并肩坐在一起。
“修行的本质是强壮自身，无论是灵气还是元气，都是工具罢了。而且这其中有许多门道，我日后再慢慢教你，我们继续说灵技，术法。
灵技从低到高，分为九品，一品最高，九品最低。下三品稀疏平常，中三品精妙绝伦，上三品超凡入圣，技近乎道。
而术法则没有品级之分，威能如何，全看使用者自身的能力。
灵技不仅包含了对于灵气、元气的运用，还有一些拳脚兵器在里面。术法则要分开来看，前者为术，术为灵术。后者为法，法为道法，“法”已经触及到对天地自然的理解了，理解越深，威力越强。
当然，事无绝对。一些高深的灵技、灵术和道法没有什么区别，而且对于真正的绝世天骄而言，他们都是自创灵技、术，炼出自己的法，踏上了属于自己的道。”
“那沁姐姐你一定是绝世天骄！”
云梦漪毫不难为情地夸赞起来，她甚至开心的鼓了鼓掌，丝毫没有察觉到自己的动作、神态有什么不妥。
而且她并不在意这些东西了，她就是她，云梦漪，不会再纠结前世和今生。两份记忆已经融合，即使有些执拗自己的前世男性身份，那也是使性子而已。
“咦？你今天怎么回事儿，是吃了许多百花蜜了？小嘴这样甜？”
敖沁倒是有些稀奇，只见眼前的少女笑意盈盈，那眼中的一抹风情，撩人心弦。
“唉，你这狐媚子，眼睛可真漂亮。”
她又忍不住把云梦漪往怀里拉，主要是太可爱了。瞧那娇媚的眼神，魅惑而不自知，甚至还有些呆呆愣愣的。
“呀，快放开我。”
云梦漪没有之前那样害怕了，她已经接受了自己的身份。而且这么一个胜似亲姐姐的“沁姐姐”，她也忍不住和对方亲近。
“哎，别往那里拱啊。”
“啊，沁姐姐，亲姐姐，别捏了。”
第五章  聚气
敖沁与云梦漪叙话许久，留下了许多关于修行的东西，又好生叮嘱，便离开了。
“静心、凝神，感悟自身周围存在的灵气，以特定的呼吸节奏摄取，形成气感。待到随心所欲时，用精神意念催动，在少宫凝结气漩，在绛宫凝结气种。
气消气涨，周天运转，循环往复，内壮自身。此为聚气。”
《天剑决》金书上的字体显露出霸道、高贵的韵道，显然是敖沁亲自书写的。
“少宫，是下丹田？绛宫，是中丹田？原来如此，我先试一试。”
云梦漪闭上眼睛，努力让自己定下心来，不去管今天所发生的一切。来自信息大爆炸时代的灵魂十分浮躁，多亏了另一份记忆，她才磕磕绊绊地入定成功。
很快，她就好像感知到周身飘浮弥漫着一种神秘物质。
谨记功法要诀，一呼一吸。
随着时间推移，云梦漪进入了一种玄妙的境界。
自身仿佛变成了一个黑洞，开始拉扯着周围的灵气。这些灵气多数狂躁，混乱，亦或是自由随性，只有极其少量的一部分被吸引而来，进入身体。
而且就算已经进入了身体，它们也不怎么安分，没有按照云梦漪所计划的路径前行，去往下丹田。
这时，云梦漪雪白脖颈上的玉佩发出淡淡乳白光芒，只要被光芒触及，灵气就变得温顺驯服，就连身体里的灵气也规矩起来。
很快，天地灵气就如同潺潺流水一般，流进了她的身体，经脉。
随着灵气入体，云梦漪也发现自身发生了变化，一时之间，五感逐渐敏锐起来，能够感应到的灵气也越来越浓郁。
这些灵气在体内快速流转着，通过四肢百骸，最终汇聚到下丹田。
所过之处，细微的灵气在筋脉处流动，白皙无暇的皮肤居然散发着浅浅白光，云梦漪似乎变成了一个玉美人。
气旋，凝！
感应着小腹似有若无的异样，她睁开双眼，发现世界和之前大有不同。
所有的一切都更加清晰明了！
“果然，一朝踏入聚气境，便是与世间凡人是两个世界之人。”
她摸了摸锁骨处那一只鱼儿模样的玉佩，又看了看右手腕和敖沁同款的金玉手镯，内心的感动更多了几分。
鱼儿玉佩是一件灵器--双鱼佩的一部分，有聚气凝神、清净自身的功效，方才就是其聚气的能力给了云梦漪很大帮助。
这双鱼佩分开后，还能互相感应。
再看金玉手镯，即是储物法宝。云梦漪也不清楚里面放了什么。不过估计应该会有很多东西，按敖沁的性格，可能已经把她前三境界的修行资源给备好了。
“这就是傍上富婆的快乐吗？”
只可惜她现在修为还不够，就算在敖沁的帮助下留下了精神烙印，还是没办法自己驱动这储物手镯。至少需要达到第二境才行。
云梦漪看着自己滑若凝脂，柔弱无骨的双手，用力一握!
噼里啪啦的声响传出，纤细的拳头里，此时充满了力量。
站起身，把敖沁特地手写的《天剑决》入门卷放到一旁，走到一处空地。
挺腰，收腹，捏拳，击拳！
“轰！”空中传来一声尖锐的嘶啸之声，疾速的的一拳如流星般击打出去。
“好猛！”
这就是武者吗？估计这一拳能打死十个以前的自己。
云梦漪十分激动，没想到初入聚气境就能有这样的改变。
“不对，我有一半的灵狐血脉。未曾修炼时，和凡人没有什么区别，但修炼之后，应该是能够为我带来一些增幅的，无论是肉身还是精神，或者是修行天赋？”
想起之前敖沁留下的一些典籍，其中就有说过，半妖可能会继承双亲共同的天赋。
“很好，就是这两坨不要再长大了。”
胸前传来沉甸甸的感觉，云梦漪顿时有些苦恼。
胸大不利于战斗，而且她对武者有一部分幻想是在水中能搏蛟龙，在空中能斩羽禽，在地上能和猛虎角力。
前世的她，可是有一个拳拳到肉、激战爆衣的真男人梦想啊。
看来这辈子是不可能了，还是老老实实做个剑仙吧。
“接下来就是凝结气种，《天剑决》的在聚气境的特殊之处，就是天剑气种。入洗剑阁，在洗剑池内，感应前辈们遗留的剑气、剑意、剑韵，凝结出属于自己的天剑气种。”
洗剑阁，洗剑池？肯定去不了。
看来只能等明天了，敖沁去宝库拿名剑去了。
想到这里，云梦漪心中满满的温柔，同时也有一点小骄傲。《武者修行简录》里面说，大部分人产生气感，凝结气旋都需要数天，甚至一个月。
自己这也算是一个小天才了？
满意的点点头，她又转头去打了两套王八拳，肆意挥洒着体内的力量。
“这鱼儿玉佩真是神奇，汗水污秽全部被排斥出去了。”
站在镜子面前，已经换上了一身白色劲装的云梦漪正在端详自己，内心酝酿着一股淡淡的哀伤。
“怎么就这么好看呢？”
墨色的发丝用一根绣金细绳绑成马尾状，贴合的衣服将曼妙身材展露无遗，流露在外的肌肤隐隐有光泽流动，狐媚的眼睛闪烁着琉璃般的光芒。
容颜胜画，美丽的根本不似真人，这种姿仪、魅惑已经超越了人类的美丽。
“还真就是那个狐狸精。”
微微叹息了一声，云梦漪不再欣赏自己的美貌，越看越伤心。
就在她准备去阅读典藏书籍时，殿门突然打开，一行虾兵蟹将抬着几个大箱子走了进来，随行的还有几个美丽狐女。
“云梦漪？云梦漪呢？”
为首的狐女一身红衣，就连狐狸耳朵，狐狸尾巴都是红色。她指使随从把带来的东西都放到地上，好不张扬。
看着咋咋呼呼的一群妖怪，云梦漪很快就从找到了记忆。
这就是那几个小时候欺负过自己的同族？
“你们有什么事？进来前为什么不先问过我的侍女？”
云梦漪可不像从前唯唯诺诺，她很不爽，就这么直接被人闯进殿来。
要知道这紫晶殿前后是没有门户分隔的，只有几座屏风、几道珠帘阻绝视线，而后殿就是她的卧寝。
第六章  系统
几个狐女先是一惊，随后就被云梦漪狠狠地震慑住了。
很快，她们的眼中就又充满了嫉妒的神色。因为云梦漪实在太美了，美到超乎了她们的想象。
在狐族，实力通常是和美貌挂钩的。
实力越强，生命层次越高，容貌也就越发美丽。
但是云梦漪的境界她们岂能看不出来？身上只有淡淡的灵气。
美貌是一种天赋，显然，云梦漪的天赋超过了她们太多，太多。
“可恶，大姐，怎么几年没见，这丫头竟然出落成得这样美丽？”
“大姐，咱们要不要？”
几个狐女低声交谈了起来，红衣狐女也是脸色阴晴不定。
她们小时候欺负过云梦漪，甚至还动手打了几次。
每次心有不顺，就跑到紫晶殿泄愤。只是被后面十一公主敖沁抓住，按着头给云梦漪跪下认错。这才害怕起来，从此再也没靠近紫晶殿。
“要你个头，蠢货！整个龙宫都知道十一公主和这个野种关系很好，况且这里还有别人，你想做什么？”
后面几个狐女比划着，似乎心怀不轨，但立马就被红衣狐女低声呵斥。
“漪妹妹，你的聘礼和嫁妆都在这了，我们就先告辞了。”
红衣狐女脸色变得很快，她呵呵地笑了起来，只是眼中闪过一抹狠毒。
一行人叫嚣着进来，恭恭敬敬地退走。
“莫名其妙。”
云梦漪没好气的嘟囔了一句，刚才那群狐女的不怀好意、笑里藏刀，她都门儿清。
开玩笑，一个在社会上混了几年的社畜会不懂得察言观色？
“演技太差。”
点评一句，云梦漪就把这事情抛到脑后了。
至于这什么聘礼、嫁妆，她打开箱子一看，净是些凡间珍宝。比脑袋还大的蚌珠，精美绝伦的玉珊瑚，还有一套大红色嫁衣？
“什么鬼？这种东西也配当作云梦氏的嫁妆？而且出嫁前都不派人照顾安排来的吗？三书六礼也不办？就给件衣服。”云梦漪顿时没了兴趣，“衣服还是破的？！”
只见她手中的嫁衣内衬破了一个大洞，好像是被人用手撕开了一样。
联想到刚才那群狐女，云梦漪心中有了猜想。
应该是这群家伙做了手脚，三书六礼可能也就只剩下迎亲这一步了。
“爷可不是来跟你们玩宫斗的。”
这嫁妆、聘礼如此寒酸，恐怕被那群恶毒狐女给贪完了。
“真是让人寒心啊，还是早点搬到沁姐姐的水府去吧。”
云梦漪没什么心思再看下去，估计从紫晶殿里随便扯下几件东西，就能比得上这些东西的价值。
不过她并未产生什么愤怒情绪，因为没有什么归属感。
前世就不用说了，这一世绝大部分时间都是在紫晶殿里度过的，少有的几回出游也都是敖沁强行拉着她出去。
她的亲人只有敖沁和记忆里的那个小丫头，至于那些三姑六婆什么的狐狸亲戚，从不来往。
毕竟连她的平时的吃食住行，都是敖沁派人按时送来的。
“叮~绝世强者系统绑定中……”
“检查宿主状…状况……”
一道机械音突然在云梦漪脑海中响起。
她手中把玩的晶玉核桃瞬间坠落，回到了箱子里，顺带还碰碎了好几尊玉像。
云梦漪没有顾及它们，脑袋空空，心里只有一个想法，“系统终于到账了！”
【姓名：云梦漪】
【修为：聚气】
【性别：女】
【年龄：16】
【身高：167】
【体重：90kg】
【任务点：计算中...】
【魅力：仙姿圣颜，媚骨天成。】
【综合评价：你的实力不值一提；你美若天仙，你的美貌已经超越了种族审美。】
浏览着脑海里的讯息，云梦漪有些茫然不解，体重90kg？
似乎是感应到她的想法，在她眼前，一个透明的金色光幕慢慢浮现，上面出现一行字眼。
【武者修行是生命的进化，质量会逐渐加重。】
原来是这样，看着自己纤细甚至有些骨感的手臂，云梦漪明白了。
怪不得自己能够一拳破空，原来是肉身变得强壮了，只不过表面看不出来，实际上密度和强度都大大增加。
随即她又联想到自己和敖沁打闹的场景，感情对方可能一只手就能压死自己。
突然，金色光幕上的字慢慢消失，反而分出几个板块来。
【属性面板：已开启】
【任务面板：载入中】
【抽奖面板：缺失】
【商城：缺失】
盯着面前的四大板块看了半天，云梦漪有些回不过神，怎么不按套路出牌？我的新手礼包呢？我的新手任务呢？
怎么没点反应？
而且除了属性板块，其他板块怎么全是残缺？还有一个载入中？
“难怪属性面板的任务点一直在‘计算中’。”
“系统这是怎么一回事，其他功能什么情况？我新手礼包呢？我新手任务呢？”
面对云梦漪的疑惑三连问，金色透明光幕竟然出现了乱码，也就是所有文字都混乱了。
【遇到未知错误，修复中......修复失败。系统残缺......整合所有功能中......整合完毕】
云梦漪有点慌，但还是静静的等待着，一会儿后，只见金色透明光幕模样大变，四大板块变成了两个。
属性板块没什么变化，只是其中的【任务点】直接消失了，另一边则是新的任务板块。
【任务：（自定义，需要和奖励珍贵程度匹配）】
【任务奖励：冰魄剑。冰魄剑是玉蟾宫第一代宫主玉兔仙子流传下来的，剑身小巧玲珑，剑身为淡蓝色，剑柄为青蓝色，上面镶着一颗祖母绿。它让人惊心动魄又舞动时音若冰瑟因此得名。】
【由于未知原因，任务奖励会发生世界修正，冰魄剑品质为：上品灵器】
【每次完成任务后，任务奖励都会更新】
“我！”
强忍着爆粗口骂人的冲动，云梦漪简直目瞪口呆。
还有这种残缺系统？
紧接着，系统的机械音又响了起来。
“绝世强者系统竭诚为您服务，为了让您踏上武道之巅，成为绝世强者。请完成初始任务，限时一个月，拒绝完成和任务失败都将使系统自动卸载。”
显然这是逼迫她完成第一个任务。
云梦漪顿时气结，在大殿里走来走去，甚至还因为跺脚踩碎了几块白玉砖石。
第七章  任务
“这个破系统真是让人恼火。”
可她总不能真的让系统卸载，毕竟有系统不用和没系统是两回事。
结合现在的情况分析，还不能确定，是否只有初始任务是强制的。
只能走一步看一步了。
别人家的系统都直接三年成神、五年超脱了，还是那种全程一条龙服务，不用宿主操半点心。
号称是“就算你是一头猪也能在系统的帮助下成神。”
“为什么到轮到我了就如此离谱？”云梦漪拍了拍胸口，尽力让自己心情平复下去，“算了算了，冰魄剑好歹也是一件上品灵器。”
这个世界的兵器分为五个等级，凡兵、灵器、宝器、道器、神器，其中又有上品、中品、下品、绝品四个档次。
一件上品灵兵足以抵得上一座凡间城池一年的赋税，在龙宫也能换得一个都将水职，统领五百水兵。
只不过，这个自定义任务就有点难界定。
【任务：一个月内突破凝元境】
【根据宿主目前状况分析，检测到自定义任务难度过低，不匹配任务奖励，请重新自定义任务】
“我去，这很难的好不好？凭什么认定难度过低？”
暗自低骂一声，云梦漪知道，偷奸耍滑看来是不行了，这系统不给漏洞钻啊。
因为以她的资质再加上敖沁这个富婆的资源、教导，第一境和第二境应当是手到擒来。
那还能怎么定义呢？
修行方面，即使有了一番恶补，她也还是个愣头青。
总不能定义“一个月内突破炼神境”这种任务吧？
第三境已经涉及到了武者自身的”道“，这一听就十分玄妙神奇，绝非易事。
实践出真知，她才初入聚气境，连气种都没凝结，怎么能够料定自己一定是个绝世天才呢。
好高骛远要不得，这系统看上去又像是一个坑货系统。
所以云梦漪不太想定义一个这样的修行目标，毕竟任务时限一个月，要是任务失败那就亏大发了。
【任务：一个月后，在清水龙君迎亲回程的路上战胜对方】
【根据宿主目前状况分析，检测到自定义任务难度过高，匹配任务奖励，请按时完成任务】
“任务难度过高？”
云梦漪懵了，难不成清水龙君深藏不露，又或者他迎亲路上跟着什么老怪物长辈？还是说，敖沁会发生什么意外，没能前来救走自己？
“完了，轻敌了。”
系统能做出这种判断，应该是有依据的，说不定清水龙君就带着自家长辈来迎亲了。
汉江可是中洲的第一大河长江的主要支流，汉江龙君更是与云梦龙君一样，是妖王境的真龙。
派几个第四境的妖怪为迎亲保驾护航，这十分合乎情理。
正在她后悔不已的时候，眼前的金色光幕又出现了变化。
【由于系统出现未知故障，现发放新手礼包和补偿宝箱】
“你这笨蛋系统，居然不早说？”
云梦漪的双眼中又出现希望了，这真是意外之喜，说不定就是救火之水。
她连忙用意念沟通，打开新手礼包和补偿宝箱。
【新手礼包：千人千面（绝品道器），悟道果*3，惊鸿影（五品灵技）】
【补偿宝箱：《一心一意戮仙剑》（发生未知错误......），《自道真我永恒经》（发生未知错误......），《无相转生明王决》（发生未知错误......）】
“千人千面，绝品道器，太好了......等等，这是什么？《一心一意戮仙剑》！”
《一心一意戮仙剑》：来自太乙世界，先秦九十九秘法之中四十一法，少有剑法，以心化剑。心高剑翔，心狠剑疾，心冷剑锐、心清剑灵、心善剑柔、心毒剑绝、心乱剑幻、心愁剑乱、心怒剑激、心雄剑猛、心仁剑疾、心忘剑渊！一心一剑，每一式都蕴含着无上大道！一呼一吸，皆是剑气，一思一念，皆是剑意！炼到极致，心有多高，剑有多强，斩天戮仙，不过一心一念！
不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒！
一心一意，因果之下！
戮仙一出，仙神也亡！
“这是什么品级的道法！？没有品级，未知错误？”
云梦漪眼神迷离，小脸因为气血激昂甚至浮现出不正常的绯红来。
这是怎样一种感觉？就好像一觉醒来已经天下无敌，无所不能！
玄空界最高境界也就是个真君，按照她前世的记忆，《一心一意戮仙剑》可屠大罗！
对于玄空界武者来说，这分明就是降维打击，原子核弹打石器猿人！
然而接下来的两个道法更是让她欲罢不能。
《自道真我永恒经》：来自太乙世界，先秦九十九秘法之中七法，以我为核心，天地为我用，昼夜为我掌，时空为我控，造化为我变。自如、自强、自尊、自在、自由、自然、自信、自我、自觉九自之道。
《无相转生明王决》：来自太乙世界，先秦九十九秘法之中二十二法，身外化身之法，可凝出转生明王相，舍弃肉身，超脱生死。战死即会马上复生，一日之内九次形神俱灭，才会彻底消亡。
又是两门无上秘法！
【是否提取？】
“当然！快！”
话音刚落，云梦漪脑海中就好像有一声“轰隆”炸响，如同天地初生的第一道雷霆一般，在她的意识里开天辟地。
她的身体这时也倒在地上，不省人事。
……
云梦泽，龙宫，云梦氏族地。
云梦狐族的族地此时热闹极了，访客络绎不绝，只因为现在云梦泽周围到处都流传着一个消息。
云梦氏第一美人竟然是一只半妖！
“狐兄，现在外界盛传你们云梦氏第一美人是一只半妖？这是真是假？”
“第一美人？我倒是在前日龙君寿宴上见过一面。”
“有云梦氏那几位嫡传貌美吗？”
“相差无几。”
“可有婚约？”
“你来晚啦，已被许配给清水龙君咯。”
无数访客涌来，只为一睹芳容。
毕竟云梦氏的嫡传狐女早就被各大势力给内定了，非高门高户不可得。
此时突然听闻有一个云梦氏第一美人，还是个无父无母的半妖，他们谁都想碰碰运气，狐女美貌，天下皆知。
第八章  昏迷
此时，一处偏僻阁楼内。
“赤红姐姐，你真是好手段，妹妹佩服。”
“是啊，我们如此捧杀那野种，又坏了她的嫁妆和聘礼，就算能够嫁给清水龙君，也会惹人厌恶。”
“哈哈，听说有位真形境的山君已经开口讨要这位云梦氏第一美人了。”
阁楼内围坐了一圈的身影，正是之前擅闯紫晶殿的那些狐女。
为首的狐女红耳红尾，名叫赤红，嘴角冷笑不止，这正是她的一手谋划。
“可是，如果查到我们头上怎么办？”
显然还是有一个清醒的狐女，惴惴不安道。
“怕什么？我们又不是云梦氏正宗，她们这些灵狐素来瞧不起我们这些归附的狐狸，连一个云梦的姓氏都不赐予，还称我们为野狐。
若是事发，大不了离开云梦泽就是了，以我们的姿色，到哪不能快活！”
赤红心中恨恨，半人半狐的杂种居然能够因为体内有一半的灵狐血脉，而凌驾于她们之上。
凭什么云梦氏的灵狐就能嫁给各大势力做正妻，而她们这些归附而来的狐狸就要被叫做野狐，没有嫁人资格，只能当作小妾、甚至是玩物送给那些大人物。
忽然，阁楼下一阵喧嚣。
“鲨将军，此来何事？”
“十一公主谕令，捉拿赤红一行贼人。”
“这，她们犯了何事？”
“你管这么多干什么？赶紧让开！”
“不行，你们不能进去，这里是云梦氏族地。没有龟丞相的诏令，你们不能擅闯。”
鲨将军斗大的眼珠子微微眯起，一嘴密密麻麻的獠牙裂开，满是杀气：
“哦？你真要拦我？”
气氛一阵寂静，最终，鲨将军面露不屑，一把推开面前的几个狐族侍卫，直冲阁楼。
“嗯？人怎么不见了？海狗，你过来闻一下！”
“将军，我以前在东海当值，现在这里是云梦泽，水域不同，我，我尽力！”
刚要推辞的海狗水兵看见鲨将军一脸残忍，愣是把还没说完的话吞进了肚子。
......
紫晶殿外，敖沁玉颜含霜，眉宇间煞气冲顶，她手里拿着一把名剑，端坐在寒冰凝结而成的王座之上。
在她的座下，鲨将军强忍着寒意，提着锁链单膝跪下。
“拜见公主，末将有辱使命，贼首逃脱，只带回来其他贼犯。”
锁链的另一头，牵着好几个狐女，通通趴在地上。
不知是因为害怕还是寒冷，她们此时牙齿打颤，浑身颤抖，有两个甚至因为流出的眼泪瞬间冻结，而使双眼皲裂，痛苦呻吟了起来。
“公，公主，不要杀我，我知道赤红往哪里逃了！”
一个狐女双眼流着血泪，脸上冻满了血色冰渣，嚎啕大哭。
“公主饶命啊！我们是被蛊惑的。”
“都是赤红那个贱人的主意啊，公主饶命，呜呜。”
敖沁面无表情地站起身来，身后的寒冰王座瞬间消散，她转头朝着紫晶殿里走去，只留下一句话。
“一个不留。”
“诺！”
鲨将军感觉自己的灵魂都要被冻结了，他哆哆嗦嗦地站了起来，浑身上下竟然掉落厚厚一层冰衣，全是冷汗冻出来的。
“领悟了真意的尊上果然强悍，恐怕一招就能秒杀同是大妖境界的我。”
他努力运行功法，驱除体内寒气，好半响后，青紫的身躯才回复正常颜色。
瞧了一眼离此处足足有数里之遥的麾下水兵，他不禁暴怒：“你们这群怂蛋，全都给老子滚过来！”
下一瞬，一道白光闪过，鲨将军面前居然出现了一个十四五岁的狐女。
狐女天姿国色，透露着一股古灵精怪的灵韵，她美眸微弯，宛如藏着美丽的琥珀，朱唇一点樱桃红，似笑非笑。
尽管身量尚小，却已经有了倾倒众生的魅力。
是云梦氏的嫡传！
看到对方腰间铭牌，鲨将军瞬间站直了几分，这可和那些野狐不一样，是身份很高的大人物。
“这位姑娘，这些狐女都是贼人，我们十一公主有令……”
“停停停，漪姐姐和沁姐姐在紫晶殿里面吧？”
“额，应该是的，云梦漪姑娘和十一公主都在其中。”
鲨将军眼中闪过一抹喜色，看称呼，显然这位是十一公主的朋友啊。吓死本将了，还以为是来要人的。
“舒瑶大人，救救我，我的姨母是您的侍女啊。”被锁链捆住的一个狐女瞬间以为自己得救了，大声呼喊道。
“她们犯了什么事情？沁姐姐怎么处置的？”
云梦舒瑶听到呼喊，神色不变，反而问了鲨将军一句。
“这个，她们可能和云梦漪姑娘昏迷有关，十一公主的意思是都解决掉。”
“什么？！漪姐姐又昏迷了？不是昨日才醒来吗？”
云梦舒瑶嘴角若有若无的笑意瞬间消失，神色冷酷无情。
她之前一直处于闭关当中，得到敖沁的通知后连忙出关，但还是耽搁了一日。
今天才火急火燎地跑过来看望云梦漪，却发现到处都是关于漪姐姐的流言蜚语。
顷刻间，她双眼迸发出无限杀意，仿佛一片尸山血海降临人间，无数生灵死亡，连天地都在泣血。
可下一瞬，一切的景象又全都消失了，连带云梦舒瑶的人影也不见了。
“全部扔到血色深渊！”
随着话音落下，一枚血红玉钥浮现。
鲨将军眼中的沉沦血色散去，恢复了清醒。他连忙捶了捶颤抖无力的双腿，飞身接住血红玉钥，心中骇然不止。
这是进入血色深渊的凭证！
血色深渊乃是上古的战场遗迹，历来由云梦泽看管，是一处死亡禁地。只有身份极高的大人物，或者绝世天骄才能进入其中历练。
把这群狐女丢入血色深渊，恐怕她们会生不如死。
他怜悯地看向已经吓傻掉的几个狐女，同时又有些激动。
刚才那位云梦氏嫡女居然领悟了一种杀戮真意，可怕至极！
不过，这位天骄却和自己的尊上是朋友，这说明了什么？他当初投靠十一公主果然是一个聪明的选择。
“赤红，你这贱婢真该死，真该死啊！”
“哈哈哈，还不快放开我，你们这群蠢货，我可是云梦氏的嫡女，大胆！”
“悔不当初，悔不当初啊！”
几个狐女直接疯掉了，甚至还有吓尿的。
“自作孽，不可活。”
鲨将军见状，摇了摇头，像牵着畜牲一样把她们全部拉走。
……
“沁姐姐？”
云梦舒瑶踏入殿中，呼唤起来。
“舒瑶，过来。”
掀开珠帘，绕过屏风，她就见到了一脸忧色，坐在玉榻旁的敖沁。
而玉榻上躺着一绝美少女，少女睡颜恬静，只是眉心紧皱，牙关死咬，仿佛在忍受极大的痛苦。
第九章  反复
“到底我闭关期间发生了什么？漪姐姐又昏迷了。”
云梦舒瑶运转瞳术，美眸染上淡淡的金芒。
“似乎并无大碍，漪姐姐已经是聚气境了？”
“嗯，我昨日教导她修行入门，今天才从宝库取了修炼所需。只是一进大殿就看见小漪倒在地上，昏迷不醒。”
“有贼人！？”
“并不是。”
敖沁摇摇头，手中出现一个湛蓝的光罩。只见光罩迅速扩大，将她们笼罩起来，隔绝一切。
“你看这是什么？”
闻言，云梦舒瑶这才注意到云梦漪身边有这两样东西，一张透明的面具，一个散发着浓郁灵气的玉盒。
面具平凡无奇到了极点，一旁的玉盒却极为夺目，神彩流转。
但在云梦舒瑶的感知中，刚才并没有发现这两件物品。
若非敖沁的提醒，她可能一直都会忽略。
显然这两件东西都并非凡物。
正当她打算用神念探查时，却被敖沁给阻止了。
“教你多少次了，不要轻易用神念探查未知的东西。”
“啊哦。”云梦舒瑶不好意思的笑了笑，她心中悄然松了口气，看沁姐姐的模样，漪姐姐应当并无大碍。
可敖沁接下来的话却吓了她一大跳。
“这面具是一件道器，品质不低于我父王的真龙鳞铠。至于这玉盒，里面肯定也是了不得的东西。”
“什，什么！这面具竟是一件道器？”
要知道云梦龙君的真龙鳞铠可是一件上品道器，防御无双，威能无匹。
这其貌不扬的面具竟然能和其相比较。
道器，是承载了道的器物，无论在哪个道统，都是镇派之宝。
道器只有第六境的大能才能锻造，是仅次于天地神器的存在。
其珍贵程度，无法想象！
云梦舒瑶自然是相信敖沁的话，毕竟敖沁的母族可是东海龙宫，天下四大龙宫之一，云梦泽与其相比，就如同诸侯王与天子。
而且敖沁素来见多识广，曾经还去过人世王朝历练。
“这些东西应当和小漪的昏迷有关系。”敖沁语气也平缓了下来，若有所思。
“所以，到底发生什么了？”
“我也不清楚，不过小漪现在看起来很痛苦。”
“那怎么办，去请龙君？”云梦舒瑶也坐在一旁，她从来不是拿主意的那个。
三个人之中向来以冷静的敖沁为主心骨。
“不行，我曾经修行过预知之法，虽然没有功成，但灵觉自有感应。小漪此时正处于关键时刻，不能被干扰。”
“关键时刻？”
敖沁点了点头，脸色凝重。
她原打算检查一番，但冥冥之中却有感应，不能干扰云梦漪，甚至还从中感觉到了致命的危险。
“你现在也是第三境的修为，就守着小漪吧。外面的那些事情，我去处理。”抚了抚玉榻上少女的额头，敖沁嘱托一句，便化作一道蓝虹飞出紫晶殿。
......
一连过了二十七日，云梦漪都还没醒过来。
“唉，漪姐姐，你什么时候醒呢？”
云梦舒瑶一手撑着桃腮，一手把玩着云梦漪的发丝，喃喃自语。
”没想到沁姐姐已经渡过雷劫，炼就真形，到了第四境。连祖母都敌不过她，实在是太厉害了。而且她的寒冰真意居然能助我压制杀心。”
“不过这次实在闹的有点大，看来我们姐妹在云梦泽是呆不下去了，是时候物色一处宝地。”
云梦舒瑶想到近来发生的一些事情，俏脸似笑非笑，眼中烟波流转却时不时闪过一丝杀意。
“杀心越来越难以抑制了，也不知我走上的这条道路，以后能不能保护你。”
在云梦舒瑶的印象中，云梦漪还是那个动不动哭鼻子的小姐姐。
轻轻叹息一声，她手中出现一幅中洲水系图。
“云梦泽南面是湘水，沅江，澧水等地，再往南就是南疆了。离开大周前往楚国？不好，楚虽地杰，却虫豸甚多，还有数座妖城在那边。”
“看来要往东边或者北边走，不过这些水系和东海龙宫关系颇深，还是要沁姐姐拿主意。”
稍作分析，云梦舒瑶觉得世间人情真真复杂，天下水系七成归龙族，三成则是其他势力。
其中龙族姻亲几乎遍布中洲、南域、四海。
背后没有势力，或者与龙族有点关系，还真占据不了什么好地方。
“不够强啊，不然反过来占了云梦泽就是。”
至于在陆地山川上，第三境大妖完全不够看，人族这么多宗门教派，指不定哪天就冲出一个武者来斩除妖孽。
要达到第四境真形，才勉强能否聚啸一方，建立势力。
但也不稳妥，还是得向各路妖王投贴拜名，背靠大树好乘凉啊，同时也会受到掣肘。
除非真的去一些鸟不拉屎的偏僻边疆，那倒没有人在意。
再者，狐女之美貌，世人皆觊觎。没有足够强的实力或者背景，很难独自生存。
“小白，你进来，和我说说今天外面又发生了什么。”
看了一眼玉榻上熟睡的身影，其已然没有之前那样的痛苦神色。
云梦舒瑶心中无形的压力缓解不少，走到前殿，叫来自己的侍女。
“小姐，老祖宗前些日子前去质问十一公主，被十一公主打伤。今天寻龙君去了。”
侍女小心翼翼的回答，生怕惹云梦舒瑶不喜。
现在云梦氏的狐狸都传开了，云梦舒瑶是一个不孝子孙，心里只有两个姐妹。不尊老，也不敬幼，心里更没有氏族。
“那沁姐姐呢？”
“十一公主被龙君召令前去，斥责了一顿。”
“只是斥责吗？行了，你退下吧。”
还真是有些好笑啊。
唉，又是等待漪姐姐醒来的一天，不过，好像三天后那个丑物就要来迎亲了？
“晚些时候和沁姐姐好好商量一下。”
……
仿佛已经过去了千万纪元，又似乎只是刹那之间，云梦漪从无限的混沌中清醒，恢复了意识，却发现自己处于一处神秘的地方。
同时，她的记忆里又多出了许多信息。
“原来这里就是我的识海吗？”
“《一心一意戮仙剑》、《自道真我永恒经》、《无相转生明王诀》，我居然已经全部学会了！”
云梦漪在系统的帮助下，已经学会了这三门无上秘法！
第十章  醒来
识海之中上下无边，左右无际。
只是在最中央有一道剑影，戮仙剑！
云梦漪第一时间就注意到了剑影，心中明白，它是戮仙剑的投影。可正当她准备以心铸剑，凝实剑影的时候，灵魂却一阵悸动。
不，不行！
这无上秘法还不是她能够修炼的，她没有这个资格！必须先修炼《自道真我永痕经》，完善自我，明悟真我，方可修炼。否则必然自爆，陷入完全死亡，从一切的意义、概念上死去。
一呼一吸，皆是剑气！
一思一念，皆是剑意！
而且就算她修炼成功，也不足以发出戮仙剑气，至少以她现在聚气境的修为，是不可能的。只有戮仙剑意，她可以用自己的一切精、气、神融合催发。
也就是，一命一剑，敌我双亡。
“不过还好我有《无相转生明王决》，这门无上秘法可以死而复生！修炼到极限，更是能一日之内连续复生九次。”
只不过，怎么如此晦涩难懂，好像天书一样？
云梦漪惊讶的发现，原来所谓的“学会”，只是系统一股脑将这三门秘法的修炼方法全部灌输给她。
但学会和能够使用完全是两码事啊！
就好像前世的数学考试，给了一本《世界公式、理论大全》，然后让学生去解决世界十大数学猜想。
这不是闹吗？
三门秘法只有《一心一意戮仙剑》比较无脑，乃是心剑，心有多高，剑有多强，斩天戮仙，不过一念之间！
还有戮仙剑影，只要她以必死之心催发，敌人也必将死亡，无处可逃，唯有一死。
至于其它两门秘法，连入门都做不到！
“不行，不行，这《自道真我永恒经》完全是没办法理解的啊，怎样修炼自我？《无相转生明王决》还都是梵文！能够看懂却又不理解。”
系统帮助她学会，只是满足了前置条件，要想修炼成功，还是要靠她的悟性。
只是一会儿功夫，云梦漪的意识就昏沉起来。
“不能继续下去了，以我现在的悟性，再久也没有办法成功。回去现世吧，沁姐姐应该已经等了很久。”
随着心念转动，云梦漪逐渐有了对于肉身的感知。
“啊~”
一声嘤咛，云梦漪睁开了双眼。还没等她完全醒悟，眼前一道白光闪烁，下一刻，一张巧精巧美丽的容颜就出现了，近在咫尺。
两人几乎是脸颊互贴，连对方鼻尖呼气都很清晰。
“漪姐姐你终于醒来了。”
下一秒，云梦舒瑶就扑倒了心心念念的少女。
“舒，舒瑶？”
云梦漪在记忆里快速搜索着，很快就找到了怀中人儿的记忆。
云梦舒瑶，十四岁，父母都是涂山氏正宗。只不过在一场动乱中，父亲战死，母亲失踪，后来过继到云梦氏这一脉，然后又跟随云梦氏迁徙到了云梦泽。
天赋异禀，甚至血脉返祖成六尾灵狐。只不过这个消息被死死捂住，少有人知。
云梦漪为什么会知道？当然是云梦舒瑶自己说的。
从小要强，性情孤僻不合群，偏偏血统不凡，又很有天赋。偶然和外出游玩的云梦漪、敖沁相遇，三人结下了深深的羁绊与友谊。
“你怎么来了？”
“......”
一番叙话后，云梦漪才知道原来自己已经昏迷了这么久。而且敖沁居然还给自己出头，和祖母大战一场。
“只可惜那个挑拨离间的贼首没有抓住。”
云梦舒瑶捏着粉嫩的拳头，有些不忿道。她的声音十分娇脆，一言一语好似百灵鸟的歌声一样动人。
“别管那个贼首了。舒瑶，能不能先从我身上下来。”
“不要！”
云梦漪无奈，只能躺着，任由身上的少女趴着。
此刻，她心中也是百味杂陈。
她们姐妹三个，全是缺爱的小孩，而且还是互相找补一样循环。原身怯弱善良，云梦舒瑶乖僻孤独，敖沁高冷霸道。
真不知道怎么凑一块的，还能相亲相爱。
不过她可不是以前那个云梦漪了，不再胆小懦弱，她要好好保护这两人。
“你好重啊，起来吧，舒瑶。”
又躺了一会，云梦漪想起身了。如果她还是男儿身，身上趴着一个香香软软的少女萝莉，肯定动也不想动。
可惜不是，而且云梦舒瑶即使控制了自身重量，但还是像一个八爪鱼一样的铁链，死死禁锢住了云梦漪。
小小的聚气境怎么可能推的动大妖肉身。
云梦舒瑶充耳不闻，反而像小狗一样拱来拱去。
难不成狐狸真是犬科？
“舒瑶，小漪醒了？”
美人未见声先闻，听见这清冽的声音，云梦舒瑶连忙从玉榻上下来。
“沁姐姐，你回来啦。”
“嗯，小漪，你感觉如何？”
见两女的目光都看向自己，云梦漪回想起自己得到了三门无上秘法，笑魇如花：“我没事，浑身上下感觉好极了。”
等等，补偿宝箱是三门无上秘法，那新手礼包呢？
云梦漪心中一惊，却发现自己似乎还掌握了一门五品灵技《惊鸿影》。
看见云梦漪神色突然紧张起来，敖沁会心一笑。
“你的那件道器和玉匣一直都在身旁。”
果然，云梦漪伸手就摸到了千人千面，还有装着悟道果的玉匣。
她心中大汗，这狗屁系统一点也不智能，不知道放系统空间吗？
这下该怎么办？
敖沁面带微笑，一副要一个解释的模样，云梦舒瑶忽闪的大眼睛则满是求知欲望。
云梦漪有些手足无措，但随即她心一横，说道：“额，其实我昏迷过去是因为得到了一位强者的传承，然后这两件东西也是对方赐予。至于这件事情的详情，我不能说出来。”
同时，满脸无辜地看着两女。
显然，这个解释并不能让两女满意，不过好歹算她态度端正，两女也没有刨根问底的意思。
云梦漪不想说，她们必然不会强迫。
“小漪，不论发生什么事，你记住，自己的安全是最重要的。”
敖沁心里有些难过，又有些欣慰。难过是因为小漪显然说的不是实话，欣慰是因为小漪已经长大了，居然在她面前扯谎。
“嗯嗯，我记住了。”
云梦漪连连点头，十分认真。
云梦舒瑶见气氛不太欢乐，便抱过云梦漪的一条手臂，仰着小脸，好奇地问道：“漪姐姐，这个面具是什么道器啊？还有那个玉匣，散发的灵气很是浓郁呢。”
云梦漪十分感动，道器的珍贵程度世人皆知，是无价之宝。只要拥有一件道器，就能同阶无敌，几乎是这个世上最珍贵的法宝兵器。
但是她昏迷了这么久，两件物品却完好无缺。
可见三人感情深厚，亦是无价之情。
第十一章  谋划
“这面具是绝品道器--千人千面，可以随心所欲的改变自身外貌，收敛气息，非第六境无法看穿。
至于这玉匣里面的东西，是悟道果，对修炼大有裨益。”
云梦漪稍加思索，就找到了相关记忆。
“这道器真是好宝贝，简直是居家旅行、杀人越货的必备法宝。”一听其作用，云梦舒瑶兴趣就来了，“只是，要什么境界才能使用这宝贝？”
“无关境界，只要注入灵气，就能随心而动。”云梦漪笑了笑，径直把面具戴在小妮子的脸上，“你要不要试试？”
神奇的事情出现了，随着灵气注入，千人千面化作一缕飘渺烟雾，笼罩在云梦舒瑶的的身体上。
“啊，我真的变成沁姐姐的样子了？连气息都一样，太好玩了！”
只见原本抱着云梦漪臂膀的小妮子眨眼间就变换身形，变成了“敖沁”，不能说一模一样，根本就是同一个人。
敖沁美眸流盼，饶有兴趣地看着好像世界上的另一个自己，感叹不已，这千人千面果然不愧是绝品道器。
只不过这丫头在做些什么！？
“哇，沁姐姐果然是我们之中最大的，好软......”
只见‘敖沁’对着自己上下其手，不断摸索，还时不时的评价一句，甚至发出了令人面红耳赤的声音。
“你这死妮子，快把面具摘下来。”
敖沁羞恼不已，一把抓来‘敖沁’，看着这张和自己一样容貌的脸，伸手捏去。
‘敖沁’原本狡黠的眼神也慌乱起来，她是真掐啊。
“好痛好痛，我错了，沁姐姐。”
熟悉的烟雾再次浮现，聚拢融汇，变成了一张透明面具。
敖沁松开了云梦舒瑶的小耳朵，拿下面具递给云梦漪，道：“这宝贝你自己拿着，别轻易给这小妮子玩耍。”
云梦舒瑶嘟起了嘴巴，不满道：“什么嘛。”
云梦漪一直在旁边偷笑不止，接过面具后。她又打开玉匣，一时间，无穷灵气喷涌。
敖沁手疾眼快，捏出法诀，顿时一层薄薄的蓝色冰罩拔地而起。
“这种有灵之物就算是宝贝众多的龙宫也十分少见。云梦泽人多眼杂，说不得就有人闻着味儿寻过来，引起不必要的麻烦。”
说着，敖沁瞥了两人一眼，继续道。
“世间险恶，日后如果在外遇见宝物，要格外小心，暗处说不定就会有一双双眼睛盯着。”
“嗯嗯，我明白了。”
“不怕，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”
截然不同的两种回答，前者是云梦漪，她牢记敖沁传授的修行常识。
后者则是云梦舒瑶，她小脸冷漠，声音冰冷无情。
“舒瑶，你这是？”
云梦漪惊呆了，这怎么跟记忆中的那个小丫头不太一样，怎么变成这样了？难道是在那什么血色深渊修炼了一年，性情大变？
可随即云梦舒瑶脸色转变，眼中闪烁的猩红消失，巧笑嫣然，恢复成古灵精怪的模样，可爱至极。
“杀心抑制不住了？”
敖沁的右手浮现出细细密密的晶蓝鳞片，冰肌玉骨一样的手掌也变成了真龙爪，上面更是萦绕着恐怖的深蓝气息。
“不必了沁姐姐，堵不如疏，这次压制下去，下一次会更加猛烈。”
云梦舒瑶低下头，美眸瞬间充满了血腥，甚至脸上都浮现出诡异血纹，她不想让云梦漪看见自己丑陋的模样。
但一双温暖如玉的手捧住了她的脸颊，抬起头来，是少女的笑颜。
摩挲着对方的脸庞，云梦漪心中猜测，估计和那血色深渊脱不了关系。
“没关系，不丑的，甚至还很好看。”
她轻声安慰着，确实，以她两世融合的审美来看，有种可怕的瑰丽。
“她进入血色深渊太多次了，待的时间也太久了，已经炼出来一颗无法控制的杀心。”
敖沁收回神通，眼神幽幽，似乎在思考着解决这件事情的办法。
“其实这也是我自己大意了。”
云梦舒瑶很坦然。
“血色深渊里留有着上古万族的战斗影像，虚实交替，真假融合。起初，我只是想磨练自己的战斗技巧，后来却误见了一位杀道真君的留影，因此沉迷其中。”
“这事情你们怎么不告诉我？”
难怪近些年越来越少见到云梦舒瑶，竟然是这个原因。
“要是告诉漪姐姐你，那你还不哭成泪人，以后我都不敢见你了。”
云梦舒瑶松了口气，她就是这样，只怕让在乎自己的人伤心。
“那有什么解决办法吗？”
“不知道，我一直是走一步看一步。杀戮之道并不会让人绝情绝性，只是我行将踏错，感悟不深，才酿就了苦果。”
云梦舒瑶这好似浑不吝一样的做派，让云梦漪有点生气。
要不是她有着前世的记忆影响，早就气哭了。
“或许，白莲净世可以解决这个问题。”敖沁突然回忆起曾经的见闻，“白莲净世是白莲菩萨留下的道器。”
“白莲净世？”
“白莲菩萨？”
“对，白莲净世可以净化掉你的杀心，不过…”
后面的话即使不说，大家也都明白。
“不，如果废去了我的道，那不如杀了我。”
云梦舒瑶摇了摇头，拒绝了。
“况且，这白莲净世既然是一件道器，怎么可能轻易借到。沁姐姐你肯定要付出极大代价。”
“没关系，就算以后我变成了怪物，你们也不会抛弃我吧？”
她强颜欢笑着，语气小心翼翼，好像在试探一样。
“你胡说什么！”
云梦漪再也忍不住了，猛地敲了小妮子一个爆栗。
聚气境的力量对于大妖而言，不亚于一滴水落在湖面上。
“哎呦。”
云梦舒瑶故意装作很疼的样子，眼里的神色却很开心。但下一秒，她就慌了。
只见云梦漪揉了揉眼睛，美眸通红，泪水很快就要流下。
云梦漪深深地吸了一口气，好歹忍住了酸涩之意。
她心思电转，《自道真我永恒经》应该能解决这个问题。
可此等无上密法，根本不能被说出来，书写出来，甚至是不容于这个世界！只是系统的伟力，让它能存在自己身上。
那就只能指望这个了。
她捏起玉匣中的一颗墨绿果实，递给云梦舒瑶，随后又拿了一颗给敖沁。
“舒瑶，试一试这个，既然你要走杀戮之道，那就坚定不移的走下去吧。这悟道果能够帮助人感悟自然道法。”
又看见一旁的敖沁要拒绝，她强硬的说道：“沁姐姐你刚突破不久，又大战一场。正是稳固境界的时候。”
两女第一次见到如此发怒的云梦漪，很是惊讶，也不敢反驳。
于是默默的接受馈赠，当即服下 。
第十二章  戮仙
敖沁终归是三人之中经验最为老到的，她拿出法宝，将整个紫晶殿团团护住，又将三人分隔在不同空间内。
毕竟云梦漪修为浅薄，若是云梦舒瑶和她一不小心爆发真意，那就后悔莫及了。
”希望能有作用吧。”
见不到两女身影，云梦漪心中担忧，却不得不暂时放下这件事。
她要尽快练成《自道真我永恒经》，凝实戮仙剑影，以及《无相转生明王决》，这是保命神技，也是以命搏命的神技。
她将手里的这枚墨绿色，酷似菩提的果实放进嘴里，盘坐入定，感悟道法。
什么是自我？
前世的记忆如流水一般浮现，今世的记忆像幻灯片一样走马观花。我是记忆融合之后诞生的吗？是也不是，没有了这些记忆，我还是我。
自我是一种概念，是组成我的一切汇聚在一起的过程。
自我就是是知觉的客体，也即我能在其自觉、自想、自感体验中感到的东西。
突然，好像有某种东西被打破一样，云梦漪灵思泉涌，她逐渐明白了自己，也就是自我。
识海中，也突然出现了一个虚幻人影。
云梦漪知道，那就是她，代表了她的存在，同时也好像生而知之一样，明白了人影的存在可以给自己带来多大的好处。
人影可以代替她悟道、炼法，这相当于是多了一个自己。而且《自道真我永恒经》没有极限，可以凝练出无数个自我。
第一个‘自我’出现，就代表着《自道真我永恒真经》已经入门。
但要达到凝实戮仙剑影的地步，必须明悟真我。
纵然有着悟道果相助，云梦漪还是摸不着头绪，对‘真我’一无所知。
无奈之下，只能转换方向，感悟《无相转生明王决》。
识海中，不知过了多久时间，有梵音奏响：
“愿我来世，得证菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍。使一切有情众生，闻我名者，诸根完具，不受诸苦。
见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我说者得大智慧，知我心者即身成佛。”
有一金色琉璃佛出现，大放光芒，其容颜多娇，妩媚清纯，乍一看十分诡异，一尊神圣佛身竟然有着如此仙颜？
云梦漪明悟这佛像就是自己的身外化身，意念微动，原本端坐莲台的佛陀就变成了圣洁妖魅的菩萨，站在莲花之中。
顺眼了不少，只是云梦漪现在顾不了那么多，她预感到悟道果的效用即将消失，连忙参悟《一心一意戮仙剑》。
这剑意，并非杀戮真道，而是以杀戮相映，从而诞生的剑道！
无限杀戮，只在一心一意之间。
戮仙剑意，重于杀。
一心一意，因果之下！
戮仙剑一出，即便是隔绝了因果，也无处可逃！
斩仙戮天，大罗难逃！
连天都可屠戮，即便是超脱了一切的大罗，也必死无疑。
云梦漪如痴如醉，沉浸在感悟无上秘法的快乐中，可很快，她就力不从心，思维逐渐沉重下来，原本清晰可见的大道逐渐远去。
她也仿佛从一个顶天立地的巨人，身形急速缩小，变成了尘埃蝼蚁。
这种无法形容的落差感瞬间就湮灭了她内心的所有情感，悲从中来，泪如雨下，恨不得当场自裁。
幸亏有‘自我’存在，让云梦漪的内心逐渐恢复。
“糟糕，她们两个该不会出事了吧？”
云梦漪联想到自己的感受，连忙睁开双眼，却发现两女竟然早就等候在一旁。
“漪姐姐，你还好吗？你方才泪流不止，真是吓到我们了。”
“放心，只是感悟道法，太过激动了，没什么事情。”
云梦舒瑶已经恢复了正常模样，只是脑袋上顶着大大的狐狸耳朵，身后还有六条晃来晃去的尾巴。
并且耳朵、尾巴甚至头发上都有淡淡的红色纹路，漂亮极了。
“小漪，这次你对我们有大恩。舒瑶已经无碍，我也得到了很大好处。”
敖沁也是笑着走过来，浑身上下有种说不出的蜕变，光彩照人。
“你们没事就好，我们之间还说什么恩情呢？你们照顾我这么多年，咱们已经不分彼此了。”
“也是。”
“是啊，沁姐姐你要这么说，我就要生气了。”云梦舒瑶小脸气鼓鼓的，抱着敖沁的手臂撒娇道。
“好好，是我的错。”
敖沁此时也宠溺地笑起来，摸了摸小妮子的脑袋。
“舒瑶你过来。”
见此情景，云梦漪心中一阵悸动，把云梦舒瑶叫到自己身边。
她嘴角勾起一抹笑意，摸到对方毛茸茸的耳朵，顺了顺毛，她心中一阵满足，前世夙愿，终于达成了。
“呀，狐狸耳朵不能乱摸，漪姐姐你也算是半只狐狸，你不知道吗？”云梦舒瑶娇躯一颤，整个人都靠了上来。
小妮子嘴上说着，小脑袋却一直不肯离开云梦漪的肩膀，甚至因为抚摸眯起了眼睛。
看来狐狸是犬科，实锤了。
“漪姐姐不是已经聚气了吗，怎么还未激发血脉？”
“她啊，还没凝结气种，体内灵气还不足以到激发血脉的程度。”
“是吗，真是期待啊， 漪姐姐似乎是星月狐的血脉呢。”
云梦漪此时却没有参与到讨论之中，因为她现在很急，沉寂许久的系统再次出现了，还提示她速度完成任务。
【距离初始任务截止时间还有一天。】
什么？不是三天吗？难不成修炼又用了两天？
久违的焦虑感涌上心头，云梦漪惬意自得的心情烟消云散。
“怎么了？小漪？”
敖沁最了解两个妹妹，知道云梦漪又有了心事。
“明天，清水龙君就要来了。不过，我有一个计划。”
“哦？”
“什么计划？我也要来！”
“我们这样......再这样......”
三人密谋一番，两女都对云梦漪的想法表示了肯定。
“只是，不能大意，说不定对方身边会有族中长辈跟随。”云梦漪虽然已经安排的明明白白，但还是有点担心。
“没事的，沁姐姐是最厉害的。”
云梦舒瑶嘴上满不在乎，心中还是将警惕心提高了几分。她在血色深渊能够生存，也不是一个没有脑子的人。
“小漪言之有理，我需回去好好准备一下。”敖沁性格高傲，却又不自大，临走前她还叮嘱了一句，“舒瑶，不要变成我的身体做一些奇怪的事情。”
“额，当然，当然。”
云梦舒瑶怎么也没想到，她只是心中刚有想法，就被敖沁说了出来。
不过，不变成沁姐姐，难不成就不能变成漪姐姐吗？凭心而论，漪姐姐还是我们三人之中最貌美的哩。
“漪姐姐，那个面具能不能借我耍？”
“千人千面？”
“嗯嗯！”
“行吧，我要凝聚气种了。你只要别变成沁姐姐的样子就好。”
小妮子拿过面具自己跑到一边玩去了，还设置了一层帐雾。
云梦漪没想那么多，她要凝聚气种。不过当然不是依靠敖沁留下来的那几把名剑，那些剑都是大师所留，似乎还有剑意残存。
但什么剑意，能比得上戮仙剑意？
入定，聚气！
依靠着对戮仙剑意的感悟，她和‘自我’，在双倍悟性的加持之下，终于模仿出了一丝戮仙剑意。
戮仙剑种，凝！
中丹田内，无数灵气聚集，终于变成了一把小剑模样。这一刻，只要是经过戮仙剑种的灵气都会变得更加凝练，甚至锋锐无比。
云梦漪尝试着引出一缕气息，轻易的在一把名剑上磕出缺口。要知道这些名剑都是灵器啊！
恐怖如斯！
第十三章  出嫁
云梦漪十分高兴，即使只是模仿出来的戮仙剑意，和原版有着天壤之别，但这种威能也足够强大了。
通过戮仙剑意凝聚的剑种，其同化后的剑气强悍无匹，可以损伤灵器。
要知道，灵器的坚固程度可是能比肩第三境界武者的肉身！
她才刚踏足武道修行，只是一个聚气境的小菜鸡啊。
不难想象，随着境界的提升，最终戮仙剑意一定会完整的出现在这个世界上，举世无敌！
同时，云梦漪心中也明悟，《自道真我永痕真经》才是她的根本道法，于是让‘自我’自动修行这一门功法。
‘自我’与她是相同的悟性，受限于此，在《自道真我永恒真经》面前显得效率低微。
不过，一个‘自我’的效率低，那十个、百个、千个呢？甚至是无数个呢？随着道法的精进，‘自我’的数量会越来越多。
况且，未必日后她的悟性不会增长，毕竟有系统在，系统代表着无限可能。
以后她甚至可以同时修行无数法门，‘一心万用’也不过如此了。
挂机修炼，恐怖如斯！
云梦漪满意地睁开双眼，看了看殿中的沙漏，发现才过了半个时辰。
典籍中记载，一般人凝聚气种都需要数日，甚至更久的时间。
“不能自满，书上说的都是普通人。我将来的对手是天之骄子，甚至绝世天骄，肯定有比我更快，资质更高的存在。”
收起心中的自满，云梦漪骤然发现，‘自我’不仅能够帮助她修行，还能让她更加自信，自觉，自省。
惊叹过后，她把目光看向殿中迷雾。
“这妮子在玩耍些什么，怎么还没出来？”
正当她走向迷雾时，似乎是感应到了她的靠近，少女满脸羞红地走了出来，不敢抬头看人。
见状，云梦漪好像明白了什么，道：“你不会又变身成沁姐姐了吧？”
“没有！绝对没有！”云梦舒瑶嚷嚷两声，把面具扔了过来，一溜烟儿的躲到后殿去了。
“这妮子，该不会？”
云梦漪哪里还不懂，这分明是变身成自己了。
“……”
不过她也没打算追究什么，上一世的人生占据了她大半记忆，这种事情，倒也没多少害羞。
而且云梦舒瑶对她来说，是比亲妹妹还要亲的存在。
只是内心暗道，这千人千面以后可不能落在别人手里，这直接完全变成另一个人实在太无耻了。
要是有好色之徒得到了它，后果不堪设想。
将千人千面戴在脸上，云梦漪摇了摇头。
她可没有那种心思，从穿越到现在，她还没见过一个比自己好看的女人。
所以只是用灵气维持，方便快速使用，防备突**况。
而且千人千面一直需要输送灵气，如同施加外部压力，让体内的灵气循环更加迅速，洗伐自身，排除杂质，使得自己能够早日达到激发血脉的程度。
现在事事俱备，只需要等待敖沁回来，应对她来到这个世界的第一个危机！
这样想着，云梦漪找到玄空界的风土人情记录。一边看着书，一边捏起一枚朱果，一口下去，满是清甜的汁水，同时还蕴含着丰富的灵气、药力。
整个人都好像轻松了几分。
这种朱果一颗就足以让她三月不食了，这也是她能够连续昏迷二十七天却没饿死的原因。
从前的云梦漪不好美食，但现在的她却有着极强的口腹之欲。
毕竟上辈子哪吃过这种灵果。
只可惜敖沁每次送来的都是瓜果，没有肉食，这真是一大遗憾。
日后定要尝一尝这个世界的肉食，云梦漪又立了一个小目标。
【姓名：云梦漪】
【修为：聚气】
【性别：女】
【年龄：16】
【身高：170】
【体重：140kg】
【魅力：仙姿圣颜，媚骨天成。】
【综合评价：你当前的实力不匹配当前境界，你已能做到同阶无敌，越级杀敌；你美若天仙，你的美貌已经超越了种族审美。】
“身高长了3厘米，体重也增加了许多，武者修行还真是神奇啊。”
要知道，在前世，140kg已经是一个巨大的胖子了，但在这个世界，体重和外貌根本就不挂钩。
看了 一眼镜中的自己，宛若真正的仙女。云梦漪对“超越种族审美”这几个字的体验又加深了，若非‘自我’存在，她恐怕会极其自恋。
终究是有着前世的记忆，心气浮躁，心灵修炼不到家。
“咦，同阶无敌，越级杀敌？！”
云梦漪吃惊地看着系统的综合评价，没想到自己也能拥有主角的专属模板！
“接下来的目标就是，完成初始任务，然后去见识一下这个绚丽多彩的世界。”
......
第二天一大早，龙宫派人来了。
稀奇的是，明明是云梦氏嫁女，可云梦氏居然不闻不问，反而是负责内务的龟丞相觉得丢人，让一些属官前来操办。
“电鳗统领，新郎官何时来也？”
一只漩龟大妖捋着短短胡须，看向一旁凶神恶煞的电鳗妖精。
“巳时未到，老官儿莫急，我家龙君想来已在路上。不过，怎么云梦氏第一美人住在这小小的紫晶殿？”
电鳗统领绿豆大小的眼珠闪过一丝戏谑，他当然听说了最近方圆千里都闹得沸沸扬扬的大事。
为了朋友，十一公主暴揍云梦氏族长。
云梦氏，云梦氏，听起来气派，还不是联姻工具罢了。
只可惜我家龙君不受宠爱，否则也不会沦落到取一个半妖的地步。不过，这些都是暂时的，龙君大器晚成，这一两年变化十分大，连自己都看不清其深浅了，颇有一种韬光养晦的意思。
这样想着，电鳗统领也是有些唏嘘，没想到侍奉了大半辈子的龙君竟然有潜龙在渊之势，真是出乎意料。
“让你见笑了，龙宫的家丑竟传到外边儿了。”漩龟微微叹息一声，可显然也不当回事儿，毕竟只是个依附龙宫的狐族，要不是出自涂山氏，谁会正眼相看，“说起来，电鳗统领当初也是在长江下游搅动风云的人物，怎么会投身在长江龙君门下，更是给清水龙君做府兵统领？”
“哈哈，昔日受了重伤，幸得清水龙君相助，以身报恩而已。再者，咱家再怎么搅动风云，也比不上在龙宫当值的老官儿你啊，老官儿你可是从东海来的。”
两人互相打着哈哈儿，嘴里有一句没一句的套着话。
“新郎官来啦。”
一只报信儿的鲶鱼精从远处赶来，叫喊着。
第十四章  伪装
只见打南边儿来了一支队伍。
最前面有着数百穿着喜庆的小妖敲锣打鼓，朝着路边洒下各种价值不菲的东西，碎金、碎银、珍珠、玛瑙等等，好不奢华！
昂！！！
紧跟着，就看到，一座大红车辇呈现在眼前，那车辇乃是一块巨大的红水晶雕琢而成，拉车用的是八匹雪白的龙马。
是蛟龙龙马，身上能看到一片片龙鳞，以及蛟龙的龙首，看起来，神骏非凡。
在古时神话传说中，伏羲氏观天下、看龙马之身，出河图。
龙马体形像马、但却是龙的头、龙爪、身上有鳞片、乃祥瑞之兽。
在《龙马记》中也有记载，曰：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸，类骆有翼，蹈水不没，圣人在位，负图出于孟河之中焉。”
龙马，向来都是视之为祥瑞化身。
不过，清水龙君毕竟资格不够，无法使用纯血龙马，但蛟龙龙马也够气派、排面了。
八匹拉着车辇，车辇上有帘幕遮挡，若隐若现，显然这是用来接新娘的。
清水龙君则是骑了一头麒麟金睛兽，十分高大威武。不过，美中不足的就是清水龙君的容貌，丑陋至极。
也不知其是何想法，第三境的大妖已然能够涉及真形，改变自身容貌应当不是难事。
在队伍的后面，赫然是一支水军。水军传递出强烈的肃杀之气，每一个水兵都是第二境的小妖，通体都穿着漆黑的灵器战甲，背后披着一身墨色披风，不断飘动，仿佛是黑色的波浪在涌动。
每一个头上都能看到，长着两只黑色的龙角，看起来，跟牛角差不多长，每一个脸上都是黑色面甲，煞气腾腾。
“这是汉江龙君的黑蛟卫，都是拥有着蛟龙血脉，修为在第二境界的小妖。它们训练有素，而且穿着灵器装备，可以组成战阵，大妖见了只能望风而逃，即使是面对第四境，也有一战之力。”
“好生厉害！”
“这就是汉江龙宫的底蕴啊，就算是不得宠的子嗣，也有这排场，啧啧。”
......
紫晶殿中，云梦漪坐在一旁，看着另一个‘自己’被龙宫的侍女们梳妆打扮。
“唉，妾身怎地如此貌美。”
穿着大红嫁衣的‘云梦漪’故作哀伤，引起周围侍女一阵附和。
“是啊，姑娘真是绝世容颜。”
“我从小到大，还没见过姑娘这样标致的人儿呢。”
听着赞美，‘云梦漪’十分满意，笑意盈盈，对着一旁的人吩咐。
“嗯嗯，不错。来啊，给她们看赏。”
云梦漪闻言，从龙宫新带来的嫁妆里抓了一把，塞给这些侍女，就打发她们先出去。
“舒瑶，好玩吗？”
“嘻嘻，还不错哦。”
原来，她们三人的计划是，让敖沁用千人千面变身云梦漪，而云梦漪则和云梦舒瑶扮作侍女。
不过云梦舒瑶这妮子玩性大发，死活要扮演云梦漪。
两人自无不可，只要敖沁和云梦舒瑶这两个主要战力在一起，云梦漪远离战场就行。
毕竟大家的视线都在新娘子身上，千人千面正好派上用场。敖沁自有隐藏法术，云梦漪就是个聚气境的菜鸟。
况且两个侍女谁又会在意呢？
后面的计划朴实无华：云梦漪假装看顾嫁妆，跟随运送队伍走。敖沁则跟着云梦舒瑶，等到半路上，引来清水龙君，一举拿下。
“漪姐姐，家族也太小气了吧。还是龙宫大气，你看，真是豪奢啊。”
看了一眼先前云梦氏送来的嫁妆，云梦舒瑶有点不开心。
“之前云梦氏的嫁妆大概都被那个叫赤红的拿走了吧。”
“那个逃走的狐女？”
“嗯。”
只见大殿里摆着数十口宝箱，整整齐齐。
每一口宝箱都是足足有一米多高，箱子是密封的，谁都不知道箱子里面装的是什么，但显然，不外乎是珍珠玛瑙，各种水底的珍奇。这些是看不到的，还有能看到的东西，比如，足足有七八米高的珊瑚宝树，在珊瑚树上挂着各种灵贝珍珠。绝对是价值连城。
当然，这可不仅仅只是装饰品而已。
完全就是真正的宝物，能长到如此大的珊瑚宝树，通体散发出一种灵气，其本身在那里，就本能的开始汇聚天地元气，具有聚灵阵一般的奇效。
珠光宝气，让人眼睛都被迷住。
好看是好看，不过云梦舒瑶显然也只是觉得好看。而云梦漪也是没有多大兴趣，她好吃、好玩耍、好服饰、好修炼，唯独不好财宝。
“漪姐姐你别动，我再帮你伪装一下。”
两人坐在一起，云梦舒瑶拿出一些稀奇古怪的瓶瓶罐罐，往云梦漪脸上涂。
“画眉墨，口脂，妆粉，胭脂，花钿，都来上一点。瞧，尽管姐姐你做了伪装，可还是天生丽质难自弃。
须得用这些凡俗之物给掩盖住，再加上一点蜃粉，把你这股魅惑天成的气质给遮上。”
盯着镜中的美人，云梦漪也是无语，原来修行中人根本不需要化妆，灵体自成。
虽然她还没到那个境界，但她天赋好啊，从小吃的也都是灵果、灵药，不食人间烟火。
现在要做的就是让自己变的普通、平凡。
没想到美貌也会给人带来困扰，成为障碍。
“漪姐姐，你尽量不要说话，你的声音太过于好听了，更是自带我们灵狐族的媚意。来，再穿上这一件宽大点的衣服吧，把身材也遮一下。”
云梦舒瑶忙的不亦乐乎，她从来没接触过这些东西，却仿佛天赋觉醒了一样，手法愈发娴熟。
不一会儿，一个相貌姣好，身材普通的侍女就出现在镜子里面。
“舒瑶，看来你真有这方面的天赋呀。”
“嘁，这都是些凡人女子喜爱的东西。要说也是那老乌龟没办过嫁礼，居然不备上一些灵物做的妆花、妆物，太寒酸了。”
“不说这些了，沁姐姐来了。”
只见虚空一阵涟漪，敖沁的身影凭空出现。
她手里拿着一面圆镜，里面景象居然是离紫晶殿已经不远的迎亲队伍。
“这清水龙君怎么还是如此丑陋？鼻子都快和眼睛平行了，嘴巴一直是歪着的，难道他是歪嘴龙王吗？”
云梦舒瑶一脸嫌弃的看着，暗自腹诽，难不成是特殊癖好？故意让自己长成这副模样，喜欢看女子厌恶自己？
第十五章  大战（一）
　　“谁知道呢？”云梦漪心中一阵恶寒，怪不得原来的自己会被吓到魂飞魄散。这清水龙君已经不能用丑陋来形容了，简直就是恐怖，五官仿佛一团面糊被扭曲混合在一起。
　　可越是如此，她的内心越是有些不安，但凡是个正常龙族，都不会把容貌化形成这样吧？
　　要知道龙族最爱华美的物什，对自身的外貌虽然不及凤族那样吹毛求疵、追求完美，但也差不到哪儿去。
　　事出反常必有妖。
　　难不成真是特殊癖好？
　　“上次还能入眼，这次实在太恶心了。”云梦舒瑶简直不忍直视，尽管她是只狐狸，但狐族与人族渊源颇深，审美也相差无几，如此丑物，实在难以入眼。
　　“嗯。”敖沁看了一眼坐在麒麟金睛兽上的身影，深以为然，“倒是不好手下留情了。”
　　她有点担心自己一时间收不住手，将其打死。
　　“哎，不说了，不说了，他们来了。”
　　“好，按计划行事。”
　　只见敖沁挥一挥衣袖，一股澄蓝光芒笼罩自身，等到光芒散去，已经变了墨阳，成了一个容貌娇俏、身材高挑的侍女。
　　“姑娘，时间到了。”
　　此时殿外的侍女们敲门，得到应允后纷纷走进，适才浪费太多时间了。
　　一番拾裰后，众人皆瞪大了双眼，露出沉迷之色。
　　只见‘云梦漪’头戴凤冠 ，上身内穿红秀娟衫，外套绣花大红凤袍，颈套项圈天官锁，胸挂照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个福禄袋，手臂缠“定手银”；下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，一身红色，喜气洋洋。
　　繁美的嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。头戴的凤冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉，好像中秋日满街的花灯。
　　连真正的云梦漪也不禁为自己的美貌沦陷，不过‘自我’很快就使她清醒，眼神里是说不出的怪异。
　　自豪？还是一些什么别的心思？
　　就在这时，耳边敖沁传音而来，“小漪，你真好看。”
　　云梦舒瑶也转过头来，朝着她眨了眨眼睛，露出一股狡黠的灵采。这无疑是不符云梦漪原本气质的，所幸周围除了她们三个，都是陌生的侍女。
　　“我等原先并未见过仙女，但今天是真正见着了。”
　　“姑娘真是仙女儿一样的人儿。”
　　“是啊，太美了。”
　　众侍女毫不吝啬赞美之词，惊叹不已。
　　云梦舒瑶也仔细端详着镜中的漪姐姐，竟有种说不出的开心。
　　见状，敖沁与云梦漪相视一笑，两人走过去用红方巾遮住‘云梦漪’的脸，就扶持着朝殿外走去。
　　“漪姐姐，以后你要穿给我们看哦。”
　　悄悄留下一句让云梦漪娇羞无语的话，云梦舒瑶就和敖沁在一众水兵的护送下登上的那大红的水晶车辇。
　　“来人，将嫁妆都抬走。”
　　电鳗统领点点头，就招呼着水兵前来。
　　“老官儿，我们就此离去了。”
　　“嗯，慢走不送。”
　　招呼一声，电鳗统领就转身离去了。
　　留在原地的漩龟大妖却目光幽幽，看着远去的队伍，喃喃自语：“又是一番波澜将要掀起。”
　　他法眼望的真切，方才那看顾嫁妆的侍女才是真正的云梦漪。那么，登上车辇的又是谁？两个看不透的存在。
　　随即，他又自己笑了起来：“管他洪水滔天，与我何干？”
　　......
　　云梦漪单独坐在一辆由两个鲤鱼精拉着的车上，手上把玩着避水符，周围是一层泡泡似的透明薄膜，隔绝了水压。
　　这种符箓她还有很多，都在储物手镯中。
　　聚气大成之后，她终于能够使用储物手镯了。里面果然不出所料地有许多东西。各类的丹药，各式的阵盘，千奇百怪的符箓，各种灵器，还有几千方的灵石，灵果，药材，矿金等等。
　　她毫不怀疑，这些东西可能比一些门派的所有东西加起来都要富有了。
　　云梦漪环顾四周，并没有什么异样，她又眺望前方的队伍，内心隐隐不安。她只能拿起一件灵器级别的披风套在身上，用来保护自己，又激发两张敛息符，揣在怀里。
　　待会要是打起来，得趁乱脱身。
　　就在这时，整只队伍突然停下。云梦漪并不知道发生了什么，只能在后面干着急。
　　“龙君，我家小姐突然昏迷不醒了，请龙君过去看一看。”
　　清水龙君看着眼前直视自己的侍女，颇有些奇怪，这侍女怎么敢对视自己的眼睛？
　　不过闻言，他心中却是一紧，好不容易找到这么一个极品炉鼎，可不能出了什么差错。
　　那云梦漪可是身负上古星月狐与人族圣体两种绝世血脉！
　　上古星月狐与人族圣体的血脉结合，他傲天龙帝上一辈子根本没见过，甚至都没听说过！
　　原本星月狐只是狐族的普通种族，但要是带上“上古”两个字眼，那就大不相同了。
　　传说涂山氏的祖先就是一只九尾星月狐，曾助大禹修行，成就人皇。
　　人族圣体更是不用多说，上一世他曾强行掳走一名人族圣体，为此甚至发动龙族与人族之间的战争。
　　结果虽然势力损失惨重，但修为却更上一层楼。
　　那人族圣体比其他种族的一百个、一千个、一万个女子都要强上许多。
　　“若非我有着不同于这个世界的瞳术，还真察觉不出来。”
　　想起那天在云梦龙君的寿宴上的场景，清水龙君就一阵冷笑。他当即提亲，甚至还被许多水君嘲笑。
　　一群虫豸，怎能理解我傲天龙帝的眼光？
　　“我的心肝儿宝贝，可千万不要出什么事情。”
　　云梦漪本身的美貌，他也十分垂涎，此时真真焦急，甚至顾不得掩饰自己的实力，化作一道金虹穿梭而去。
　　“糟了！”
　　而后的侍女却是一惊，下一刻，浑身发出湛蓝的光芒，显露出原来模样，正是敖沁。
　　
第十六章  大战（二）
　　原以为这清水龙君只是个第三境的大妖，没想到竟然藏得这么深。她之前还答应了云梦舒瑶，让其亲手擒下。
　　她不假思索，当即拿出自己的武器--寒冰刃月。
　 “寒冰真意！斩！”
　　一声厉喝，敖沁无比果断，直接真意锁定，使出了自己最强的杀招。她整个人都变得冷漠无情，瞳孔中是凝结不散的万古寒冰。
　　至于清水龙君会不会死在这一击下，那不是她考虑的事情，只要云梦舒瑶不出事就行。
　　只见一道纵横数千米的冰蓝光芒扫过，整个水域都冻结了，无数生灵消亡于无声之中。
　　这是无声无息的死亡，甚至在它们看到美丽的冰蓝色光芒之前，就已经冻结了生命，永远停留在那一刻。
　　疾行中的清水龙君在瞬间就感知到了危险，转头看去。
　　“云梦泽的十一公主？想杀我，没那么容易！”
　　只见他浑身上下的皮肤裂开无数口子，里面绽放出无限绿芒。原来，丑陋的外表竟然是他的伪装，绿芒笼罩之下，是一个长着龙角的淫邪男子。
　　这男子大喝一声，手中出现一个古朴绿钟，凝聚出一个巨大钟影：“给我挡住！”
　　绿色钟影与冰蓝光芒相撞，瞬间爆发出恐怖的威力。
　　原本冻结的水域瞬间粉碎，连带着无数血块、冰渣，飞上天空，又迅速坠落在地，将已经冻硬的水底砸出一个个大坑。
　　同时，两者之间的虚空也好像遭到了强大的打击，猛地凹陷下去，金钟周围仿佛有一张无形且坚韧的大网，扭曲了一往无前的冰蓝刀芒。
　　“这疯婆娘犯的什么病！”
　　清水龙君竭力支撑着，他怎么也没想到这个敖沁会突然出现在这里，还袭击了自己。
　　难不成真是为了自己的姐妹，做到这种地步？
　　想起之前寿宴后调戏那云梦漪时，对方眼中的杀意。他笑了，搁这给我玩什么姐妹情深呢？
　　上一世他也不是没玩过姐妹花，正好，这女人自己送上门来了。
　　“封印解除！”
　　一声龙吟，只见清水龙君气势节节攀升，连整个天地都变色了，狂风呼号，雷霆呼啸，弥漫着一股危险至极的气息。
　　敖沁暗道一声，不好，再次斩出数道刀芒。
　　可清水龙君只是挥一挥手，就将刀芒打散，显得轻松无比。
　　“呵呵，这个世界的境界倒是有点意思。”
　　清水龙君眉头微微皱起，他此时的实力已经远远超过了第四境，但就是没办法达到第五境妖王。
　　“不过，也够拿下这女人了。”
　　他邪魅一笑，手中出现一根闪烁着绿色光芒的棍子，挥舞之下，一股无形的波动四散开来。
　　“在这个世界，我领悟的可是淫邪真意！”
　　说来也憋屈，为了厚积薄发，以及隐藏自身，他原本想到达到妖王境再出山的，甚至因此顶着一张丑脸过了数十年。
　　话虽如此，看着那些女人明明恶心自己的样貌，却不得不承欢胯下，倒也别有一番滋味。
　　“女人，臣服吧！哈哈哈哈！”
　　他这淫邪真意屡试不爽，暗害了无数娇女。如今他以远超对方的修为压迫施展，想必也是手到擒来。
　　敖沁见状，连忙施展灵术隔绝，却发现根本没用。
　　真意只能用真意对抗。
　　“冰魄明心。”
　　她身上也散发出无形的波动来，对抗这令人作呕的真意。
　　“抵挡住了，辛亏之前小漪的悟道果。”
　　在肆意挥洒的寒冰真意之下，清水龙君的淫邪真意就像是一个笑话，被瞬间击退。
“怎么可能，你这样的年龄竟然有如此深的真意感悟？真是越来越勾起我的兴趣了，哈哈。”
　　也就在此时，一个细小红色身影瞬间从大红车辇中窜了出去。
　　“嗯！？别想逃！”
　　清水龙君勃然大怒，手中的绿色棒子击出一道绿芒，追击而去。
　　但下一刻，一股强大、剧烈且暴虐无比的杀意就从对方身上升腾起来。只一瞬间，无边血色便漫卷天际，将绿芒挤压至一边。
　　不过，与真意混杂的真气冲击却不是那么好抵挡的。
　　红色身影躲闪不能，如遭雷击，顿时跌落下去。
　　“舒瑶！”
　　云梦漪躲在远处，再也顾不得隐藏自己，从暗处走了出来。
　　原来清水龙君在大战时护住了自己的身后，一众黑蛟卫毫发无损，纷纷上前，围住了那个跌落的红色身影。
　　‘云梦漪’擦了擦嘴角的鲜血，想要站起身来却发现使不上劲儿，好像腰身被打断了。
　　果然，整个腰背都被拦截断裂，只是连着皮肉，其实里面的筋骨已经粉粹。
　　“不许动！”
　　黑蛟卫们持着长枪，结成战阵，一个个围了上来。
　　“漪姐姐，快走。”
　　云梦舒瑶此时眼尖，她正欲拿出剑来，杀个痛快，却看到不远处鬼鬼祟祟靠近的云梦漪。
　　原来，靠着敛息符、隐身符，云梦漪已经悄悄摸到了附近。
　　“什么人！”
　　几个黑蛟卫回头，却看到一个聚气境的女子持剑杀来。
　　“去死！”
云梦漪用尽全身力气，她不懂什么剑法，只知道将体内的真气宣泄而出！
　　一道剑气斩来，黑蛟卫看着这细微的剑气，不禁笑了。这种剑气他们甚至不屑于抵挡，即使对方手上拿着的是一把灵器级别的剑。
　　但他们的嘲讽的话还没来的急说出，就已经掉落头颅，眼前迅速一黑。
　　“不好，快躲！”
　　剩下的黑蛟卫发现不对劲了，目眦欲裂，纷纷朝着两边闪去。
　　“杀生！”
　　身后传来死神的召唤，云梦舒瑶凝聚出一道血红剑影，剑影扫过，没有防备的黑蛟卫们，如同被镰刀收割过的稻草一般倒下。
　　暗红的血液、纷杂的肉骨、脑浆等等流了一地，一片尸山地狱模样。云梦漪身形一阵摇晃，有些脱力，也有些恶心。
　　可看到云梦舒瑶的惨状，她瞬间就把这些东西抛到脑后。
　　“漪姐姐，你怎么这么傻，你直接走啊。”云梦舒瑶咳出一些夹杂这脏器的血块，气急不已。
　　“你说什么呢！”
　　云梦漪想要扶着她起身，却发现其腰部已断，下半身如同破布一般钩挂着。
　　“不…不行，我没有灵元了。”
　　话音一落，刚刚还轻若无骨的云梦舒瑶好像千钧万山一样沉重无比，云梦漪不能动摇丝毫。
　　“这千人千面你戴上，快走，离开…咳咳，离开这里。”
　　云梦舒瑶摸上脸颊，千人千面瞬间浮现，被她放在了云梦漪的脸上。她神色焦急无比，疾速催着云梦漪赶快逃走。可后者置若罔闻，只是一直低着头，努力尝试抱起少女。
　　“走？今天你们谁也别想走！”
　　远处的清水龙君慢慢降落，手里提着一个人影，随即，他把手中的人影丢到两女面前。
　　接着猖狂大笑起来：“哈哈哈，你们两个虽然没有她那么美味，但也是极品了。今天，我就要在这里宠幸你们三个。记住了，叫我傲天龙帝！”
　　云梦舒瑶一脸死灰，甚至准备自绝。
　　可漪姐姐怎么办呢？她那么柔弱？
　　“走，我为什么要走，”云梦漪笑了，脸上的庸脂俗粉早就在战斗中脱落。她完美无暇的容颜沾着血迹，好像盛开在血海的圣莲，“我死也不会抛弃你们的。”
　　“敖天龙帝是吧？”
　　云梦漪一边自语，一边看着濒死的美人，轻轻抚摸其脸颊，当初的音容笑貌好像还在眼前一样。
“你居然敢这样伤害她们，不可饶恕！我要你死！”
　　
第十七章  终结
“就凭你，哈哈哈。”
清水龙君微愣，随即哈哈大笑起来。
“我倒要看看你怎么杀我？”
上辈子他不知道霸王硬上弓了多少女人，就算是性子刚强的胭脂烈马、贞洁烈妇，也祸害了无数。
曾经有无数女人对他说过这种话，但无一例外都被调教至堕落。
只见他浊绿的瞳孔散发出昏昏绿光，能够将人拉入的地狱的淫邪堕落之意朝着云梦漪冲击而来。
“哼！”
云梦漪坚守‘自我’，即使眼前出现了无数男女交媾的幻境，也视若不见，不被影响。
《自道真我永恒经》就算只是堪堪入门，也有着无限威能。
“有意思，看来你一定有着什么秘密。”清水龙君见云梦漪毫发无损，顿时心中好奇起来。
要知道，在这个世界，对抗真意的方式只有另一种真意。
而云梦漪才刚踏足武道修行，只是个小小的聚气境，更未领悟什么真意，按道理来说不可能能够抵挡。
“把你的秘密交出来，我或许能温柔一点。桀桀桀。”
就在这时，濒死的敖沁忽然醒来，如回光返照一样，原本惨白的绝美容颜迅速红润。
“小漪，不能同生，可共死耶？”
只见她的皮肤上已经悄然爬上了细密的龙鳞，周围空间逐渐扭曲，仿佛有一股极大的吸力在拉扯四方。
“混账！”
清水龙君惊怒，这女人明明已经被他打击得失去了行动能力，濒临死亡，怎么还能自爆？
当即就要出手阻止，可就这一刹那间，仿佛时空都被凝滞了。
“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒！一心一意戮仙剑，去！”
整个天空都颤抖了，似乎在恐惧一般！
敖沁和云梦舒瑶睁大了双眼，接着就看到了让她们悲痛欲绝的一幕。
云梦漪整个人都燃烧起来了，一股无形之火焚烧这她的一切。
她的精神，她的记忆，她的肉体，全部化作薪火熊熊燃烧！
好痛啊！
这是云梦漪最后的一丝念头，但她还是下意识想再看看两女。
少女如同仙子一样的容颜此时就剩下一只眼睛，头颅还没回转一半，整个人就化作虚无了。
取而代之的，是一柄三尺长的血色剑影！
这剑影一出现，天幕就好似被什么利器割裂，下起了血雨。
“不，不！”
清水龙君终于慌了，不复之前的一切都掌握在手的模样。
这是什么东西！
恐怖，大恐怖！
他整个人都颤栗了，每一个毛孔都透露出无穷的恐惧。
我会死的！
我逃不了，我一定会死的。
清水龙君有着无穷巨力的身体冰冷无比，完全没办法动弹，体内庞大的灵元也仿佛被凝固了。
“动啊，给我动啊啊啊！”
他的身体被剑影锁定，内心再怎么狂叫，也没办法动弹一丝。
三尺剑影忽然动了，穿越了时空，循着因果的牵连，击中清水龙君的眉心。
“我傲天龙帝，怎么可能死在…”
清水龙君死了，死得彻底，什么也没有剩下。
血雨还在下，淅淅沥沥的。
这处水域已经被摧毁的惨不忍睹，甚至变成了尸山血海。
“漪姐姐…”云梦舒瑶无声地张了张嘴，伸出手接住血色雨滴，怔怔地看着。
敖沁原本浑身的鳞片也隐没不见，冰蓝的瞳孔中没有了神采，任由血雨拍打着脸颊，就这样躺在泥泞的土坑里。
不知过了多久，两女微微恢复，依偎着互相站了起来。
天幕的豁口慢慢愈合，血雨也停止了，远处传来一声悠扬的龙吟。
“昂～”
一个比山岳还要巨大的龙头从虚空中探出，随后就是比山脉还要巨大的龙身。
“外甥女。”
“舅舅。”
巨龙化作一个华服中年男子，降落在地，他眉头紧皱，随即拿出宝药给两女服下。
“发生了什么事情？怎么到了这种地步，连你的魂灯都快熄灭了。”
“……，舅舅，带我们去东海吧。”
敖沁摇了摇头，并不回答。
……
“喂，听说了吗？汉江龙君和东海九太子大战，差点淹没了整个荆楚之地。”
“是啊，多亏了诸多大能阻止，否则后果不堪设想。”
“听说这件事情的起因是因为一个狐女啊。”
“狐女？那个甚么云梦氏第一美人？”
“是也是也，真没想到云梦泽十一公主能为其做到这种份上，真是姐妹情深。”
“哼，妖族霍乱，我人族艰难啊。”
“你们人族艰难？难不成荆楚之地只有人，没有其他生灵了？虚伪！”
“嘿，你这妖怪，是要做过一场？！”
“正有此意！”
这件事情掀起了很大波澜，天下无人不知，无人不晓。
……
那场大战之后，这里已经成了不毛之地，甚至由于清水龙君和敖沁的真意残留，百年内都不会发生改变。
不过，因为曾经的迎亲队伍葬送在这里，有许多珍宝残留。
这一年来，许多散修武者前来寻宝。
有赚得盆满钵满的，也有时运不济，葬身于此的。
“阿晶，快过来这边！”
一个青年男人，面容英俊，身着灰黑色劲装，手持罗盘，呼喊着身边之人。
“来了来了。”应声的是一娇俏女人，也是同样装扮，她挽住男人胳膊，亲密道，“阿郎，有什么发现嘛？”
“罗盘显示，这里灵气波动剧烈！”男人面露喜色，激动道。
“可是这里显然已经被人挖掘过了啊。”阿晶嘟着嘴，指了指两人周围大大小小的深坑，显然是其他寻宝者所留。
“不，这里一定还藏着什么。我这宝贝还没有出过差错！”男人面对质疑，眼睛里有不满之色，却很快就掩饰过去。
“也是，阿郎还未出过错啊。”阿晶点了点头，露出一口洁白贝齿笑了，满眼都是男人的影子。
这蠢女人，居然敢质疑我？
女人的情郎面不改色，内心却一阵不爽。
他曾获得了上古寻宝阁的传承，只可惜不善于战斗，需要有保驾护航的人，故而才找了一个头脑简单的女人。
“看我的！岩石术！”
女人是凝元境的武者，马上施展灵术，顿时泥土翻涌，将地底的东西全部翻腾出来。
可惜，下面全是一些器物残骸，少有几颗零零散散的金块。显然是前人看不上眼，留在这里的。
第十八章  重生
“这不可能啊？”男人喃喃自语着，连忙运转秘法，“奇怪，怎么元气波动越来越剧烈了！？”
    难不成真的是自己修行不到家？
    男人面露不忿神色，却也找不到任何问题。
    就在这时，手中传自上古的神秘罗盘却剧烈抖动起来，几乎要脱手而出，他赶紧用双手死死按住。
    然而，异变猛然发生，两人面前的虚空之中，有无量梵音响起：
“愿我来世，得证菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍。使一切有情众生，闻我名者，诸根完具，不受诸苦。
见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我说者得大智慧，知我心者即身成佛。”
    瞬间一个法相凭空出现，正是一座金色琉璃莲花菩萨。
    只是这菩萨并未呈现大慈大悲的模样，反而仙姿圣颜、媚骨天成，其完美的面容上更是有着一双魅惑至极的狐狸眼睛。这双美眸仿佛有着魔力一样，让看到它人不由自主的沉沦其中。
    菩萨立于莲花座上，莲花有九花瓣，但是一明八暗，然后其中唯一一个明亮花瓣，自动变暗。
    紧接着，一个身材无比曼妙的少女身影缓缓出现。
    这少女穿着一身侍女模样的衣服，但就衣服用料而言，就已经比俗世中九成九的衣物都要华贵了。
    而使人更加惊奇地是，这少女竟然和那莲花菩萨长的一模一样。
    “没想到，《无相转生明王决》在这个世界竟然要一年左右的时间才能完全催动。”
    云梦漪睁开双眼，从半空中缓缓降落在地面之上。
    她嘴中喃喃自语着，但很快就神色突变，自己面前居然有一男一女两个人！
    坏了！
    自己复活的过程完全被这两个人类看见了，甚至自己刚才的话，可能他们也听见了。
    气氛一阵死寂，云梦漪此时体内并无多少灵气，完全是当初使用《一心一意戮仙剑》前一刻的状态。
    她并没有把握杀死面前的两个人。
    但紧接着，她看见那个男人两只眼睛好像黏在自己身上了一样，一副猪哥模样。
    而身旁的女伴也是一样，即使是女人，也被为云梦漪的美而倾倒。
    到这一刻，云梦漪这才真正领悟了系统曾经的评价，“你的美貌已经超越了种族审美。”
    可云梦漪毕竟并未修行魅惑法门，那女人挣扎一阵过后，终于清醒过来。
    阿晶一边后怕，一边忌惮地看着面前的少女，眼底是浓郁至极的羡慕、嫉妒。
    这个少女实在是太美了，根本不该存在于这个世界！
    这对其他的女人不公平。
    云梦漪却没有放松警惕，反而是可惜自己体内没有什么灵气，不然就乘这个机会灭口了。
    而且这个地方的灵气稀薄得可怜，像极了自己在龙宫时从典籍上看到的元气。
    元气就元气吧，总好过没有。
    她迅速运转气《天剑决》，吸纳着天地之间的元气。
    或许是第一次接触这种品质低于灵气的天地元气，下丹田的气旋和中丹田的戮仙剑气种简直欲求不满，疯狂自行夺取着能够接触到的元气，以至于在云梦漪的周身，掀起了元气风暴。
    “你们是什么人？”
    云梦漪一边拖延世间，一边极力恢复自身。
    “什，什么？不好！”
    阿晶闻言，微微一愣，正要回答，可却看见在少女疯狂汲取元气。她慌了，连忙摇晃着双眼迷离的男人。
    “阿郎，快醒醒。”
    “啊嗯？”
    男人也清醒了过来，见此情景，也是有些害怕。他刚才可是听见了对方的喃喃自语，那什么《无相转生明王决》一听就是什么厉害法门。
    而且刚才的异象简直惊世骇俗，这对于少女而言一定是一个大秘密，况且，看对方的模样，显然是要动手了！
    “阿晶，快攻击她，我们先下手为强。”
    “嗯，岩拳！”
    阿晶一听到男人的话，内心瞬间就有主心骨了，连忙照做。她捏起拳头，一个明黄色的拳印浮现，朝着少女攻去。
    见女人袭面而来，云梦漪云淡风轻地翩然侧过身子，是《惊鸿影》的步法，她在虚空之中等待复活时，并不是什么也没干，反而钻研了一番《惊鸿影》这门五品灵技。
    尽管是第一次在现实使用，有些生疏，但面对这种程度的攻击，她显得游刃有余。
    闪展腾挪，袅娜娉婷，好似翩翩起舞一样。
    “好美。”
    男人情不自禁地赞叹道。
    阿晶闻声，心中愤恨无比，攻势愈发凌厉。可无论她怎么攻击，都没办法碰到少女。
    这种程度的元气，应该够了。
    云梦漪试探了一会儿，毕竟是她第一次正面与人交战。只见她抬起手，手掌探出，无暇的玉手泛起白光，竟然朝着攻向自己的拳头按去。
    看到这一幕阿晶由不得冷笑，这少女竟然想用手掌阻拦她的拳头，可能吗？看其手掌上的元气浓郁程度仅仅是聚气境界罢了。
    阿晶心中原本的紧张感瞬间一松，这神秘少女只是一个聚气境的武者！
    “给我破！”一股金黄色的光华从阿晶手中绽放，强大的力量从拳头上倾吐而出，她要用拳头轰裂少女完美的玉手。
    然后再打烂对方的脸！
    “真是凶狠啊。”云梦漪平淡的说了一句，更为强势的力量从她纤细的玉手中迸发。
    拳掌相接！
    这一刻，阿晶只感觉自己一拳打到了山岳之上，不但将她的力量化解于无形，同时一股完全无法抵抗的沛然巨力直接将她击溃。
    感觉到手上传来的无与伦比的压迫力，她的身体想要后退，这力道却紧紧撕咬钳制着，从手臂一直到全身上下，越来越猛烈，令她完全没法动弹。
    “怎么可能？”阿晶身体倒飞出去，心中翻起了巨浪，她咬着牙，一脸的不可置信。
    “好强！好美！”
    男人一脸痴迷、贪婪地看着少女，全然不顾躺在不远处的阿晶。在阿晶怨毒的眼神下，他施施然走上前去，恭敬地行礼道：
    “这位仙女姑娘，先别动手。方才发生的事情与我无关，我是一个寻宝者，不小心在这里冲撞了姑娘，请姑娘见谅。”
    原来，男人见阿晶落败，又见识过了云梦漪的身法，心中知道，逃不走了，也打不过的。
    “与我无关。”
    云梦漪面无表情，这种薄情郎最是恶心了。无论前世今身，她都是无比厌恶这种人。
    说着，抬起手掌，凝聚出一道白色剑形气芒。
    “等等！姑娘，我曾经获得过上古寻宝阁的传承，我可以为姑娘效犬马之劳！”
    男人秒怂，原本还挺拿捏的模样立马不见了，反而卑躬屈膝起来。
    “糊涂，杀了你不都是我的了吗？”云梦漪突然升起玩弄对方的兴趣来了，这种恶趣味，她前世玩游戏的时候最喜欢这么干了，今世有机会这么做，她当然不会放过。
    “......姑娘说笑了。”
    男人害怕极了，他本来就是外强中干、色厉内茬的人。
    “废物，男子汉大丈夫，宁死不屈，你这种废物，我当初真是瞎了眼才会看上你！”
    阿晶终于忍不住爆发了，她摇摇晃晃地站起身来，用还完好的左臂指着男人破口大骂。
    “你的这个男人，又好色、又懦弱、又贪婪，看来你真是瞎了眼了。”
    云梦漪笑了，她来到这个世界上，还是第一次遇到这么有意思的事情呢。
    男人看见少女的绝美笑容，连生死一下子都忘乎所以了，呆呆愣愣地站着，眼睛一眨也不眨。
    “咯咯咯。”这下云梦漪是真的忍不住了，这实在是太有趣了。
    “废，废物！咳咳。”阿晶原本好不容易才压制住伤势，一下子就被气的喷了口血。
    “牡丹花下死，做鬼也...”男人似乎知道自己在劫难逃了，但其对女人的心理揣摩准确的可怕，很快就猜到，少女觉得如此玩弄很有趣。
    于是，他连忙故作姿态的吟诗，只可惜，话还没说完，就被一道白色剑芒击穿了头颅。
    很显然，他并不知道，女人也是善变的。
    方才觉得你还有趣，现在可能觉得你只剩下了恶心。
    “你，你杀了他！你居然杀了他，我跟你拼了！”阿晶不可置信地看着眼前的一幕。
    随手一道剑气将这傻女人送往来世，云梦漪摇了摇头。
    男女之间，真是奇怪啊。
    明明这个男人完全不把女人当回事，这女人也发现了男人的真面目，居然还不自量力，想着要给男人报仇。
    真是没办法理解呢。
    走上前去，她一番犹豫，还是决定不摸尸了。摸男人身体什么的，太恶心了，至于那个女人，太蠢了，她也不想碰。
    而且这两人身上也没什么手镯，戒指，腰袋什么的，想来也没什么储物法宝。
    补了几发剑气，确定两人再无活过来的可能，云梦漪就完全把这件事情丢在脑后。
    “系统，把临时存储的东西都取出。”
    随着她的心念转动，手上出现了一个透明面具，一把小巧玲珑的灵剑。
    带上千人千面，又把玩了一会儿这冰魄剑，云梦漪叹息：“也不知道沁姐姐和舒瑶后面怎么样了。”
    把冰魄剑收入金玉手镯，云梦漪身形一阵变换，竟然变成了一个身着黑袍，身材高挑，面容普通的少女。
    其实她也想过，是不是变成前世的模样，体验一次再做男人的感觉。可内心却莫名的抗拒。
    “罢了罢了。接下来就一边修行，一边打听沁姐姐和舒瑶的消息吧。”
第十九章  路见不平
秋主杀伐。
    昏暗的天空飘着几片低云，枯黄的狗尾巴草微伏在地上，秋风在林间小道上游荡。
    一个身材高挑，样貌普通的黑袍少女正在赶路。少女十六七岁模样，正是云梦漪。
    “奇怪，怎么这么久还没有见到人烟？”
    许久之后，转过一处拐口，眼前终于豁然开朗，出现了田地。
田地里是被割过的稻草茬，一截一截的。
    “哔~~滴滴~~哔哔...”突然一阵喧闹的声音响起，惊得少女抬起了眉头。云梦漪转头向声音来处走过去，只见跨过一个小土丘，一行人从田间道路中开出来。
    “哔滴！”喇叭唢呐的声音肆意的响着，很是喜庆，尖锐的韵律音声让人心情都澎湃了几分。
    “原来是乡间娶亲？”云梦漪看着，有些好奇，她还只是在前世的影视剧里见过呢。
    虽然和昔日的云梦氏嫁女时的浩大场景有着天壤之别，但好歹是她在这个世界接触到的第一个正常事情。
    想了想以前的遭遇，云梦漪决定跟上去，见识见识风土人情。然后看能不能找到地图，这两天她可谓是无头苍蝇。
    村人吹着唢呐，敲着锣鼓。两行人中间抬着藤木制成的椅轿，这椅还特地染红了颜色，上面坐着一身大红衣的新娘子，盖着红盖头，双手死死抓住旁边把手，身子随着椅轿晃来晃去。
    这个时候天色已经很晚了，恐怕耽误良辰，一行人脚步飞快，朝着村落里面跑去。
    云梦漪则不紧不慢，脚步轻点，好似贴地飞行一般，跟在他们身后，直到接近村子地界，才和普通人一样行走，丝毫看不出来是个武者。
    等云梦漪进入村子的时候，新娘子早就已经到了夫家，一村的人聚拢在地主的院子之中，十分热闹。
    “快，快进去坐，今天吴老爷的儿子娶亲，不问来历，都能吃席。”随即就迎面走来一个老农帮工，皮肤黝黑，满脸喜色地招呼着她。
    “多谢老丈了。”
    云梦漪也没有客气，找了一桌小孩子们，坐在那里。
    这些都是农孩子，很吵闹，不守规矩。不过他们不敢靠近陌生人，云梦漪也不厌烦，而是静静等待着。
    她突然想给点份子钱，可金玉手镯内没有黄白之物，全是修行资源。
不过她却突然想起前几天在山里拔过几颗药草，于是假意伸手往袖里一拿，取了出来，递给老农。
    “女娃儿？这是药材？”
    “是啊，前几天挖的。”
    老农是个识货的，一把收起贺礼，喜滋滋地向院内喊道：“给女娃上酒！”
    一个提着小瓦罐的矮脚婆子正在给客人们上酒，听见呼唤，连忙走了过来，往云梦漪身前倒了一碗浑浊的村酒。
    云梦漪拿起瓷碗，很是好奇的看了一眼，这是米酒，稻米的香气很是浓郁。
可惜她并不善饮酒，这辈子没喝过，上辈子酒量也不行，属于三杯啤酒都会醉的那种。
    “你喝吗？”。
    她看了旁边的小男孩，对方一直盯着酒看。
    “谢谢姐姐。”
    小男孩一脸兴奋的接了过去，小口吞咽着。
    “新娘子进门咯！”环境突然闹了起来，村子里的人纷纷跟着起哄，气氛十分热闹。
    云梦漪很是新奇的看着，这种习俗别有一番趣味。
    一抬眼，穿着大红嫁衣，头上盖着一块红巾子的新娘被人搀扶着，踏着小碎布跨过院子门槛。
    “新娘子！新娘子！”这一桌儿的小孩全部跑了过去，聚在新娘身边，不断的起哄嬉闹。
    这个时候，新娘身边的老婆子从衣兜里掏出一把铜钱，给每个凑到身前的小孩都分了几枚。
    “给我！给我！”小孩子们立刻全部紧紧围住，挤得新娘子寸步难行。
    就在新娘子停住脚步的时候，院有人高声喊道：“新郎入门！”
    喇叭、唢呐一起吹响，脆声的炮仗也被点燃，气氛热烈到了极点。一个穿着新衣的老农妇出现在所有人的视线里，她脸上泛着喜色走到新娘身边，并肩站在一起。
    她的怀里赫然抱着一块灵牌！
    这是冥婚。
    云梦漪脸色变了，变得很难看。
    “请新郎、新娘拜堂。”抹着白红腮的媒婆喜气洋洋，尖声叫喊着。
    大腹便便，满脸褶皱，穿着绸缎衣服的吴老爷坐在上首位，满意地看着下方。
    云梦漪坐在凳子上，静静的看着这一幕。
    只见新娘子身体突然颤抖起来，细细的抽泣声穿过嘈杂的环境，到达了云梦漪的耳中。
    云梦漪转头看了看，发现所有人都是一副喜庆的模样，没有一个感到惊悚的。
    愚昧。
    心中闪过这个词，云梦漪心情很不平静。
    她此刻正在思考着，要不要出手，可是她并不了解这件事情，贸然出手，说不定会好心办坏事。
    新娘子显然在挣扎，一旁的老婆子察言观色，见吴老爷面露不满，连忙朝着新娘子低声说了几句话。
    原来这新娘子是自己把自己卖了的，她的老母眼瞎，老父重病，正等着钱救命呢。
    云梦漪听得真切，心中下了决定，她要出手救下这个女人。
    不过她又不是莽夫，怎么可能这个时候出头。尽管拿吴老爷旁边的两个壮汉都是普通人，但云梦漪不屑于对弱者出手。
    新娘子被迫拜了堂之后，全场的宾客都扎下脑袋，连忙吃着桌子上的酒食。
    不知道为什么，云梦漪觉得很悲哀。
    可这又和她有什么关系？
    正在这个时候，一个粗狂的声音突然从院门外传来：“拜堂之后，应该要送入洞房啊。”
    “是啊是啊，唐大哥说得对。”
    “那和谁入洞房呢？”
    “当然是唐大哥啊。”
    几个硕壮的汉子从院门外面走了进来，为首的一人嚣张无比。
    这几句话一说出来，全场都安静了下来，连正在咕噜噜咀嚼的人都停了下来，把食物硬生生吞下喉咙。
    “唐老大，你来这里干什么？”吴老爷满脸的褶皱严肃起来，十分凝重。
    “吴老爷，你家娶新人咋都不请我？”唐老大笑嘻嘻的，欺身压了过去。
    云梦漪瞧着，这几个壮汉都是普通人，可这个唐老大分明就是一个武者，不过弱得可怜，顶多也就比普通人强壮了几倍。
    “这、这管你什么事……”吴老爷的气势弱了几分，可还是嘴硬道，“我大儿子可是大周武院的学生，我警告你，不要乱来。”
    满座宾客都低着头，不敢明眼看这群汉子，桌子上的酒菜也不敢吃了。只有云梦漪一个人还兴致勃勃的盯着这场好戏。
    唐老大闻言，轻蔑一笑，“你家大儿子啊，好像惹到了什么不该惹的人，被打成残废了，现在正当乞丐呢。”
    “什么！这不可能！”
    吴老爷立马就尖声叫道，可看着面前汉子无赖的笑容，以及有恃无恐的样子，不由得他不信。
    几乎是瞬间，就眼前一昏，呆坐在地上，嘴里还不断说着“这不可能...”
    唐老大羞辱般地从吴老爷头上跨过去，走到新娘子旁边，一边的的老婆子也不敢阻挡，连忙跑开。
    掀开红巾子，所有看着的人都眼前一亮。
    新娘子很漂亮，面容姣好，有一种小家碧玉的气质，不像是农妇，温润的同时还带着一点点柔弱。
    唐老大顿时惊呆了，一边伸手朝着颤抖着、不敢动弹的新娘子摸去，一边道：“这和那些城里的小姐、姑娘们比，也一点不差啊，老子这次真是捡到宝了。”
    “别，别碰我。”
    新娘美丽的脸上带着泪花，她猛然拔下头上的金钗，一边害怕地后退，一边指着唐老大。
    “啊？哈哈哈哈哈。”
    唐老大见状，楞了一下，然后肆意大笑起来。
    “你不能这么做，我不会放过你的！”
    可紧接着，吴老爷竟然从地上飞快的站了起来，跑到唐老大身边，摇晃着身子，就要扑上去。
    唐老大一脚踢出，后者就像一个破麻布袋子一样，飞出几米远，吐出大口鲜血，眼看是不活了。
    “哇，老大威武！”
    “大哥这一脚真帅啊！”
    那四五个狗腿子发出怪异的喊叫声。
    全场的人都被这凶残的一幕吓住了，甚至有小孩哭了起来，可随即一旁的年轻妇人就死死捂住了孩子的嘴。
    “着什么急啊，我来替你阴间的儿子尝口头汤！”唐老大甩开步子就向新娘子逼去。 
    此时全场的人都窝着脑袋，生怕被唐老大以及他的狗腿子们注意到。
    “给我住手。”
    云梦漪站起身来，面无表情地看着唐老大。她的声音虽然经过变化，已经没有原来如同仙音般美妙，但依旧清脆响亮，足以让所有人听见。
    所有人都被他吸引了注意，看了过来。
    “咦？你是哪儿个村儿的女娃？”
    唐老大很是好奇，可随即眼睛就直了，这少女虽然面容普通，可身材却十分曼妙，前凸后翘，根本不似十六七岁的年纪。
    “看来我今天有福了，可以双飞。哈哈哈哈，等我尝完这个的头汤，也让你们喝口汤。”
    这蠢货显然还十分嚣张。
    云梦漪也不想多废话什么，她用看着死人一样的眼神扫视了这唐老大，以及他身后的几个无赖。
第二十章  乐殷
不想浪费时间，云梦漪就要一道剑气杀了这蠢货。
    她的掌中出现一道手指粗细的白色剑芒，屈着手指轻轻一弹，在众目睽睽之下，洞穿了唐老大眉心。
    唐老大脸上还保持着嚣张的笑容，直到向后倒下。
    一时间，所有人震惊无比，院子里鸦雀无声。
    “是，是武者。”
    “快跑！”
    几个无赖泼皮反应过来，拔腿就跑，一眼都不看一下他们老大的尸体。
    可他们脚步再快，也快不过剑气，刚跑到院门口，就纷纷倒地不起。
    “除恶须除净。”
    云梦漪不知道以后自己还会不会像今日一样，看到不平之事就心有不忿、援手他人。
    这是一个武道至尊的世界，她日后随着境界的变化，生命的漫长，思想肯定也会发生变化。
    今世的她是一个半妖，并无对人、妖有着感情。
    然而前世的她却是一个人。她不想纠结什么立场、身份，只想趁着自己在有能力的时候，有这个心的时候，做自己想做的事情。
    这就足够了，以后即使心如铁石，那也是以后的她了，只要现在不问心有愧就好。
    众多村民都瑟瑟发抖起来，云梦漪的手段显然超出了他们的认知，杀人之速度、果断、凌厉，也超出了他们的承受范围。
    他们看向云梦漪的眼神比看向唐老大时还要恐惧。
    “如果我没有走上修行道路，面对不可抗的外力，恐怕也和他们一样吧。”
    略微感慨了一下，云梦漪走向了新娘子，后者显然不笨，知道云梦漪是为了解救她。
    “多谢恩公相救。”新娘子当即拜倒在地，给云梦漪磕了头。
    “不必如此。”
    云梦漪见状，连忙把对方扶起来，这阵仗她还真没见过。
    仔细一打量，她发现这新娘子果然不是单纯的村妇，言语措辞，一举一动，反而更像是大家闺秀。
    真是奇怪。
    “你叫什么名字？你家在哪儿？我送你回去吧。”
    云梦漪觉得做好人，就要做到底，否则这新娘子都沦落到卖身的地步了，在她走后说不定又会重蹈覆辙。
    到时候看看能不能置换一点黄白之物，留给这姑娘。
    “我叫乐殷，家住卧牛村。”
    乐殷泪眼汪汪，一双杏仁眼十分好看，黑漆漆的瞳孔晶亮亮的好似黑曜石一样闪烁。
    云梦漪点点头，看也不看在场的人，就带着乐殷离开了这里，前往卧牛村。
    一路上，她不断询问着各种问题，终于得到了有用的消息。
    这里是鄂地，荆城，离县。同时也是荆楚之地，不过曾经被大周攻下，现在属于大周境内。距离云梦泽有数千里之远，距离汉江也十分遥远。
    “一年前，天上龙王发怒，差点发了大洪水，我和家人也就是在那时失散了的。得到我养父养母的搭救，才侥幸存活下来。”
    原来乐殷并非此处的原住民。
    只不过，她居然能够为了养父母做到卖身的地步？
    似乎是看出了云梦漪的疑惑，乐殷郑重其事地说道：“滴水之恩，自当涌泉相报。我养父养母使我活，我亦可为他们一死。”
    “我养父、养母还有一子，只是在军中作役，近些日子他就要回来了。我原本打算撑几天，从吴老爷那里拿到彩钱，给养父治病后，就了结了自己。没想到今天碰到唐老大这个恶霸，幸得恩公相救，感激不尽，愿以身报之，在恩公身边为奴为婢。”
    真是贞烈、高义！
    乐殷的骨气，真是让云梦漪惊叹。
    世间多少人能做到这个地步，真正做到以身报恩？更何况在这种世界，女子的名誉有时比性命更加重要，然而在乐殷的眼中，恩义却比它更重要。
    甚至还打算在报恩后自绝。
    想到这里，云梦漪不禁高看了她许多。
    “为奴为婢？这大可不必。与其说我是为了救你，倒不如说是为了我自己的心意。”
    云梦漪摆了摆手拒绝道，她在龙宫时有敖沁照拂，自然有侍女服侍。自己也习惯了那样的生活，但这并不代表着她非那样的生活不可。
    其实，这几天的独身一人，反而让她觉得自由，有一种鱼儿从水缸跳进江河的痛快。
    有人服侍自然是舒服的，一人独行也有自在的乐趣。
    再者，她自身也有秘密，修行之时还要打探消息，带着这么一个拖油瓶，很不方便。
    也不知道乐殷是不是会什么读心术，看见云梦漪拒绝，连忙说道：“我不仅会洗衣做饭，还会伺候人，琴棋书画曾经也有涉猎，女红之事算得上熟练。曾经也读过一些书，对于天下地理有些了解。希望恩公不要嫌疑，我自然是有私心的，我内心希望跟随恩公的同时，也能有机会找到自己的家人。”
    她倒也坦然，双目炯炯，带着希冀看向云梦漪。
    云梦漪此时真觉得这个女人十分不凡，如果是前世的她，一定会对这个女人动心的。
    真是奇女子。
    乐殷此时心中也这么想着，面前的少女比她高了半个头，容貌虽然普通，但骨子里的那股出尘气韵却怎么也掩盖不了，如同黑夜中的萤火虫一般。
    而且少女的言行举止，和她小时候看的话本中的女侠大有不同，但却十分真实，让人心生好感。
    “你懂天下地理？”
    云梦漪一阵狐疑，这乐殷到底是什么身份？这个世界十分之大，不是武者，也敢说自己懂天下地理，难不成是藏书世家？
    “恩公，我略知一二。”
    “那行吧，不过我们约法三章。第一，我修炼时你不许靠近；第二，你别问我来历，我也不问你来历，我对这个不感兴趣；第三，我不用你做奴婢，我们是雇佣关系，我每个月给你钱，你只需为我解惑即可。”
    乐殷有些吃惊的看着面前侃侃而谈的少女，不过她十分聪慧，等到云梦漪的条件说完，立刻点头答应。
    “那，恩公，以后我就叫您小姐了。”
    “小姐？这个称呼我不喜欢，你以后就叫我名字吧。伊梦，我的名字就叫伊梦。”
    “伊梦？这？”
    “你不用拘谨。”
    云梦漪挠了挠头，随即想了个假名，她感觉，伊梦这个身份很好。此时，她不是那个美若天仙的云梦漪，也不是前世的那个浑浑噩噩的社畜孟易。
    虽然都是我，但又只是我的一部分。
    《自道真我永恒经》悄然运转，云梦漪发现了变化，习惯性眯起了眼睛，细细感受着‘自我’。
第二十一章  匪兵
识海之中，‘自我’的身边出现了一个淡淡的虚影，尽管虚影距离凝实蜕变成第二个‘自我’还差得很远。
    但云梦漪十分高兴，因为这一次她并没有凭借悟道果，而是完全依靠自己，对《自道真我永恒经》有了体悟、进步。
    这无疑大大增强了她的自信心，毕竟在刚接触到这门无上秘法时。她可真就好像在看天书一样，内心是十足的挫败感。
    “果然《自道真我永恒经》不能闭门造车，是要在历练中领悟的。”云梦漪在心中啧啧赞叹，再睁开双眼时，感觉一切都发生了微妙的变化。
    乐殷则是在一边静静等候，她好奇地看着显然是有了感悟的少女，心中暗想，伊梦看来是不同寻常的武者啊。
    两人无言。
    云梦漪的眸子里精光闪烁，嘴角微微翘起，幽幽的目光穿过眼前的山丘，似乎看到了这个波澜壮阔的武道世界，她心中燃烧起了斗志的火焰，一颗火热的心扑哧扑哧的跳动着。
    倏然，她神色微变，发现了异样。
    自从凝聚‘自我’后，她对天地间的变化的感应就十分敏锐了，可以通过灵气、元气来察觉一些变化。
    地面轻轻震动着，好像打鼓一样。
    几息间，一道黑色的潮水就越过了山丘直冲她们而来。
    是一队黑甲骑兵！
    云梦漪心思电转，随即就拿出了冰魄剑，挡在了乐殷身前。
    “伊梦？”
    “嘘，别说话，待会你不要乱走动，就停留在原地。”
    云梦漪微微眯起了眼睛，这只黑甲骑兵有三四十人，武器装备都十分齐全，有弓、马槊、斩刀等等。
    不过只有为首的三人是武者，其余的都是普通士兵，顶多气血强悍了些。
    如果她只是一个人，可以且战且退，依靠身法和剑气，将这队骑兵全部斩落马下。
    但身边却有个拖油瓶，没办法，只能顶正面了。
    云梦漪倒也不觉得麻烦，因为她可不仅仅只有一把冰魄剑啊。金玉戒指里不知有多少符箓，别说是这三四十人的骑兵队伍了，就算是一整只军队，云梦漪都有信心对付。
    只要对方没有超过第二境的武者。
    为首的黑甲骑兵在见到她们后，马速进一步提升，直冲而来。
    云梦漪不慌不忙， 先是给乐殷和自己都贴了一张金刚符，然后又给自己贴了一张神速符，同时手中还拿着数张爆炸符、冰霜符、闪光符，剑气符。
    眨眼的时间，黑甲骑兵就团团包围了两女，不停的打转，怪笑、疯嚎。
    “百夫长，是一个漂亮的妞儿！”
    “另一个的脸蛋虽然差了点，不过身子却很不错啊，点子很正！”
    “黑娃，你去把她们捉过来。”
    云梦漪环顾四周，伺机而动，看着踱马而来的一黑甲骑兵，就要出手。突然，那为首的黑甲骑兵却喝止了那个叫黑娃的骑兵。
    “等等！”
    百夫长面甲下的目光一凝，眼前的这个黑袍少女手里拿着一把神兵！那柄剑通体透蓝，剑柄青绿，十分小巧玲珑，隐约间有天地元气流转。
    这种兵器他只在自己将军的手里见到过，是灵器！
    这姑娘莫非是什么大家族出来历练的子弟？
    百夫长贪婪的双眼中闪过警惕神色，突然他想起曾经听说书人说过的一句话，江湖里四种人看上去最脆弱，也是最不能惹的。
    “和尚，道士，女人，小孩。”
    求稳！
    “黑娃回来，这位姑娘，十分抱歉，多有冒犯。”
    百夫长叫回来那个黑甲骑兵，双手抱拳说道。多一事不如少一事，与其冒险劫掠这个少女，不如去屠一个村子。
    其余黑甲骑兵不解，却也没说什么。他们心中清楚，自己的百夫长是个有眼里见，能带兄弟们发财的老大。
    “等一下！”乐殷突然从云梦漪身后走出，伸出手指着其中一个黑甲骑兵，颤声道，“你马上挂着的那个金镯是哪儿来的！”
    云梦漪目光一凝，这群黑甲骑兵的身上都有着暗红血迹，有的马槊上还有一些血肉残留。同时他们的甲胄中鼓囊囊的，好像藏了什么东西一样，马匹的身上也挂着布袋，有金银碰撞的声音传出。
    这是一群匪兵！
    乐殷已经哭喊了出来，“那是我母亲的金镯，前几天她还说要传给我的。”
    所有人都愣住了。
    但黑甲骑兵们显然不屑一顾，打马欲走。
    百夫长则心中犯难，有些骑虎难下。这女人显然和少女是一伙的，少女经过这件事，肯定会对他们产生敌意。
    如果被告发至郡守那里，那他们就难逃罪责了。
    因为武者之中也有精通追踪、验谎、查案的。
    云梦漪此时的眼神十分冰冷，她要把这群人留下。不过仅凭自己的《惊鸿影》和体内灵气，天地元气转化成灵气的速度很慢，是不足以支持她追杀三四十骑兵的。
    微微叹息一声，她解除了千人千面。
    一时间，所有人都屏住了呼吸，连乐殷都暂时压下了心中悲伤。
    少女十六七岁年龄，一袭白衣，容貌绝美。
    狐媚的眸子闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠，但眼中烟波流转时，又魅惑至极，好像在摄人心魄。
    妖孽如斯，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分慵懒。
    上一瞬你觉得她气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上谪仙。下一刻你又觉得她媚骨天成，妩媚妖娆，诱惑的如同魔道妖女。
    黑甲骑兵们眼睛都快突出面甲了，恨不得当场就扑到这个美到极致的少女。
    百夫长此时内心的谨慎、理智也全部消失了，他小腹腾起一股邪火，今日劫掠可是没找到几个能下口的呢。
    没有人下命令，黑甲骑兵们都径直朝着云梦漪奔马而来，充满着贪婪欲望的眼神直直地穿过铁制的面甲，聚集在云梦漪窈窕的身材上。
    他们的目光让云梦漪感到很不舒服，虽然她已经接纳、承认了自己，但终归还是有着前世的记忆的。
    “死不足惜！”
    剑气符！
    这是足以媲美第三境剑道武者全力一击的剑气！
    一道横扫一切的剑气朝着黑甲骑兵们斩去，好像切瓜砍菜一样，连带着马匹，绝大部分的黑甲骑兵们被斩断了身躯。
    只有少数几个幸运儿当场被斩断头颅，痛痛快快地死掉，而不是抱着自己身体的另一部分哀嚎，看着离自己数米远的大腿、手臂痛苦呻吟。
    百夫长此时躺在地上，一阵后怕，下半身甚至都湿了。方才他凭借多年在战场上拼杀产生的感应，躲过了这一道剑气。
    好恐怖！
    这绝对是大家族在外历练的弟子！
    先装死！
    百夫长心中打定主意，正好他倒在自己的马匹之下，隐藏住了自己的身躯。
    其余的冲在后头，没来得及跟上的黑甲骑兵们懵了，怎么局势一下子就发生了这么大的变化。
    在他们眼中，那个美若天仙的少女此时已经变成了令人恐惧的杀神！对死亡的害怕盖过了他们心中的**，他们纷纷打马转身逃去。
    逃得掉么？
    云梦漪冷笑一声，全力施展五品灵技《惊鸿影》，远比骏马奔腾还要快的速度爆发出来，十几息的时间就将那些黑甲骑兵一一斩落马下。
    等回到乐殷身边，这女人正抱着那血迹斑斑的金镯哭泣。
    “......”
    云梦漪也不怎么会安慰人，更何况她和乐殷也不过认识了几个时辰罢了，只能默默的站在一边。
    世界真是残酷。
    “别哭了，给你一个手刃仇人的机会。”半响，云梦漪才说出这么一句话来。哭泣有什么用呢？只有自己强大了，才能保护好自己和自己爱的人啊。
    就好像她当初在清水龙君面前一样，即使是一命换一命，只要云梦舒瑶和敖沁活下来，就值得了。
    这样想着，她摸了摸自己胸口的鱼儿玉佩，能感应到，沁姐姐在很远很远的地方。
    “报仇？”
    带着哭腔，乐殷抬起头，看着这个美丽得不似人类的少女。
    “嗯，那边还活着一个呢。”
第二十二章  报仇
“怎么可能会发现我？这些家族子弟不是行走江湖的经验都很少吗？”
    百夫长再也藏不住了，只见马尸轰然炸开，无数碎块、血雾遮掩住了视线，刹那间，百夫长已经狂奔出了百米远。
    “爆血术！”
    百夫长内心在滴血，这个秘术可以短时间极大地激发他的潜力，他曾经多次凭借爆血术在战场上死里逃生。但也因此武道根基受损。
    有医师断定，他若再使用爆血术，则终身武道修为不能寸进，永远停留在聚气境。
    他这辈子算是毁了。
    如果云梦漪知道这百夫长心中所想，定然嗤之以鼻。
    你在毁掉别人的人生之前，就要做好自己有一天也会死于他人剑下的准备。
    “跑的真快啊。”
    云梦漪感叹一句，就重新带上了千人千面，变成了伊梦。
    不然瞧乐殷的模样，和她对视的时候，话都说不出来几句。同时心中也恶趣味地想着，说不定这一招还能在对敌的时候用来冲击敌人的心神。
    不过，这也是想想罢了。
    真正的天才，心灵修为一定会匹配武道修为，否则是不能称之为天才的。因为心灵修为不够的人迟早会死于纷争之中，就算武道资质再高，也不过是别人磨刀石。
    “伊梦，那个人逃走了。”乐殷有些茫然，今日大喜大悲转换之下，她都有些麻木了。
    养父养母恐怕已经遭遇不测，她此时已然孤身一人。
    纵然聪慧，也难以遭受如此打击。
    “放心，他逃不远的。”
    云梦漪凝目远视，轻轻一笑，牵来一匹黑甲骑兵们留下的马。
    “你会骑马吗？”
    “不会。”
    “那行，你上来吧，坐我前面。”
    一脚踏上马鞍，云梦漪骑了上去。马儿很有灵性，知道自己背上是个杀神，十分驯服，不敢造次。
    把乐殷提溜上马，云梦漪有些兴奋的握着缰绳，随后轻轻一夹马腹。
    “乐殷，让马儿加速是夹马腹吧？”
    “啊？”
    话音未落，胯下骏马已经通晓驾驭者的想法，径直冲了出去。
    乐殷的心扑通扑通地跳动着，双手死死抱着少女盈盈一握的细腰，她真有些害怕掉下马去。
    伊梦显然也不会骑术，但她骑的真好啊。
    突然，原来藏在袖中的金镯跳脱出来，就要坠出去。
    “我的金镯！”
    乐殷真是不怕死，居然从马上跳了下去，直扑金镯。
    千钧一发至极，云梦漪轻轻展臂，如水中捞月一样，将这个冒失的女人揽入怀中。
    “你可真勇敢啊。”云梦漪看也不看，轻轻说了一句，好像在笑。
    少女的身材很高挑，乐殷刚好能够伏首在胸口，轻轻地喘着粗气，手里摩梭着金镯。
感受着头部依靠的柔软，心里七上八下的，似乎有只乱窜的小兽一样。
    同时背部被一只强有力的手环住，这是她很久很久没有感受过的安全感了。
她悄悄抬头看了少女一眼，普通至极的相貌，完全没办法和之前那个绝世佳人联想在一起。
    一路无言。
    云梦漪此时沉浸在骑马的乐趣中，她惊奇地发现，自己好像有了某种天赋，学什么都很快上手。
    于是一心二用，调出了系统面板。
    【姓名：云梦漪】
    【修为：聚气】
    【性别：女】
    【年龄：17】
    【身高：172】
    【体重：140kg】
    【魅力：仙姿圣颜，媚骨天成。】
    【天赋：上古星月狐（隐藏中）、人族圣体（已激发）】
    【综合评价：你当前的实力不匹配当前境界，你已经能做到同阶无敌，越级杀敌；你美若天仙，美貌已经超越了种族审美。】
    属性面板出现了新的一项，天赋。
    上古星月狐、人族圣体？
    这是我的天赋血脉吗？
    云梦漪猜想，这一定和自己的身生父母有关系吧，看来当年的事情或许并不简单。
    “难怪突然有种神然而明的感觉。”
    起初她还以为是‘自我’的加持，可‘自我’一直在挂机修炼《无相转生明王决》，根本就没有照映自身。
    这时，眼前出现一片矿野，百夫长的身形已经显露。
    云梦漪暂时将心中所想压下，纵马掠去。
    “怎么不跑了，没有力气了？”
    云梦漪也不知道自己什么时候变成了喜欢取乐的人，在修行中取乐，在生活中取乐，甚至在敌人身上找寻乐趣。
    百夫长此时已然脱力，连说话的力气都没有了，他躺在一块大石头上，用怨毒的眼神盯着马上的两个女人。
    “乐殷，你要不要亲手报仇？”
    云梦漪看着怀里好像因为气血浮动，导致脸颊通红的女人，询问道。
    闻言，乐殷的脸一下子煞白起来，她深吸一口气，伊梦身上的芬香好像能让人冷静下来一样。
    “我问你，这个金镯到底是怎么来的！”
    “呵呵。”
    百夫长嘴角冷笑，一副死猪不怕开水烫的样子，闭上了双眼，好像在等死。
    实则不然，他逃跑时已经发射了信号弹，信号弹无色无味，有一种特殊物质，能够被嗅觉灵敏的特定妖犬感觉到，他们荆城军营中就豢养着这种妖兽。
    只要拖延住时间，就能等到救兵！
    云梦漪跳下马来，又把在马匹上惴惴不安的乐殷从上面抱了下来，全然没发现自己的做派有着前世的影子。
    或许，她觉得，自己不应该限定于以前种种。现在的她，已经是一个全新的云梦漪。
    不愿相信事实的乐殷不得不信了，她未干的眼泪又唰唰流下，哽咽着，说不出话来。
    带雨梨花，我见尤怜。
    “杀人者，人恒杀之。”
    云梦漪摇了摇头，乐殷这模样看起来没法动手，只能她来了，这时候她也没什么兴趣玩弄敌人。
    拿起冰魄剑，就要一道剑气杀了百夫长。
    “等等！”乐殷叫住了云梦漪，走了上来，“伊梦，让我来吧。”
    说罢，接过递来的剑，握着清凉的冰魄剑，乐殷颤抖着将剑抵在对自己有杀亲之仇的敌人胸口。
    她没有杀过人，但此时养父母的模样好像出现在了眼前。
    看见百夫长好像要说些什么，云梦漪弹指剑气，击穿了其气穴。顿时百夫长只能咿咿呀呀地挣扎。
    乐殷即刻闭上眼睛，手中的剑猛然向前一推。
    冰魄剑太过锋锐，乐殷只感觉像是捅破了一张纸，并没有推剑入肉的阻力，反而如同划过空气一般。
第二十三章  生死符
百夫长死掉了，胸口被乐殷无意间划出一个巨大口子，其中动脉的血液甚至喷涌出来了。
    乐殷睁开双眼，见其死前的恐怖模样，被吓得松开了手中剑柄，连连后退，最终呆坐在地上。
    云梦漪走了过去，拔出冰魄剑，引导灵气将上面的血迹涤除。
    她看了一眼乐殷，觉得这个女人真的很奇怪。
    既勇敢又怯弱。
    “感觉怎么样？”云梦漪收起冰魄剑，好奇地蹲下身子，看着女人的脸蛋。
    “我不知道。”
    乐殷有些迷茫地看着少女，少女似乎是一个杀人不眨眼的人物。但她并不对少女感到害怕，反而觉得有种依靠的感觉。
    今日种种，如同做梦一般。乐殷无比深刻地体验到这个世界的自然法则：弱肉强食，武道至尊。
    然而，她从小就没有接触过武道修行。自从和家人失散后，更是成为了无依无靠的人。若非养父母收留，在这样一个世界，以她的姿色，说不定早就遭受巨大的苦难了。
    她很想让云梦漪教她修行，但最终还是没有说出口。
    “不知道吗？那我们还去不去卧牛村看看？”云梦漪把女人从地上扶起来，说道，“凡事没有定数，最好眼见为实。”
    “谢谢你，伊梦。”乐殷感激地看了一眼少女。
    随后，两人共乘一骑，朝着远方离去。
    只是不久后，千余黑甲骑兵蜂拥而至，短暂的停留后，又朝着两女离开的方向而去。
    ......
    到了卧牛村，还没有进去。
    乐殷的原本还抱着一丝希望的心已经凉了大半，云梦漪则是冷颜霜雪，脸色无比难看。
    村子的上空是浓郁的黑烟，还没进去，就有一股破败、烧焦的气味弥漫在鼻间。
    等到走进村去，云梦漪就更加愤怒了。
    被戳穿胸膛、钉在墙上的男人，衣不蔽体、死前遭受过难以想象折磨的女人，被烧焦的、已经看不出来人样的老弱，被挂在树钩上的小孩，潺潺地滴血。
    全部都是尸体。
    这种惨烈的景象，没有什么词语能用来形容了。这和前世她在金陵博物馆看到的历史留影何其相似？
    一群畜牲，罪不容诛。
    轻轻吐出一口郁气，云梦漪平复了一心情，看向乐殷，道：“我们帮他们收敛一下尸体吧。”
    乐殷沉默的点了点头，或许是眼泪已经流干了，她有些血红的双眼看起来尤其可怕。
    这些都是和她相处过一年的村邻，现在，一个个就这么痛苦、残酷地死去了。
    “如果没有碰到伊梦，我此时的下场和这里也差不多吧。”乐殷将养父母的尸体从房屋内拖了出来，心里这样想着。
    她不再那样悲伤，因为她发现，她对悲伤对于这个世界并没有任何影响。
    云梦漪用爆炸符炸出了一个大坑，她也不再因为自己的洁癖而拒绝接触这些尸体。
    因为她更多的是精神洁癖，这些惨死的人很可怜。
她还有人性，有同理心，即使是一个半妖，那也是半个人，应该做人该做的事情。
    至少，现在是这样的。
    将所有尸体放置在大坑中，埋土，又立了一块碑。
    做完这一切，云梦漪终于有时间处理剩下的问题了，她觉得有点难办。
    看着精神恍惚的乐殷，她突然不忍心赶这个女人走了，毕竟乐殷此时无依无靠。
    而且乐殷长得还很漂亮，却又自身没有武力，如果一个人在外，恐怕不出三日，就要遭遇不测了。
    但带着这么一个拖油瓶在自己身边，还是一个知道了自己秘密的拖油瓶，云梦漪总有一种不安全感。
    她没有动灭口的心思，就已经觉得自己很仁慈了。
    忽然，云梦漪想起了系统，连忙唤出任务面板。
    【任务：（自定义，需要和奖励珍贵程度匹配）】
    【任务奖励：生死符。生死符，是逍遥派灵鹫宫的宫主天山童姥所用的一种暗器。中者求生不得求死不能，受制于他人，故名“生死符”。生死符实是武林中第一等的暗器。
    其是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中 发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。】
    【由于未知原因，任务奖励会发生世界修正，生死符品级：六品灵技】
    【每次完成任务后，任务奖励都会更新】
    这个任务奖励，云梦漪在虚空中就已经知道了。
    只不过在云梦漪心中，一直认为生死符这种东西，是用来建立势力，掌控手下的。
    她想做个自由自在的剑仙，势力、手下什么的很麻烦啊。
    所以，之前的云梦漪也就不怎么热忱于完成这次的任务了。
    况且，《一心一意戮仙剑》、《自道真我永痕经》和《无相转生明王决》这三门无上秘法，她现在一门都没有练成，五品灵技《惊鸿影》也只是熟能生巧的地步。
    她还有很多东西需要时间修炼。
    修行功法《天剑诀》的修炼也没有突破第二境界。
    因为云梦漪此前一直在灵气浓郁的龙宫修行，体内气旋、气种都是用灵气凝聚而成。现在到了外面世界，天地之前灵气极其稀薄，甚至不能被称为灵气，而是元气。
    每次修炼、恢复时，还需要依靠鱼儿玉佩的聚灵功能，否则元气转化成灵气的速度能够愁死云梦漪，因为一份灵气至少需要数百倍的元气才能转化。
    当然，如果放弃灵气，转而使用元气，那问题就迎刃而解了。
    可是，灵气和元气不仅仅决定了施展灵技、灵术和灵法的威力，更是涉及到了武者自身的内壮、根基。
    也就是进化。
    灵气这种神秘物质对于肉身的蕴养可是超过元气的数百倍！
    难怪那些宗门要设立聚灵阵法。
    “外面的世界修炼很艰难啊。”云梦漪心中叹了口气，以目前的进度来看，她要突破到第二境界，在没有机缘的情况下，需要好几年。
    踏足武道之巅的目标，怕不是要到猴年马月去。
    早日回到沁姐姐身边才是正途啊。富婆留给她的金玉手镯里，现在还有堆成山的资源。
    不过，她目前的实力还是不支持她满世界乱跑，寻找敖沁。
    所以，在人类之中，建立一个势力，肯定会有些用处的。这样看来，生死符这个任务奖励，她得尽快拿到手了。
    “系统的挂还是很强的啊，看来以后不能对任务抱着无所谓的心态了。任务奖励可以不用，但不能没有。”
第二十四章  约誓
【任务:一个月内教导乐殷修炼武道，成为聚气境武者。】
    【根据宿主目前状况分析，检测到自定义任务难度略高，调整任务奖励，生死符：四品灵技】
    云梦漪人麻了，任务难度略高？这居然会任务难度过高？
    虽然在这个世界，武者修行的最佳年龄是十六岁以前，但是云梦漪有修行资源啊，还有《天剑决》这种顶级功法。
    就算云梦漪不是名师，也能够用资源堆砌一个聚气境的武者来。
    她狐疑地盯着乐殷，后者仍旧沉浸在自己的世界里。
    没道理啊？
    难不成乐殷是一个天生废体?
    她想了想，问道：“乐殷，你以前修行过武道吗？我看你也不是寻常女子，以前应该接触过武道吧？”
    乐殷猛然抬起头，迎上少女的眼神，摇头道：“没有。”
    接着，乐殷好像看出了云梦漪的犹豫，道：“我的亲生父亲是大周藏书吏，一年前，父亲举家回归家乡，途经鄂地，不幸遭遇了暴雨山洪，我也因此流落乡野。”
    云梦漪此时正在犹豫要不要问乐殷的年龄呢，在她的观点里，年龄对女人来说是要保密的。
    却没想到乐殷就这么说出了自己的来历。
    不过，她很快就想到了乐殷的心思，应该是害怕被抛弃吧。
    “乐殷，你已经见到过我的一个秘密。”云梦漪想了想，道，“我给你两个选择，一是以后跟随我，同时我也会教导你修行；二是，我们就此分别，各自相忘。”
    “我愿意跟随你。”
    乐殷不假思索，傍晚的红霞映照在她棕褐的眸子上，美丽极了。
    “嗯，好！不过有一点我要提醒你，跟随我，我会给你下一种限制--生死符。中了此符，求生不得求死不能，受制于他人，故名“生死符。你真的想好了吗？”
    云梦漪故意阴森森地说着，伸出手掌虚空一握，好像十分残忍。
    却不料眼前的乐殷展颜一笑，道：“伊梦，你已然救了我一次，还替我报了仇。我本就身无一物，也只能把这条命交给你了。”
    浑不在意的模样，眼底淡淡的忧伤，因为哭泣太久而有些嘶哑的声音，夕阳下，这些好像一副画一样。
    云梦漪心尖儿仿佛被捏住了，她伸出了手，说道：“你若不弃我，我也不会负你。”
    乐殷也伸出了手，道：“誓死相随。”
    两个人才见面不过一天时间，却好像心灵相通了。
    云梦漪忽然觉得，或许这生死符也不是那么需要了，她相信自己的眼光，也相信乐殷。
    感受着手掌间的温热，两女对视一眼，都体会到了对方的心意。
    世间的事情真是奇妙啊，有些人相处了一辈子，也不能相濡以沫。有些人，只是相处了不到一天时间，就能够互相交心。
    “接下来的日子里，我会教导你修行。不过，在此之前，我们还有一个麻烦要处理。”
    “麻烦？”
    “嗯。”
    云梦漪转头看向远方，一条细长的黑线从天际涌出，朝着卧牛村而来。
    “是黑甲骑兵，至少有一千余人。”
    云梦漪不慌不忙，松开了乐殷的手，拿出冰魄剑，准备战斗。
    “等等，伊梦，他们是大周的边军。驻扎在荆城附近，之前的匪兵就是他们其中的一员。”乐殷十分紧张地说着。
    “大周边军？如此糜烂么？”
    “大周势颓，奸臣当道，我父亲就是被朝中奸佞迫害，举家回乡的。”
    也是，云梦漪转念一想，如果世道清明，乐殷也不会流落乡野。在这类似前世古代的世界，不是武者的普通人，简直寸步难行啊。
    “无妨，我又不忌惮这些。”面对乐殷的关心，云梦漪笑了，她严格来说并非红尘中人，并不在意是否会惹到官府朝廷。
    有千人千面在，无需担心被人追缉。
    不过，现在有了乐殷这个拖油瓶，却是要顾虑她的安全了。
如果被官府通缉，是个不小的麻烦。
    拿出一张敛息符，激发后贴在乐殷身上，云梦漪就带着乐殷躲藏起来。
    “待会如果发生战斗，你就拿好了我先前给你的金刚符。”
    “嗯嗯!”
    云梦漪朝外界看去，这千余人马并不是不能抗衡。能率领上千人马的大都只是第二境的武者，云梦漪完全能应付。
    但是她没有信心将所有人都留下。
    闷雷般的马蹄声愈来愈近，很快，云梦漪就在暗处看到为首的将领。
    只见这将领卸下头盔，是一个俊朗的青年，脸上带着一道长长地疤痕，坚毅之中流露出凶狠。
    可等到将领站在墓碑前时，云梦漪立即就惊呆了因为对方突然跪在墓碑前，嚎啕大哭起来。
    “是齐家大郎。”
    乐殷缩在后面，探出头来，看清了之后说道。
    “齐家大郎？”
    “就是我养父养母的大儿。”
    “看起来似乎已经在军中身居高位了。可惜他回来得太晚了。”云梦漪微微一叹，随即她又笑着看向乐殷，“你要不要出去和他相认，以他现在的势力，说不定会很轻松的找到你父亲。”
    乐殷顿时不说话了，云梦漪只能感受到背后急促的呼吸声。
    回头一看，却吓了一跳。
    女人通红的眼眶里盈溢出大大的泪珠，捏着双手，咬着牙，正直勾勾地盯着云梦漪看。
    “此前约誓，戏言尔？”
    “是我说错话了。”
    云梦漪傻眼了，同时也有些自责，才定下约定，就这么对人家开玩笑。她紧紧握住乐殷的手，十分真诚地看着对方。
    “我不是朝三暮四的人，伊梦。”乐殷深深吸了一口气，她看着眼前少女的十分普通的面容，一字一顿地说道。
    不知道为什么，她现在已经没有那么强烈的心思想要找到父亲了，反而很想了解伊梦，跟在伊梦身边。
    伊梦救她于危难之中，给了她从未感受过的安全感；又替她报了仇，好似从前爱看的话本中的女侠；同时，伊梦的真实面容也让她惊艳无比，伊梦的言行举止都十分古怪且有魅力。
伊梦身上有一种神秘感，让她想要追寻答案。
    云梦漪苦笑了一下，正要出言解释，却听见一声暴喝。
    “何方鼠辈躲藏在此！”
第二十五章  远方的惊喜
原来是两人的交谈声引起了那齐家大郎的警觉，只见其招招手，麾下数十兵马立刻围聚过来，挽弓搭箭，杀气凌然。
    “对不起，伊梦。”
    “无妨。”
    看着乐殷充满歉意的眼神，云梦漪安慰地拍拍她的手，表示自己并不在意。
    “你前去和他解释一番此间经过吧。”
    “嗯。”
    齐闻漠然地看着面前的两个身影，一个是极其漂亮的女人，另一个是相貌平平的少女。
但看两人的神情、姿态，却是以那少女为主。
    同时，随着打量，他的瞳孔也是微缩，那少女手中持握这一柄灵器级别的灵剑。
    少女修为不过聚气境而已，一般的聚气境武者可不会配备这种兵器，就算是凝元境的武者，也大都还在使用凡兵。
    要么对方是一个初涉江湖的新手，不然不会不知道“小儿持金行于闹市”的危险。要么就是自有依仗，不惧贪婪之徒。
    “齐闻？我是乐殷，就是那个常常写信给你的那个女子。”
    “乐殷！？”
    “......”
    随着二人不断叙话，齐闻也逐渐了解了这一切。他双眼血红，周身弥漫着一股血煞之意，恐怖极了。
    云梦漪微微皱眉，走上前去，激荡灵气，将靠近乐殷的血煞驱散。
    “抱歉，我失态了。”
    齐闻很快就平复下来，看着云梦漪的动作，心中抱歉的同时也越发惊诧，这少女身上的元气怎么这般浓郁？简直闻所未闻。
    不过，他心中很快就有了猜测。尽管乐殷忽略了很多细节，但他依旧推断得八九不离十。
    这少女大概是某些家族、宗门的弟子，否则不可能解决掉那一股匪兵。
    不管是有护道者，还是随身携带秘宝。这种人物，都不是他能轻易招惹的。·
    “多谢姑娘，为我双亲报仇了。”
    说着，齐闻双手抱拳，脸色诚恳，十分敬重地弯腰道谢。
    “嗯，此间事了，我们也该走了。”云梦漪心情并不好，因为这齐闻看乐殷的眼神让她不喜。
前世的记忆让她十分清楚，这个齐闻的心思。
    伊梦没有说话，冰雪聪明的她看着伊梦的脸色，好像有一丝丝明了，却又不太敢相信。
    “等等。”齐闻很是不解，他应该没有惹到这位伊姑娘吧，为何一副有仇的模样看着他。“乐殷此期一直帮家中给我寄信，伊姑娘对我也有大恩。我希望能够请两位姑娘去荆城小宴，以表达感谢。”
    宴请？
    云梦漪心中冷笑，随即看向乐殷，“你想要去吗？”
    乐殷看了齐闻一眼，又看向云梦漪，摇了摇头。
    “那我们走吧。”说罢，云梦漪便走到之前的马匹前，拉着乐殷骑了上去。丝毫没有顾及齐闻的面子。
    她们不紧不慢地走出黑甲骑兵们的战阵，一骑绝尘，消失在夕阳下。
    “将军，我们要不要追上去？”
    “你派一百人跟着保护一下她们，她们身上的萦香散还没消失，肯定还会有部队追上的。至于其他人，就跟着我找到那个百夫长的头儿，他怎么敢纵兵劫掠！”
    ......
    “伊梦，你好像很不开心。”
    “有吗？”
    “没有吗？”
    “......可能吧。”
    “是因为齐闻吗？”
    乐殷骑在前面，身形娇小的她依靠在背后的怀抱中，乍然莫名地问道。
    “......”
    云梦漪此时心情十分复杂，懒得回答，默不作声。她也不知道自己在想什么，按照常理，‘自我’应该早就出来清净心灵了，可这一会儿却是偏偏好像失灵了一样，毫无反应。
    这种问题你要我怎么回答？因为齐闻？
    为什么？
    两人又是一阵沉默，马蹄清脆，秋风冷肃，夕阳日下。
    “伊梦，你可以再给我看看那个样子吗？”
    沉默了许久，乐殷又说话了，她柳眉杏眼，琼鼻红唇，夹面桃腮，年岁正好，面里透红，吹弹可破。
    如一方晶莹的美玉般惹人遐想。
    云梦漪为不可察的摇了摇头，但在乐殷失望的眼神下，她还是解释了一番。
    “我们先去附近的大城打探一些消息吧，我的来历并不好说出来，现在的你还不适合知道这么多。”
    “哦。”
    云梦漪心中也是无奈，如果不是现在情况不明，她也不想隐藏自己啊。但是清水龙君可是汉江龙君的子嗣，而且清水龙君就死在她的手里。
    鬼知道汉江龙君会不会勃然大怒，通缉自己。
    尽管和清水龙君同归于尽时，除了敖沁和云梦舒瑶并无第三方在场。但难保有什么宝物、法术可以追踪她呢？
    况且以前在敖沁的羽翼之下时，她可以不在乎那些贪婪的视线，因为敖沁会保护她。但现在，她孤身一人，只能自己保护自己。
    自古红颜多灾多难，还是谨慎一些好。
    就在云梦漪沉思时，乐殷突然叫出了声：“伊梦，又有追兵来了？前后都有。”
    奇怪，怎么总是能找到我们？
    云梦漪忽然回忆起那百夫长死之前，好像身边有个类似信引一样的东西。
    她随即激发鱼儿玉佩，笼罩两人的身体。
    “好奇怪的感觉。”乐殷忍不住嘀咕一句，之前伊梦就好像使用了这种手段，驱散了从齐闻身上弥漫出来，靠近自己的血色气体。
    这种感觉让人觉得很舒服，好像呼吸都顺畅了很多。
    她慢慢感受着，浑身好像暖洋洋的。
    云梦漪则是把目光放在追兵之中的妖犬上，果然，那几头畜生好像失去了目标一样，开始乱窜了。
    不过大体方向还是朝着她来了，这是因为之前的气息还存在。
    云梦漪取出风符混乱气息，隐身符隐藏身形。两者一一激发，然后选择一个方向，突围了出去。
    “哇，好神奇啊，他们看不到我们了。”乐殷一副啧啧称奇的模样。
    “这是符，以后我可以跟你一起学。”
    “一起学？伊梦你不会吗？”
    “还没学呢，不过家里人给了很多符、以及相关的书典。”
    “我一定会好好努力学的，我最喜欢看书了。”
    “嗯，接下来我们朝哪边走？”
    “我想想，东边。”
    ......
    此时，远在东海的敖沁却是突然从修炼中醒来。她通过透明的水晶壁，看着海底的鱼群们，你来我往，五光十色，好不热闹。
    但她心底此时却十分凄伤、寂冷。
    “小漪......”
    也不知是否想要睹物思人，她拿出了鱼儿玉佩，然而，就在捏住鱼儿玉佩的一刹那，她浑身都颤抖起来了。
    她眼中流露出巨大的惊喜，甚至有些怀疑是不是自己患上了癔症。
    “怎么可能，难不成小漪还活着？”
第二十六章  天下大事
此时的云梦漪带着乐殷，驰骋在官道之上。她并不知道，在十分遥远的地方，有人在思念着她。
    “大周虽然腐朽、糜烂，却气数未尽。大周太祖仍在世，是第五境界的大能，可驻世千载。直到现在，大周不过立国七百年而已，还有三百年的国运呢。”
    乐殷靠在温暖的怀抱里，给云梦漪说着自己了解的世事。
    “神通境就能保王朝千年么？”云梦漪不解的问道。
    人族武道修行，炼神境寿二百、法相境寿八百、神通境更是寿千年。
至于第六境的武者，还没有寿终陨落过的，他们要么飞升离开此界，要么死于争斗。
    “第六境的真君、武圣、罗汉菩萨们都不管红尘，他们一心一意破碎虚空，离开玄空界。妖族的妖皇大概也是如此吧。”
    “就是说，第六境不出，神通无敌、妖王纵横？”
    “嗯，大概是这样的。不过，前些年欢喜庙的佛子玷污了洗剑阁的一位女弟子，惹得白山真君震怒，一道剑气纵横九万里，灭了欢喜庙的道统。而那欢喜庙的主持，正是一个第五境界武者。
    由此看来，神通境界也不是天下无敌啊。妖族之中，全天下的妖王都要听东海龙皇和北渊妖皇的号令，这是同样的道理。”
    听完乐殷说的话，云梦漪感叹不已，武道之路还真是等级森严，看来自己还有很长的路要走。
说不定以后能逆战第六境呢？小说里开挂的主角不都是这样吗？
虽然自己可能不是主角，但自己有挂啊。
    “天下势力分五种，一是道门，而是佛门，三是旁门，四是妖城，五是世间王朝。”
    “此前我与你说的洗剑阁就坐落在中洲西北部的天山。属于道门十宗之一。”
    “道门十宗？”
    “洗剑阁、灵剑山、楼观道、纯阳宗、丹霞派、白云观、龙虎山、青羊宫、仙姑山、涛浪岛。
    伊梦，你知晓为什么天下如此多的门派，为什么独独这十个被称为道门十宗么？”
    “为何？”
    “因为它们要么曾经出过真君，要么就是有真君在世。
不过这还不够，也有曾经出过真君，但在真君飞升或者陨落后就一蹶不振的宗门。
但道门十宗不一样，他们底蕴深厚。就算真君离去，他们也能屹立于世间。”
    “原来如此，那佛门呢？”
    “佛门有七个出过罗汉、菩萨的宗门，鸡鸣寺、甘泉寺、白马寺，金山寺、净土宗、金刚门、青云庵。    
    云梦漪在心中慢慢琢磨着，这世间竟然有如此多的势力吗？
    紧接着，乐殷好像想起来什么，连忙说道：“伊梦，你可不要以为，第六境界的真君只存在于道门十宗，罗汉、菩萨只存在于佛门七宗。
    近年来有一位出了一位散人真君，名为五绝真君。白莲教你应该也听说过吧，曾经有白莲菩萨，可它并不是佛门，只是和佛门有着千丝万缕的关系。”
    乐殷一边说着，一边腹诽，伊梦怎么看都来历非凡，怎么连这些事情都不知道呢？
    难不成是从家中逃出来的？
    她突然记忆起自己曾经看过的话本，女子不愿奉父母之命成婚，逃离家中，流浪江湖的故事。
    乐殷越想越觉得很有可能是这种情况，不然为什么伊梦要掩盖自己的真实模样呢。
    “五绝真君？是哪五绝？”云梦漪却对这五绝真君起了兴趣，这称号十分嚣张啊。
    “琴、棋、书、画、剑。
    她的琴音可感动天地，未成真君时，曾一曲使得小半个中洲六月飞雪。
    她的棋艺技近乎道，听闻她有一道器，能以天地万物为棋子。
    她的书字也达到了技近乎道的地步，曾经用一副字帖，镇住了地龙翻身。
    她的画可通灵，你知道吗，在北方草原有一湖泊，被称之为墨海，其中有一妖王，乃是墨龙妖王。
    这墨龙妖王正是五绝真人的一幅画，点睛生灵而来。
    至于她的剑，曾听闻她与白山真君，万象真君论剑，不分上下。”
    看着越说越激动的乐殷，好似前世的迷妹一般。
    云梦漪目光幽幽，问道：“这五绝真君这么厉害吗？”
    “当然！不过世人大都只知晓其五绝，其实还有第六绝。”乐殷兴奋地回答着。
    “第六绝？”
    云梦漪不禁有些乍舌，这五绝真君也太夸张了吧，难不成是这个世界的天命之子？
    “这第六绝，自然就是绝世容颜啦。”乐殷一副崇拜偶像的样子，扭来扭曲，惹得云梦漪都不好控制马匹了。
    “绝世容颜？！”云梦漪十分惊讶地问道，“这五绝真君是男是女？”
    “当然是女人。”
    原来是个女人啊，原本有些不爽的云梦漪瞬间恢复了心情。
    “不过，乐殷你怎么知道她这么多事迹？难不成你见过五绝真君吗？”
    “没有啊，我倒是很想见见她，可五绝真君已经很久没有消息了。
    或者说，没有人找得到她。
    有人说，五绝真君化身凡人，正在体验红尘。也有人说，五绝真君早就飞升离开了玄空界。”
    “哦，原来如此。乐殷你是怎么知道这么多的？”
    “原来大周是办过邸报的，我每期都买。不过，可惜在三年前，被大周奸相停刊了。
    再说了，我父亲原来是大周藏书吏，我家中也有许多书籍，涉及了许多方面。我大都阅读过，所以知晓的多一点点。”
    “一点点？”
    “嗯。”
    “好了好了，话题跑偏了，接着说旁门吧，旁门可就多了去了，而且很复杂。
    南域的巫蛊，东部列岛的海外门派，北方草原的喇嘛，分布在各大地区的杀手势力烟雨楼，等等。
    千奇百怪，甚至还有第二境、第三境的武者创立的门派，也被归类于此。
    更别说还有妖族门派。”
    “妖族门派？”
    云梦漪这下子被勾起了兴趣，妖族也有门派？
    “是啊，就好像我们此去的荆城，再往东北方向走，就会遇到一个叫做襄南学院的势力。
    是一方妖王庇佑之下的门派，里面只收妖精。”
    “只收妖精？”
    见云梦漪疑惑，乐殷解释道：“古书上说‘天反时为灾，地反物为妖’，天违背时令就是灾害，地违背自然规律就是妖异。
    夏天下雪，冬天打雷就叫灾，梅花夏天开，荷花冬天开，这个就叫做妖。
    妖，泛指一切出现变异行为的自然事物。
    妖的下面分出两支，精、怪。
    精，修炼之后更像人形的，或者行为更像人的，是精
    怪，修炼之后更接近本形的，或者行为更接近本形的，是怪。
    至于妖魔，那就不止是用于我们人类划分的。
人入魔了被称为人魔，其实也是妖魔的一种。
    偏离天地正道，就叫做魔。”
第二十七章  世事
　　云梦漪感叹地说道：“这个世界还真是多姿多彩啊。不过，这个世界有鬼魂吗？”
　　“鬼魂？伊梦你是说第三境界武者死后残存的精神吗？武者的第三境，是炼神。这一境界的目的就是使得神魂强大。
　　神魂强大的存在死去后，还会有残存。
　　但是，在上古流传的典籍中有记载，上古时期，但凡生灵死后都会残存精神，甚至还可以继续修炼，世称为鬼。
　　只是到了现在，不知为什么，只有炼神以及更高境界的武者才会精神残存于世了。
　　而且鬼魂也不能够再修炼了，只能逐渐消亡于天地之中。”
　　乐殷博闻强记，知晓许多事情，在谈及她所知的事情时，眸间闪烁着精光，神采飞扬。
　　云梦漪颇有趣地看着她，只见她又说了起来。
　　“鬼魂之说，早已消亡了。
　　现在我和你讲讲天下的第四种势力，也是这个世界最繁复的类别，妖城。
　　妖城顾名思义，就是妖建立的城市。有资格建立妖城的至少都是第四境界的妖。
　　襄南学院就是一座妖城，只不过名为学院。这座妖城的主人是灵狐族中青丘氏的一位天骄，是真形境的存在。她曾经和一位人族神通大能纠缠，因果颇深，不知道为何就效仿人族书院，建立了襄南学院。
　　乍一听，还以为是人族的书院呢。”
　　“我们此行，便往你家乡的随州而去。这一路途径襄南学院么？那里面应该有很多妖精吧？”云梦漪很想见识见识这个襄南学院。
　　在她的印象中，狐族和人族的纠缠大都是爱恨情仇，这个襄南学院的主人肯定有故事啊。
　　而且在妖族中，她更喜欢更像人的妖精。
　　异世界妖精图鉴？
　　她甚至突发奇想，可以制作一个图鉴，记录自己的见到过的妖精。
　　“若是走水路，那就可以从襄阳出发，襄南就在襄阳的南部山脉里。伊梦你是想进去襄南学院看看？那大概是不能了。”
　　“为什么？”
　　“因为我们是人啊，不是妖精根本进不去襄南学院的大门。”
　　听了这话，云梦漪心中暗道，自己可能不是人，或者说，是半个人。
　　“唉，真是可惜啊，那就不去吧。”
　　“嗯......其实人族城市里也有许多妖精的，荆城好像就有这么一处地方，只不过......”
　　见伊梦有些遗憾的模样，乐殷连忙安慰道，可她联想起那个地方，又不好意思说出来。
　　“不过什么？”
　　“额，是勾栏瓦舍。”
　　“勾，勾栏？”
　　云梦漪听懂了，勾栏不就是妓院吗？
　　“乐殷你进去见识过！？”
　　云梦漪奇怪，乐殷难不成进去玩耍过？
　　“哎，是风月小报啦。就是民间的报纸，邸报被停后，各种小报如雨后春笋一样涌现，我当初也买过几份。其中就有一份是关于这个的，我只是好奇，就看了看......”
　　“哦。”
　　云梦漪点了点头，看来这个世界的文娱发展的还挺不错的。
　　“不说这个了，我们再说说最后一种吧，王朝。世间王朝大多不过千年，因为神通的寿命只有千年。
　　不是没有武圣开创过王朝，但武圣不可能驻世长存，武圣们常常为了更高的武道而离开了玄空界。所以，如果武圣没有出色的继承人，那个王朝通常会快速消亡。
　　当然，有一种情况是例外的。
　　神器，神器可镇国。”
　　乐殷说的口干舌燥，云梦漪见状取出了手镯中的灵水来，递了过去。
　　“神器？”云梦漪当然知道神器了，玄空界最高级别的器，蕴含、代表了天地法则。
　　“是啊，一件神器就相当于一位第六境的武者，神器永存，王朝自然不败。”
　　“可你刚才不是说过，世间大都没有千年的王朝吗？”
　　“是的，我还没说完呢。神器虽强，使用却也需要条件。据传，神器并非死物，而是有灵，只有得到了神器之灵的认可，才能动用。
　　如果一个王朝的君主失去了神器之灵的认可，那你说，这个王朝还能继续存在吗？
　　而且，神器之灵大都只会认可它们的第一任使用者，对于使用者的子嗣，神器之灵可不会因为血脉而高看他人一眼。
　　再说了，我说的是‘大多没有千年的王朝’，其实还是有的。西蜀有一小国，曰金甸，人口不过三万余，但却存在了数千年，其国主也不过是第三境的武者。
　　其能存在这么久的原因，就是因为他们的镇国神器一直存在啊。”
　　乐殷拿起伊梦手中的玉葫，她惊讶地发现，这东西精美绝伦。放在凡间，至少要白银千两。
　　喝下其中的水，她顿时感觉精神焕发，甘甜无比，这不是一般的水。
　　伊梦到底有什么来历？！
　　她小口小口的啄饮，从未觉得水是这么好喝。抬头看了伊梦一样，越发觉得平凡的样貌下隐藏着许多秘密。
　　等到喝足后，她默默地把玉葫还了回去，伊梦自己不想说，她肯定也问不出来的，强行去问，说不定会惹人生厌。
　　“那他们的镇国神器是什么？”
　　“不清楚，好像是一把神剑？”
　　原来神器是这么厉害的存在啊，云梦漪此时对神器有了更直观的认识。
　　如果当时系统的新手礼包能开出来一个神器就好了，那么清水龙君岂不是弹指可杀？
　　她也不用颠沛流离，被迫和敖沁、云梦舒瑶分开了。
　　可惜没有如果，还是老老实实修炼吧。她的三门无上秘法，哪一门不比神器珍贵？
　　等到《一心一意戮仙剑》练成，小小第六境，到时一剑可破。
　　云梦漪起初有些怅然，对神器十分向往，然后又感觉自己的想法有些好笑。依靠外物固然能在短时间内达到极高的高度，但终究没有强大自己。
　　浮水之萍，无根之木。
　　不可取。
　　随着念头通达，识海中的第二个‘自我’悄然又凝实了几分。
　　“伊梦，至此，天下的势力就差不多说完了。如果要了解更多的话，我们还是要去大城里面，那里消息众多。
　　我知道的也只是一年前的事情，这一年外界不知发生了多少变化。比如一年前的大洪水，涛浪足足有百米之高，暴雨绵延数月。
　　至今我还不知道是为什么。”
第二十八章  富婆
“大洪水？”
这已经不是云梦漪第一次听乐殷提及了，她总有一种预感，这事或许和她有关。
“是啊，从东海而来的海水一路倒卷，直至汉口才被拦截。
数个月的暴雨差点将半个鄂地化作水泽，那时难民千万，尽数向北而来，甚至出现了揭竿起义，号尊白莲教义的反贼。
虽然反贼很快就被平定了，但其对鄂地、湘地造成了巨大的伤害，十室九空。
这里修养了一年，也还是人烟渺茫。
伊梦，我们现在行走的这一条路，是官道。以往常道路边有许多樵舍、茶棚、旅店。
但这一路走来，你可曾见到有什么店家么？
我是幸运的，荆城在北，又驻有大周边军，倒是没有难民冲击，平安度过了。虽然失散家人，但好歹保住了性命。
只是灾后，就陆陆续续出现了‘大楚劫掠’的消息，如不是伊梦你救了我，恐怕早有一日，我也遭遇‘大楚’烧杀抢虐了。”
乐殷言语间带着郁气，继续说道：“生民受灾，其实只要有神通大能出手，就能安定四方了。只是...唉...”
云梦漪明白乐殷后面想要说什么。
神通大能怎么会管生民死活呢？这个世界，武道修行并不是依靠剥削民力能够成就的。前三个境界或许需要各种资源修行，是普通人能够供养的。
但成就神通者，无不是机缘深厚、或背景惊人。其所需资源，是世间人无法理解和触及到的。
他们根本不需要世人供养，所以他们也没有责任去救灾。
“王朝武者没有出手的吗？”
云梦漪有些气愤，这些王朝武者就不同了。
这种王朝封建社会就是一个金字塔，下层供养上层。上位者享受了下位者的血与汗，也要担负起同样的责任啊！
待遇越大，责任越大。
这是云梦漪一直深信不疑、且恪守的底线。
“他们或许不敢出手的吧，听说是龙王爷发怒降罪。”
言语间，两人已经下了马，这里离荆城已经不远了。她们所骑的马匹是大周边军配置的，马身上烙印了标记，不能骑到荆城城门，那里有守军看守。
若是大摇大摆地骑马进城，那肯定会被发现端倪的，又要惹出事端。
“龙王爷？”
云梦漪心中的预感越发强烈，龙族？
“嗯，算了，我们不说这些吧。伊梦你可以帮我伪装一下吗？我这样子进城太惹眼了。”
只见乐殷一身的大红嫁衣，裙摆上还有些暗红血迹、点点泥印。发簪早已脱落，一头乌黑透亮的头发凌乱，鬓角的青丝随风飘荡，温婉美丽的容颜十分耀眼。
“伪装？干脆重新梳妆吧，我这里还有以前的一些衣裳。”
“嗯嗯。啊？这些一件也太...太漂亮了，还有这一件！”
......
东海龙宫，一处小筑内。
“沁姐姐，你说的是真的吗？！”
一身宫装的云梦舒瑶一下子跳了起来，激动万分。
“嗯，无论是真是假，我都要去看看。”
敖沁纤白的玉指摩挲着鱼儿玉佩，看着玉佩传来的细微感应的方向，坚决地说道。
“是极！我也同去。”
“善，我们现在就走。”
敖沁点了点头，雷厉风行地取出一辆巴掌大小的玉舟，随着灵元灌入、神念催动，玉舟很快就变得艨艟巨舰一样高大，足足数十丈。
她们径直飞出了水晶宫壁，腾出海洋，朝着西方而去。
“殿下！那位离开龙宫了。”
“哦？往哪儿去了？”
“西方。”
“...行了，你下去吧。”
东海九太子，也就是敖沁的舅舅。他一身华服，端坐于宝座之上，眼神深沉地看着西方，好像透过了无尽地空间，看到了敖沁。
“原本冰龙傲世的命运被改变了啊，似乎更甚一筹？可是这样一来，命途多舛啊...也不知是好是坏。”
......
乐殷挑选了一阵，最终选择了一件了一件适合自己的。
她没想到伊梦有这么多衣服，当伊梦从那个镶金带玉的手镯中拿出一个两人高的衣柜时，她震惊地连嘴都合不拢。
听伊梦说，还有好几个这么大的衣柜，其中的衣服全是伊梦姐姐置办的。
而在她看到里面的衣服时，更是吃惊到话都说不出来了。里面每一件衣服都精致无比，她曾在大周京都见过一些公主皇子，所穿衣物，也不过如此了。
云梦漪用一些符箓搭建了一个小小的换衣间，等到乐殷出来时，她很是欣赏的看着。
乐殷身着纯白绣披帛，上方绣着云雾飞纹，温文和婉，又不失华贵。下方罩着月白浅色的百褶罗衫裙，软贴又不失飘逸，一身浅白。窄袖绣衣修着体态，束腰罗裙又称着腰身，更显肩薄腰窄，娇小可人。
“嗯，不错，不错。”
虽然乐殷的容颜只是超过了世间九成的女子，还没有达到和她一样的美若天仙，但云梦漪却依旧看得满心欢喜。
毕竟看自己和看别人是不一样的啊。
乐殷有些扭捏的摆弄着衣角，脸颊飞霞，道：“还是有些宽大啊。”
云梦漪不禁汗颜，这衣服完全是按她的尺寸定做的，制作者——东海鲛人，可是东海龙宫的御用衣匠，随敖沁母亲陪嫁而来，后面一直属于敖沁。
她们的技艺毋庸置疑，衣服的每一丝每一毫都是贴合云梦漪的身材。
只能怪她自己发育的太突出了。
“绣鞋尺寸不一样就算了，你穿上这件灵靴吧。”
“灵靴？这靴子是灵器！？”
“是啊，可惜你还未踏足武道，不然倒是可以激发灵器了，我也能给你多多穿戴一些灵器，这样就不用太顾虑你的安全了。”
乐殷再一次对云梦漪的豪横震惊无比，一件灵器何其珍贵？至少白银万两，在凡间可抵一座城池一年的赋税！
“伊梦到底是什么来历？什么家族这么豪富？”乐殷内心惊诧之余，又是无比的好奇，她快要按捺不住自己了，心里好像有只小猫一样，抓挠心肝儿。
如果云梦漪知道乐殷心中所想，一定会跟她解释。
我不是真富婆啊，我只是傍上了一个富婆罢了。
第二十九章  青楼
“好看是好看，只是似乎更加惹眼了...”
　　乐殷摸了摸衣服，快乐之余还是有一点担忧。
　　“...倒也是哦。”
　　云梦漪这才发觉两个人似乎有些沉浸在换衣的快乐中了，不过她的衣物好像都是这种华美繁贵的，怎么挑也不可能挑出粗布麻衣来啊。
　　玉衣衬美人，确实引人注目。
　　这时金乌落下，月兔高升，天很快就要黑了。最后，两个人还是决定带上隐身符，悄悄进城。
　　云梦漪在一段高大的青石城墙面前停下，城墙上是两座古色古香的城门箭楼，一些青石砖块上似乎还刻有神秘的花纹，只是似乎已经过去很久时间了，消磨得几乎不可目察。
　　城墙下的一块巨大石碑上，刻着“西门桥”几个字。
　　一条河流像一条绿色的丝带环城流过，一座造型特别的桥横跨河上。桥的两边各有一条粗粗的铁链，一头拴在桥上远离城门的一端，一头拴在城门上的一个特别装置上。
　　原来这是一座浮桥，用来抵抗敌人入侵。
　　只不过，云梦漪略微估测，这浮桥应该只能够阻拦聚气境的武者。
　　聚气境武者相较于普通人，跳的远、跑得快、力气大。就是一个普通强化而已，修炼了炼体功法，强化肉身的也仅仅是再普通强化一次。
　　聚气境分为两个阶段：
　　气旋时，体内有灵气，元气。凝元后才会转变为灵元，真元。
　　气种之后，元气就能透体而出了。元气的质量，决定了透体而出的元气杀伤力。
　　一般的聚气境武者只能用元气刺激肉身或者附着在身体表面，使自己的身体更轻盈，臂拳力量更大。
　　他们透体而出的元气弱者如微风拂面，强者似重锤铁锹。
　　可也就仅此而已了。
　　以云梦漪的经历和眼光来看，如她一样，聚气境界就可激发凌厉剑气的武者几乎没有。
　　就算有，威能也根本无法和她的剑气相提并论。
　　通过《一心一意戮仙剑》的剑意，模仿凝结的戮仙剑气种，不知道给她体内灵气强化了多少倍。
　　连灵器、宝器都能破坏。
　　她曾一道剑气击杀了数十黑蛟卫，它们身上可是穿戴者制式的灵器铠甲，却也无济于事。
　　“伊梦，快些走吧，要关城门了。”
　　乐殷看着沉默不语，站在浮桥边沉思的云梦漪，低声叫喊了一句。她不敢大声说话，因为听伊梦说，这隐身符只能隐去身形，并不能屏蔽声音。
　　好像说是什么光学原理？
　　云梦漪听见声音，也是朝乐殷走了过去，两人拉着手，在守城士兵推动大门时，从缝隙间穿入。
　　“我又何必纠结自己为什么这么强？庸人自扰。”云梦漪心中暗自对自己说道，前世的她一直有一个习惯，对某些不理解的事情追究根底。
　　所以，现在她很想用前世的一些思维，来解释、看待这个世界的超凡力量。可惜，前世的她也只是个普通的大学生罢了，不是什么科研人员，更不是专家教授。
　　以她记忆中的那些浅薄知识，完全无法解释超凡。
　　武道修行，玄之又玄。
　　不过，她相信，随着时间的推移、力量的强大，她终有一天会理解这一切的。
　　“还真是热闹啊，荆城没有被受灾后的难民冲击，又没有被反贼攻打，反而有不少避难的人来此定居了。”
　　两人默默穿行在街道上，乐殷兴致勃勃地瞧着，云梦漪则是微笑着看着她。
　　这条街长达十数里，街上遍布铺席商店，还夹杂吏员宅舍，坊巷市肆杂错，竟然是一处夜市。
　　“不过比京都还是差了许多，京都也不宵禁，那里的夜市和白天几乎一模一样，甚至更热闹些。
　　许多贵人小姐、闺秀都悄悄跑出来玩耍。特别是元宵、中秋节，八月会的时候，夜灯千万，美不胜收。
　　以后有机会，伊梦，我带你游玩一番。”
　　“好啊。”
　　两个人避开了行人，像鱼儿一样穿梭在人群中。
　　“哎，你推我作甚？！”
　　“我没有啊！”
　　“还说没有，明明就你一个人站在我身后！”
　　“你故意找茬是不是？”
　　“...”
　　云梦漪用灵气暗暗隔开懵然的人群，和乐殷看喷火的戏法。
　　又给捏糖人的小贩留下几角银子，拿走了几个栩栩如生的糖人儿。
　　“哎！我的糖人儿呢？！谁拿走了，还没找钱呢！”捏糖人儿的小贩看着络绎不绝的人流，大声呼喊了几句，却没有得到任何回应。
　　云梦漪和乐殷笑着，闹着。
　　她伸腿绊倒行窃的扒手，捉弄尾随良家的痴汉无赖，又悄悄和众人猜起了灯谜，若是中了，则拿走桌上的小玩具，若是不中，就留下相应的银钱。
　　没有人发现她们两个，这时独属于她们两个的欢乐时光。
　　时间好像在这街上突然令人惊奇地放慢了脚步，成群的百姓，边逛边看，仔细品评，悠闲地打发这似白天一样的光阴。
　　在这里，有说不尽的奇丽，数不完的雅趣。
　　两人又放了河灯，看着逐渐漂走的的河灯，两人相视一笑，离开了这里。
　　留下一旁惊恐的行人，“见鬼啦！！！啊！”
　　“哈哈。”
　　云梦漪听见身后大喊，一点也不顾及自身形象，哈哈大笑了起来。若是她还是那个风华绝代的美人模样，那一定是捂嘴轻笑，就好似现在的乐殷一样。
　　“伊梦你太坏了。”乐殷捂嘴轻笑，今夜跟着云梦漪，亲眼见她作了不知多少恶作剧。
　　这一夜，恐怕有许多人要睡不着喽。
　　“嘻嘻...”云梦漪笑而不语，拉着乐殷的手打起了摆子，摇摇晃晃。
　　“咦？乐殷，那是一座什么楼？为什么这么好看？”突然，云梦漪发现不远处有一座灯火通明的阁楼。
　　“不知道。”
　　“我们过去看看吧。”
　　牵着小手，顺着人群，不知走了多久。两女来到一河道边上，并有水粉香味撩进鼻中。
　　一幢雕花绘图、横梁加木的红楼建筑出现在云梦漪面前。
　　“来啊！大爷！”有人搔首弄姿。
　　“爷，奴家来让你快活快活”有人抱臂撒娇。
　　“你个没良心的混蛋，终于肯来见奴家了。”有人泣语连连。
　　“这是，青楼啊？”云梦漪喃喃自语，眼中精芒大放。
　　她的视野里满是红巾花灯，河道之中布满阁船，满街都是女子低吟浅笑，香粉胭脂令人目眩神迷。
　　“真是一处好玩的地方，乐殷，我们进去瞧瞧？”
　　“啊？”
第三十章  明月台
“走嘛，我们就进去看一眼？”
    “行，行吧。”
    看着一脸兴奋的伊梦，乐殷涨红了脸，低下了头，只轻轻答应了一声。忽而眼睛又放着异样的光，微笑着，举起头来，对少女瞥了一眼。
    “不过，还需乔装一番。”
    云梦漪却没注意到女人的细微动作，她撑着手，原地转了转，摸摸下巴，忽然笑了起来。
    只见她全身上下开始弥漫起一层淡淡的灰白雾气，隔绝了乐殷的视线，等到雾气消散，方才身材高挑的少女已然消失，反而出现了一个极为俊俏的小郎君。
    乐殷瞪大了双眼，看着伊梦。
    眼前少年和伊梦曾展现出来的绝世容颜有七分相似，他肌肤白晰细嫩，却又不似病态般苍白，而是如玉般温婉，晶莹无瑕，秀气的柳眉似剑飞扬，精致却不失英气。
    雌雄莫辨的俊美容颜，美得令人迷醉。
    狭长的狐魅眸子流露出高贵与典雅的气质，却又因眼角微微的挑起，妖娆媚惑。
    真的是太美，即便他身着的一袭青衣是男子服装，也会有人以为他是女扮男装，实际上是一个绝色美女。
    美得不可方物，美得让人窒息，他的美带着几分妖冶气，却让人更人更加着迷。
    “伊梦，你这是？”
    乐殷呆呆地看着，她其实早就对这个谜一样的人儿有了一种说不清、道不明的感觉，这种感觉是她从未拥有过的。
    但她总觉得这只是一时的错觉罢了。
    然而，此时此刻，那种悸动好似烈火熊熊一样，在突破了理智这一层纸后，燃烧得更加凶猛了。
    “怎么了？”
    云梦漪捋捋鬓角散落的发丝，巧笑嫣然。
    乐殷这才发现，伊梦右眼角边有一点泪痣，这点泪痣好像一颗种子，种在了她心里。少年一双狐目狭长而慵懒的注视着她，红唇微启带着点点魅惑。
    乐殷一下子像个鸵鸟一般，低下了头，说道：“唔，没什么。”
    “似乎还缺点什么？”
    云梦漪想了想，如玉的手掌中出现了一柄墨绿折扇，上面镶嵌着珍珠宝玉。
    少年墨色黑发优雅的束在头后，一缕随着白皙的脸庞垂落，一双狐媚眼中，是一丝让人无法逃脱的妖艳。高挺的鼻梁下，是一抹抚媚微笑。
    “待会你就跟在我身边，莫显露身形就好了。”
    “好。”
    云梦漪奇怪的看了低头沉默的乐殷一眼，只是以为女人害羞了，并没有想这么多。
    她现在只想逛青楼！
    前世的她没有去过类似的场所，今世有机会，当然要见识见识。
    她解除了隐身符，从黑暗中走出，仰着头，望那雕花绘梁的红楼，立刻就有人走上来迎接。
    来人虽然是侍者，但是和客栈、酒肆等地方的店小二不同，头上戴着皂帽，衣衫整洁，黑皮布鞋，白面无须，身上还有一股女子脂粉的香味，年纪二十岁左右。
    “这应该就是龟公。”云梦漪若有所思。
    龟公一见来人模样，瞳孔微缩，随后十分殷勤说：“哟！是哪儿家的贵公子！快请进！”
    龟公一边引着云梦漪，一边给旁边喊客的迎门女妓打眼色。
    女妓连忙转堂去寻老鸨。
    “妈妈，来了个贵公子！”
    “哦，有多贵？”
    “我从未瞧过这样的人儿，想来那些王孙公子就是这样的俏郎君了吧。”
    老鸨一听，顿时来了兴趣。走到堂前一瞧，顿时惊呆了下巴。
    “这不是暴敛天物？”老鸨可谓是阅人无数了，她怎么也想不通，这样的人儿会来青楼？
    先说这俏郎君衣装打扮，豪奢至极。
    衣服料子比蜀锦还要亮顺，上面的绣纹非巧匠不能制。束发用的是金丝编绳，葱白细指上戴着一颗祖母绿戒指，皓白玉腕上戴着镶金玉琢，如女子一般纤细的腰上穿着润透的黛玉腰带。
    再说其人，雌雄莫辨，俊美如斯。
    若非天鹅般的洁白脖颈上喉结微微突出，老鸨还真不敢肯定这是一个少年，而非一位绝美少女。
    若是女子，恐怕也就只有她们的花魁能够相提并论了。
    “好像，也没什么啊？”
    云梦漪四顾看望，也没发现什么有趣的东西，反而很多男人显露丑态，搂着妓女。
    就这啊？就没有那种清倌人吗？
    乐殷默默地跟在一旁，没有人发现她。她看着围绕伊梦身边的几个妓女，身体都好像要贴上去了一样，心中十分不爽。
    捏了捏粉拳，乐殷不语，眼神有些幽怨地盯着伊梦。
    但让她稍稍慰藉的是，伊梦看起来只是兴趣使然，并没有和那些男人一样，沉溺于其中。
    这时，老鸨注意到少年的神态，走了过来，嗲声嗲气的介绍到：“这位小郎君，奴家金美楼可是有诸多的绝色佳人，就是不知您喜欢哪一款了。”
    “是清纯可人、还是体态婀娜、是气质冷傲、还是多才多艺……亦或，风韵犹存呢……”老鸨说着，说到最后一个词时，尾音拖长，眼角流波的看着余道。
    老鸨在青楼待久了，知道部分少年郎就喜欢熟透了的女郎，她带着云梦漪转悠了一圈，见到对方不为所动，心中就猜测这小郎君没准就好这一口。
    她暗自腹诽，自个三十几许，虽然不是美艳动人，但也别有一番风味。今日这小郎君可不多见，她也春心萌动。
    所以这下毛遂自荐起来。
    云梦漪闻言，瞥了一眼，不禁心中恶寒，刚要拒绝，却发现自己小拇指被钩住了，一摇一摇的。
    回头看去，却是乐殷，小脸气鼓鼓的，十分可爱。
    见乐殷有些生气的样子，她哑然失笑。
    “郎君是属意我吗？！”
    站在乐殷身旁的一妓女并不知道自己身边还有一个人，她见小郎君突然对她笑了起来，顿时惊喜地叫了出来。
    岂知这小郎君神色突变，脸色微冷，当即转过头去了。
    显然是她自作多情了。
    云梦漪兀自四顾，并不管身边的妓女、老鸨念叨。突然，她伸手一指，问：“那是何物？”
只见在大堂中心，有一处高台，阁楼开了天窗，其中洒落一片月光，正好照在那高台上。
    老鸨顺着他目光看去，想要顺势倚着小郎君的臂膀，将酥胸蹭上。
    却不料小郎君轻轻推开，心下无趣，她只好腻声道：“小郎君，那是奴家金美楼之明月台，每夜有美人择选恩客。”
    “若美人喜好诗书，那台下之人各凭文采；若美人喜好钱财，那台下之人就各凭财力；若美人喜爱小郎君这样的俊俏人儿，那就是各凭长相了。”
第三十一章  摊牌
听见老鸨这样说，云梦漪眼睛一亮，没想到这个世界的青楼产业竟然如此发达，还有这种情趣。
    她望着明月台，心道：“我是来这里观光的，找找乐子，却不想真的和女子发生那种事情，毕竟自己也是个女人。”
    “可这个明月台真有意思，可以坐坐。”
    云梦漪定下心思，这明月台恰好可以满足她的好奇，也不至于让她真的失了身。她一路走来，没见过几个可怕的武者，就算是闹出事情来，也不惧。
    大不了直接溜走。
    看了几眼金美楼的护卫，领头的那个壮汉只是凝元境界，她还不放在眼里。
    她当即就说：“进这台中，需要耗银多少？”
    老鸨听见她的话语，娇声一笑，酥肉颤动着，用指尖点向云梦漪的胸口。
    后者眼神微变，以迅雷不及掩耳之势铺开扇子，挡在自己胸前。
    “靠，这老女人想干嘛？”
    云梦漪眼角微挑，心中暗道，即使她此时是男身，也被老鸨这样袭胸的动作吓了一跳。
    见小郎君如此抗拒，老鸨也不再勾引，说：“小郎君可真个是慧眼如炬，虽然每晚明月台上的姐妹要求不一，但台下规矩，却是任何想得到恩幸的客人都要遵守的。台下空位，需要银钱来添置。”
    “不多，十银一位。”说罢，老鸨眼巴巴的望着云梦漪。
    此世的银钱虽然和云梦漪前世古代不同，但是这十两银子，起码也够中等人家生活小半年了。
    这真是个销金窟！
    “嗯，好像是不贵呢。”
    云梦漪自然觉的不贵，黄金银两，她是没有的，即使有，那也是在金玉手镯中作为炼丹炼器的材料，是混合物。
    不过，她方才在夜市上行侠仗义了好几次，倒是收获了一些银两。
    更何况她出身于云梦龙宫，金玉手镯里随便拿出一颗灵珠，都值得千两黄金。而灵珠只不过是那堆成小山一样的物资中的极小一部分，冰山一角。
她是不在意财物的。
    老鸨听见云梦漪的话，还以为小郎君认为这明月台是空钩钓客的手段，瞧不上，连忙说道：“小郎君，您要知道，这能上明月台的姐妹，可都是金美楼的招牌，平常千百两银子才可一近呢！”
    “十两银子，那可是占了大便宜。”
    “招牌？你们这招牌是哪几位？”
    “莺莺、燕燕、爱爱、怜怜，还有一位花魁——娇娇，艳美冠绝荆城四大青楼。
小郎君，今夜，可是花魁登台哦。”
    听见花魁二字，云梦漪就扔下几个布袋，里面全是行侠仗义得来的银钱，有近百两，然后独自朝着明月台去了。
    “老鸨，我买三个位子，我不习惯身边坐着其他人。”
    老鸨看着清秀俊俏的小郎君，依依不舍地离去了。这些银钱虽重，却不及她对小郎君的喜爱之情那么深重。
    也罢，多出来的银钱，就当小郎君给她爱而不得的补偿了。
    老鸨方才还想说，其实还能选她呢，不仅不收银钱，还给包一个大红包。
    这边，云梦漪带着乐殷坐了下来，四处一望，发现这青楼确实是高档，难怪可以一洞值百两，真是镶了银。
    明月台原来建在水池中，是一块不知什么料子的大石制作而成，环绕着红木雕饰，两旁伴着丝竹鼓乐，舞女当枝叶。
    天窗洒下月光，池水荡漾，煞是迷人。
    而且每位恩客两旁都有纱帘阻隔，让人很有体验感。
    云梦漪只见一个侍者拿来三块牌子，要她给出名号。
    “玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，才高八斗，貌似潘安，号称一朵梨花压海棠，人送绰号玉面小飞龙。
    ——孟郎君”
    听着这话，侍者神色怪异，可抬头一看，好像说得也没错，随即退走。将三块牌子，挂在一根专门用来挂牌的红木上，两边的席位也纷纷挂上。
    显然是位不差钱的主儿。
    不多时，周围有丝竹声响起，席间仿佛化作了竹林。
    云梦漪探头张望了一下，见到周围坐的都是锦衣纨绔之辈，一个个跪坐着，仿佛是正人君子，有人见他望过来，还点头浅笑，好似相识。
    这倒比大堂里那些粗汉绅士得多，可道貌岸然的伪君子，也是云梦漪瞧不起的。
    装什么啊，这弄得...好像大家并不是在逛窑子！
    她可不屑于这般作态，想找个靠垫躺下，拿起来时，却有些嫌弃别人用过。
    云梦漪看向乐殷，方才她可一直没注意到对方，这时候看去，女人好像有什么心事儿，低头沉思。
    “乐殷？小殷殷？”
    随着记忆融合，又跳出樊笼，云梦漪独身一人，性子变得跳脱了不少。以往敖钦、云梦舒瑶在身边时，她还和从前一样行事，如大家闺秀。
    如今，在乐殷面前，她越发有一种放松、自由自在的快乐。
    “啊？”乐殷俏脸微红，她听见伊梦对自己的称呼，心中没由来地有些高兴，但表面还是佯怒，道“你说什么呢，我可比你年长。”
    “你比我年长，那请问美人儿如今芳龄几何？”
    云梦漪又不傻，自然看得出乐殷并没有真的生气，于是笑呵呵地问道。
    看着一副彬彬有礼的公子哥做派的伊梦，乐殷好笑道：“不敢称美人，今年二十了。”
    “那比我大了三岁哩，常言道，女大三岁抱金砖。乐殷姑娘，你看我如何啊？”
    云梦漪笑嘻嘻地，丝毫没发现她现在说出的话，对乐殷产生了什么影响。
    乐殷不语，看了看俏少年，低下头玩起了手指。
    气氛这时候有一些凝滞、沉重。
    席外的丝竹声糜糜不可断绝，却好像完全不能侵入这个空间。
    云梦漪这才惊觉自己有些浪荡了，但她明白，其实问题出在她和乐殷两个人之中。
    识海中的‘自我’暗暗发动，内心空明，云梦漪开始自省，正视自己的内心。
    她们之间，没可能的吧？
    无论是前世、还是今生，都崇尚阴阳相合。
    会不会是现在这副模样的原因？
    这样想着，云梦漪眨眼间就变幻身形，变成了原本模样，不是伊梦，也不是玉面小飞龙，而是那个美若天仙的云梦漪。
    乐殷有些不安，忽然内心有所感应，抬起头来，正好看见这一幕。
    两人双目对视，静默无言。
第三十二章  赤红
“乐殷，我...你...”
    云梦漪张了张嘴，却怎么也说不出一句完整的话来。
    她不知道该怎么说，甚至连自己内心想的是什么也不敢确定。
    如果乐殷只是被玉面小飞龙所吸引呢？
风流俏少年，没有几个女人不喜欢吧？但她所认识的乐殷，应当不是这样的人？
    云梦漪举棋不定，她两世为人都母胎单身，从未有过感情经历。
    而且，这种事情，违背了世俗常伦，她不敢去相信，生在类似古代社会的乐殷会有这样的想法。
    “......”
    乐殷看着眼前绝美的少女，也不知道该说些什么好。
    她沉吟着，非常想要说出自己的心意，但，似乎有一股极大的力量扼住了她的喉咙，让她没有办法发出一点儿声音。
    气氛有些沉闷，又带着一些旖旎、暧昧。
    因为，她们似乎都猜到了对方的心意，但却又不敢确定。
    小心翼翼的、止步于对方的心户，明明准备敲门，已经抬起了手，却又放下了手，在门外徘徊。
    她们都在门内，等待敲门，准备迎接。同时，她们也都在门外，迟疑、害怕。
    从相识到现在，也不过一天的时间，可两人的心却挨得十分相近了，好像已经认识了许久。
    靠得越近，越想得到，也越害怕失去。
    云梦漪听着自己的砰砰的心跳，鼻尖儿甚至沁出了汗珠，纤长的手指在衣袖里绞弄，如玉的脸庞泛着红晕。
    她抿着樱唇，觉得在一年前与清水龙君的生死对峙时，所体会到的紧张，也不过如此了。
    “她到底是怎么想的呢？”
    两人心中几乎是同时有这样的念头。
    “伊梦，我...”
    “铛！”
    终于，乐殷鼓足了勇气，可后面的话还没说出来，就被场外敲锣的给惊了，那一股勇气也就竭弱了。
    她很不甘心，同时又心中松了口气。
    云梦漪有些失望，恼怒的看向明月台，身上迷雾涌现，瞬间又变成了那个玉面小飞龙。
    “没关系，下次再说吧。只要一直跟着伊梦，定然还有机会的。”乐殷暗暗安慰自己，她还要跟着伊梦学武道，以后的日子长着呢。
    云梦漪把目光移到明月台之上，原本绷紧的身子放松了不少。
    她故作专心地看着，却不曾想，那登台的花枝招展的身影径直朝这边走来了。
    “好俊俏的小郎君。”
    来人肌肤白腻，面容姣好，身姿妖娆。她赤着脚，一步一步扭走到云梦漪面前，看得周围席位的人欲火高涨。
    “嗯？”
    眼前女子虽然惊艳，但云梦漪却是眉头紧皱，因为这女人是她的老熟人了，赤红！
    那个传播云梦漪谣言的狐女赤红。
    没想到她逃出云梦泽后竟然来到了此处？而且这股恶心的味道！
    云梦漪吸了吸鼻子，眼中升起一抹厌恶，这赤红的身上那股石楠花的味道实在令人欲呕，甚至还有些血腥味！
    但云梦漪很好的隐藏了厌恶之意，且看看这妖女在此处做了什么恶。
    她可是很记仇的。
    “娇娇姑娘竟然也登台！”
    “她主动和那个家伙说话！”
    “终于得见娇娇姑娘！”……
    云梦漪身边一时响起许多惊叹之语，她转头四顾，立马就发现其他人都紧紧地盯着自己面前女子。一个个眼睛发亮，好像看到了绝世珍宝，价值连城。
    也有不少人双眼通红，好像激发了**一样。
    赤红满意地听着周围的惊叹，享受着男人们十足侵略性的眼神。
    她很自豪！
    不过，面前的这个俏郎君却有些不识好歹了。
    “玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，才高八斗，貌似潘安，号称一朵梨花压海棠，人送绰号玉面小飞龙。
    ——孟郎君
    原来是孟郎君啊，奴家从未见过孟郎君这样俊美的少年呢，不知孟郎君可有意，与奴家共度春宵？”
    “靠，装什么啊，小白脸！”
    “长得好看有什么用，说不定是银枪腊头，中看不中用！”
    “娇娇姑娘，上次我的本事你可瞧见了，我可是聚气境武者，这次还是选我吧！”
    “得了吧，在座的各位谁不是聚气境武者？选你还不如选我，你有我长？”...
    周围客人有羡慕嫉妒的，也有色欲迷了心智的。
    这赤红明显是使了什么手段！
    云梦漪敢肯定，眼前女人修炼了什么魅功，或者这里的环境有问题，放了什么催情的药物。
    有鱼儿玉佩清净周身、宁心静气，又有‘自我’空明，云梦漪没有受到半点影响。
    云梦漪转头看向乐殷，乐殷和她靠得很近，所以也无大碍，反而是有些怪异地看着她。
    乐殷此时可没有什么吃味的感受，她清楚地看见了伊梦眼中的厌恶，尽管那只是一瞬而逝。
    “就说嘛，伊梦怎么会喜欢这种青楼女子，她只是觉得好玩才来这里罢了。”
    彷佛吃了一颗定心丸，乐殷看着伊梦，甚至发觉得伊梦好像在忍耐着不爽之意。
    她心中好笑，谁叫你要来青楼玩的？还要坐这明月台？
    “这位姑娘，你去选别人吧，我没兴趣。”
    看着赤红伸出来的手，云梦漪无比嫌弃，天知道这女人到底有多脏！
    她有心理洁癖！
    反正赤红也没发现一旁的乐殷，隐身符是第三境界的炼神武者制作，非炼神、大妖无法主动发现。
    这说明赤红最多是个小妖，待会直接佩戴隐身符跟上去就好。
    两旁的客人原本是羡慕的望着云梦漪，等听清楚她们的谈话内容，顿时一个个面容古怪起来，还有部分则是心中暗喜。
    “这小白脸如此不识情趣，却是浪费了娇娇姑娘这番美意。”
    立刻有人正襟危坐，在一旁呵斥：“你这少年，怎能如此和娇娇姑娘说话，你家长辈未教你礼仪吗？”
    有人作风流姿态，轻摇折扇道：“娇娇姑娘，这厮无礼，不如来我们这里谈论诗词，结交词友。”
    云梦漪暗自冷笑，这些不知死活的家伙。稍微观察，就能发现这些人一个个形销骨立、精元失泄，离死不远了。
    赤红笑盈盈的脸顿时一僵，居然有人能拒绝她、敢拒绝她！
    她细长的狐媚眼睛半眯，发现这小郎君不过是一普通凡人，没半点武道修为在身。
    正欲说话，却发现少年自顾自地看向身边空气，直接无视了她。
    被人无视，赤红顿时咬紧牙关，心中着实升起一股恼怒。她心中怨毒，已经做好打算，怎样炮制这个目中无人的少年了。
第三十三章  黑猫少女
“郎君真的如此绝情么？”赤红做泫然欲泣状，捏着手帕在眼角装模做样地擦拭着。
    不得不说，在人间厮混了一年，其演技提升了许多。
    云梦漪不为所动，不过，她感受到了来自四方的愤怒眼神，那些**上脑的蠢货已然不知道自己是什么东西了。
    说不定待会就有没脑子的上前作护花使者了。
    “也罢，那就随了姑娘的心意吧。”
    一把收起折扇，略微沉吟后，云梦漪故作为难的答应了。
    “奴家蒲柳之姿，能够侍奉公子，是奴家的福分。”赤红表面激动地上说着，心底却是暗恨，待会要把这个不知天高地厚的少年好生折磨一番。
    “你说的不错，今夜我就勉强一次自己。”云梦漪昂起光洁的下巴，鼻孔朝天，张狂地点点头说道。
    没法子，这赤红太让人生厌了，不给点嘴脸，她内心不通达。
    “那，郎君请随我来。”
    赤红的演员修养还算不错，尽管心中怒火滔天，神色依旧不变。她伸出手来，想要牵着少年前行。
    可云梦漪只是展开折扇，遮住鼻口，淡淡的看着赤红。
    开玩笑，她怎么可能去摸这女人的手。
    赤红心中的火山澎湃欲发，但还是硬生生憋住了。她笑了笑，就引着云梦漪朝着明月台上的阁楼走去。
    云梦漪此时还在等待周围人出声，她心想：“这时候应该有人站出来斥责我的态度，然后将赤红夺走？”
    可没想到，这里的嫖客十分奇怪，宁可在下面乱作一团，也没人站出来。
    “这小白脸真欠揍啊，得了便宜还卖乖！”
    “哎，难道女人都是看脸的么？”
    “你这不是废话？能做到明月台的有谁会缺银子？你看你那鞋拔子脸...哎呦！”
    “我让你鞋拔子脸！找打！”
    ......
    云梦漪跟着赤红进了一间闺房。
    闺房布置妥当，有珠帘轻纱，焚香素琴，内里并无多少脂粉香味，反而有着一股清香。好像真个是大家闺秀的居所，而不是做买卖的地方。
    可还没等他观察完，里间就传来一声娇喝。
    “赤红，还不过来拜见小姐。”
    原本扭着屁股，摇曳生姿的赤红听见声音，顿时不顾姿态，连忙朝着里间跑了过去。
    小姐？
    云梦漪心生不安，随即拉住乐殷的手，准备退去。
    可身后的房门被一股神秘的力量兀自合上了，周身瞬间沉重了几分。
    坏了！
    “见过小姐，不知发生什么事情了？”里间的赤红头皮发麻，不知道这小主今儿又发了什么疯，她看着身前摇来晃去的娇小玉足，心中恐惧。
    突然，玉足的主人笑吟吟说：“有趣，两个毫无修为的凡人？”
    里间和外面的隔层瞬间被一股力量冲击破坏。
    “两个凡人？明明只有一个......”
    赤红猛然回头，只见原本人畜无害的俏郎君此时手中持着一柄冰蓝色的、灵器级别的小剑，浑身上下散发出一种危险的信号。
    被其淡漠的眼神扫过时，好似被猎食者盯上了一样。
    她瞬间炸毛了，原本维持人形的法术失效，长出了两只大红狐耳、一条大红狐尾。
    至于俏郎君身边的女子，似乎只是一个凡人，看不出深浅，好像毫无威胁。
    云梦漪凝重地看向前方，除去赤红外，还有两个身影。
    是两个猫妖！
    其中一个十四五岁，一身绿衣，作侍女打扮，娇俏可爱，耳朵、尾巴是绒蓝色的。
    另一个就是那位小姐了，年龄比她的侍女稍大一些，十六岁左右，赤足、黑纱，肌肤雪白，一头青丝肆意披落，她黑耳、黑尾。一双闪烁着黑曜石一般光泽的竖瞳紧紧地盯着云梦漪，好像看见 了什么有趣的东西。
    “你一定有着什么秘密，我居然看不破你的修为！不过，你的灵气十分锋锐，是剑修么？连我都感受到了危险呢。
    可惜锋锐有余，却十分薄弱，看起来，似乎只是聚气境的武者哦。
    这世间能用灵气修行的，无不是大门大派。你是哪家出来历练的吧？”
    黑猫少女踩着虚空，一步跨出就来到了云梦漪面前，随后就绕着云梦漪转了起来，行走之间，就将云梦漪的底细摸的差不多了。
    我没事浪什么啊！
    云梦漪此时很慌，但也不是特别慌。面对这黑猫少女，她虽然感觉危险，但并未有生死预料一样的感应。
    这件事情还不算太糟。
    面前的存在至少是只大妖，但并未领悟真意。
    云梦漪强压着心中的慌意，她疑惑的说：“什么？”装作没有听懂，又道：“不知前辈在此，冒犯了。”
    说着，牵着乐殷的手准备离去。
    乐殷身上闪烁着灵光的隐身符脱落下来，她早就被那股压力给压抑地喘不过气来了，同时，她也知道此时十分危险，于是亦步亦趋地跟着伊梦。
    云梦漪骤然感受背后出现风声，下意识就要出手，但是咬着牙忍住了。
    黑猫少女突然跳到她面前，眼神古怪的看着她，嘀咕着：“你外出历练还带着一个女人么，玩的挺花啊。
    这女人看起来倒没什么特殊，应当是个凡人。”
    这少女语出惊人，但想到此时正在青楼中，也不足为奇。
    这少女肌肤晶莹，奇异的竖瞳中仿佛藏着亮光，而且她动作轻快，言语放肆，平常凡女哪有这种姿态。
    “我只是比较好奇，你不必惧怕我。”
    黑猫少女脸颊旋起两个好看的小梨涡，一颦一笑、十分动人。
    可去你的吧！
    云梦漪心中对对方的说辞不屑一顾，这黑猫少女逼迫的姿态尤甚，若是她有什么动作，肯定会遭受雷霆打击。
    她犹豫着要不要拼一把？就凭自己金玉手镯里的符箓、丹药、兵器等等，能对抗面前的黑猫少女吗？
    她摸不住黑猫少女的实力，大妖境的妖精还可斗一斗。若是真形境的妖怪，那就真回天无力了。
    “小姐，这两个人定然心怀不轨，所以才跟着我来到这里！”赤红突然作死地出声了，她哪儿能不明白发生了什么事情。
    原本的俏郎君变成了危险的猛兽，难怪之前对她不屑，肯定早就看穿了她。
    赤红内心认定，自己与这神秘少年结怨了。
    她要煽风点火，借刀杀人。
第三十四章  妘璃
　　云梦漪暗笑，这赤红还真是狗改不了吃屎，她有什么资格在这里说话。
　　黑猫少女还未发话，她就做了决定？
　　果然，下一秒，赤红就被那小侍女扇了一巴掌。
　　“这里有你说话的份吗？！”
　　赤红捂着脸，连忙跪俯在地上。
　　“小姐，这只红狐狸还留着做什么？她好恶心啊。”绿衣小侍女湛蓝的竖瞳闪过一丝奇异光芒，看出来赤红在这青楼厮混了的痕迹。
　　“而且，咱们要找的那个人让她留意了这么久，居然还没找到？我估计这骚蹄子肯定天天吸人精气，舒服得不得了，把你的嘱托都抛到脑后了。”
　　“没有啊，小姐，我一直尽心尽力。只是这金美楼怎么可能有女子前来玩耍？”赤红闻言，顿时抬起头，惊恐万分。
　　“谁说没有的，现在不就有一个！？”绿衣侍女作势又要打她，说着就指向乐殷。
　　云梦漪此时还在思索脱身的办法，可这黑猫少女却一直笑意盈盈的盯着她，没有被身后的动静吸引。
　　不过，听着绿衣小侍女和赤红的对话，可以得出两个有用的消息。
　　一是，这黑猫少女绝对手段不简单，不然赤红怎么会害怕成这幅模样。
　　二是，她们在找人？找一个女人？
　　云梦漪上前一步挡住乐殷的身形，说：“她不是你们要找的人，”然后又对黑猫少女道，“前辈，我们无冤无仇，让我二人就此离开如何？”
　　“你怎么这样怕我？怕我对你的女人出手吗？”黑猫少女摇了摇头，悬浮在云梦漪身前，两人之间的距离不过一拳，“搞得好像我是一个恶人一般。”
　　“前辈说笑了。”
　　云梦漪不动声色的退后两步，这黑猫少女速度太快了，好似一缕清风。
　　“你说的对，这个女人确实不是我要找的人。不过，你应该是。”黑猫少女声音灵动，忽闪着大眼睛，笑道，“初次见面，我叫妘璃。”
　　“你好啊，云梦氏的第一美人，云梦漪。”
　　妘璃轻轻说完最后三个字，仿佛有一道惊雷在房间中响起。
　　“怎么可能！他明明是个男人啊！”绿衣小侍女惊奇地叫了出来。
　　“不可能！”赤红不可置信地看着少年，忽然发觉，此人和记忆中的那女人确实有相似之处。
　　“云梦漪？云梦氏第一美人？”乐殷默默地在心中念着，原来这才是真正的你么？
　　“......”当事人云梦漪终于慌了，但她还是镇定地说，“放屁，我怎么可能是个女的。”
　　这话一出，众人皆疑。
　　“是啊，小姐，我的灵觉感应，他就是一个男的啊。”
　　“是与不是，我一看就知。”
　　说着，妘璃漆黑的竖瞳蒙上了一片金黄纱雾，眼神好像透过了面前空间。
　　你能看出来就有鬼了。
　　云梦漪稍稍松了口气，千人千面，非第六境不能看穿。这是她敢这么浪的底气，只可惜《无相转生明王决》还未修炼出第二条命。不然她敢更浪，不变幻面貌，直接以原本身份行走世间。
　　“奇怪......”妘璃眼中异象散去，嘴角勾起，“虽然我看不透你，可是你身边这个女人，可是跟云梦漪命运相连。”
　　说着，她手中出现一颗金色‘宝珠’。
　　不，不是宝珠，是一颗眼珠子！
　　金黄通透，倒也不是很可怖，只是稍稍有些让人惊悚。
　　“小锦，把她收了吧。”妘璃头也不回的吩咐一句。
　　“好嘞。”绿衣小侍女应声，拿出一个黑不溜秋的布袋，对着赤红。
　　“不！小......”赤红颤抖着，想要说些什么，却瞬间被收入其中。
　　“小姐，啥时候放她出来啊？”
　　“下次再说吧。”
　　云梦漪有些乍舌，那个黑布袋子是一件品级很高的宝贝。至少是一件宝器。
　　“云梦漪，这是我族的一件圣物。”妘璃像捏起来一颗葡萄一样捏着金色眼珠，“它可以窥见命运的一角。”
　　“不不不，我什么也没听见，没看见。”
　　云梦漪头摇的像拨浪鼓一样。
　　这时候她已经放弃之前的想法了，就凭那个收人的黑布袋子，她都没办法反抗，更别说眼前的这个神秘莫测的妘璃了。
　　对方的秘密，她是一点也不想知道啊。
　　“别说了，别说了，前辈，我不是云梦漪，放我们走吧。”
　　“你还不承认？”
　　“真不是！”
　　“......”
　　两人对视着，云梦漪浑然不惧，妘璃心中无奈。
　　“那个赤红，命中有一劫，死在云梦漪手上，就在这金美楼，就在今晚。”
　　“哦，说不定待会云梦漪就来杀她了。”
　　“......，云梦漪以后成就第六境，号称云帝，一统玄空界。你身边这个叫乐殷的女人，以后是云帝的女宠。”
　　“云...云帝？”
　　什么鬼？！
　　随着妘璃一句一句地吐露，云梦漪再也绷不住了。
这都什么跟什么啊？这个妘璃难道真能预知命运？
　　乐殷则是一脸茫然地站在后面，云帝？伊梦、不，云梦漪以后会是一个很厉害的人？帝？这不是上古人皇的称号吗？而我会是她的女宠？
　　“小姐，真的是她吗？”
　　小锦走了过来，有些不敢置信。她们此行寻找的是日后拯救幽族的云帝，一位绝世女帝。
眼前的这个少年，真的是她么？
　　“......，好吧，我就是云梦漪。”
　　云梦漪微微扶额，没办法，现在跑又跑不掉，打又打不过，偏偏对方还认死了自己就是云梦漪。
　　能怎么办？只能先应下了。
　　“云梦漪，你终于承认了。”妘璃开心的笑了。她容貌秀丽之极，如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气，气质高贵、神秘、优雅。
　　浅浅一笑，动人无比。
　　“是，就是我。只不过，前辈找我有什么事吗？”
　　“这里不是说话的地方，你随我来。”
　　妘璃挥一挥轻纱，掀起一阵微风，就带着众人从这闺阁中飘出。
　　云梦漪紧紧地拉住乐殷，脑子里思考着接下来的对策，眼神一直盯着妘璃。
　　乐殷第一次来到高空，却一点也不害怕。心底还在想那两个字，‘女宠’？
　　......
　　
第三十五章  涂山白白
不知过了多久，众人落在一处灵气丰盈之地。
    丹崖玉峰，幽涧长河，奇花异草，松柏常青，丹鹤筑巢于四下，叫声清亮，余音回荡。
    此时正值夜中，山月坠峰，漫天霜色，隐隐凝成光晕，落在中央，看上去美轮美奂，满地冷光，斜照在石碑上，上面刻画三个古篆字，曰玉幽阁。
    石碑两侧，松柏垂垂，树影稀疏，秋风荡荡。
    乐殷不禁打了个寒颤，云梦漪见状，取出一件白裘，让她裹住身体，不要受凉了。
    前方的妘璃感知到身后云梦漪的动作，暗自一笑，心里更加确认了。
    云帝果然非常人也。
    她捏了个法诀，原本空无一物的身前出现了一道虚空门户。
    这时，有一女子袅袅出来，细眉丹唇，红裙妖娆，身后拖着毛茸茸的白色尾巴，她见妘璃，脸上露出惊喜之色。
    “小姐，您回来啦？”
    “嗯。”
    说着，妘璃和小锦已经进入。
    云梦漪这时突发奇想，要是这时她突然逃走，妘璃恐怕反应不过来吧。不过，她又看了看乐殷，最终还是放弃了这个想法。
    显然是狐族的女子这时也发现了云梦漪二人，十分客气的道，“二位，请随我来。”
    云梦漪跟在后面，踏入其中，一瞬间就到了一处走廊。廊中两侧墙壁上掌起莲花宝灯，照的四下如同白昼一样，依稀见到串岩作室，垂石成阁，宝栏红门，绿窗珠帘，庭树亭亭，松藓翠绿，竹椅，木几，玉器，精美华丽，氤氲淡淡的香气，时不时有妙音传出，窃窃细语，撩人琴弦。
    时间不大，她们已经来到了一处精舍。
    无视了对自己暗渡秋波的狐女，云梦漪面不改色的踏入其中。
    精舍小巧，藤萝垂檐，飞泉绕户，花色宜人。
    有茶一壶，香一柱，画一幅，一个千娇百媚的女子在精舍中，黛眉细细，五官精致，没有任何瑕疵，看上去没有笑容，可眼波流转之间，自自然然有一种勾人的姿态。
    女子一只手拖着茶盅，另一只手轻轻用白玉般的指甲敲着，一种清音发出，幽幽的，很清脆，好像有什么心事儿。
    “白白姨，我们回来了。”小锦笑着，脆声叫道。
    “妘小姐，小锦。”
    女子开口说话，声音又软又酥，听在耳中，像是让人在嚼着棉花糖。甚至有一种旖旎、糜乱的情意，无形之中散发出来。
    云梦漪就听得浑身要酥了，她暗道，好厉害！
    相较于她的自身的媚骨天成，这女子不知要比她强多少倍。
    忽而，她听见耳边传来细细的喘息声，转头看去，乐殷已经一脸潮红。
    不妙。
    连忙摘下拿出一件静心的灵器给乐殷佩戴上，后者这才缓缓清醒。
    “伊梦......”
    细弱的像蚊子一样耳语，轻轻在云梦漪耳边吐气，浑身无力的乐殷此时靠在云梦漪身上，真想找个地缝钻进去。
    不知怎么的，一听到那个美艳女子的声音，她就受不了。
    “这两位是？”
    女子也发现了妘璃身后的两人，问道。
    “她就是我们要找的人。”
    妘璃浅浅一笑，指着云梦漪说道。
    “他？”
    女子微微蹬大了眼睛，盯着这个俊俏的少年郎打量着。
    “云梦漪，已经到了此处，就不必遮掩了。我寻你并非恶意，而是有事请求。”
    这番话，妘璃说得很轻柔，但似乎却不容云梦漪拒绝。
    “云梦漪！？...”
    女子突然神色一边，惊疑之中带着一股说不清、道不明的神色，怪异地看着云梦漪。
    话都说到这份上了，云梦漪也知道没法隐藏了。
    全身弥漫出一股灰白色雾气，等到雾气消散时，一个美若天仙、魅惑绝世的少女就出现在众人眼前。
    乐殷静静的看着云梦漪的背影，好像要把这一幕记住一样认真。
    小锦则是惊呼一声，而后就捂住了小嘴。
    妘璃眼中闪过一抹异色，同时心中也满意极了。
    整个精舍内，只有那个叫“白白”的女子，能与云梦漪在容貌、身姿上一较高下。她们都美的不真实，好像画中人，天上仙。
只不过一个是少妇妖娆，一个是少女倾世。
    一个已经是一颗熟透了的哈密瓜，胸怀博大。一个则是还有些青涩的水蜜桃，峰峦起伏。
    “云梦漪，我与你介绍一番。这位是白白姨，叫‘涂山白白’，出身于涂山氏，日后也是云帝的女宠。”
    “......”
    云梦漪此时真不知说些什么好。
你这么直白真的好吗？
    她以后真的会有这么多女宠吗？难不成她开后宫了？
    涂山白白此时神色也归于平静，好像早就知道了这件事情，或许是妘璃告诉了她吧，又或许是别的原因？
    “妘璃前辈，你别开玩笑了。你到底有什么事情需要我帮忙？”云梦漪气急道。
    妘璃闻言，正色说道：“云梦漪，我之前所言，并无一点虚假。不仅是涂山白白、乐殷、连我、小锦等等，还有许多女子会成为你的红颜知己。”
    “.......”
    此话一出，众人无言，云梦漪四顾他人。
    妘璃神色平静，涂山白白也是同样，小锦则是有些害羞的看着她，而身后的乐殷则是有些幽怨。
    好一会，云梦漪打破了平静，直接问道，“那也是以后的事情了，你到底想干嘛？”
    “拜托你拯救我们幽族。”
    “拯救你们幽族？”
    “对，还有，还有白白姨的事情。”
    涂山白白此时也说话了，她走上前来，带着丝丝甜而不腻的香风。
    “替我报仇。”
    “...，哎，不是。你们怎么就知道我以后一定会是那个云帝呢？还有，我为什么要帮你们啊？
    再说了，这位白白阿姨，您的修为比我高出很多，您都办不到的事情，我又如何能办到？还有妘璃前辈，你现在是什么境界，至少是大妖吧，与其让我以后去拯救你们幽族，有这个时间，你自己修炼，早就成功了。”
    云梦漪真的是服了，这群女人神经病吧。
    为什么这群人脸皮这么厚啊？这么坦然啊？
    云梦漪自己都脸红了。
    这种事情大庭广众之下，这样说出来，真的好么？
    听到这句话，妘璃玉颜上的平静突然消失，取而代之的是愁苦，道，“不，你是命定之人，只有你才能拯救我们幽族。
    我现在不过真形境而已，却因为窥伺天机，修为永远不得寸进了。
    而白白姨现在是大妖境，但此前受过伤，损了根基，也难以再修行了。
她的仇人是一位妖王，日后甚至成为了妖皇，只有云帝才能杀了他。”
    涂山白白肯定的点了点头，她咬着贝齿，一言不发地盯着眼前少女。
第三十六章  缘由
　　“形式比人强，现在你说什么就是什么咯。”
　　云梦漪是真觉得这几个女人是有病，病得还不清。
　　接着，她又说道：“既然是以后的事情，那就以后再说。我现在不过是小小的聚气境。”
　　然而，妘璃好像早有预料一般，她对云梦漪的性子可谓是了如指掌。
　　“其实世间很多事情、很多人，就像一张网一样。云梦漪，我们早已在同一张网上了。而且，你是那一个纠结的节点。”
　　她别有深意地看了一样云梦漪，又看了一眼涂山白白。
　　但是云梦漪此时哪能听得进去，更何况妘璃神神叨叨的，要不是实力所迫，谁会呆在这里听她忽悠？
　　看出云梦漪的心思，妘璃暗叹，是自己操之过急了。
　　不过，时不待我啊。
　　“何必着急离去？我还有许多话未和你说。”
　　“哼哼...”
　　.....
　　在云层之中，一艘洁白玉舟飞速前进着。
　　“玉佩的感应突然消失了！？”
　　原本闭目养神的敖沁瞬间睁开双目。
　　“舒瑶，飞舟太慢了，你过来。”
　　话音一落，敖沁跃出飞舟，身体化作一团冰晶蓝的光芒，随即一条百丈长的冰龙出现在云层里。
　　摄起云梦舒瑶，放在自己身上。
　　“发生什么事情了？沁姐姐？”
　　“小漪的感应在鄂地消失了。”
　　“什么？！”
　　......
　　一处精巧的绣楼中，两个少女面对面坐着。
　　云梦漪看着窗外世外桃源般的静谧景色，随口问道：“所以，你就是为了和我提前打好关系？”
　　“并不全是。日后有一位大魔，是玄空界的劫难，只有你可解。我作为日后你的贤内助，早点遇到你就能帮到你更多。”
　　妘璃抿了一口茶，说道。
　　“你们幽族是不是什么守护世界的族群啊？管这么宽？”
　　云梦漪自动无视了“贤内助”这几个字，同时她很是不解，这不是前世小说动漫里才会出现的情节吗？
　　提到了自己的族群，妘璃难得声音低沉了下来，有些哀伤。
　　之前，她给云梦漪的印象一直是智珠在握，胸有成竹，好像什么都在自己的掌控中一样，有点让人讨厌。
　　“守护世界？幽族早就只剩下我和小锦两只小猫了。”
　　妘璃挽了挽耳垂边的发丝，眼神十分深邃，语气有些沉闷。
　　“...，额，不好意思。那，为什么你还要寻我呢？毕竟，你们幽族...”
　　云梦漪看妘璃神色，知道自己触及了对方痛处，抱歉道。
　　但她还是不解，这种剧本不是报仇么？何来拯救一说？
　　“是我疏忽了。事实上，我们幽族活着的确实只剩下了我和小锦，但其他族人并未死去。”妘璃说到这里，有些咬牙切齿。
　　“啊？”
　　“那位大魔，也就是云帝日后的敌人。它是北渊妖皇的子嗣，但它其实并非玄空界的生灵，有一天外之魔占据了它的身体。
　　日后浩劫，就是它掀起的。
　　我们幽族有窥见命运的力量，一次偶然间，我族族长，也就是我的父亲发现了它。然而却天外之魔有奇特的本领，察觉了。
　　它想要收服我族，我族自然不肯。
　　我族所有族人都被它吞噬了，陷入了一种生死两难的境地。”
　　云梦漪听到这里，也就了解得差不多了。
　　“那日后我不是已经斩杀它了吗？你担心什么？为什么要提前寻找我？”
　　“命运不是一成不变的。”
　　妘璃都这样说了，云梦漪还能怎样。
　　气氛一时陷入了沉寂。
　　“其实，是我等不了那么久。
　　我是幽族千年一见的九幽灵猫，天生可以使用圣物。原本幽族犯了天忌，只能修炼至大妖境。
　　而我不同，我进步神速，十几年就达到了他人百年、甚至千年才能修炼到的境界。
　　族中有嫉妒我的，有愤恨自己血脉的。
　　最终，内患爆发，幽族的秘密还是泄露了。
　　原本那天外之魔只是发现了我族，但并找不到我族。但人族之中的白云观出面了，他们的传承就是推演之术，演算天机，找到了我族驻地。
　　他们，觊觎我族圣物。
　　我父亲并不是什么天骄，不能像我一样，肆无忌惮地使用圣物。或许，如果早一点让我接触到圣物，我族还能支撑到你君临天下，扫荡魔邪。”
　　“所以，我还需要帮你灭了白云观报仇？”
　　云梦漪并不对妘璃的故事感兴趣，主要是对方强行带她来这里，让她很不爽！
　　十分的不开心！
　　妘璃也知道，她对云帝日后的风姿崇拜，对现在的云梦漪则是有些小瞧。
　　毕竟，这个世界，男女互相喜欢才是主流。
　　哪儿有像云梦漪这样的？
　　奇怪。
　　两人之间的气氛此时很微妙。
　　妘璃毕竟是幽族圣女，又掌握了窥伺命运的圣物，即使落难，也没有遭遇过什么苦难，更别说求人了。
　　而且妘璃觉得自身又有实力，在日后又是云梦漪的贤内助，云梦漪不应该拒绝自己。
　　但在云梦漪看来，是你在求我，为什么还要隐约一副高高在上的样子？
　　不过联想到对方真形境的修为，她也就忍了下来。
　　换做别人，云梦漪早就拂袖而去。
　　“白云观，他们会自取灭亡的。不过，为什么云梦漪为什么你对我很不满？”妘璃愣愣地问道。
　　云梦漪不禁凑近瞧了瞧面前的少女，对方好像真不知道什么人情世故。
　　“你说呢？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道就算了。”
　　“......”
　　云梦漪可不会因此而迁就妘璃。
　　她们两非亲非故，为什么云梦漪要迁就她？
　　她没好气地喝着茶，这茶还挺好喝的。同时坐姿也松懈下来，依靠着柔软的垫子，看着窗外莺莺燕燕的女妖精们，十分靓丽的美景。
　　“其实，你大可选择在我游历天下时和我来一场邂逅，为什么要把我掳到这里呢？”
　　云梦漪看着陷入沉思的妘璃，还是忍不住说话了。
　　她用了“掳”这个字眼，足以表明她的不满了。
　　“因为那条龙快来了，这个时候我不去寻你，等到下次，又要好几年。我已经等了一年了。”
　　“那条龙？”
　　“你的正宫帝妃啊，敖沁。”
　　“噗！”
　　云梦漪睁大了眼睛，擦了擦嘴。
　　这个妘璃还真是语不惊人死不休。
　　
第三十七章  信任
“你真的能预知未来？我的意思是，窥见命运？”
    一直到现在，云梦漪还是半信半疑。虽然妘璃似乎没有必要骗她，否则为什么这么大费周章？
    她身上又没有什么值得妘璃如此谋划的东西。
    但，防人之心不可无，云梦漪很谨慎的思考着。
    “你伸出右手来。”
    妘璃不可置否的说着，然后伸出了自己的左手。玉掌上慢慢浮现出一个眼球状的金色纹路。
    两人手掌相合的一瞬间，云梦漪眼前世界倏忽变了颜色。
    半响，她呆滞的眼神才缓缓恢复灵动。
    她看见自己斩落了一只万丈巨妖，血染苍天；看见自己在一处冰原上行走，孤独落寞；看见自己坐在王座上，座下是尸山血海；她还看见了一群红颜知己、美丽佳人，有现在认识的，有不认识的......
    种种画面一瞬而过，但云梦漪记得很清楚。
    “真是神奇。”云梦漪感叹道，可妘璃的反应却让她大惊失色。
    对面的少女脸色苍白，嘴角沁出丝丝血迹，气息萎靡。
    “额咳咳，这下你总该相信了。”
    “信了，信了，你怎么样了？”
    “这是我第一次尝试让外族人使用幽族的圣物，看来还算成功，反噬也不过如此。
    我稍微调息了一会儿就没事了。”
    云梦漪有些好奇地看着眼前人，她现在倒是有些相信妘璃了。不过，对方到底想要她做什么呢？
    等妘璃恢复完，她说道：
    “你提前和我相遇，会对未来造成什么影响吗？”
    “当然，自我和你相遇之后，未来已经发生改变了。我以前所看到的关于你的，你刚才所看到的关于你的，全部都会发生改变。
    已经被知晓的命运，不会一成不变。”
    妘璃服下一颗小玉丸，脸色红润了许多。
    “那你想怎么办？”
    “跟随你啊。对了，你的正宫差不多快到鄂地，你不能跟她回去。在强者的庇佑之下，你成长的时间会慢很多。”
    “...，你和沁姐姐不一样是真形境么？你跟着我，不也是给我做保镖吗？”
    “不一样的，她不会让你涉险的。我指挥在最危急的时刻出现，而且，我并不擅长战斗。”
    这不是说废话？还是一样做保镖。
    从复活以来，如果不是碰见了乐殷，她可能会一直隐姓埋名，隐藏自身。直到《无相转生明王决》修成，又有了第二条、第三条以至更多条命，那时候她才会出来浪。
    要是她潜意识清楚自己不会死，有保镖跟着。说实话，云梦漪的心灵修行还不到家，可能又会浪。
    这无疑是不好的。
    一来不利于她的成长，二来会让她有种不自在的感觉。
    云梦漪决定先撇开这个话题，她说：“话说起来，那个大魔又是什么人物？”
    “不可说出它的名讳，大魔会感应到的。我之前说过，它已经是妖王了，还是北渊妖皇的子嗣。
    你要快点成长起来。
    我打乱了命运的轨迹，如果你因此落败、或者没办法成就未来的那个云帝...”
    妘璃精致的玉颜浮现出一丝恐慌，随即她看向云梦漪，认真地说道。
    “唉，行了行了。别整这些花里胡哨的了。我们在这讨论再多也是虚幻的，走一步看一步吧。”
    云梦漪托着下巴，叹了口气。
    “你说的对，不过，白白姨和小锦，你需要与她们认识一下。”
    妘璃点了点头，深以为然。
    ......
    “天哪！”
    云梦漪送走涂山白白，愣愣的坐在紫香沉木的椅子上。
    涂山白白丈夫已经死了，还有个女儿生死不知。
    这到底是怎么和我发生关系的啊？
    我怎么会牵扯到人妻？
    云梦漪仰头看着精雕花纹的房顶，陷入了自我怀疑。
    这位白白阿姨对这方面不算忌讳莫深，但也算是寡言孤语了。她只是淡淡地说了自己的过往，然而就直接和云梦漪说“只要报了仇，一定竭力侍奉。”
    云梦漪整个就呆住了。
    “仇恨真可怕。”
    嘀咕了一句，门外又有人敲门了。
    进来的是小锦，她已经换了一身衣裙。小锦十三四岁的样子，身量尚小，但容颜天成，是个十足的美人胚子，而且她和云梦漪以往所见过的女子都不太一样。
    敖沁是高冷、霸道，云梦舒瑶则是古灵精怪，乐殷是自强、坚毅，妘璃则是神秘、幽雅，涂山白白和她有五分像，魅惑、妖娆。
    小锦是一张微圆的可爱脸蛋，一颦一笑都十分憨直。
    活泼好动，如同邻家妹妹一般。
    很难想象她曾经给赤红一耳光，而且当时像个尖利的小丫鬟。
    从小锦口中，云梦漪得知，原来小锦名为妘锦，是个混血，父亲是只老虎，母亲则是幽灵猫。
    父亲被幽族人杀死，母亲难产而死，最后是幽族族长保下了她、收养她。
    “这，你对幽族没有怨恨吗？”
    “曾经或许有吧，但随着年龄增长，小姐告诉了我许多事情，我也知晓了当年内幕。”
    小锦并不想多说，两人转而又聊起了别的话题。
    “云梦漪，你真好看，以后我给你当通房丫头。”
    “啊？！你怎么会这么想？而且......”
    云梦漪已经对她们的思想无能为力了，而且，为什么小锦会甘愿做妘璃的丫鬟呢？
    谁料到小锦看上去憨憨，实则聪慧。
    “小姐其实一直把我当妹妹对待的。而且，怎么说呢。小姐以后跟着谁，我也一样跟随。
不过，我很好奇。
    女人和女人之间是怎么...”
    “咳咳，天色很晚了，你早点回去吧。”
    云梦漪大汗，怎么一下子聊歪到这个点上了。
    “哦，其实我在一些书上看到过，双修有肉修和灵修，还有灵肉...”
    “啊！小锦，我很累了，你先回去吧。”
    连推带搡地把小锦送出门外，云梦漪吐出一口浊气。她双手捧住自己的小脸，早已发烫，粉白的颜色一直从脖子延伸至深处。
    “这小丫头从哪儿得到这种书籍的？”
    方才小锦居然还拿出一些图册来，要不是云梦漪反应快，看见封面的不妥之处，还真就和对方一起研究了。
第三十八章  任务达成
得知敖沁随时会到达这里的消息，这几日，云梦漪彻夜难眠之下，思考了许多事情。
    白天没事的时候，就努力修炼，她隐约已经有灵气化液变成凝元的趋势了。
    同时还顺便教导乐殷，乐殷的天资还算不错，已经有了气感，应该很快就能突破成为聚气境武者。
    “漪，我已经成功突破了。”
    乐殷突然从门外赶来，一脸的兴奋。
    得知了云梦漪的真实身份后，乐殷就改口不再叫“伊梦”了。
    “是吗？你现在觉得怎么样？天剑诀有些难哦”云梦漪笑眯眯地迎了上去。
    “确实有些难，不过还好。而且做一个武者和做一个普通人的差距真的很大，我感觉很多东西都不一样了，好像发现了一个新世界。”
    “那很好啊，你感觉自己还要多久才能凝聚气种？”
    两人一边说着，一边挽着手臂，走到床榻处坐下。
    “按照现在的进度来看，半个月吧。还多亏了你的那些灵器呢，而且玉幽阁好像是传说中的洞天福地，灵气浓郁。对了，妘璃姑娘特地给我布置了一个聚灵法阵。”
    “她倒是有心了。”
    云梦漪身材比较高挑，感受到乐殷的依靠之意，顺势搂着对方。她们两心照不宣，都默默感受着对方的温软。
    云梦漪转而在脑海里呼唤起久违的系统。
    【姓名：云梦漪】
    【修为：聚气】
    【性别：女】
    【年龄：17】
    【身高：173】
    【体重：150kg】
    【魅力：仙姿圣颜，媚骨天成。】
    【天赋：上古星月狐（隐藏中）、人族圣体（已激发）】
    【综合评价：你当前的实力不匹配当前境界，你已经能做到同阶无敌，越级杀敌；你美若天仙，美貌已经超越了种族审美。】
    身高又涨了1cm，身体密度也增加了，这是变强的表现啊。
    “人族圣体？除了增加些悟性，和那玄之又玄的感应外，还有什么作用呢？”云梦漪暗暗思考着。
    不过，这还不是她能理解的存在。
    “生死符，终于到手了。”
    【任务奖励：生死符。生死符，是逍遥派灵鹫宫的宫主天山童姥所用的一种暗器。中者求生不得求死不能，受制于他人，故名“生死符”。生死符实是武林中第一等的暗器。
    其是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中 发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。】
    【由于未知原因，任务奖励会发生世界修正，生死符品级：六品灵技】
    伸出右手，云梦漪两根洁白无瑕的纤长玉指缓慢摇晃着，随即两指间就出现了一张由水液混合灵气组成的生死符。
    “漪？”
    乐殷嘤咛一声，看着眼前的一幕。
    “你还记得我原来说过的话吗？‘跟随我，我会给你下一种限制--生死符。中了此符，求生不得求死不能，受制于他人’。这个就是生死符，四品灵技。”
    “好神奇啊。”
    乐殷好奇地盯着生死符，其中流光溢转，隐约有红蓝二色一闪而逝。
    “我来教你。”
    “啊，四品灵技太珍贵了。漪，我...”
    “你我还分这些吗？你要这么说，我可就伤心了。”
    云梦漪佯装发怒的样子，吓得乐殷连忙坐直身子，头摇的像个拨浪鼓一样。
    “漪，我不是这个意思...”
    “我知道，逗你玩的。”云梦漪突然笑了，然后道，“你现在没多少灵气，实验不了。我说其中秘诀，你认真记下...”
    乐殷摆正姿态，认真听教。
    过了足足一个时辰，云梦漪才将生死符，揉烂了、掰碎了教给乐殷。得亏她现在悟性奇高，到手仅仅一会儿，就完全领悟了生死符。
    之后，两个人又缠绵了一会儿。
    乐殷离开时，云梦漪斗胆让其闭上眼睛，轻轻啄了一口红唇。后者一下子就跑掉了，头也不回。
    一个人回到房间里，吃了几颗灵果，云梦漪继续自省。
    “以我现在的悟性，还是没办法领悟《一心一意戮仙剑》、《无相转生明王诀》、《自道真我永恒经》。
    只能说，稍微有点头绪了。这三门无上秘法还是级别太高了，高出这个世界许多。或许，需要系统给点助力了，来点悟道果什么的。”
    啃着一颗灵梨，云梦漪毫无形象的躺在榻上，有一搭没一搭地想着。
    或许是意识到自己现在可是个仙子，她凝聚出一面冰镜，看了看自己现在的模样。
    “无趣啊，还是这个样子。”
    只是略微欣赏了一番，云梦漪就散去了冰镜。
    她就算披着个麻袋，也是个天仙一样的人儿。还在乎什么形象？不需要。“超越种族审美的美貌”不是说着玩的。
    “说起来，奖励应该已经更新了？”
    这样想着，云梦漪沉浸入系统。
    【任务：（自定义，需要和奖励珍贵程度匹配）】
    【任务奖励：悟道茶。悟道茶，源于悟道茶树，汲日月精华，沐春秋洗礼，从而有了如此山魂水魄、岁月时空的灵性。此茶可以洗去浮尘，使饮茶者贴合大道，提高悟性。】
    【由于未知原因，任务奖励会发生世界修正，悟道茶：？】
    【每次完成任务后，任务奖励都会更新】
    “真是想什么来什么？！”
    云梦漪一下子坐了起来，傻笑着。
    “只不过，这样的奖励要怎么定义任务呢？”
    【任务：一个月内突破凝元境界】
    【根据宿主模样状况分析，检测到自定义任务难度过低，不匹配任务奖励，请重新自定义任务。】
    “还是要增加一点难度。”
    【任务：建立一个势力，并一个月内突破凝元境界。】
    【根据宿主模样状况分析，检测到自定义任务难度正常，匹配任务奖励，请尽快完成任务。】
    【提示：系统对势力将会进行判定，若不符合规格，将判定任务失败。势力至少拥有三人是凝元境。】
    “......”
    有点难，但也不是太难。
    势力？这不就有现成的么？从妘璃手底下要几个人不久行了？估计系统也没想到有这个空子可以钻。
    云梦漪自得一笑，就准备去问妘璃要人了。
第三十九章  白玉京
　　还没走几步，她就停下了。脑海中的系统突然有了反应，给出了几条信息。
　　【检测到宿主有取巧心理，任务增加限制。】
　　【势力至少拥有三位凝元境，且拥有一处中型驻地。】
　　【中型驻地：灵气蕴秀，离福地只差一线。】
　　阅览了这些信息之后，云梦漪暗恼，这还不如之前的难度呢。
　　“系统，玉幽阁是中型驻地吗？”
　　【判定中...，玉幽阁为大型驻地，福地。】
　　云梦漪彻底死心了，至少三位凝元境不难，但中型驻地她完全没有头绪啊。
　　“等一下，妘璃应该有办法。”
　　她灵光一闪，忽然忆起黑猫少女是个真形境的大佬，而且还会预知未来。
　　正好可以请妘璃说说，有没有一些无主的灵气蕴秀之地。而且，她这几日也对未来有了些规划，顺便告诉对方。
　　......
　　玉幽阁外，青山林立，秋日金阳。
　　原本低低飘着几朵薄云的天空突然狂风大做，一道冰蓝色的虹光从天空一闪而过，坠入山间。
　　“就是这里了。”
　　敖沁和云梦舒瑶凌空而立，看着身下的一块大石碑。
　　“玉幽阁？沁姐姐，这里的阵法甚是隐蔽，若非追影秘法，恐怕还真找不到此处。”
　　云梦舒瑶手里拿着一根金丝黑绳编制的玉带，这是云梦漪曾经喜欢穿搭的一件物品。
　　“确定是在这里吗？”
　　“错不了。”
　　“那就好。直接破开阵法进去吧。”
　　谈话间，敖沁一脸平静，掌心握住一个金锥子，挥舞间连空间都划出了一道道黑色裂纹。
　　尽管空间裂纹很快就合上了，但足以映证这件法宝的恐怖之处。
　　就在敖沁要催动法宝时，身下大石碑那里却产生了一阵阵虚空涟漪，几个身影从中走出来。
　　“小漪？！”
　　“漪姐姐！”
　　......
　　“你来啦。”
　　妘璃头也不回，倚着玉石栏杆，拿着一个青瓷小瓦罐，从中捏出几撮花瓣似的饵料，扔进池塘中。
　　她感应到身后的云梦漪，打了个招呼。
　　云梦漪走了过来，看向池塘。其边沿是枯黄的树叶、杂草，但底下却爬满了绿色青苔，黄绿交杂，昭示着季节变换。
　　池塘中数十尾漂亮的锦鲤穿梭着，争抢着吃食，好像一根斑斓的丝带在水中涤荡，好看极了。
　　“这么有闲心么？”
　　“还好吧。”妘璃将手中小罐子交给身边的美貌侍女，转过头来，看着云梦漪，恬静地轻笑着，“你又有什么事情来寻我？这几天你可是对我避之不及啊。”
　　“没事就不能来看看吗？”
　　云梦漪抬起手，顺了顺鬓角的青丝，同样转过头来。
　　一个身穿黑色绣着淡金色的莲花抹胸，腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟灰色拖地烟纱，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪。竖瞳漆黑带着淡淡金光，高贵而神秘，眼眉之间带着一抹幽雅，撩人心弦，果真是一位绝色佳人！
　　一个披着一袭轻纱般的白衣,犹似身在烟中雾里,看来约莫十六七岁年纪,除了一头黑发之外,全身雪白,面容秀美绝俗。
　　她朱唇皓齿，流光溢彩，荣光焕发，即便是淡淡的妆容，却显的她更加“清水出芙蓉，天然去雕饰”，就宛如一朵不可亵玩的白莲般，美丽妖娆的同时，那双狐媚的眸子有灵动无比，一股妖惑的魅意从骨子里散发出来。
　　到底是心性不足，云梦漪从这场对视之中败下阵来。
　　正当她准备开口时，妘璃却突然说道：
　　“我同意了哦，加入你的白玉京。”
　　“哈？我自己连名字都没想好呢？不过白玉京这个名字倒是很好听，我很喜欢。”云梦漪微微张开了檀口，震惊地看着妘璃。
　　她只是才冒出一个想法，把妘璃拉入自己的势力中，这样就不用去费心调教别人了。没想到对方居然早就知道她要干什么了。
　　“你这能力也太夸张了。这岂不是能事事得先机？”
　　至此，云梦漪对妘璃已经信了九成九。
　　“事事得先机也无用啊，人力难胜天。我不是提前遇见你了么？却还是没办法说服你，你准备什么时候离开？”
　　“额，你都已经知道了？”
　　“我都看见了，只是，上天能让我看见的，未必都是未来。你是命定之人，换句话说，你是主角。
　　遵从你的决定，我的帝皇。”
　　突然，妘璃对着云梦漪行了一个古朴复杂的礼节。
　　“帝皇？”
　　云梦漪并不清楚这两个字蕴含的意义。
　　妘璃抬起头来，坚定的眼神让人有些害怕，她说道：“人族上古时有三皇五帝，妖族有妖皇。
　　人妖共主，自然就是帝皇。”
　　云梦漪听完，不禁联想到了自己的出身，看来自己是个半妖的身份妘璃铁定已经知晓。说不定自己的【人族圣体】【上古星月狐】这两个血脉的底细，妘璃也一清二楚。
　　不过“帝皇”，人妖共主，这种成就真的是自己能达到的吗？
　　云梦一此时有些迷茫，从金美楼遇到妘璃开始，妘璃、涂山白白、小锦三人时不时地提及“云帝”这个词，好像是在洗脑一样。
　　而且她们坚定地眼神，所做的行动，让原本怀疑的云梦漪都相信了几分。
　　她还没有那么远大的志向，也没有觉得自己要“打败大魔，拯救玄空界”的觉悟。
　　本来打算逍遥世间，结果有个人突然走过来跟你说“少年，拯救世界就靠你了。”
　　如果是在前世，说不定还能燃起她心中的斗志火焰、中二之魂。但今生，她只想保护自己，保护自己爱的人。
　　“现在说什么都是虚假的。”云梦漪的反应很平淡，同时也开玩笑般说，“你们不要天天说我以后怎么怎么样，会让我膨胀的。”
　　“你说的对，以后不会了。”
　　妘璃的神色也转变得很快，她看着眼前美丽的少女，心中明白，她期待的那个云帝还未诞生。
　　“不过，龙女已至，你要离开，也需要说服她啊。”
　　“什么！沁姐姐已经到了？”
　　回忆起敖沁的音容笑貌，云梦漪嘴角不自主的弯起。
　　由于在虚空中，云梦漪对时间流逝没有什么感觉，即使过了一年多，当初与敖沁离别的日子还是好像就在不久前一样。
　　
第四十章  重逢
“你想好了吗？如果你想要，玉幽阁就送给你了。这样你就不必去外面奔波了。”
    忽然，妘璃若有深意地看了她一眼，然后继续说道：“虽然不明白你为什么总有些奇怪的想法，奇怪的举动。不过，你是命定之人，我会一直相信你的。”
    “啊这，真的可以吗。”云梦漪吓了一跳，连忙摆手拒绝，“还是算了吧，谢谢你的信任。”
    她心想着，妘璃这种能力还真可怕啊，比她还像开挂的。
    至于妘璃说把自己连带全部身家送给她，她是一点也不相信，就算是投靠自己也不用这么下注吧？
    “我是认真的啊，能帮到你一点是一点，而且，这似乎对你有好处吧。”
    妘璃别过头去，声音轻柔，她看着池塘里的欢快的锦鲤，说着话。
    还有这种好事？
    云梦漪再一次刷新了自己对妘璃的认知，以及她们到底对自己未来成就的坚信不移。
    恐怕连系统都没料到会是这样吧？
    “妘璃，你为什么对我这么好？”
    “...”
    少女并不答话，只是回过头浅笑。
    “好，那就让你的玉幽阁加入白玉京吧。今日起，玉幽阁就是白玉京的驻地了。”
    云梦漪轻轻吸了一口气，道。
    对面的少女点了点头，就在其点头的一瞬间，云梦漪脑海中的系统任务就完成了。
    真没想到，这次任务竟然会这么...简单？云梦漪如是想到。
    “既然你准备离开了，那好歹给我们几个一点承诺吧。”
    妘璃感受到了云梦漪的开心，表情突然变得有些奇怪，说道。
    “承诺？”
    云梦漪心想，反正都是自己人了，还要什么承诺？你们的愿望，我未来肯定会帮你们的。
    “对啊，给白白姨、小锦她们约定以后让她们做帝妃。我的话，你只要答应我，三年之后回玉幽阁来看看我就好。”
    看着妘璃认真的样子，云梦漪大感头疼。
    原来是她想差了，刚才她还以为妘璃要提什么过分的要求呢，没想到还是这么让人无语。
    不过联系想涂山白白、小锦的容貌，她好像也不亏？只能先应下了。
    以后有能力了，成长到那一步了，自己自然会完成她们的心愿，也不算辜负她们了。
    “好，那你也顺便帮我把她们招揽我的白玉京吧。然后的话，妘璃你暂时当一下白玉京的护法？管事？或者副掌教什么的，总之，我的势力组建就交给你了。”
    “没问题。”
    云梦漪毫不客气地说着，她确实对这方面一窍不通，后者也十分爽快地答应了。
    聊完这一切，云梦漪心情放松了不少，正想着回去查看悟道茶呢，结果妘璃冷不丁地说了一句话。
    “现在，我们就出去见见那位龙女吧，再耽搁下去，恐怕我的玉幽阁就要被拆掉了。”
    说着，她微微一叹。
    “云梦漪，真不知你怎么这么大魅力...唉，你此去北方大周，有一书院，里面有一夫子，切记小心。”
    “等等，你这说得什么跟什么啊？大周，书院，夫子，还要我小心？”云梦漪一下有点懵，连沁姐姐到来的消息都被抛到脑后了。
    可她看见妘璃神色猛然苍白，心中明白了不少。
    “你又泄露天机了？”
    “嗯，问题不大。我只是说出了一点点，未来还不会改变。”
    妘璃闭上了双眼，随即又立刻睁开，带着后怕的感觉说道，
    “好了，我的忠告就到此了，现在要紧地还是去见你的‘沁姐姐’，是这么叫的吧？”妘璃服下丹药，对自己的伤势习以为常，她甚至还调笑起云梦漪来。
    “这种泄露天机的事情还是不要再做了。”云梦漪担忧地看着妘璃说道，毕竟是自己人了，态度自然不一样了。面对妘璃的调笑，她没害羞，毕竟事实如此。
    妘璃稍稍调息一下，就带着云梦漪化作妖风前去迎接敖沁了。
    ......
    “我的经历大概就是这样了。不过，沁姐姐，还有舒瑶，你们在那之后又到哪儿去了呢？”
    云梦漪腿上坐着云梦舒瑶，身边站着乐殷，对面坐着敖沁，上首是主人家妘璃和小锦。
    她言简意赅，把自己重生的过程含糊其辞掩盖过去了。不过大家都心知肚明这是她的秘密。
    只有乐殷还满脸震惊云梦漪的出身，经历。
    至于后面发生的事情，以及和乐殷的故事，她倒是很详细地描绘着，而且着重体现出了乐殷的“勇敢”“坚强”等等优良品质。
    至于她们的感情变质，这是云梦漪不敢说的。
    “你没事就好，我们在哪之后就去了东海，龙宫。”
    敖沁在外人面前还是很给云门漪面子的，她微红的眼眶紧紧盯着云梦漪，眼中担忧、喜悦之情好像要溢了出来。
    云梦舒瑶也像个树懒一样抱着云梦漪，不肯松手。
    “龙宫？哦，我想起来了......”
    几人叙话良久，最后已经到了晚上。
    云梦漪站在一株金菊前，心怀忐忑地等着敖沁前来寻找她。
    身边的云梦舒瑶则是叽叽喳喳，诉说着这一年的思念，这一年的经历、变化、见闻。
    许久后，冰蓝色虹光才划破夜空，降临到云梦漪身边。
    敖沁神色复杂地看着云梦漪，一时间不知该说什么好，最终千言万语，千般想法化作了一个拥抱。
    两人仅仅抱在一起，一旁的云梦舒瑶则是也想加入进来，却因为身高不够，只能干看着。
    “那位已经和我说了许多。”
    敖沁放开云梦漪，说出了第一句话。她眼角带着泪珠，给冷欲系的完美容颜增添了几分楚楚可怜、想让人呵护的感觉。
    “啊？”
    云梦漪心脏猛地一跳，那位指的当然是妘璃了。妘璃可是什么都知道啊，该不会把她喜好女色的事情也说出去了吧？
    “我本来是不信的，但她却施展能力，让我亲眼所见。又与我下了一局棋，说出了我每一步的思路。这让我不得不信她半分。
    你的想法我也知晓了，只不过，就不能晚些时候再离开？”
    敖沁依旧拉着云梦漪的手，走入房间中。
    “额，沁姐姐，她什么都告诉你了？”云梦漪担心的不是这个。
    “嗯。”但敖沁显然知道她担心的是什么。
    “漪姐姐要离开？为什么啊？还有，你们在打什么哑谜吗？”云梦舒瑶不知所以的跟在后面，一听两人对话就急了。
    “...”
    云梦漪大囧，颇有种青春期偷看不明杂志被长辈发现的感觉。
    “为什么不理我啊？”
    云梦舒瑶走上前来，一手抓着一人的手臂，撒娇道。
    “舒瑶，你的母亲，寻到了。”
    敖沁转而看向云梦舒瑶，忽然语出惊雷。
第四十一章  离开
　　“什么！舒瑶的母亲有消息了？”云梦漪很是惊喜，只是似乎，敖沁的表情有些古怪。
　　“我的母亲？母亲......”
　　云梦舒瑶轻轻念着这个词语，脑海中突然浮现出一个模糊的身影。那个身影对于她来说熟悉而又陌生，记忆中的种种画面忽然因为这个字眼而浮现。
　　看着云梦舒瑶怔然的神情，云梦漪心底里很为对方开心。
　　只是，敖沁为什么一直用“那种”眼神打量她呢？很怪。
　　她有点慌。
　　沁姐姐难道是个卫道士？
　　她胡乱想着，却没想到其实事情完全和她想的不一样，不过，这也是后来的她才知道的。
　　“舒瑶，过几日，我就带你去见见你的母亲。”
　　“嗯好。”
　　云梦舒瑶有点呆呆的，此时还回不过神来。
　　“我也去，我也去。”
　　云梦漪表示自己也想去，但敖沁摇摇头表示了拒绝。还没等她问为什么，就见敖沁带着云梦舒瑶离开了，走得时候还悄悄传音给她，留在此地等候。
　　.....
　　那晚敖沁与云梦漪相拥而眠，聊了很多事情。虽然她们可以避开了那个话题，但总归还是亲密无间的。
　　云梦漪松了口气，她真有点害怕被敖沁嫌弃，不过对方显然理解了她。
　　只是直到离开的最后一刻，她都没再见过云梦舒瑶了。
　　这真的很奇怪。
　　不过她没放在心上，反正三年后就回来了。敖沁现在就算有什么事情不想让她知道，也没关系，她相信等到合适的时候，就不会再瞒着她了。
　　......
　　鄂地多山地、丘陵，即便是广阔的平原地区，隔不了多少距离，也会有数座山包存在
　　云梦漪此时就盘膝坐在一个山包上面。
　　时间是午夜三更，月上中天。四周环境阴冷，长草飘动，上面凝结着点点冷霜。
　　一匹胭红大马被系在不远处，自己正抖着耳朵吃草。
　　云梦漪端正的坐着，周身早已布置了许多法阵，在外修行，小心为上。
　　她阖着双眼，嘴角带着一丝淡淡微笑，这是沉浸在修行状态中，神态自然而然变得安详。
　　秋月的光芒洒下，仿佛为她带上了一副银白色的面具，映得她恍若神人。
　　只不过，她此时已经变幻了容貌，正是那玉面小飞龙的模样。
　　良久，云梦漪睁开双眼，喜不自胜，《无相转生明王决》一共九层，她又修炼到了第一层，也就是拥有了一次复活机会。
　　同时，她张开口，把舌间压着的悟道茶叶吐出。
　　“一片悟道茶抵得上半枚悟道果，可惜，只有三片。”
　　云梦漪这时候有些埋怨系统的小气，不说一斤两斤，至少来个一两啊，这三片茶叶是什么意思？
　　而且还不能重复使用，想要重复使用必须以日、月、星等神水泡茶，那样不仅能够最大程度激发其中道韵，还能对心灵修行大有裨益。
　　如她这样牛嚼牡丹，直接含着，只一次道韵就流逝了。
　　“也不知自己吸收、运用了多少，要是只有其中一点，那真是亏大了。”
　　一想到那种情形，她就心痛无比。
　　但这也是没有办法的办法了，没有复活一次的机会，她还真不敢在外面浪。所以，这片悟道茶叶，已经值了。
　　“日月星等神水，我又去何处寻呢？”
　　她朱唇微动，感觉自己已经吸收完了，干脆就咀嚼两下囫囵吞入腹中。
　　少女站起身，立在山包上面，凭风而立。
　　夜半时分，冷飕飕的寒风吹在她身上，使得她衣袍飘舞，浑身上下显露出一股出尘气度。
　　经历了这么多事情后，云梦漪最大的改变就是心态。
　　她不再像以前一样，谨小慎微，在云梦氏里生存。
　　也不像前世一样，给资本家当牛做马，敢怒不敢言。
　　持己道，守恒心。
　　这或许才是她最大的收获。
　　现在，一切事物皆顺遂自己心意，毕竟修行啊，念头通达最重要。
　　否则后面生了心魔，还不自知，那才是最大的麻烦。
　　云梦漪望着夜空中那轮皎洁纯白、亘古如一的圆月，微张开口，心中有千言万语，不知该从何说出。
　　顿时她豪情万丈，冷冽清喝一声：“剑来。”
　　此处无人，她中二一会儿也无妨。
　　纤纤素手中随即出现了冰魄剑。
　　此剑是从系统那得来的。敖沁给她的宝物中有更强的，但云梦漪就是喜欢冰魄剑。
　　强不强的无所谓，主要是帅，比较帅是一辈子的事情。
　　感受着手中灵剑的微凉沁人，云梦漪不禁轻吟：
　　“我有明珠一颗，久被尘劳关锁 。
　　一朝尘尽光生，照破山河万朵。”
　　随后，她翩翩起剑舞，月下若神人。
　　......
　　狭窄的官道仅容得下一辆马车奔驰，但是单人走在上面，却又显得宽阔。
　　云梦漪此时正背着剑，骑着马，作道士打扮。
　　只是她的面容似男似女，让人分辨不出是个小道爷，还是小坤道。
　　旁边不断有行人路过，或急或匆，但是在见到这个肌肤晶莹、雌雄莫辨的俊俏少年道士之后，纷纷停下在心中赞叹一句，好个出尘的道人！
　　“吁！”
　　云梦漪轻轻勒了一下胯下的胭脂马，马儿是一匹母马，很是温顺，乖巧的听从主人指令，停了下来。
　　是已经接近县城，前方出现一个供人休息落脚的小店。轻轻夹一下马腹，马儿会意，便迈着步子，往小店靠拢过去。
　　一到小店前，便发现这店铺虽小，却五脏俱全。不仅有供过客讨水喝的篷子，还有供人吃酒休息的酒肆。
　　云梦漪刚刚下驴，便有小二快步走上前，轻快的替她拿过缰绳。
　　“客官，你快请、我这就将马牵到后边的马房。”
　　交过马儿，云梦漪嘱咐说：“盐水、黄豆、鸡蛋，若有更好的，一并加上。钱，并不少你的。”
　　说着变戏法似的拿出一大锭银子，扔给小二。
　　云梦漪的衣着虽然是个道士，但束发、腰带无一不是精品，连衣服的料子都光滑亮丽，价格不菲。
　　小二哪还不晓得遇到贵人了。
　　“好嘞，我这就去弄。”小二喜笑颜开地接过碎银两，点头哈腰。
　　
第四十二章  奇怪
云梦漪想了想，说：“你这店里有什么招牌菜？”
    伙计点头，“嘿，客官。我们这是乡下村肆，谈不上什么招牌菜，比不得城里的酒楼。但有上好的黄牛牛肉，在这十里酒肆中可是一绝。黄牛牛肉卤制好了，用沸水滚一滚就行，还能淋上香油，十分可口。”
    听见伙计这般说着，云梦漪倒是诧异的望了他一眼，竟然有牛肉。要知道这牛能耕田，在田地里面的作用远胜过二三壮年男子，所以各地官府都是禁杀耕牛的。
    不过，联想到这是个超凡世界，倒也不怎么奇怪了。
    伙计见小道士望自己，擦着桌子傻笑，也不说什么。
    云梦漪只是好奇，不会管那么多，她当即就道：“有就上，先上三斤熟牛肉，再来一碗你们这最好的酒。”
    “好嘞。”伙计一搭布巾，欢喜叫诺。
    没有等多久，云梦漪点的吃食就端了上来。她抽出一双筷子，用灵力吹过一下，便夹箸而食。
    熟牛肉烂酥，放入口中，不粘牙，有一股浓香味，应是用了五香卤制。夹了两筷子，云梦漪觉得十分过瘾。
    这一世她饮食都是琼浆玉液、灵果草药。
    说起来，今日还是她第一次开荤呢，虽然只是普通牛肉，但也不错了。
    对于她来说，口舌之欲虽不应该贪恋，但是失掉了也很可惜的。
    云梦漪尝过牛肉之后，立刻一托着自己的袖袍，伸箸，不断的夹起熟牛肉，放入口中。然后又端起酒来。
    这是碗米酒，带着丝丝甜香，正是云梦漪能够接受的酒类。她最不喜欢的就是烈酒了，那对于她来说还是难以体会其中乐趣的。
    这米酒是使用糯米为原材料，减少酒味，但留住一点香甜味道制成。
    它酒味不浓，但却醇厚，口齿香甜，即便是女子也能饮得一二碗。想来是小二见她外貌年纪轻轻，就上了这米酒。
    她这番大快朵颐的动作却是吸引了旁边一人的注意，对方望着小道士吃着熟牛肉，突然大叫到：“小二，这人吃的给我也上一份。”
    说话的这人正是先前的羊倌，他缩着身子，趴在桌上，吃的只是面片。此时受了云梦漪的诱惑，却是忍不住了。
    “一个羊倌，竟然也吃得起牛肉。”云梦漪听见他的话，心中更是留意。
    第二境的武者会沦落到做一个羊倌的地步？
    伙计跑过来后，结果一脸歉意的看着羊倌，说：“这位客官，却是对不起了，旁边那位客人点了三斤，小店就剩下五两卤好的熟牛肉，不到三斤。”
    “你说甚？”羊倌一拍筷子，眼睛鼓了起来，大声呵斥，伙计站在一旁讪笑，也不好应对。
    羊倌怒瞪一下伙计，看自己桌上就一碗面皮，却是舔了一下枯裂的嘴唇，泄气道：“五两就五两，全给我上了，别个人今天休想再要。”
    伙计得了话，立马点头，一溜烟的向后厨跑去。
    云梦漪将这一幕收进眼中，她嚼上一口熟牛肉，忽然道：“旁边那位老哥，却是不妨来我这儿。”
    羊倌听见话，左右四顾一下，然后才狐疑的望向小道士。
    有些武力在身的小道士，是聚气境的武者，衣着打扮也不知是那个道观的弟子。
    羊倌自以为自己是第二境界，倒也不惧什么。更何况此时在馋肉吃呢，他问道：
    “你这小道士说我？”
    云梦漪面色平静，一点头，说：“我这道士在说你。”
    得到小道士的回答，羊倌一愣，然后便一脸喜色地说：“你让我过来，那我就过来了！”他端着自己吃剩半碗的面皮，直接坐在了对面。
    看到对方这利索的动作，云梦漪心中有些发笑，她将准备好的话压下，只是并好筷子，一指熟牛肉，说：“吃！”
    羊倌抱着自己的面碗，嘟囔着：“休说、休说……我自个知道。”
    只见他抓起两三片牛肉，直接往面汤里面泡，然后便搅着筷子，扒拉了一大口。
    伙计从后厨走出来，他一托着一个盘子，一拿着个小酒坛子。
    “诶！客官客官，熟牛肉端上来了，这……”
    羊倌听见声音，喝到：“这甚、这甚……没见过拼桌吃面？”
    “见过见过。”伙计点头，然后他赶紧放下中的盘子，又捧着酒坛子放到羊倌面前，说：“客官，我们掌柜的说天寒，特意拿出来一坛竹叶青，让您暖暖身子，价格给您减半。”
    这竹叶青虽然名字听着文雅，但实则酒性极重，属于烈酒。鄂地对竹叶青消耗最大的地方，就在秋冬季节。而且酿造方法也颇为奇特，已经有了蒸馏法的一二点味道。
    羊倌听见伙计说的，连忙咽下口里面的面条和牛肉，他鼓着眼睛说：“怎的不早说！”
    伙计听见他的话，瞥了瞥他身上穿的黑黄皮袄，还有桌上的一碗面，只是道：“疏忽、是疏忽了。”
    羊倌拿过竹叶青，直接给自己拾过一个碗，倒了一大碗，然后也没有忘小道士，又拾过另一个碗，倒了一小碗。
    他将酒碗推到小道士身前，然后端起自己的酒碗，直接说：“吃酒。”说完便一骨碌灌下去一大口。
    不过，云梦漪在羊倌过来的时候就停筷了，她可没有和别人一同大口吃肉，大碗喝酒的习惯。
    她叫这羊倌来自然是有谋划的。
    云梦漪笑着，拿起酒碗，推了过去，手掌翻下时一颗无色小丹药便融入了酒中。然后拿起自己的米酒，慢慢喝着。
    “这位老兄你喝吧，我只能喝一点点米酒。这竹叶青，我可消受不得。”
    羊倌喝下一口，黑黄的脸腾腾红起来下，他不感觉醉意，又喝一大口，酒碗见底了，脸又红上一层。
    见小道士这做派，直接道：
    “男人不喝烈酒，跟兔儿娘有什么区别？”
    径直接过推来的酒，一口闷了下去，做豪放姿态。
    云梦漪放下酒碗，也不恼怒，只是心中冷笑，这羊倌已经发昏了，神志不清。
    她可不没有下毒，只是扔了一粒能助兴的丹药。这丹药可壮人心气，在军中还是战前特供呢，让士兵不畏惧死亡。
    这几口下来，羊倌的脸一层红过一层，最后好似猴屁股一般。
    小店内，一个年岁不大的俊俏道士，一个中年的粗狂羊倌，两人坐在一张桌子上吃肉喝酒，气氛还挺和谐，让四周的酒客纷纷侧目。
    云梦漪端坐着，姿态高雅，静静地看着面前羊倌。
    “怎、、的，这店家实在，酒、、”羊倌已经眼神浑浊，浑身酒气。
    店里面有一个伙计来回走，这回又提着黄豆，中还拿了几个鸡蛋，应该是要去喂她的马儿。
    在就这在这时，酒肆后面突然一阵喧闹，牲口叫声不断响起来，甚至还夹杂着女人的尖叫声。
    客人都转头望向店的后面，但是被建筑挡住了目光。
    羊倌喝上了头，他没在意这情况，大舌头道：“喝、、继续。”说着，也不管他人，直接抱着酒罐狂饮。
    云梦漪摇摇头，站起身来。
    准备看看到底是怎么一回事。
第四十三章  邪术
酒肆掌柜听见到后院出了动静，他啪嗒打了一下算盘，然后收了起来。双手拢在袖兜里面，一边探头，一边嘀咕说：“怎么了？”
    店里面另外一个伙计也跑到掌柜身边，两人准备绕到后院去看一看。他们刚走到侧门，准备低头钻出去，外面就陡然间冲进来一个人。
    这人面色惊慌，浑身发颤，是出去喂牲口的店小二。
    掌柜和伙计都诧异的道：“小子，你这？”
    “掌柜的！怪事怪事！”小二一见到掌柜，立马抓住掌柜的衣服，一副惊悚的样子。
    掌柜和伙计相互对视一眼，问：“发生什么事？”小二喘着气，他立马就要说出来。
    但是突然，身后突然有个人说了句话，吓了他一跳。
    “小哥勿慌。”一个小道士从身后转出来，突然说。
    “客官您这是？”掌柜的见到云梦漪走出来，脸上表情更加懵然。
    云梦漪摇摇头，没有直接回答，只是说：“随这位小哥出去一看就知。”
    小二则是也反应过来，他忙点头，：“是极是极！快，快出来看！”说罢，他直接拉着掌柜的袖子向后院赶过去。
    马棚就在酒肆后面，稍微走几步，转过一个口子就看见了。
    四人走到马棚后面，掌柜皱着眉毛说：“没发生什么怪事，牲口不都在这里吗？”
    小二没有理他的话，只是拉着掌柜袖子，说：“快、快看！”
    掌柜抬眼看过去，当即就愣住了，跟在他身边的伙计也是一脸发蒙。
    只见栓驴的棚子里面，赫然躺着几个赤身果体的女人。这些女人一个个脸色苍白，冻得口不能言，浑身战栗。
    稍有些力气的还捡起些干草遮住身体，畏缩在角落、或者贴着牲畜取暖。
    “祸事！祸事！”掌柜突然大叫起来，“这谁拐了人家姑娘，给扔我这里了！”
    伙计咽了一口嗓子，眼睛瞪得大大的，说：“这女人怎的衣服都不穿……”
    “不是、不是。”小二听见两人说的话，脸色通红，他摇着连忙否定。
    掌柜这下惊骇的看着他，“罗小子，这事情你做的？”伙计也是目瞪口呆的看着他。
    小二这下更是发急，他涨红脸，连忙叫到：“不不不，这是驴、驴！”
    小二这反应让二人更加发蒙，掌柜的说：“报官，快去报官。”
    云梦漪心中腾起一股怒火，随即取出一个玉仙瓶儿，挥洒其中液体，这是破除邪术的药液。
    只见棚子里所有的畜牲沾染了药液后全部都显露出了真形，一个个竟然全是赤裸身子的妇女。
    三人慌张无比，见此情景，猛然看向仙风道骨的小道士。
    掌柜见到云梦漪，脱口就要说：“该不是你这妖……”话说到一半，陡然回过神来，硬生生将后面几个字吞下肚子里面。
    这小道士仪姿容贵，怎么看都不像是妖道。
    而且对方显露手段，此时又脸色阴沉显然怒火十足。他不敢触霉头。
    瞅着小道士，掌柜小心翼翼的试探到：“客官，你知道这事儿？”另外两个人也以怪异的目光看云梦漪。
    没有在意掌柜的冒犯，云梦漪收起玉仙瓶儿。问道：“小哥，你方才是不是给她们喂了水或者食物？”
    这时小二突然大叫起来：“对！就是在我喂驴的时候，几头驴突然就变成女人了。”
    “这是造畜的邪恶灵术，专门用来拐卖人口。”
    云梦漪联想起自己曾经看过的书中就有记载过，只是没想到自己能亲身碰见这种伤天害理的事情。
    “这、这……”掌柜的一时间口不能言。
    这时掌柜的好似回过了魂儿，他恍惚的说：“这怪事，我好似听过……”伙计和小二听见掌柜的话，全都伸头望着他。
    可是掌柜的慌张，一时又想不起来。三人站在一起，顿时急得发慌。
    云梦漪正望着马棚里的其他牲口，兀自思索着。她转过头，见到三人都盯着自己，轻笑一下，说：“乡间有‘打絮巴’之术，以拐小儿。”
    “又有变人为畜者，名曰‘造畜’。这术是贩卖人口的妙术，但是禁忌极多，人变畜之后，不能给食、不能给水、不能见血……”
    云梦漪细细的说了一番，伙计和小儿都听得一愣一愣，半天回不过神来。但是掌柜打了个哆嗦，叫到：“妖人，这是妖人。”
    掌柜回头一看自己马棚子里的其他牲口，喃喃说：“该不会，这些都是……”
    伙计激灵，他立刻说：“这些驴好像全都是那个羊倌的。”三人一琢磨，立刻就明白了其中的关窍。
    “那羊倌定然是妖人。”
    说罢，三人便眼巴巴的望着小道士。掌柜一脸急切的说：“道长，你看这事如何处置？”
    云梦漪看向三人，三人洗耳恭听。
    “当然是……报官。”
    “道长，您不是还有那个玉瓶儿吗？”
    “用完了。”
    三个人听了她的话，欲言又止，但是掌柜一咬牙就说：“合该报官。”
    掌柜是个能拿决定的人，章程一定下来，伙计便牵出店里的一匹老马，向着县内狂奔而去。
    小二也连忙拿出饮水，准备喂给其他的驴马，但是云梦漪伸制止了他。
    “先给这些个女子拿身衣服来。”
    两人听见，立刻反应过来。于是小店后厨的厨娘都出来，将驴棚里面的一群女子扶进后厨，藏在灶火边。
    云梦漪看了一眼其他的棚子，里面数十头牲畜，脖子上都带着计数的木牌。全都是那个羊倌带来的。
    随后，她回到酒桌边上。
    羊倌还在那里喝酒，他红着脸，见到小道士回来，含糊不清的说：“咋个才回来、、来，喝个痛快！”
    云梦漪淡漠地看了一眼这羊倌，说：“喝？”
    “是极，喝！”
    羊倌已经醉酒，七荤八素，浑然不知死到临头。
    “我且问你，你这些牲口卖到那里去?”
    “啊，啊？”
    云梦见这羊倌好像有些昏过头了，没法听清话语。她想了想，这里已经离开了荆城，不远处是一个县，名为荆南县。
    “你的这群牲口是不是卖到荆南县？”
    “荆、、南县？”
    似乎是触及到了羊倌的心理防线，羊倌只是张着嘴流哈喇子，并不言语，似乎没有完全醉过去。
    云梦漪可不管这么多，当即想给他抽几个大耳刮子清醒清醒，然后直接拷问。
    不过，她嫌脏这样会了自己的手。
    于是捏起一根筷子，附着上体内剑气，就算是铜皮铁骨也要戳个窟窿。
    这羊倌又好像感知到了危险，一打摆子，叫到到：“那、、可不，都是卖到荆南……”
    云梦漪眯了眯眼，放下筷子，又问：“具体何处？”
    羊倌这时猛然灌下一大口，却说：“不可说、不可说。”
    听见这话，云梦漪顿时不爽，她倒是想顺藤摸瓜，从羊倌口中套出他们的势力、组织在哪，然后一网打尽。
    拐卖人口一般都是团伙作案。
    况且平常贩卖人口，都是或拐或骗，数量也少，最多不过三人，而且还都是小儿。哪里需要用“造畜”这种邪恶灵术来进行，更何况一般人也没这能耐。
    云梦漪游历天下，碰到这种事情，一定要管一管。
第四十四章  大周缇卫？
“不可说？”云梦漪冷哼一声，正准备让这个家伙清醒，门外却忽然奔来一行人。这些人骑着高头大马，气势汹汹。
    从后面走出的，掌柜的见到这行人，身子一颤，眼睛死死地盯着对方。
    这一行人皂衣皂帽，上拿着铁尺长刀，三两人腰间还缠着包裹。当中一人环视酒肆，将目光落在云梦漪和羊倌身上，眼神一凝。
    他大声一喝：“掌柜的，来些吃食。”
    掌柜打了个哆嗦，压着喜色，鼓气回道：“这就来。”
    这行人走到酒肆中央，三两个的挑拣位置，直接轰走其他酒客，坐下四桌，将云梦漪两人围在中央。
    云梦漪见这一幕，立马就知道是官府来人了，她放下筷子，打量着这行人。
    领头的是个凝元境的武者，其余都是聚气境。
    云梦漪并不小瞧他们，他们一举一动，都有板有眼，显然受过专业训练，几个聚气境武者结成战阵可越级而战。
    “没想到来得这么迅速，看来这掌柜不俗。”她站起身，准备离开酒桌，将这事让给官差收拾。
    但是她一站起来。
    “啪！”一人猛的将刀拍在桌子上面，大喝：“干甚！快上酒！”
    整个酒肆都忽然一静，掌柜和伙计被吓了一跳。
    云梦漪微怔，他向那人看过去，便看见这人死死盯着她，抓在刀柄上，好似立刻就要抽出。其他官差也都停住动作，警惕着云梦漪。
    掌柜见到这一幕，有些傻眼，他寻找一番，发现伙计站在他身边，同样一脸发蒙的看着官差。
    掌柜咬咬牙，拿过一碟白肉，托着一坛酒，胆颤心惊的向那官差走过去。
    走到大喝那人身边，掌柜小声说：“错了、错了。”
    “妖人是旁边那个，非是道长。”
    但是这人从怀中掏出一柄匕首，冷哼一声，他一边用刀割白肉，一边硬声地说：“安能辨出。”
    掌柜听见这话更加傻眼，只得干咽下嗓子，慢慢退下。
    这时所有人都注意到不对，还未被赶走的酒客纷纷抛下筷子，提着自己的包裹，悄悄向门外溜去。
    云梦漪双臂抱在胸前，有些错愕，看着周围这一圈的大汉凶狠的眼神，她想着，看来大周也没全部烂掉啊。
    羊倌继续喝着酒，他突然动作一缓，说：“怎的、、这样安静。”然后他鼻子吸动一下，指捏着酒碗，彻底僵在半空中。
    咻！云梦漪突然闻见浓烈的酒味，好似有人在煮酒。
    只见羊倌全身通红，冒着白色蒸汽，好像在洗热澡，已经把全身酒气逼出来了。
    “我怎的闻到了官狗的味道。”羊倌咧嘴一笑，一抬头，便看到云梦漪站起身和官差对峙。
    见到这一幕，一个个官差猛地站起来，纷纷抽出铁尺、长刀，将羊倌和云梦漪围在中心。
    有的甚至拿出弓弩、落网、铁叉等等兵器来。
    “小兄弟别慌，有老哥应着。”羊倌说话突然清楚起来，他眯着眼，又呷一口酒水。
    云梦漪正想说什么，却被领头的人打断。
    只见领头捕快突然冷声说到：“好你个道士，果真是妖道。”
    呲……他缓缓抽出长刀，喝到：“一并捉了，送去大人那儿领赏！”
    “原来如此，多一个妖人就多一份赏钱。”云梦漪心中了然，她忽然一笑，流露出万种风情，本就引人注目的样貌更是夺目。
    “看来，今日是要开杀戒了。”
    云梦漪拿出冰魄剑，指尖轻弹剑身，剑鸣！
    “小兄弟，你这是？”
    羊倌一拍翻桌子，击向云梦漪，随即身形爆退。
    因为小道士刚才瞬间从无害的小兔子变成了吃人的老虎！那身上弥漫的剑气，让他汗毛竖立。
    “灵器。”
    领头捕快见到这一幕，瞳孔一缩，其他的捕快也脚步一乱。
    他们不是蠢人，追捕过无数恶人，自然知道好像惹到铁板了。但领头的心却是一横，不过是个聚气武者，就算拿着一把灵器又有什么用？
    场上局势一下子变成了三足鼎立。
    云梦漪轻轻挥剑，飞来的桌子立刻分成两半，无半点阻碍，如同划过空气一样。
    好锋利的剑！
    羊倌和一众公人心中都是忌惮不已。
    “兄弟们不用怕！”捕快首领突然一笑，他退后一步，大叫：“后退，上弩箭。”羊倌听见这话，瞳孔陡然一缩。
    呼！四周捕快陡然退后，从包裹中掏出来弓弩，甚至还有些符箓……
    羊倌须发一张，他一拍桌子，桌子顿时裂成两半，羊倌捏起两半，狠狠地向一个方向突袭出去。
    他很敏锐的感知到，场上最危险的是那个聚气境的小道士。他可不蠢，这小道士一看就是名门大派出身，肯定藏有底牌，不是他这种江湖散人能对付的。
    噗！两个捕快避不开，顿时吐血，被拍飞一丈多。
    此时两个捕快上好劲弩，他们瞄准羊倌，捕快首领大喝：“射！”
    其余捕快野对准了云梦漪，听着这一声命令，纷纷扣动劲弩。
    咻咻!劲弩连射，一连二十枝箭向云梦漪飞射过去。
    “唉，这就是你们自己找死了。”
    云梦漪本来还想着这事情有回旋的余地，但在对方朝她出手这一刻，就再也不能挽回了。
    她可没有什么圣母心理，更没想过做什么侠客。
    对她出手，就要做好死亡的准备。
    把人打服了再讲道理？
    不，直接杀了最是了当，免得浪费她的时间。
    《惊鸿影》 已经运用得炉火纯青，云梦漪身形鬼魅，躲过飞来的箭矢。她手持冰魄剑，婉若惊鸿。
    不过十息，酒肆内躺满了一地的尸体。
    每一个人，她都出了一剑。
    要么削成两半，要么砍掉头颅，或者隔断动脉，每一击都致命无比。
    挡得住的只有羊倌，和那领头的捕快。
    羊倌说是挡住了，其实只剩下了最后一口气，他整个心脏都被洞穿，纯粹靠着体质，但短短一会儿，就倒在地上了。
    领头的捕快则是依靠一张符箓，挡住了致命一击，但也失去了行动能力。
    云梦漪摄来那张破损的符纸，看了一眼，明白是张类似金刚符一样效果的符纸。
    “你，你不能杀我...咳，我是大周缇卫，你......”
    还没等这蠢货说完，云梦漪直接一道剑气将其枭首。
    不能杀你，你以为你是谁？
第四十五章  骑士
云梦漪转头看向酒肆里间，掌柜的和一众伙计早就不知躲到哪里去了。
    扔下一颗大珍珠，云梦漪打算就此离开。
    就在这时，地面突然颤抖起来，云梦漪一愣。轰！酒肆棚墙突然破碎，一双马蹄踏倒墙壁，直接奔入。
    聿！一声马嘶，一匹漆黑如墨的大马出现在酒肆中，双蹄抬起，直立嘶鸣。
    四周又响起一阵马蹄声，马嘶声不断响起，至少有六匹骑士将酒肆围住。
    “原来方才那些只是前锋？”
    云梦漪手腕轻抖，冰魄剑上的血液全部被抖开。她好奇的看向来人。
    便见一人胸着轻甲，红衣锦绣，勒马带刀，正是踏墙而来的骑士。此人脸上还戴着一张面甲，尽显冷酷。
    骑士冰冷、不分男女的声音响起：“妖人在何处？”
    然而，入目只有一片尸体。
    有一雌雄莫辨，俊美无比的小道士，持着一柄冰蓝色的灵剑站在酒肆中央，不染半点血腥，出尘的气质好像仙人降临。
    那小道士忽然开口，道：
    “妖人？已经死了。看，在那里。”
    说着，指向一个羊倌打扮的中年男人，只不过那羊倌胸口破了个大洞，有潺潺的血液从其中流出。
    着甲骑士扫视一圈，心中顿时明了，猛地转头，发现这道装少年正抬首看他，面色从容。
    云梦漪抬眼看去，那名骑士骑在赤红马上，微低头俯视她，眼中一片冰冷。
    呲！一阵长刀出鞘的摩擦声响起。
    冰冷的声音说出来：“这里的人都是你杀的？”
    “不错。”
    云梦漪淡淡的点了点头，回答道。
    她的双眼中升起一股战斗欲望来了，终于有个对手了。
    在玉幽阁修炼的那几天，她早就把全身灵气转化成接近灵元的状态，也就是说，她距离凝元境界只差一步。
    但缺少压力，到现在还没有成功突破。本想着还要等些时候才能水到渠成，但打斗一番，借助战斗间的压力也是能够突破的。
    这个骑士修为她看不透，很有可能是第三境的武者。
    武者第三境界，凝神。
    其中又分为三个小境界：阴神，阳神，神与意合。
    神与意合之后，最终凝相，渡过天劫，法相成真！成就第四境，法相。
    不知这骑士到了什么地步，还是要谨慎些。
    云梦漪悄悄拿出许多符箓来，甚至套上了一件青碧甲胄。
    片刻的时间内，她已经全副武装。
    绣衣骑士清楚的看见小道士眼中的战意，以及对方掏出来许多符箓，和分明是灵器的宝甲。
    他没有轻举妄动，他沉默着，突然说：“阁下可知大周缇卫。”
    云梦漪伸指轻抚一下冰冷的剑身，微点头。
    但其实，她并不清楚，只是听那个临死前还威胁她捕快头子说了一句。
    “大周缇卫所下，鄂州缇卫，鄂州太守麾下鹰犬，负责掌直驾侍卫、巡查缉捕、监听百官，乃是鄂州太守控制麾下势力的重要工具。
    莫说是寻常人，即便是一县之长见到缇卫登门，也会战栗不能言。其踪迹遍布整个鄂州势力境内，无人敢触。
    若阁下退让一步，会减少诸多麻烦。”
    云梦漪微微一笑，这骑士居然在和她谈条件。
    不过想来也是，就她表现的这个模样，肯定是有后台、靠山的，有眼力的肯定不会i轻易得罪。
    没眼力的，呐，正躺在地上呢。
    云梦漪嘴角微笑，望着骑士，说：“却是不行。”
    此言一出，四下更是寂静。酒肆外面的骑士下马，纷纷身着百炼好甲，走了进来。
    那些个甲士，中的长刀攥得更紧，眼睛死死地盯住云梦漪。
    骑士听见云梦漪所说，似乎是不知道该如何回答，但也没有下令下甲士上前。
    双方一时僵持起来。
    其中一个甲士咬着牙，面甲下的双目血红，看着躺在地上的一人，恨不得把那道士活活撕开吃了。
    那捕快头领正是他的兄长！
    他不愚蠢，知道上司忌惮这个道士，而且这道士身上着灵甲，手中持灵剑，一看就是有来头的。
    但他不甘心！
    甲士是个聪明人，赤红着血目，一狠心，他大喝：“妖人，安敢抗命不尊，阻碍缇卫办案。”
    此言一出，骑士顿时转头看甲士，眸中冰冷。甲士这话说出来，他若是再和道士妥协，传了出去，一个办案不力是逃不了的。
    甲士见到缇卫看自己，心中一突，但他不怕，今日纵死也要报仇。
    凝视着胆大妄为的属下，绣衣骑士缓缓出声到：“持刀。”
    七名甲士顿时双握刀，对准云梦漪。
    云梦漪见到这一幕，也不慌张，她已经握着冰魄剑，甚至还激发了几张轻身符、兵锐符、金刚符。
    冰魄剑持在中，此时剑身莹莹，如同明镜。
    甲士眼神癫狂的望着云梦漪，希望能立即将这妖道斩于刀下。他厉声大喝：“妖人！还不快束就擒。”
    他说这话是有道理的，缇卫镇压的不仅是鄂州境内违逆百姓官员，更是那些棘的奸邪之徒，其中使用邪恶灵术害人的，不在少数。
    区区妖人，还不会让缇卫认倒霉。
    “缇卫当前，何不认……”
    云梦漪听见他的话，轻声道：“聒噪。”说罢，她持着中长剑，轻轻一甩，嗡，一道剑气抖出去，直接扑出二三丈。
    这些个甲士都是凝元境武者，不足为虑。
    白色剑气近到甲士身前，从他腰间划过。甲士原本激昂的声音一僵，他难以置信的说出最后一个字：“命……咳咳……”
    说完，这甲士便口齿呜咽、嘴角流出鲜血，身子从腰间齐齐断开，啪得落在地上，变成两半。
    这一幕落在其他人眼中，他们瞳孔纷纷一缩。剩下几个甲士原本凶恶的姿态顿时一萎，害怕起来。
    云梦漪轻描淡写的挥出一剑后，然后便翘首看着马上骑士。
    骑士和他对视，将长刀缓缓抽出，附着白色真元，持在身前。
    气氛凝重到了极点。
    “荆南县妖人作乱，县捕快围之，全数就戮，中恶术，缇卫不得已焚之。”
    话说完，绣衣骑士道：“去。”
    一字落下，六名甲士当即一喝：“诺！”
    云梦漪还没反应过来，只见六名甲士躲着她，走了过去，把一众公人的尸体收拢起来，然后拿出毁尸灭迹的药液倒在上面，焚烧起来。
    显然，缇卫之间也是有等级的。
    看着方才杀死的一群缇卫，不，应该称其为捕快才对。
尸体被药液燃起，一股黑烟冲天而上。
    对于这一幕，云梦漪脸色漠然。
    车船店脚牙，便是无罪也该杀。古时衙门更甚于五者，何人又敢痛杀之。
    这些人平时说不定捉良充恶的事情都做过，死不足惜。
第四十六章  人无心可活
尸体焚烧、带着一股刺鼻的烧焦味道，混杂着令人目眩的烟雾。
    绣衣骑士凝视云梦漪，缓缓出声到：“道长意如何？”
    原来这个骑士这么稳重么？趋利避害的本事不错。
    云梦漪翘首望着他，微点头。也罢，突破凝元境也就这两天的事情了，只是不能和有实力的武者交手了，可惜。
    这骑士不知是凝元境，还是炼神境，但其身上气息沉渊深重，与普通的武者完全不同。
    就好像前世玩游戏里面碰到的【金卡】或者【闪光】，带着特定属性。也有种【天骄】词条的意思。
    不过，没有领悟真意，在云梦漪眼里，也不过是个有趣的对手罢了。
    反正不可能是第四境，不是人人都和妘璃那样无聊的。第四境武者不可能和她废话这么多的。
    “的确是不必如此麻烦。”
    眼看骑士还在等待尸体燃烧殆尽，云梦漪捏出一张符纸。这符纸化作一朵幽蓝火焰，迎风见涨，径直将整个酒肆都吞没了。
    很快，这里就是白地一片。
    云梦漪仗剑而立，她原本的打算就是将现场人皆数杀光，如此一来，也就不会麻烦到所谓的鄂州缇卫，这位骑士。          
    毕竟人都死光了，对方又从何而知是他动的。不过，面前这绣衣骑士倒是有点意思。
    也不知那掌柜跑到那里去了，不然云梦漪定会赠一颗盒梦泽盛产的大珍珠赔礼。云梦漪打量了一下，发现酒肆后面的马棚、驴棚都不知被什么人打开了，里面牲畜全都跑走了。
    她心想，那掌柜倒是个有好生之德的。
    云梦漪慢条斯理的将冰魄剑收入储物戒指众，反正打又打不起来了。
    绣衣骑士见到这一幕更加沉默，心里思量着。
    其余缇卫全都默默的注视着云梦漪，虽然已经将刀入鞘，但还是戒备姿态，生怕她接下来会有什么动作，毕竟刚才的那一剑斩杀了一个甲士，如同砍瓜切菜一样，已经证明了绣衣骑士的先见之明。
    这道人如果起了杀心，除了头领，恐怕他们全都要阵亡此地。若是果真如此，这未免太过憋屈。毕竟，他们和这道人又没甚争端。
    难道这道士是道门十宗出身的么？怎么如此恐怖，完全不像个聚气境的武者啊。
    没错，云梦漪从不遮掩自己的武道修为，她挺喜欢玩扮猪吃虎的游戏。不过在妘璃身上栽了之后，她比以前要沉稳多了，袖子里按引欲发的“千里遁”符就足以可见她的成长。
    六个甲士一边警惕着云梦漪，一边向着绣衣骑士聚拢。这样一来，他们原本围困的阵形就松散开来。
    就在所有人都稍微放松警惕时，“砰！”，地面一声闷响，一个人影陡然从地面窜起来。
    这人向最近的一个没人的方向猛冲过去，势不可挡。好在六名缇卫也不是吃干饭的，临敌的两人立马捉刀赶上，不管三七二十一，先向前猛地劈下一刀。
    那身影感受到背后的杀机，在空中强行扭转过来，用肉掌对击刀刃。
    “啊！”
    身影惨叫，随即两块形状不一的手掌块儿就飞扬而起。
    其他的四名缇卫也立即向异动身影扑过去。
    但是这时，那人身形暴涨，宛若一头血牛，化作一道红影，不管不顾的朝着远方突袭，想要离开。
    噼啪！一声鞭哨声狠狠炸响。
    临敌还有二三尺时，两个持刀甲士像是被大锤狠狠一砸，闷哼一声，身子向后倒去。
    “杀敌！”余下四名甲士纷纷怒吼。
    云梦漪见到这状况，凝目看去。绣衣骑士立在马上，同样冷眼看过去。
    只见那窜起之人满身血迹，身上破袄犹如血衣，这人正是被云梦漪一剑杀死的羊倌。羊倌此时脸色诡异的涨红，胸口明明有个大洞，心脏都没了，居然还能活着。
    也不知其身怀什么秘术，居然骗过了云梦漪，也骗过了这些甲士。
    原先缇卫们打算拿这羊倌的尸体回去交差的，所以就撇在一边，没一起烧了。
    而这羊倌在云梦漪和缇卫对峙时，偷偷的“死而复生”，这下子趁绣衣甲士阵型散乱，猛地爆发出来。
    “哈哈哈！”羊倌大笑，“你们这些官狗，老子记住你们气味了。”
    他身影急速窜动，短时间就跨过一丈多，立刻就要冲出包围
    五名甲士见此眼眶崩裂，大喝一声，直接将中长刀向着羊倌掷去。五柄修身长刀，狠狠的戳向羊倌后背，羊倌此时仍在兀自逃窜，浑然没有注意到身后一幕。
    但是就在长刀要刺进羊倌身子时，他残缺手掌中持着的赶驴短鞭，鞭头如蛇，竟然自己闪动起来，迅猛无比的拍向五柄长刀。
    长刀力猛，竟然也被拍开方向，从羊倌身子边上滑过去。
    羊倌此时就要逃出重围，外面还停着缇卫的坐骑，他须发皆张，满面狂喜。
    “等着，老子要好好问候你们家人！哈哈哈！”
    六名甲士恼恨不已，竟要眼睁睁看着这羊倌逃离。云梦漪抱胸看着这一幕，一点也没有要插手的想法。
    聿！突然间一声马嘶。
    一道赤红身影闪过，猛地冲击向羊倌。短短二三丈距离被一跨而过，身影奔到羊倌身前。
    羊倌还没有反应过来，他茫然的抬起头，想要看清来袭者，但是一道寒光狠狠落下。
    “咯咯……”羊倌眼珠圆睁，满脸不可思议。
    啪！他的身子无力落下，脑袋也滚在地上，发出啪嗒声音。
    聿聿！又是两声马嘶，赤红马立起，双蹄踢击，犹如大龙。
    此时绣衣骑士立在它身上，单攥着缰绳，另一持着一柄寒刀，浑身杀气盈然。
    骑士冷哼一声，“妖人。”
    刀身上还沾着血迹，但是转眼间犹如雨打荷叶，滴滴落下，再无半点血色。
    六名甲士见到这一幕，当即单膝下跪，低喝：“指挥使！”
    绣衣骑士勒停赤红马，戴着面甲回视六名甲士，淡淡道：“回去各领七鞭。”
    六名甲士脸色一沉，只是低头应诺：“是。”
    绣衣骑士斩杀掉暴起的羊倌，费时不过一个呼吸，他骑在马上，持长刀，忽然望向云梦漪，眸中依旧冰冷，不见半点感**彩。
    云梦漪见他望过来，也翘首看过去。
    “不错！彩！”云梦漪说出两字，好似在赞叹绣衣骑士，但是他的眼睛却盯着骑士中的长刀。
    长刀修长，应有二尺余，样式和其他缇卫中的佩刀相似，但是刀身寒芒更甚，上有丝丝纹路，犹如雪花。
    若是云梦漪预计不错，这把刀，应是一柄宝器。或许，就是此刀提示了绣衣骑士，她不能惹。
    宝器或有灵性。
    事情已定，余下只是收拢残局。一个个甲士收好兵刃，准备收拾，此时骑士也立在马上，低头看落在身边的羊倌尸首，似乎在寻思着什么。
    云梦漪望着一众人忙活，突然问到：“人无心也可活吗？”众人闻言看向她。
    “......”
    甲士们没有搭话，只是有些好奇地看向云梦漪。想着，这也许是个出来历练的小道士，并不谙江湖中的事情。
    此时绣衣骑士突然说到：“白莲教。”
    “白莲教？”
    云梦漪听见声音，疑惑的抬头，但随即她想到白莲教的许多记载。
    “悍不畏死，四肢断、脏器无，仍可拼杀，皆因妖法。”
    其他甲士听见谈话，都面面相觑。
    “多谢赐教，若没有别的事情，贫道先走一步。”
    云梦漪瞧着自己的胭脂马儿不见了，微微叹了口气，只拿出一只纸马来，用灵气激活。
    纸马瞬间栩栩如生，高大威武，只是其尾部有一点焦褐。这纸马原来是妘璃和她一起做的小玩意，但被她不小心用烛火烧了一下。
    看着道士离去，绣衣骑士不知在想些什么。
第四十七章  夜间来客
日暮之前，云梦漪骑着纸马，跑到了荆南县。
    收起纸马，云梦漪突然觉得折纸法术还挺好用的，可惜自己没怎么钻研过。
    “这纸马不错，不仅能用来赶路，还收放自如。”云梦漪踱步往荆南县里面走去。
    荆南县虽然是个小县，却也有一堵高一丈左右的墙壁。城墙还谈不上，毕竟县中心也就那么大，但是围起来，长度也超过一里。
    墙是用黄土夯实制成，里面或许还加了些柳枝树木作为骨架，看起来非常简陋。
    在这乱世，墙壁非常重要。有没有这堵墙，荆南县在面临贼匪时，情况完全就是两个样。
    但作用也说不上太大，毕竟武者和普通人的差距太大了。
    一个聚气境的武者肉搏能以一敌百，即使是装备齐全的士兵，也只能靠弓弩威慑。
    凝元境的武者对上普通人，那属于降维打击了，直接碾压，一人可屠一只小型军队。
    虽然二者差距大，但现实其实没则么糟糕，因为这个世界并不缺成为武者的资源，云梦漪一路走来，见到的普通人和武者比例大概是五五开。
    除了一些偏远山村，只要是人群聚集地，就有大周开设的学院，或者下属武馆等等机构，都能教导人成为武者。
    那个什么“大周书院”就是官方武院之一，只招收寒门、平民。
    想到这里，云梦漪不禁哑然失笑，她当初刚听到这个名字的时候，还真以为这个世界也有圣贤书呢。
    结果“大周书院”实际上是个武院，藏书也都是武学。
    不过这也符合现实逻辑啊，毕竟这个世界武道为尊，治理国家不需要什么学说、知识，只要足够强，就能“强权压倒一切”。
    天灾人力可改，天象人力可控。没有大能争斗，这个世界的人类还真是风调雨顺，五谷丰登。
    云梦漪一边胡乱想着，一边走过小门洞，往向县镇内部走去。门洞边上虽然有人站着，但是对方只是看了他一眼，然后便朝一边避了避，蔫蔫的杵着破枪眯眼。
    显然这里的武备根本就谈不上严密。
    不久后，云梦漪走在荆南县的街道上，终于发现了点人气。
    荆南县和荆城不同，两地虽然都临着荆山，但是一边人口众多，坐镇的武者也更强，另一边人口稀少，云梦漪都怀疑，这个县的县令可能只是个第二境的武者。
    云梦漪来荆南县的一路上，根本就没有遇到多少行人商贾，显然荆南县的民生颇为凋敝。
    街道上还有几个小贩没有息摊，他们见到有人走过来，连忙叫唤起来。
    “来嘞，阳春面，好吃的阳春面！”
    “馒头！馒头！”……
    也有店铺的人在吆喝：“祖传铁匠艺，能打刀铸剑。”武道昌盛，刀剑早已经明摆着贩卖。
    云梦漪只是好奇的看了这些人一眼，然后便沿着街道走去，寻到一家看起来还不错的客栈。
    “掌柜，住店。”
    桌前戴帽的掌柜听见声音，连忙转出来：“好嘞！客官。”他呼喊伙计，“瓜子，快来……”
    云梦漪没有多说什么话，跟着伙计往楼上走去。客栈空房很多，云梦漪选了个靠边的。
    简单冥想了一会儿之后，她看了看将要完全落下的夕阳，往楼下走去，打算吃点东西。
    这家客栈没有米青酒，但是有竹叶青，云梦漪只好息了喝酒的心思，她大概还是喜欢喝淡淡的酒饮，譬如果酒、米酒之类。
    此世果蔬种类极多，云梦漪在前世见过的，这个世界都有。就是没见过的，也有许多。
    她拿起一个青红色，巴掌大小的水果，用灵气划开其表面的果皮，尝了一口。
    汁水丰富，甘甜可口。
    虽然是没有什么灵蕴的普通水果，但蛮新奇的。云梦漪没有叫别的什么菜肴，只是要了许多种类的水果。
    店家看她气度非凡，容貌俊俏，打扮低调又不失高贵，又是个道士。也没多想，毕竟有些道士不沾荤腥。
    云梦漪一边吃着果子，一边寻思着该如何找到羊倌所说地方。
    荆南县虽然是个小县，县中心也小，但是并不代表它的实际范围就非常小，只是人群聚集点比较少。别的不说，荆山至少有三分之一的地界属于荆南县。
    所以要在这么大片地方找到羊倌和人交易的场所，颇为不简单。好在时间还多，云梦漪有信心及时的将“白莲教”的尾巴摸出来。
    只是，这个地方似乎有一个“鬼市”？
    “鬼市”并不如其名一般，有鬼魂聚众贸易而成市集。而是取“鬼”一字，来表示它的行踪莫测，难以寻找。
    而且鱼龙混在，藏匿奸邪。
    鬼市，白莲教，这两个东西混在一起，云梦漪觉得事情突然变得有趣起来了。
    她决定掺和进去。
    夜晚，她穿着一身宽松的道袍，没有系腰带，安详的坐在书桌前看书。补充知识，对于她还是很重要的。
    一张俊美的容颜，被烛火照耀着，显得颇为神秘、高雅，有一种静谧的美。
    “逾时，楼渐低，可见其顶；又渐如常楼；又渐如高舍；倏忽如拳如豆，遂不可见。又闻有早行者，见山上人烟市肆，与世无别，故又名”鬼市“云。”
    夜已深，云梦漪忽的伸了个懒腰，活动一下筋骨。
    她放下书本，自语道：“若是有红袖添香，夜间读书倒也有趣。”
    有意无意看了一眼窗外，云梦漪又把目光转向一旁的铜镜，这铜镜十分古朴。她把玩着铜镜，房间里面再度沉寂下来，只有白烛的灯火在晃动。
    云梦漪没有再继续看书，也没有上床就寝，沉默半晌之后，她忽然开口：“深夜来客，为何不直接现身。”
    这话说完，不到一个呼吸，窗格忽然一响。云梦漪抬头，立刻发现窗边站了一个人影。
    这人身着绯红锦衣，腰间佩刀，头上还戴着一方官帽，却是背对着云梦漪。
    云梦漪彻底搁下书本，她依杵脸，压在书桌上，闲适的说：“不知缇卫大人，为何前来？”
    那人正望着窗外，今夜月暗星稀，无风。
    听见云梦漪的话，他沉吟一下，说：“道长好生警觉，我刚落至屋顶，就被道长发觉了。”
    云梦漪笑了笑，按下铜镜，这是一件宝器，她出行在外，妘璃和敖沁可给了许多防身的东西。
    不过就算听见了这句话，她也没有接过，她敲了敲镜身，发出清脆的击铁之音，说：“阁下有事就说。”
    来人听见云梦漪的话，身子顿了顿，终于转身面对云梦漪。一转过身，一张面甲顿时就出现在云梦漪眼中。
    这人正是酒肆出现过的绣衣骑士。只是他现在下了马，胸前也未着甲。云梦漪发现他眼中的冷意少了许多，但是乍一看过去，仍让人觉得淡漠。
    云梦漪翘首望着对方，无聊地说：“难不成，大人是来找小道抵足夜谈。”
    虽然是戏语，可语气颇是不善。
    因为这人武道修为莫测，还俯首作小，云梦漪吃不准对方是要干嘛。
    “恐还未如此亲近。”
    绣衣骑士没有理会云梦漪的话，他直接走到云梦漪身前，距离云梦漪三尺远。这个距离还是很准确的，让人有反应的时间。
    站定，他凝视着云梦漪，缓缓开口：
    “今日下午，我处理好公务之后，立刻打马追赶道长。先至荆北县，寻各客栈未果，又托人寻找，方知道长来了荆南县。”
    “于是又立刻打马往这荆南县奔来，途中历时两个时辰，未曾休息片刻。”
    云梦漪见状，脸上没有半点反应，但是却暗暗拿捏住自己布置阵法的阵盘，不咸不淡的应了句：“哦，看来你找我很急。”
    绣衣骑士没有在意云梦漪的态度，继续说：“我冒昧登门，实是不妥。”
    “我原是准备第二日拜访，但是刚至道长房上，就被道长察觉。”
    细细说了一番，绣衣骑士抬头看云梦漪，双目看着云梦漪的眼睛，语气诚恳地说：“今夜登门，有一事相求。”
    “嗯。”听到对方终于说到正事，云梦漪抬起眼睛，她打了个哈欠，“说说。”
    看起来很嚣张的样子，但这是云梦漪故意的。
    绣衣骑士顿了顿，他看着云梦漪，开口：“不知道长，是那一宗派？”
    “嘁！”云梦漪听见这话，突然轻笑一声。他这才正眼看绣衣骑士，说：“你这人好生有趣，夜间登门就为询问别人跟脚。”
    “我，你猜我是出自哪一派？”
    “道长可是龙虎山的弟子？”
    “不是。”
    “那道长可是青羊宫弟子？”
    “也不是。”
    “这，在下实在不知了......”
    云梦漪看其还要发问，她正坐，“我听闻你缇卫，虽严酷，但知礼节。”她俯身望绣衣骑士，缓缓说：“你，半夜来打扰我，无礼乎？”
    绣衣骑士微微低头，道：“确实失礼。”
    这一幕很神奇，一个聚气境武者对着一个明显修为高他许多的武者训斥？
    听见对方的话，云梦漪也不想逼迫过甚，对面这个人有些让她捉摸不定，她道：“你可摘下面甲，再与我说话。不然，就请回吧，遮遮掩掩，你在害怕什么吗？”
    绣衣骑士听见云梦漪的话，一时没有回答。他抬起头，发现云梦漪正盯着他，显然只想看他以真面目示人。
    骑士思考半天，终于犹犹豫豫的说：“好吧……”
    一阵窸窣的声音响起。
    云梦漪此时正在心中琢磨着，面前这缇卫初见时就戴着面甲，也不知面甲下的面孔是过于丑陋，还是有伤痕。
    终于听见骑士细声说：“道长，已摘下面甲。”
    闻言，云梦漪缓缓的睁开眼睛。待看清，她眼皮忽然一跳……
第四十八章  萌
　　出现在云梦漪眼中的，是一张白玉无瑕、温润、晶莹剔透，吹弹可破，肤如凝脂的俏脸，宛如玉人。
　　绣衣骑士望着云梦漪，双眸平淡，内含淡漠。可是这眼神再也无法传递出冷酷，因其面貌实在是少了一分冷意。
　　云梦漪看绣衣骑士，只见其五官精致，嘴唇晶莹如玉，让人想要亵玩。她细细观来，发现这张脸不过是属于绝色，还未达到惑人的地步，真正让它有怦然心动之效的，是五官糅合之后显出的那种可人感。
　　真要论容貌，和她本身样貌也只差了三分神韵。
　　这个人，真实漂亮极了！
　　云梦漪在心中琢磨，想要找出一个恰当的词来形容她此时的惊艳感。
　　“萌！”
　　善！这绣衣骑士摘下面甲之后，竟然露出一张萌妹子的脸儿，眼中的淡漠不仅没有损害这份可人，反而如同画龙点睛一般，使其灵动。
　　再加上绣衣骑士身上具有的英气，真是“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”
　　整个一兔儿脸。
　　对，就是兔儿脸。
　　绣衣骑士摘下面甲后，就紧紧盯着云梦漪，他发现云梦漪只是眼睛轻微眯了一下，似乎在琢磨什么，再无其他变化。这让绣衣骑士心中一松。
　　淡淡的声音传来：“你想要什么我帮你干嘛？”
　　绣衣骑士听见云梦漪的话，连忙收敛心思，恭敬的说到：“我希望能得道长中的宝剑一助，我愿用此刀交换。”说着，他把腰间宝刀递了上来。
　　听见他的话，云梦漪考虑起来。
　　这人居然要用一件宝器来换灵器，为什么？
　虽然冰魄剑在云梦漪的库存中不算什么，她有数十件的宝器，其中不乏名家宝剑，但毕竟是系统给她的第一个奖励，而且外形很好看，她很喜欢。
　　望着这张让人颇为心动的脸儿，云梦漪展颜一笑。
　　后者看着烛火下的少年道士，心中莫名一突。
　　“却是不行。”
　　绣衣骑士听见云梦漪的话，顿时身子一僵。
　　这人冒昧的就想让云梦漪将冰魄剑交换给他，怎么可能。云梦漪又不缺兵器，更不缺钱，眼前的这个人显然低估了她的豪富。
　　但是太过残酷的拒绝别人也不好，应该更有策略些，否则之后不好利用。
　　大周缇卫，鄂州镇所，其实是个地头蛇呢，寻找鬼市说不定对方能派上大用场。
　　于是云梦漪又开口说：“你已有一柄宝器，为何又贪求我手中的灵器？”
　　兔儿脸听见云梦漪的话，心中一喜，感觉还有回转的机会，他低声答道：“道长明鉴，我中的刀，的确是一柄宝器，但此刀，我却无法驱使自如。”
　　云梦漪听见，直接开口：“将刀抽出，给我一观。”
　　“是。”兔儿脸立刻从腰间抽出长刀，双捧着，躬身递给云梦漪。
　　云梦漪越发觉得眼前这个人有点，让她不知说什么好。
　　“你现在是什么修为？”
　　“堪堪炼神第一层。”
　　“哦。”
　　云梦漪心中一紧，随即好像松懈了身子，但实则绷紧了力量，继续问道：“你一个炼神境的强者，何必向我一个聚气境的小道士低声下气，即便是有求于人。”
　　“道长说笑了，不至法相，武道前三境有何区别。”
　　“也是。”云梦漪想了想，觉得对方说的有理，只有踏入第四境，才算真正的生命蜕变完成，第三境界“炼神”只是一个开端，但实则还是人的范畴。
　　“咦？”
　　忽然，云梦漪浑身微微一震，周身灵气荡漾。
　　她突破了，达到了凝元境。
　　好像吃饭喝水一样简单，就这么突破了。
　　绣衣骑士见这情形，也是觉得自己幸好没那么莽撞。这就是大门派的弟子吗？或许眼前的道士是个真传也说不定，谈话间就能突破，也是闻所未闻。
　　而且，似乎真元质量高的出奇。
　　微微感受了一下凝元境的不同，随即云梦漪不客气的接过长刀，玩于中打量。她轻轻弹了一下长刀，刀身顿时一颤，发出一声轻吟。
　　她心念一动，忽的输入一丝灵元至刀身里面。
　　铮！长刀轻震，此时刀身上仿佛落了片片雪花，被烛光一映，顿时寒气四射。刀身上附着微白的刀芒，冷冽无比，普通人即使是看一眼，也会眼睛刺痛。
　　这刀没有问题啊？
　　云梦漪手指轻轻摩梭刀身，她面色平静，不动声色的问：“此刀何名？”
　　“绣春，此刀是我先祖留下。所用长刀，皆以此刀为原型，由精工仿制，冠名‘绣春刀’。”
　　原来这柄才是真正的“绣春刀”，其他缇卫所用的长刀，不过是仿制品。
　　云梦漪又看了两眼，淡淡的说：“算是一柄不错的宝器，但并没有什么问题，你怎么会驱使不能？”然后，又递了回去。
　　绣衣骑士闻言，接过绣春刀，说：“道长请看。”
　　说着，他双手浮现出一团白蓝色的真元，朝着刀身传递，可无论如何，都不能浸染半分。
　　这绣春刀在排斥！
　　云梦漪看着兔儿脸，对方一副咬牙努力的样子，恍惚间真如同一个女人般可爱。
　　“道长，不知为何，绣春刀无法附着、传输真元，平日里，我不过是以蛮力使用。”兔儿脸泄了口气，无奈的说着，撤掉真元。
　　“哦？那我怎么行？”云梦漪好奇的说着，又伸手把绣春刀要了过来。摩梭了一阵，云梦漪突然道，“原来是需要灵元。”
　　兔儿脸听见，眼中浮现出激动之色，他按捺住激动说：“道长果然是宗派出身，竟然修行灵元。”
　　灵元，真元之说，并不稀奇。
　　到这里，云梦漪心中了然。或许这人祖上是个厉害人物，拜入了有洞天福地存在的大门派，没有在外界修行真气种子，而是凝练出了灵气种子，只不过后代没落了。
　　但这也怪不得别人。
　　“你既然知道灵元，怎么没试过找别人？而且，看上去你年岁也不大，拜入一个大宗门也不难吧，为何还在鄂州当个朝廷鹰犬？”
　　“家传宝剑，却是不好示人。我今年二十二了，虽然武道小成，但有难言之隐。”
　　难言之隐？
　　一根筋。这是云梦漪的评价，二十二岁，炼神第一层，简直就是法相有望啊。拜入一个宗门，修炼有成之后，做什么不是手到擒来？
　　为什么会这么想？云梦漪也不傻，这人要她佩剑，一定是要去攻杀他人。而且一个炼神武者，宝器找不到也就算了，灵器怎么可能没办法获取。
　　云梦漪沉吟一下，说：“我之配剑，却是无法交换与你。”说着，她拿出冰魄剑把玩，又把绣春刀扔了回去。
　　闻言，兔儿脸眼中立刻流露出失望，他怔怔的看着云梦漪。
　　“此剑乃是我的喜爱之物，对我有非凡意义。”
　　兔儿脸低声道：“我知道，还请道长原谅……”话语中藏不尽失望。
　　云梦漪突然又说：“不过呢，我还有别的灵器，就算是宝器也有。”
　　闻言，兔儿脸立刻激动起来，“道长切莫诓骗我！”
　　云梦漪含笑微点头，兔儿脸立刻恭敬道：“请道长交换。”
　　“只不过，我为什么要和你换？”
第四十九章  收入囊中
“我......”
    兔儿脸也发现自身并无能够交换的东西，面前的小道士出身不凡，什么会是对方看得上眼的呢？
    “你之前说你有难言之隐？应该是得罪了什么权贵？否则堂堂一个炼神武者，怎么会连一把灵器都没有？”
    云梦漪平静地分析着，她想要的是这个兔儿脸做自己的棋子。
    寻找鬼市，谋划白莲教，这个兔儿脸的缇卫身份作用不小，而且对方似乎还是个头领？
    兔儿脸沉默了一会儿，声音低沉几分，道：“道长果然智慧非凡。”
    只不过他似乎并不想吐露自己的事情。
    云梦漪见状也不多问，交浅言深是大忌。
    “我可以送你一把灵器，甚至宝器，只不过，你要为我所用。”
    她站起身来，并不惧怕眼前修为比自己高一境界的兔儿脸。不过是个落魄户罢了，就算有些天赋，又没领悟真意。
    而且自从她突破凝元境后，实力大增，心灵感应也觉得眼前之人的威胁大大降低了。
    收个小弟倒也不错，只要这人识趣。
    对方忌惮她所谓的“大派弟子”身份，现在又真的拿不下她，还有把柄落在她手里。相信只要是个聪明人，就知道该怎么选。
    果然，兔儿脸先是迸发出一缕杀意，即使掩盖得很好，却逃不过云梦漪的感知。随后又颓靡下来，好像在思虑什么。
    “你连把灵器都要寻我交换，恐怕平日里有人监视吧？而且你得罪的存在应该就在鄂州，势力不小，你没有办法杀死对方。
    再者，你连家传宝剑都能拿出来与人交换，恐怕家中就是因为得罪人了才破落。
    这件事情，你没有拒绝的份。”
    云梦漪漠然看着兔儿脸，言语间已经将事情猜的七七八八了。她觉得前世的小说影视没白看，应该是猜对了，否则眼前的兔儿脸神色怎么会剧变？
    “道长神算。”兔儿脸心中有些话后悔来找这个小道士了，没想到才这么一会儿，自己就受制于人。
    “但，若要我听命，道长要答应......”
    “等等，我没有那个义务替你做什么，不管你要报仇，还是要干嘛，你自己去。我们的交易是，我给你一件灵器，你听命于我。
    哦对了，我也可以给你一件宝器，但要承受我给你下控制符箓，你自己选吧。”
    云梦漪一点没觉得自己黑心，灵器就不必说了，珍贵非常，宝器更是难求。一个普通的炼神武者，抵一件宝器，价值相当。
    至少，在她眼里，是这样的。
    毕竟云梦漪是可以越级而战的人，不是领悟真意的天骄根本呢入不了她的眼。
    兔儿脸立在原地，几乎立刻就要答应，但是他生生忍住了。
    为求得一柄灵器，他奔波许久，但始终被人暗地里监视，各种阻挠。别说是家传宝刀，就算是他自己，也可以卖身为仆。
    原本他拿出这柄绣春刀，早就存了交换出去的想法，看的只是人家瞧不瞧得上而已。只是始终不知道这宝刀需要灵气、灵元才能发挥真正威力。
    他站在原地，装作考虑良久，终于猛地单膝下跪，躬身行礼。惨淡一笑，俯首称诺：“愿凭道长差遣。”
    云梦漪见此情景，不禁感叹，想要在这个世界立足，根本还是力量——武道修为。
    “好，以后你就是我们白玉京的编外成员了。”云梦漪抚掌轻笑。
    “白玉京？”
    兔儿脸微微寻思，却始终找不到关于这个势力的任何消息。
    “你且伸出手掌来。”
    闻言，兔儿脸听话地伸出手掌。
    他的手掌如同女子一般，骨架小巧，手指纤长白皙。云梦漪好奇地看了一眼，又看了看兔儿脸的微突喉结。
    身量倒是高大，肩膀也不窄小，真是男生女相？
    兔儿脸感受到云梦漪目光看过来，立刻身子一定。云梦漪的神情他看在眼里，心中暗自紧张。
    云梦漪说：“不要抗拒。”
    随即掌心灵元涌动，乳白色的灵元混合空气中的灵气凝结成一个两指宽细的符字，这道符轻轻飘落向兔儿脸的掌心，随后融入了其体内。
    兔儿脸只觉得好像有一滩水洒在手心，一片冰凉，但这种感觉来得快，去得也快。
    “好了，此符名为生死符。从今往后，每过三个月，都会发作一次，如无解药，就会痛不欲生，求生不得，求死不能。浑身经脉、丹田作废，在无尽痛苦中死去。”
    云梦漪挽着袖子，把生死符的厉害娓娓道来。
    然而这些话语在兔儿脸听来，却是世间最恶毒之语。
    看着兔儿脸幽怨的眼神，云梦漪微微咳嗽两下，这生死符歹毒，但又不是她研制的。
    “咳咳，现在你自己挑一把宝器吧。”
    说着，她从金玉手镯里面拿出数把兵器来。
    兔儿脸神情转变得十分快，看着身前宝光四射的几把兵器，露出了惊喜的眼神。
    “挑一把吧。”
    “是。”
    兔儿脸最终选择了一把四尺长刀，是中品宝器。
    “道长，此刀是何来历？”
    “不知。”
    “那，此刀何名？”
    “不知。”
    云梦漪摆摆手，这些兵器她咋可能知晓名字，来历。都是家里人给的，她只是拿着罢了，偶尔用一用。
    况且这才一小部分，她的储物空间里还有许多呢，要是真去一一了解其中故事，有那闲心，还不如多多修行。
    “...,以后，汝就名凛冬。”
    兔儿脸喜形于色，抱着宝刀爱不释手。
    这柄刀，通体雪白，上面流转着点点淡蓝白光，寒气逼人。取名为凛冬，倒也恰当。
    云梦漪见其选好，就把其它兵器收了起来。她看着桌上灯花，缓缓问道：“你可知鬼市？”
    兔儿脸听见一怔，“鬼市？我听说过，但仅限于有所耳闻。”
    “也罢，我给你细细说下。”
    “‘鬼市’，又云‘山市’，尝有凡人于山中见雾起，其中宫殿数十所，碧瓦飞甍，高垣睥睨，连亘六七里，居然城郭矣。中有楼若者，堂若者，坊若者，历历在目，以亿万计。”
    云梦漪微微一笑，“此乃幻象。”
    “然其又有真实之处，鬼市之所在，往往聚集山精妖魅，凡人不可至。故非人者、脱俗者，皆以此为据点。”
    “简单说来，这鬼市就是武者和妖物互通有无的场所，有若人间坊市。”
    兔儿脸听见云梦漪所说，恍然一悟，“我这些年因醉心于己身修行，并不是特别了解外面的事情。”
    云梦漪点头道：“那你知晓这鬼市在何处？”
    “似乎在荆南县北方，从此处出发，需百十里，藏于深山中。”
    “说详细点。”
    “详细点？我并未去过鬼市，只是听同僚提起过。”
    那你这不是和没说一样吗？
    云梦漪无语，荆南县北方多群山，谁知道是哪座？
    “你今夜回去，明日打听好了再来这里寻我。”
    云梦漪无语极了，直接打法对方回去。却不曾想，兔儿脸有些扭捏，似乎还有什么事情？
    “道长能否给个刀鞘？”
    “......拿去，拿去。”
    云梦漪随便拿出了一件灵器级别的刀，抽出刀来，把刀鞘扔了过去。
    “那我这就离去了，道长。”
    “等等，”云梦漪瞅见兔儿脸的样子，又说：“我心有一疑，你既然已经是我玉京山门下，还请告知虚实。””
    兔儿脸听见，连忙说：“道长客气，小使姓‘顾’，单名一个‘云’，还请道长说出疑惑。”
    云梦漪闻言点头，他看着兔儿脸，沉吟一下，忽然道：“顾云你到底是男儿身，还是女儿身。”
    说完她又迅速补充到：“女扮男装也是可以理解。”
    兔儿脸听见云梦漪的疑惑，一怔，然后“苦笑”摇头，说：“在下实为男儿。”说完微张颈，便不再多言。
    云梦漪望“他”脖子看去，立刻发现原本微微凸起的喉结此时因为动作，略微明显，但确实是男子特征。
    她笑着答道：“理解理解。”
    又说：“古时有名将、贤王，因姿容姣美，宛若妙女，故出征时常戴面具，非如此难以镇压军士。以你之职责，想来也是如此。”
    兔儿脸听见云梦漪所说，心中一松，“道长高见，相貌乃天生，非自身能选择，故而只能掩饰。”
    “我还是第一次遇见道长这般明理的人。”说完，“他”轻轻一叹，似有道不尽的沧桑。
    似乎平时因为容貌遭受过许多麻烦事。
    云梦漪在心中腹诽：“原以为是个女扮男装的俏公子，没想到真是个男的。可惜，果真兔儿脸。”
    此时烛灯已然殆尽，光线昏暗，云梦漪也没有再聊的兴趣了：“夜已深，你还是去回去休息吧。”
    见到云梦漪已经点头，显然是信了自己的话，兔儿脸点头，“他”将面甲拾起，俏丽容貌立刻被掩盖住。面甲下，兔儿脸忽地嘴角一勾，魅人至极点。
    可惜云梦漪无法看见这幕。
    兔儿脸转身就要离去，但是脚步一止，但身后传来声音。
    “鬼市所在，地处偏僻，常人不至。”
    “时有异事，为人恐慌。”
    “或云海翻腾、或阴气密布、或山势险峻……必有奇貌。”
    “你只需从这几点出发，打听寻找，若有三者皆备者，那大概就是了。”
第五十章  找到
第二日，云梦漪睁开眼睛，从静修中回过神来。自从步入聚气境、体内凝结灵气种子以来，云梦漪一直都是用打坐冥想来代替睡眠，这样做虽然不如睡觉舒适，但是有利于修为的精进。
    据她所知，世间还有些法门叫睡功，能让人在睡眠中修行，甚至练习灵法、修炼武道。
她很想要修行这种功法，倒不是为了梦中修炼，毕竟自身已经有了《自道真我永恒经》，相当于挂机修炼了，只是现在才一倍效率。
    她想要的，是能够享受睡觉的感觉啊。
一边睡觉，一边修行，简直不要太舒服。
    云梦漪和妘璃说过，只不过妘璃并无这类藏书。敖沁听见则是说，为她寻找一番。
    想到这里，云梦漪摸了摸衣内的鱼儿玉佩，由不得生出一股游子离家的愁绪。
    不过她很快就整理好了心情。
    同时也伸了个懒腰，变幻出的玉面小飞龙身躯里发出噼里啪啦的声响，有些削瘦的身子里充满了可怖的力量。
    【姓名：云梦漪】
    【修为：凝元】
    【性别：女】
    【年龄：17】
    【身高：175】
    【体重：160kg】
    【魅力：仙姿圣颜，媚骨天成。】
    【天赋：上古星月狐（隐藏中）、人族圣体（已激发）】
    【综合评价：你当前的实力与当前境界并不匹配，你已经能做到同阶无敌，越级杀敌；你美若天仙，美貌已经超越了种族审美。】
    这上古星月狐还真是隐秘，到现在还没有激发。
    云梦漪看了看属性面板，说起来，她也没觉得【人族圣体】给自己带来了翻天覆地的变化，只是有了一种灵觉，能够预估、感应一些危险。
    血脉的事情暂且放到一边，这身高好像有点长的太快了啊。
    云梦漪有点担心自己以后变成一个御姐类型的身材。
    “要是有什么办法能保持身体不随着年龄增长而变化就好了，对了，妘璃年纪也不小了，看起来还是个十七八岁的少女，她应该有办法。”
    她一边胡乱想着，一边慢慢下楼。
    刚下楼，云梦漪就发现客栈门前站了一个人。对方身穿绣衣，旁人避之如虎，正是那缇卫骑士。
    云梦漪心情一般，不怎么想理会对方，同时也没想到，这家伙这么快就有了消息？
    但是她下楼的脚步声一响，对方立刻转过头来。缇卫此时已经戴上面甲，乍一看似乎恢复了初见时的冷漠。
    他快步走到云梦漪身边，躬身行礼：“道长好。”
    “早。”云梦漪随意的摆下手，算是打了个招呼，缇卫顾云也不在意，落后一步跟随，走到一方酒桌前。
    “坐吧，都是自己人了，不用这么拘束。”云梦漪见他站在自己身侧，迟迟没有入座，直接指着左边座位说。
    云梦漪的感知中，也未发现有什么威胁，看来这个顾云还是很识趣的，没有干出蠢事来。
    缇卫犹豫一下，见到周围酒客都偷看过来，也就不矫情，“多谢道长。”说完一撩衣摆，正襟危坐。
    云梦漪自顾自点了一些水果，小二战战兢兢的应下，实是缇卫的皮太过吓人。
    她摆出一副无趣神色，单手撑着脸，说：“有事？”
    看着眼前这张雌雄莫辨，和自己有同样问题的俊俏面容，顾云掩藏眼底异色，回答道：
    “是。道长所说的地方，我已经找到了。”
    “这么快？”云梦漪闻言抬眉，对这个棋子的办事效率显得有些诧异。
    “昨夜告辞后，小使直接赴荆南县衙，令衙门中人帮助寻找，不过一刻钟，就得到准确消息。”
    他又补充说：“切实符合道长说的三个要求。”
    “如此……”听见兔儿脸说的话，云梦漪还有些发愣，她本以为起码也要花个一两天的功夫，谁知道对方转眼间就已经找到。
    但是这样也好，白莲教与那羊倌有关联，时间一长，或许有异变。
    云梦漪嘴角浮起一丝神秘莫测的微笑，道：“如此就好。”
    “地点在哪？”她这时放下手里拿着的果子，仔细倾听起来。
    “南若寺。”
    “嗯？兰若寺？？”
    “荆山南方有寺，寺旁有潭，唤作‘南若寺’，今潭已枯，寺已破败。”
    “哦，原来是‘南若寺’。”
    “此寺在荆南颇有名目，屡有羁旅之人前去投宿，但无一个人返回，故皆传其为鬼寺。该寺所在地常有云雾，阴气大盛，即便是三伏天进入，也会觉得阴冷。”
    听见兔儿脸细细道来，云梦漪拊掌，道：“此即‘鬼市’也。”得到云梦漪确认，兔儿脸也微微点头。
    “那道长，我们有何打算？”
    听见兔儿脸之语，云梦漪也不奇怪，对方应已知道她也要去鬼市一趟，这没有什么值得掩饰的。
    “事不宜迟，今晚。”
    “是。”
    “对了，你得罪的权贵，也就是你的仇家，还盯着你吗？”
    “已经解决了。”
    “善，接下来的事情，就看你表现了。表现的好，我们白玉京未必不会帮你。”
    确定今晚行程之后，云梦漪画了个大饼，然后直接返回自己的房间，打坐修习。而兔儿脸则是去尽可能了解有关南若寺的消息。
    “第二个真我还需要些感悟才能凝实。《一心一意戮仙剑》还是没办法修行，肉体强度不够，《无相转生明王决》有了一次复活机会，足够浪一次了。”
    云梦漪整理着自身所学，其实她也不想浪的啊，但是不找事儿，《自道真我永恒经》就难以感悟。
    这种玄学秘法，能自己感悟就感悟，她的悟道茶叶是留着领悟《无相转生明王决的》。
    下午时分，云梦漪终于从房中走出。兔儿脸就站在他屋外假寐，房门一响，他立刻惊醒。
    “道长。”
    “走吧。”云梦漪微点头，背着手，直接往楼下走去。
    顾云暗地里打量着这个年轻道士，心里不知在想些什么。
    去南若寺的路是山路，崎岖不平，而且已经荒废，所以两人都没有准备骑马，是步行。
    这些山路对武者来说，如履平地。
    再者，平日里骑马，那都是为了逼格。真要追求速度，除非有血统的妖兽马匹，否则凡马断不可能和武者的速度、耐力相提并论。
    路上，兔儿脸忽然问：“道长可否告知姓名？”
    云梦漪闻言微抬头，他看着通往南若寺的路，随口道：“孟姓，‘孟仲叔季’的孟，名易，容易的易，道号‘玉面小飞龙’。”
    “啊？”
    顾云扯了扯嘴角，哪还不知云梦漪是个随心所欲的主儿。
    “哦对了，表字“宁采臣”。”
    “……”
第五十一章  歌声
兔儿脸走在前方，伐木破道，硬生生在山林之中砍出一条可行的小道，他没舍得用新得的宝刀，而是拿着绣春刀劈砍。
    对，云梦漪没有收了他的绣春刀。
    只是，好歹也是家传宝刀，就这么被对待，竟然拿来当柴刀使用。
    云梦漪有些无语，这厮谨慎得很，不肯浪费真元使用灵术、武技。她走上前去，一拍他肩头，示意其让开。
    云梦漪食指喷涌出一线白色丝线，所过之处，草树断裂。
    顾云在后面有些惊奇得看着，这道士对真元。哦不，灵元，有这样的精细掌控，实力可见一斑。
    而且，其灵元好像还带着一股无比锋锐的气息。
    云梦漪亲自开路，两人前进的速度快了许多。
    日落之前，两人终于来到荆南县人所说的“南若寺”附近。站在一片阴沉沉的树林前头，云梦漪眼中露出诧异之色。
    “玉面……孟道长？”兔儿脸在一旁小心翼翼的问。
    云梦漪听见，一脸凝重的望着他，说：“此地有妖气。”兔儿脸闻言一怔，沉着脸点头。
    云梦漪突然好笑的说：“你怎么这般稳重？”
    顾云讶异云梦漪的善变，一脸懵逼。
    刚想要说些什么，却见后者沉吟一下，迈开步子，往树林中走去。
    一进树林中，云梦漪顿时感觉身上毫毛微立，一阵阴冷袭来。
    兔儿脸跟在他身边，同样露出警觉之色。他按在凛冬刀柄上，随时准备拔刀砍出。
    云梦漪走到一颗树前，摘下一片叶子打量，“槐树、阵纹。”兔儿脸好歹也是个炼神武者，也听过阵法之事，他也凑上前看，说：“是阵纹。”
    “此地怎这多槐树？难不成是一座大阵？”
    兔儿脸闻言，连忙望向四周，发现整片树林赫然全都是槐木。云梦漪凝眉，他感觉这里的大阵有些不凡，虽然还比不上曾经见识过的玉幽阁，那是直接开辟一处空间的福地。
    但其中玄妙，也是能够看得见的。
    更何况，她更擅长战斗，对于阵法没怎么研究过。
    “不怕，沁姐姐给我的破界锥还在。”云梦漪心中想着，倒也不慌张。
    不过她二人本就是来寻找“鬼市”，寻找白莲教踪迹的。想到这里，云梦漪眉头松下，但心中依旧提了三分警惕。
    一般故事中，白莲教都不是什么好势力，说不定这里就是其驻地呢？
    “走吧。”
    兔儿脸按着刀，紧跟在云梦漪身边，寸步不移。而云梦漪则是撑着下巴，老神在在的走着，浑身灵元早已调动，蓄势待发。
    往槐木林中走数百步，忽然，一座破败建筑物顿时出现在两人眼中。兔儿脸连忙说：“孟道长，南若寺已到。”
    云梦漪已经在瞧眼看那建筑物，在她的感应中，那寺庙赫然是阴气密布，乃是重阴之地。
    阴森气息，让人多少有些不适应。
    走近到南若寺跟前，发现寺庙面积颇大，寺庙后方还有佛塔存在。想来此地以前僧人颇多，香火旺盛。
    但是今非昔比，如今已是皆数荒芜。进入二人目中的，全是断壁残垣，余下寺房大殿，止有二三间屋顶完好。
    若非有地砖存在，这寺庙早已经淹没在草木之中，或与山林再无分别。但即便如此，宝殿门前也是杂草丛生，有树木破石而出。
    兔儿脸扫视四周，问道：“孟道长，鬼市在哪？”
    此处荒凉无比，哪有市集的样子？
    云梦漪闻言微摇头，“住在此间，应该自会有人前来引导我二人。”兔儿脸听见，只得压下心中疑惑，开始寻找休息的地方。
    他心中想着，这个孟道士有时对人心拿捏地极准，又智慧如妖。有时又豪气干云，有时好像女子一样举止行动。
    甚是奇怪，难不成？
    云梦漪这边，她也不知道鬼市在哪，她只是在书中典籍上见过，这才知道世间有“鬼市”。
    此次行动，她全是在摸着石头过河。
    罢了，能寻着最好，寻不着就离开，继续北上。
    兔儿脸此行带了行囊，但是囊中只有干粮、水，以及几柄刀刃。看着着实有些寒酸，云梦漪也不知道对方怎么会混到这个地步。
    顾云搜出一间较好的破屋，点燃火堆，将地面烘烤一番，然后就请云梦漪入内。
    云梦漪入内，望见已经打好的两个地铺，微微一笑，道：“我不喜与人同屋而眠。”
    兔儿脸连忙说：“我去隔壁一间。”
    云梦漪闻言就要摇头，但是兔儿脸已经退出门外，急忙往旁边破房走去。
    “且慢。”云梦漪叫住兔儿脸，轻抬手腕，忽的一张玉床放出。兔儿脸惊奇的看着这一幕，眼睛不断在金玉手镯和玉床之间打转，目中流露出羡慕之色。
    真是豪奢啊。
    云梦漪一副看乡巴佬的嫌弃神色，炼神境好歹也是武道中层，混成这样，连个储物宝贝也无。除了惹到仇敌的缘故，估计还有兔儿脸自己不太聪明的原因。
    她又取出一张金色绒垫，扔给对方。
    “此地无床，顾云你暂且以此休息。”
    “多谢道长了。”兔儿脸也不客气，虽然有些乍舌，这金丝绒垫华贵异常，但对于这个道士的做派，他也有几分应对的心得了。
    吩咐了就去做。
    他小心着不让撞到杂物，走进隔壁屋子。
    见到兔儿脸已经进入隔壁屋子，云梦漪看向清理出来的地方，挥一挥袖子，玉床就摆放好了。
    玉床雕花镂空，有着青纱帐垂下，可以格挡蚊虫。
    云梦漪担心此地蛇虫颇多，又随拿出一柄剑气寒光的灵器来，插在地面上，想来以此剑气，蚊虫定然不敢靠近。
    只是顾云被这剑气一惊，赶了进来。
    随后两人大眼瞪小眼，顾云又无语的退了出去。
    云梦漪觉得还得布下阵法，虽然她没想着宽衣解带地休息，而且现在是玉面小飞龙的身子，但让人随便闯进来，总有些不爽。
    “要是有那种能够变换大小的随身行宫就好了。”云梦漪微微叹了口气，随手放下一个阵盘。
    她盘坐下来，用自己的悟性去挑战三门无上密法。
    一股溪流，只要持之以恒，也能填满江河。
    而且这也是沉淀心性的好办法。
    很快就月上中空，四下寂静无语，细细听去，连虫鸣声也没有。
    云梦漪琢磨着心中秘法，分出一丝精神，等待鬼市引路人，等了半天也不见有什么怪异出现。
    等了许久，终究没有什么动静，她开始考虑是否要继续等下去。
    想起前世听过的兰若寺，云梦漪心念一动，“此时合该装睡。”想罢，云梦漪解开腰带，松开束发，一身宽衣，这就准备躺床上。
    只是，自己这种架势，又布了阵法，就算有什么东西前来，估计也会被吓走吧。
    但是门前突然一响，一个人影出现在他房外。云梦漪抬眼看过去，看其身形，发现正是带着面甲的兔儿脸。
    他问：“顾云何事？”
    门外的兔儿脸沉吟半天，憋出：“孟道长，我可否为你守夜？”
    云梦漪闻言愕然，收起阵盘，阵法也随即解开，她让对方进来。她瞅着对方躲避的眼神，摘掉面甲后的兔儿脸，真像个女人。
    云梦漪微点头，说：“那就劳烦你了。”
    这人怎么回事？这么殷勤？难不成怕黑，怕有什么怪物？
    “不劳烦不劳烦。”兔儿脸连忙说，语气中似乎松了口气。他这才走进房中，然后站在破门边上，扶着刀，一副侍卫姿态。
    云梦漪摸不着头脑，搞不懂对方在想什么。
    不过，突然好像明白了什么。
    武者不至法相，还在人的范畴。没有什么大范围的攻击能力，也不能改变天象，充其量和前世影视中的步惊云、聂风差不多。
    只是手段比较多而已，会制符、布阵、炼丹什么的，到了炼神能够神魂出窍而已。
    而且说不定，这顾云有啥心理阴影呢，真就怕黑。
    云梦漪伸个懒腰，撩开青纱帐，毫无形象地以“大”字形躺了下去。不一会儿，破房之中鼾声大作，有若蛙鸣。
    兔儿脸听见这动静，脸色古怪的看着云梦漪，心想：“没想到孟道长竟然如此豪放。”
    殊不知，云梦漪手里捏了个小螺，声响都是其中传出。
    见云梦漪睡得香，兔儿脸虽然不敢入睡，但也是内心安定。他抱着刀，垂眼小憩。
    夜间很安静，连点风声也没有。
    兔儿脸眯眼许久，突然听见咯咯声响起，一道身影掠过，好似有东西落在门前。他耳朵一抖，立刻睁开眼睛，然后偷偷瞄过去。
    手已经握住刀鞘之上，准备雷霆一击。
    一锭金子突然出现在门口，距离他只有数步远。金子被月光一照，格外吸引人。
    见到这一幕，兔儿脸心中一惊，他立刻就想把云梦漪叫醒。但是房中依旧是鼾声大作，兔儿脸犹豫一下，忍了。
    他提心吊胆着，但是等了半天，外面依旧没有异事发生。于是兔儿脸心稍定，就在他猜测这金子可能是僧人遗留时，寺中突然响起歌声。
    云梦漪暗地里偷笑，她不知什么时候又拿出了一颗蜃珠制成的宝器。
    人早已盘坐在那看戏，只是在兔儿脸的眼里，玉床上的道士还在呼呼大睡呢。
    “这厮也太胆小了啊，明明那日斩杀羊倌的时候十分凌厉啊，该不会是个欺软怕硬、外强中干的废柴吧？
    这畏畏缩缩的，是个娘炮还是个啥？”
    云梦漪小声嘀咕着，反正声音也传不出去。
第五十二章 夜宿
这歌声婉转飘摇，仿佛有女子在人耳边喃呢，动人心弦。
    兔儿脸听见见歌声，眉头一皱：“夜里怎会有歌声出现？”不好的想法出现在他心中。
    他犹豫半天，握紧了刀柄，终于小声唤到：“道长，孟道长……”
    “‘玉面小飞龙’道长。”
    可是唤了半天，房中依旧是鼾声大作，云梦漪没有一点要醒来的样子。兔儿脸只得放弃，心道：“道长睡得这般安详，想必此地无甚危险。”
    这个想法出现没多久，兔儿脸耳中的歌声越来越近，好似人已走到破房外，对情郎而歌。
    话说这歌声柔美动听，即便是普通大家都作不出，若是换在青楼里，兴许百十两银子才能一闻。
    但是兔儿脸听着，心中的厌恶之情更浓重，同时心底的警惕性也越来越高。他指抓着刀柄，浑身肌肉微绷，可以瞬间弹起，拔刀砍人。
    他浑身也散发出独属于武者的气血感知。
    突然，兔儿脸眼中出现一道身影，对方身姿娇弱，好似扶风细柳，顾盼间飘摇若絮。
    再看清，对方肌肤如玉，沐浴在月光之下，有一种精灵惑人之感，非是普通女子能敌。
    此时对方已经步至破房前，她遥遥望着兔儿脸，眉目风流，眼角多情。
    软哝的声音传出来：“今夜逢君，愿修燕好。”说罢，她一边望着兔儿脸，一边靠近，姿态妩媚。
    但是兔儿脸已经忍耐不住，他见云梦漪还未醒来，只得冷哼一声。
    腰间凛冬刀鞘灌入真元，顿时威能激发，刀身微微颤动，轻鸣一声。
    “嗡。”
    女子听见这声音，神情一僵，她动作停住，打量兔儿脸许久，竟然真个转身就走，消失在兔儿脸眼中。
    见女子已经离去，兔儿脸心中一松，“这下该无事了。”
    云梦漪在后面无语，你怂个啥呀，直接一刀劈死啊！
    “凛冬真是白给你了，这女子充其量是个小妖，怂什么。”
    还未等顾云彻底放松下来，寺庙中又有银铃笑声响起，兔儿脸一抬头，便见房前石灯上坐了一个少女。
    对方摇着白生生的腿，发髻结梳，年不过十三，她言笑晏晏的看着兔儿脸。
    “哥哥可否陪小女一戏。”
    少女话中透着天真烂漫，好似邻家幼妹。兔儿脸瞅见，低头，一声不吭。少女没有放弃，她跳下石灯，要往兔儿脸这边走来。
    突然，“呲……”摩擦声响起，少女呆呆的望着兔儿脸，只见兔儿脸右抓刀，已经拔出寸许。
    独属于宝器的锋芒，炼神武者的气息让少女魂都丢了半条。
    少女神情僵硬的看着兔儿脸，泫然欲泣，然后掩着脸，跑离兔儿脸视线。
    见这人离去，兔儿脸收回长刀，吁了一口气。他回头看云梦漪，发现云梦漪还挺直的躺着，肌体微僵，若不是有鼾声起，他几乎都要以为这是一具尸体。
    “又是一个小妖，这里是个妖窝？”
    云梦漪笑麻了，这兔儿脸好像怕的要死，确实白瞎了一身修为，一把宝刀。
    按理来说，就算是嗑药嗑上去的废物，也不至于这样啊。
    她吃着果子，看着好戏。
    这边，兔儿脸回过头，瞳孔一缩，只见他身前丈许又出现一个白衣女子。
    女子发髻如瀑，一身白装，头上还带着一方白巾，好似新寡人家。她侧身站着，顾望兔儿脸，眸中带泪，容颜憔悴，有让人怜惜之感。
    女子轻轻踏步，顿时体酉禾乳瑶，浑身散发出一种熟媚感。
    “夫君已逝，妾身孤苦，望君怜惜。”
    熟女郎望着兔儿脸，嘴角勉强勾起一丝弧度，魅惑砰然而出，让人直想将她压在身下蹂躏。
    锵！
    兔儿脸已经完全拔出长刀，斜持中，冷眼看这面前熟女郎。熟女郎愕然望着兔儿脸，她僵硬一笑，连忙小步退去。
    第三人离去，兔儿脸没有收回长刀，冷眼注视着房前空地，等待第四人来临。
    但是等了许久，竟然没有第四人再来。这下兔儿脸如释重负，他将长刀收入鞘中。
    回过神，兔儿脸突然发现房间里面的鼾声已经停止，他一惊，连忙转过头，顿时发现一人坐在床边，神情古怪的看着他。
    “孟道长，你醒啦。”兔儿脸小声说。
    云梦漪看着兔儿脸，眼神依旧古怪，她微点头，有欲言又止之状。从床上起身，云梦漪走到兔儿脸身边，离他三尺，兀自望着房外边黑沉沉的夜色。
    兔儿脸见云梦漪神色莫名，忍不住问：“孟道长是否已发现什么，为何神情如此古怪？”
    云梦漪这才回头看他，再次欲言又止。
    兔儿脸忍不住道：“道长请说！”
    云梦漪轻叹一口气，上下打量兔儿脸，缓缓道：“适才三位女子，你为何对其如此冷淡？”
    “三位佳人各有春秋，你居然这么淡定，你……”
    云梦漪眼神一闪，憋着笑意，突问：“你是否有隐疾？我有药。”
    兔儿脸听见他的话，呆呆的看着他，好半天反应不过来。他低头，闷声说：“无疾。”
    这下子云梦漪的眼神更加古怪，她看着兔儿脸，说不出一句话来。兔儿脸被这视线看着，浑身难受，忍不住要说话。
    “哈哈哈，那你...怎么这么怂？”
    云梦漪先是哈哈一笑，随即突然变脸，正色问道。
    “怂，怂？”
    兔儿脸头更低了，让人没法看清其羞愧的脸色。
    房间外一声轻响，顿时吸引两人注意。两人转头看过去，发现门前又出现一个身影。
    那人慢慢转过头来，眼神羞涩的看着兔儿脸，强做妩媚状。
    云梦漪眼神惊愕，一时懵住，兔儿脸同样如此。
    却是一个身材短小，面容丑陋的老叟，脸上打着红腮、**，稀疏头发上还插了一朵花，他撩着眼，说：
    “深夜逢君，还望怜惜。”脸上褶子皱起一大片。
    听见这话，云梦漪目瞪口呆，眼神在老叟和兔儿脸之间不断转移。
    这幕后之人，玩得好花。
    同时她也揶揄，咬着牙憋笑：“顾云，原来你喜......哈哈哈......”
    兔儿脸身子发颤，“欺人太甚！”
    “锵！”凛冬刀瞬间出鞘，他将宝刀持在中，直指老叟，弹射上前，直接要砍死对方。
    “去死！！”兔儿脸大喝，附着蓝色真元的一刀猛地砍下。
    云梦漪这时才反应过来，连忙大叫：“刀下留人。”
    但是兔儿脸势急力沉，长刀已经劈下。那老叟同样懵懂，竟然长刀临身才反应过来。等到他想要躲避，却已经是避不开。
    呲！火上浇油之声响起，那老叟被兔儿脸一刀劈下，竟然一只胳膊断掉，只是这胳膊居然是一只兽腿。
    “啊！”老叟惨叫，“武者……”
    此时兔儿脸反应过来，他冷哼一声：“鬼魅安敢欺我。”说罢便又是一刀，要将这老叟头颅也削掉。
    此时老叟化作一只断退野狐，急急避过，立刻就要逃窜。兔儿脸一时捉不住，正准备捏个灵术追踪。
    啾！一道白光落下，将那逃窜烟气套个正着……
    原来是云梦漪出手了，一根银白绳套住了这小妖。
    “顾云，这世界哪里有鬼？哈哈。”
    闻言，顾云大窘。
第五十三章  鬼市
不过，兔儿脸见到老狐狸被套住，移步上前，趁机就要一刀，结果掉对方。但是云梦漪这时再次大呼：“且慢。”
    第二次听见声音，兔儿脸终于停住，他皱眉看云梦漪，问：“道长为何阻我？”
    看起来怨气很大。
    此时云梦漪双拢在袖子里面，踱步到他身边，慢慢说道：“顾云，你可还记得我二人为何来此？”
    兔儿脸听见她这问题，稍微一思索，立刻反应过来，有些惊讶的说：“孟道长是说这妖精和鬼市有干系？”
    云梦漪微点头，她突然抬起头，看向右方杂物，笑道：“既然来了，那便别走了，都来，都来。”
    她一挥袖，三道白光放出，咻的落到杂物后面，然后三个身影被白芒裹着落到两人身前。
    青烟一落地，立刻化成飘摇的人形。三个瑟瑟发抖的身影出现在兔儿眼前，他细细看去，发现这三人正是之前诱惑他的女子。
    三个女子被白芒缠着，逃不了，全都噗通的跪在地上，不住泣声到：“道长饶命！道长饶命！”
    那老叟也显出人形，断掉的胳膊赫然已经恢复如初，但是他的脸色苍白无比，能看出来是伤及本源了。
    这几个小妖都是走的化人路子。
    “饶命饶命！”
    四只小妖全都趴在云梦漪跟前，不停的磕头。兔儿脸见此，将长刀收回鞘中，侍立在云梦漪身旁，抱刀冷视。
    云梦漪看着这四只惊慌失措的小妖，和颜悦色的问：“你四人为何戏弄我的朋友。”
    顾云在一旁听见“朋友”二字，眼中亮起一股光芒，可随即想到这道士的性子，又黯淡下去。
    四只小妖精听见云梦漪的语气平缓，没有要赶净杀绝的样子，其中年纪最大的女子抬起头，望着云梦漪和兔儿脸。
    她一看到兔儿脸的冷酷眼神，身子立刻一哆嗦，然后赶紧低下头，小声说：“非是要戏弄，实是姥姥的命令。”
    云梦漪听见心中一动，“姥姥？合该是此地大妖。”她连忙对女妖道：“说说。”
    南若寺？姥姥？
    这有点太巧合了？
    云梦漪顿时兴趣大增，连白莲教的事情都被抛之脑后了。
    女妖身子发抖的说：“姥姥令姐妹们在此间迷惑活人，今夜合该我几人当班。”
    兔儿脸听见这话，冷哼一声，道：“这小妖必然是在惑人心神，以便于吸人精血，害人性命。”
    四妖听见兔儿脸的话，更加哆嗦，身体都快稳不住。他们伏在地上，连忙叫到：“道长饶命、大侠饶命。”
    “我们也是迫不得已。”……
    兔儿脸在一旁当白脸，云梦漪自然扮作红脸，她笑着问：“难道四位辨不出来我非凡人，非要上前触霉头？”
    当中年轻的女妖哭丧着脸说：“奴家也知修为高深的武者不能惹，而且往来的厉害武者多是姥姥的客人，我们更加不敢招惹。”
    说着，她偷偷看云梦漪，“但是道长修为高深，我们一点都感应不到，只以为道长是个凡人……”
    “也不知这位武者大人竟然如此厉害……”
    听见女妖的话，云梦漪心中一愣，原来她习惯了隐藏自身，除非想要主动挑起事端，扮猪吃老虎，否则断然不会暴露修为，只把自己当作一个凡人隐藏。
    至于顾云，这货不是炼神武者吗？
    一旁的顾云也是脸色一黑，只是夜幕笼罩，看不出来。
    不过现在不是纠结这个问题的时候，云梦漪和蔼的说：“原来是一番误会。”
    这四妖应该就是此地主人的下属，不能随意杀戮，以免惊动对方。她手指微微一动，束缚四妖的白芒立刻散开。
    化作几根白玉绳索，收入金玉手镯内。
    “我二人听说此地有一鬼市，故来寻觅，想要找个缘法，只是找不到门路而已。”
    四妖听见云梦漪这番话，面面相觑，然后齐齐松了一口气。模样年纪最小的女妖娇声道：“原来是姥姥的客人，可是吓死小女了。”说完她还轻拍胸脯，作娇憨状。
    云梦漪只是笑看对方，说：“你四人既然认识鬼市主人，何不领我二人前去，却是不要再行大礼了。”
    四妖听见云梦漪的话，有些迟疑的从地上站起，当中年纪最大的女妖对另外两个打眼色，她谄笑的看着云梦漪说：“道长，我这就带您前往集市所在地。”
    “她二人带那老狐狸下去休养。”
    说完，另两个女妖欠身一礼，然后就拽着老叟化作青烟，急忙窜走。兔儿脸冷眼看那三妖远去。
    女妖双手叠合，作侍女状，她连忙飘到前头，为云梦漪二人带路，“道长有请。”
    云梦漪一点头，弹指放出白芒往休息的破屋一卷，将东西收拾好，然后由女妖引导向前走去，兔儿脸则是紧跟在她身边，好似侍卫。
    几人没有往山林中走去，反而沿着破败的小道往南若寺深处走。
    一路走来，云梦漪感觉四周阴森森的气息更甚，有类于传说中的阴煞之地。
    而兔儿脸则抱着刀，心中警惕心提到了最高，他注意到路上连点虫鸣鼠动都没有，好似死地。
    一连走数百步，途径许多破殿，女妖终于停下，她望着云梦漪二人，摇一指前方。
    云梦漪二人循目看过去，发现前方地势降低，出现大坑洞。坑洞边上还有以前僧人修建的小道，她稍一思索，问女妖：“此即南若寺深潭？”
    女妖听见云梦漪的话，微点头：“道长英明，此地原是南若寺的幽谭。”
    “但是现在潭水已经枯竭，为草木占据。”
    只见坑洞起码有百丈宽，深度至少四米，里面长满了草木，和山林一般无二，且以槐树居多。
    风一吹，里面树枝摇动，好似暗藏身影。
    这时女妖欠身一礼，说：“道长，前方有岛，上有大殿，殿内即鬼市。”
    她歉意着说：“今夜该我当班，实是不能再领路了，否则被姥姥知道将有大错。”
    云梦漪听见，笑看对方一眼，既然已经知道地点，也就不必理会这女妖的小心思，点头道：“多谢，我二人自去即可。”
    女妖吁一口气，一礼：“道长大善。”当即化作青烟，飘渺而去。
    这些小妖的妖法运用的不错，云梦漪暗自点评。
    见女妖已走，兔儿脸出声到：“孟道长，若此妖诓人如何？”
    听见他的问题，云梦漪轻笑，道：“那就让她死得连灰都不剩。”兔儿脸默然。
    “走吧。”
    云梦漪遥看一番，见到深坑洞好像有路，便直接走在前头。两人登下深坑，拨开草木，往深坑的中央前进。
    复行数百步，二人视野中突然出现一庞然大物。
    只见一高十余丈的巨木陡然冒出，仿佛树中王者。这树枝叶繁茂，树冠浓密，即便此时是深秋，也丝毫不见萧瑟之意。
    它沐浴在月光底下，高耸参天，主干粗壮，好似月下琼桂。
    云梦漪细细看去，发现这树和四周树木一样，都是槐树，只不过此树极为高大。
    这么大一颗槐树？得有几百年了吧。
    又是在这阴气如此重的地方......
    她二人又向前走，顿时见到这巨槐的全身。巨槐长在深坑的正中心，扎根于突出高地上。高地上有树根冒出来，龙蟠虬结，好似条条大龙。
    云梦漪看着高地，猜想这高地应是潭水未枯竭时的小岛。此时接近小岛，两人立刻就看到旁边有一条伐出来的小道。
    兔儿脸见这栈道完好，心下犹豫起来，担心前方有诈。
    云梦漪却是胆大，她直接往前走。反正底牌多，不怕。
    回头看兔儿脸在犹豫，她便丢出一根绳索，递给兔儿脸。
    “顾云，你莫怕，有鬼也是我挡在前面，哈哈。”
    说完，自己都忍不住笑了。
    后者羞恼无比，只不过夜幕黑暗，又刻意低着头，让人难以看清。
    “再者，已经走到这里，哪能驻足不前。你拿着绳子吧，此处恐怕有挪移阵法，若是把我们两人分开，逐个击破，倒是麻烦”云梦漪又接着说道。
    兔儿脸听见这话，才接过绳子，被云梦漪拉扯着，登上了一旁的栈道。
    二人一上栈道，顿时感觉眼前一恍。
    呼！栈道两边突然出现绿火，好似火把插在两边。火光一路点燃，结成一线，直接窜向前方巨槐……
第五十四章  热闹
这惊奇的一幕进入兔儿脸眼中，让他恍惚不已。
云梦漪此时正环头四顾，她看着栈道边上的幽火，猜想这应该是用来迎客的。
    看着顾云这番模样，她更加好奇，这兔儿脸怎么好像没出过门一样，大惊小怪，跟个闺房姑娘一样。
    她们身后突然也有幽火点起，向着她们一路燃过来。
    兔儿脸当即扶刀，面向背后，云梦漪也好奇的看身后。
    一道黄影在栈道上面窜着，几步之间就快窜到她们身前。两人凝眸看过去，发现这黄影猫狗大小，四肢抓在栈道上跳跃前进。
    突然有人言响起：“咦？有人。”
    “要迟到了，让让，快让让！”
    兔儿脸瞪大眼睛，发现说话的正是窜向她们的黄影。近到身前，这黄影被两人看清，竟然是一头黄狸子。
    黄狸子的样子颇为急切，身上系着个花布小包，仿佛要赶着去办什么事，嘴上的胡须一抖一抖。
    两人侧身让过，黄狸子一溜烟的顺着栈道往前跑去，然后消失在昏暗中。不过前方栈道上的鬼火不断明亮，显出有人在上面奔跑。
    兔儿脸此时有些发懵，身为缇卫，他没少见过妖人，也就是练了邪法的武者。便是妖物也见过数次，否则刚才也不敢提刀砍杀。
    但这是他第一次见到这种情景......
    “走吧，前面就是鬼市。”
    兔儿脸感觉身边一阵微风拂过，一缕清香来得快、去的也快，回过神，云梦漪已经迈开步子往前面走。
    他怀着惴惴不安、却又兴奋的心情跟在云梦漪身后，不知道该说些什么。
    一路无语，当两人踏上高地的一刻，身后两盏幽火当即熄灭掉。兔儿脸回头一看，只见身后一片黑漆漆，栈道仿佛是从深渊中延伸出来。
    他不由得赶紧扭过头，紧跟着云梦漪的脚步。
    前面有建筑物，掩映在巨槐底下，好似傍树而建。等走到近处，云梦漪发现并不是这殿傍树而建，而是巨槐就是从大殿中生长出来，破开屋顶，将大殿挤得倾斜了。
    殿很大，碧瓦飞甍，勾栏参差，只是已经破败，殿上落满枝叶，还有树根盘踞在殿身四周，极其古怪。
入口正对向两人，没有门，也没有帘子。站在前头向里面看，只觉得内里一片漆黑，完全看不到东西。
    云梦漪略沉吟，然后手里不知什么时候提着个青铜小钟，忽的消失在入口处。
兔儿脸此行已经见过许多不常见的事物，但见到云梦漪消失在入口处，仍然感觉头脑发蒙，心脏一紧。
    他硬着头皮，急忙踩着云梦漪走过的路，一头撞进屋子里面。
    轰！一撞进去，一股嘈杂之声铺面而来。
    兔儿脸呆呆的抬头，恍然觉得自己好似来到了鄂州郡城的夜市。一幢幢燃着灯火的小楼立在两旁，中间是铺上青石板的街道。
    路边有推着木推车的摊贩，正不断叫卖东西。空气中飘荡着诱人的香味，“阳春面！上好的阳春面！”
    “糖葫芦，冰糖葫芦！”
    “吹糖人。”……
    “喂！呆子。”旁边有人呼他。兔儿脸恍惚的转头，便见云梦漪正笑看着他，极其中性的容颜美丽极了。
    美人巧笑倩兮，美目盼兮。
    灯火照着佳人，顾云一阵茫然。
    他喃喃自语：“此鬼市耶……”
    兔儿脸直到现在还有些不敢相信，这荒山野岭的地方，竟然有这么一处灯火通明，繁华热闹的集市。更加让他惊讶的是那些个来来往往的行人、客商。
    卖糖葫芦的小贩穿着大红衣，头上顶着两簇糖葫芦棒子，四蹄着地，慢慢的踏着步伐。这竟然是一头山鹿，糖葫芦就挂在它的两只角上。
    有人从兔儿脸身边走过，笑嘻嘻地看他一眼，这人尖嘴猴腮，头戴一方巾冠，穿着宽敞布衣，走路左摇右摆，竟是一猴头。
    还有猪头猪脸的摊主在煮面；脸上长毛，眼睛细长的狐媚子在贩布；一头大黄牛轮着铁锤在炉火前砸铁……
    “呼呼……”突然有人在两人身前喘气，兔儿脸听见云梦漪对那人说：“这位...黄狸子，有何贵干？”
    一低头，一只黄狸子正站在他们身前抚着胸脯。这黄狸子身上穿了一件黄布褂子，尾巴扫在地上，让兔儿脸感觉有些熟悉。
    黄狸子喘过气，爪子搭在一起，揖了个躬，说：“两位客人是第一次来，阿黄为二位带带路。”
    兔儿脸听见黄狸子的话，不知道该如何接过。倒是一旁的云梦漪好奇说：“你们这儿还有人专门负责迎接？”
    她看着这小妖，原来只有魅惑活人才会走化人的路子。这里的小妖，分工倒是明确。
    黄狸子听见，抓了抓头，说：“这倒没有，是阿黄今天来迟了，姥姥说有客人第一次来，便让我出来迎接。”
    听见黄狸子的话，兔儿脸恍然一悟，原来这黄狸子就是先前急冲冲的那只。
    云梦漪悚然一惊，心中猜想被证实了几分。
    以她的脑洞，思维又发散了一些。
    接着，她默默收起青铜小钟，换而捏着一个鹌鹑蛋大小的黑珠子把玩。
    云梦漪笑说：“那就麻烦你了。”说完微微一笑。
    黄狸子不好意思的摸摸头，嘿嘿笑了下，“不麻烦、不麻烦。”
    顾云则时不时偷偷摸摸瞧着云梦漪，他越看这道士越奇怪，好像跟他有点像？跟以前的他，有点像。
    两人一鼠当即在街道上面走起来。
    “鬼市是夜夜都有吗？”
    黄狸子听见，回答到：“并不是，每个月的头三天才会有。”
    它扳着自己的爪子数了下，说：“今天是第二天。”
    黄狸子笑起来，“两位来得巧，要是再迟上两三天，可能就碰不到热闹了。”说完它又补充到：“不过也没关系，还可以在姥姥的店里面吃点东西。”
    “店？”云梦漪疑惑的问。
    黄狸子见云梦漪问起这个，一下子变得非常高兴，嘴上的胡须发颤，它连忙说：“姥姥开的店，里面有很多好吃的。很多妖怪就是奔着吃的来的。”
    云梦漪也来了兴趣，道：“说说。”黄狸子当即叽叽喳喳的说了起来。
    兔儿脸抱刀跟在云梦漪身边，左顾右看，眼中充满了惊讶、欣喜、诧异，像个小孩。
    云梦漪颇有种带小孩的感觉，不禁感叹，这厮要真是个女扮男装的妹子就好了。
    突然，顾云停下脚步，目光一沉，盯向一家茶馆。云梦漪随时留意着身边，见到兔儿脸色阴沉地停下，便问：“怎么了？”
    兔儿脸沉声道：“人。”
    云梦漪顺着他的目光看过去，发现茶馆里有一面黄肌瘦的男子在给妖怪沏茶。
    男子穿着士子衣服，衣服浆洗的发白，他眼神黯淡，沏茶的动作也非常随意，谈得上是漫不经心。
    但是一个个妖怪坐在他身前，显得正襟危坐，如临大敌。每沏下一杯茶，立刻就有一个妖怪捧起茶杯，小心翼翼的倒入口中。
    云梦漪看见一只大黑牛用蹄子捧起瓷杯，然后伸着舌头，小心谨慎地舔，最后才将茶水倒进口中，真是一滴都没有浪费。
    这一幕看得她有些莞尔。
    不过兔儿脸却依旧沉着目光，他微眯眼睛，指按在刀柄上，对身旁的黄狸子说：“这读书人从何而来？”
第五十五章  迷幻
顾云话语间隐藏着狠厉，云梦漪搁一旁听见了，不禁高看对方一眼。
    黄狸子还在兀自讲店里的东西，颇有点话痨的样子。它听见兔儿脸说话，终于反应过来。
    望着茶馆里的那人，它说：“哦，他是打工的。”
    “打工？”云梦漪听见这个回答，感觉有趣，但是兔儿脸眼中的冷意更加明显。
    显然并不相信这种说辞。
    黄狸子挠挠头，有些不好意思的说：“每隔一阵子就会有人闯到这里，姥姥有点烦，索性派了些人去考验他们，如果过不了，就会被抓来这里。”
    听见黄狸子的话，兔儿脸有些惊讶，“这么说，这个人是被抓来的？”
    黄狸子点点头，又摇摇头，“这里有很多人都是被抓来的，打三年工就会被放走。但是他不一样，他在这里已经四五年了。”
    它指着那个面黄肌瘦的男子，说：“当初是小聂去考验得他，小聂本已经放他一马，但是他自己却跑了进来，现在一直和小聂厮混在一起。”
    云梦漪听见小聂这个名字，心中没由来的感觉有点熟悉，“小聂？莫不是叫聂小倩？”
    黄狸子说：“要不要进去喝杯茶？哦，小聂是一个女妖，她今天好像在外面当班。至于她是不是叫聂小倩，这我就不清楚了，只是大家都叫她小聂。”
    听见小聂是女妖而且在外面当班，云梦漪和兔儿脸相视一眼，他们在外面就遇到了三只女妖，只是不知道对方是哪一只。
    云梦漪望着那男子，眼中有些怜悯，难怪这人面黄肌瘦、眼神昏暗，原来是上了女妖。一个普通人，即使那个妖精不吸元精血气，也难以承受无时无刻的妖气浸染。
    而且，想来他头上应该也是绿油油的。
    “走吧。”云梦漪移开目光看向其他地方。
    “好的，前面还有其他好玩的。”黄狸子赶紧跑在前面带路。但是兔儿脸突然说：“等等，那个小女孩也是人？”
    黄狸子和云梦漪转头，看到一个红衣服的女孩赤着脚跑进了那家茶馆，女孩大概十二、三岁，上拿着餐盒一类的东西。
    “你是说小鸢吗？她是人类啊。”
    兔儿脸皱眉，说：“她也是被抓过来的？”
    “不是，小千是采药时偶然走进来的，她家里好像没什么人，所以就一直待在这里。”
    再次听到黄狸子的解释，兔儿脸心中一阵默然。兔儿脸本以为鬼市属于邪窟妖穴，应该非常的惊悚恐怖。
    万万没想到的是，这地方竟然和活人的集市一般无二，甚至还隐隐超过。
    他将刀放下，提在中，脸上似乎没了戒备之色，开始尽情欣赏四周光怪陆离的景色。
    云梦漪瞧见兔儿脸这模样，猜到了兔儿脸此时的心理活动，她脸色有些古怪，但是没有说什么。
    云梦漪发话道：“走吧，去你说的店看一看。”
    黄狸子听见，高兴的跳了一下，“快来，我带你们去。”
    两人一鼠沿着街道往前面走去，走了几百步，一直走到底，前方突然出现一幢极为高大的建筑物。
    仰头望去，是一幢十多层的高楼。
    高楼单单宽度就有十几丈，碧瓦飞甍、鳞次栉比，显得极为华丽。整栋楼好像被漆上红漆，极为喜庆，有数不尽的灯笼挂在楼檐上，恍若星辰。
    走到它跟前，附近灯火通明，如同白昼一般。无数妖怪进进出出，如同水流。
    兔儿脸见到这一幕，眼神有些呆滞。他从未见过如此明楼，真个好似神境。
    云梦漪只是抬头看了一眼，便说：“进去。”
    她只觉得无感，也就那样吧。云梦泽龙宫比这豪华、浩瀚、奢侈一百倍都要多，更不要说她还有前世的记忆。
    两世记忆融合诞生的审美，要求是很高的，这个建筑也就一般。
    黄狸子跑上前，和站在门口迎客的妖怪说起话来，立刻就有小厮模样的狸猫走过来。
    “客官请进！”两只看起来一样的狸子邀相迎。
    “两位客人，姥姥交代的事情办完，我就先走了。”黄狸子说完，连忙跳着跳着离开，一副匆匆的样子。
    兔儿脸微张口，想要说什么，但是黄狸子已经消失在妖怪群之中。
    “走吧。”云梦漪已经走在前面，将他拉进楼里面。“勿要大惊小怪，这里大多是开智的妖怪，小妖也有些。”
    两人一进楼里面，一阵喧闹热腾的声音扑面而来，同时还有诱人的食物香味窜进鼻子中。
    “快上菜。”有一头斑斓大虎坐在大厅中，咆哮一下。“来了来了。”几头肥猪抬着一人大的餐盘连忙奔过来。
    大厅之中足足摆了几十桌，有的桌子前面围了数十只老鼠，全都叽叽喳喳的蹲在餐盘上面吃东西。
    兔儿脸已经有些麻木，他将这人间难得一见的场景收入眼中，跟在云梦漪身后，默默向楼上走去。
    云梦漪扫视一眼，不觉得有什么危险。
    两人被小厮引导，一直爬到六层楼，这才停下来。走到一个包厢前，狸猫拉开木门，请两人进去。
    云梦漪和兔儿脸走进去后，狸猫在身后将木门轻轻合上，嘈杂之声顿时消去，只余一片宁静。
    云梦漪走进包厢里面，打量着周围的布置。兔儿脸则是站在门前，怔怔发呆。
    包厢中有铜炉焚香，顿起一阵幽然，按几上还摆着素琴、瓷瓶、插花，平添几分格调。
    云梦漪正欣赏着墙壁上的一幅水墨画，突然听到兔儿脸说：“孟道长，你说这里真是鬼市吗？”
    “难道不是仙境神园？”兔儿脸神色恍惚，喃喃自语。
    云梦漪回头望他，听见他这话，顿时面色古怪起来。兔儿脸回过神，见到云梦漪的脸色，有些不解。
    云梦漪看着他懵懂的眼神，终于忍不住大笑起来。
    “哈哈哈！抱歉，顾云，容我笑笑。”
    被云梦漪一笑，兔儿脸的眼神更加疑惑。云梦漪笑着，直到扶住墙壁才停止。她停住笑声，看了看摸过墙壁的，连忙拍拍手，好似碰到脏东西一样，一脸嫌弃。
    止住笑声，云梦漪脸色正经起来，她看着兔儿脸，道：“顾云，你真以为这里是人间仙境？
    你是个乡下土汉吗？怎么一点世面都没见过一样？”
    兔儿脸听见，迟疑一下，最终还是点了点头，他缓缓说：“这里虽然有众多的妖物，但是并不像人间传闻的那样残忍、恐怖，它们甚至还有点好客。”
    “虽然有人沦落至此，但也是咎由自取，满三年也会被放还。”
    “此地灯火繁华，纵是鄂州都府夜市，也不及此地一二……”兔儿脸还想说，但是云梦漪制止了他，“至于你说我是乡下土汉，我确实没怎么出过远门......”
    “打住，打住。”
    云梦漪轻叹一口气，道：“看来你是真不知道。”她看着兔儿脸，提示到：“你可曾记得那羊倌？”
    兔儿脸一愣，“记得。”
    “那你可知羊倌要将那些人贩卖至何处？”
    兔儿脸眼睛微睁，迟疑地道：“孟道长是说……”
    云梦漪默默点头，随即有些得意道：“仙境神园？真要说起来，这里还比不过我曾经家中的小庭院呢。”
    兔儿脸得到云梦漪的肯定，难以置信的后退一步，他想起先前所见所闻，心中升起极大的荒谬感。
    至于这位孟道长的背景，那是想都不用想的，至少对于他来说，肯定高的可怕。
    见顾云这个模样，云梦漪抬起掌，轻轻往他额头上排出一团纯净灵元。兔儿脸此时精神恍惚，连躲都未躲。
    同时，她也有些无语，这货怎么这么水？招到白玉京感觉不值得啊。
    当云梦漪发出的灵元击中其额头时，后者的瞳孔猛地一缩……
第五十六章  急了
兔儿脸觉得头脑微凉，他眼中的场景恍然一变，就好似一幅画卷被点燃，腾腾的烧成白灰。
    他所在的地方并不是典雅的厢房，而是破烂腐朽的阁楼。兔儿脸脚踩在木板上，感觉木板吱吱发响，好似要直接裂开。
    咔！他惊恐的向后退，被一个东西绊到，差点摔在地上。兔儿脸连忙低头，发现绊到自己的是一根蛇形状的枯藤，这枯藤缠绕在整个阁楼上，好似人体经络一般。
    阁楼就是因为这些枯藤的纠缠才没有坍塌。
    再一抬头，墙上的水墨画其实只是一个“佛”字，“佛”字绘在墙壁上，已经被墙上的绿液渗得扭曲、怪异。
    坐的不是椅子，是腐烂的木头；摆的不是桌子，是一块破烂的门板；桌上的餐具也不是陶瓷，而是枯树烂叶……
    这根本就是一个破败、腐朽、阴森森的鬼楼。
    两旁没有墙壁、窗格，一只只妖怪就席地坐在枯藤上面，大口大口的嚼着东西吃。
    兔儿脸一时间感觉牙关打颤，浑身毫毛竖起来，心中产生极大的危感。
    云梦漪正笑着看他，“顾云，你以为如何？”
    兔儿脸颤声、苦涩道：“这、、里，可真是鬼市。”
    不远处一只斑斓大虎痛饮一口瓦片中的污水，然后大呼到：“痛快。”它眼眸浑浊，呼吸沉重，好似饮用的是琼浆美酒，已经醉得不行。
    看得出，这只小妖已经死到临头了。
    几只森白骨架冒了出来，向那只老虎说：“客官，该结账了。”
    “结账？”猛虎咆哮一声，“老子没钱！”
    白骨架们做出相对一视的动作，然后齐声道：“没钱也可以，客人就留下来打工吧。”
    老虎直立而起，抬起人头大小虎爪，猛地向两只白骨架拍过去，爪子上带着黑气，“滚开！”凶厉的虎吼咆哮着鬼楼之中。
    兔儿脸被虎啸声震得耳朵生疼。
    砰！只有猫狗大小的白骨架顿时被拍飞，其中一只身子掉的老远，但骷髅头还留在猛虎旁边。
    骷髅头嘎嘎大笑，“客官，留下来吧！”
    咔咔！地板突然破裂开，地上的枯藤陡然活动起来，不断的窜动，要捆住猛虎。
    “嗷！”猛虎四肢抓地，想要逃开。但是枯藤直接缠上它的身子，将它紧紧捆在原地。
    “快点上菜！”旁边又有一头豹子大喝。
    “来了来了！”厨师的声音诡异响起来，枯藤钻进那头老虎的身体里面，在它的皮毛下像蛊虫一般蠕动。
    枯藤滋滋的吸食掉猛虎的血液，然后将它的身体撕扯开，分成一坨又一坨的肉。
    “‘龙虎斗’来了！”几根枯藤抓住一把肉，向着吆喝要上菜的妖怪扔过去。
    云梦漪和兔儿脸眼睁睁看着那头猛虎被搅死、撕开，化作了其他妖怪口中的美食。
    兔儿脸见到这一幕，感觉腹中翻腾，恶心发呕。“孟道长，这……”他脸色难堪的呼唤云梦漪。
    云梦漪嫌恶地叹了口气，一早进入这里她就发现不对劲了。多亏了破妄珠，才看破了此处的幻境。
    “顾云，真不知道你这炼神境是怎么成就的，是生活太安逸了吗？怎么灵术、灵法都没学几个啊？心态也不行，实力也不行。
    唉。”
    她现在还有心情打趣吐槽。
    武者之间的实力并不能单纯通过境界来判断啊，有的聚气能逆伐凝元，甚至炼神。比如她自己。
    有的炼神就一个纯粹真元聚合体，十分差劲，比如顾云。
    “孟道长，我只是缺乏经验......”
    兔儿脸一下子被激恼了，脸色涨红。鄂州日久承平，他又是事出突然，赶鸭子上架的缇卫，这才磨练了几年？
    这辈子见过的妖物，几乎都在今夜、在此处。
    当然，这些话，顾云也就心里想想，并不会说出来。
    就在这时，两人身前突然响起脚步声，一个脸色青灰的小女孩突然出现在在他们身前。
    女孩身材只有八九岁孩童大小，但是身上穿着一件宽大的、十二三岁女孩才穿的布衣，布衣暗红色，散发出血液的腥臭味。
    “两位新客人，小鸢应姥姥的吩咐，来给你们送点小吃。”她将鸡爪一般的指从身后拿出来，指上勾着一个破布囊。
    啪嗒！破布囊里面有东西掉了下来，是一个圆滚滚的，好似球状的东西。
    小千将东西捡起来，说：“新摘下的龙眼，两位客人品尝一下。”
    兔儿脸死死的盯着她中的东西，脸色发白。出现在他眼中的，根本就不是龙眼，而是一颗活生生摘取下来的眼珠子。
    眼珠上面还布着血丝，有血水滴下来，新鲜的很。小鸢将布囊打开，里面赫然就是一堆挤在一起的眼珠，其中一些眼珠子破开，流出了内里的汁水。
    即便杀过许多人，兔儿脸这时依旧流出冷汗，他死死的咬紧牙关，生怕吐出来。
    这和以往碰见过的凶悍妖人根本不一样啊。
    “走。”兔儿脸一把抓过云梦漪的臂袍，声音从牙齿中挤出来。
    云梦漪一愣，一把拍掉顾云的手，还挥了挥袖子，激荡灵元，好像上面沾染后者手心的汗水。
    “......”
    顾云整个就呆住了，这个孟道长，这时候还嫌弃他？
    不过他紧张的心情此时也放松了不少。
    “你急着走啊，行啊，你带路吧。”
    云梦漪摆了摆手，然后打量起自身的衣袍，看看有没有脏的地方。
    “......”
    小千歪头望两人，好似不明白二人为何要离去。
    兔儿脸走在前面，领着云梦漪沿阁楼楼梯向下走，仅仅走了两层就到了底，原来这楼根本就没有十多层。
    一出阁楼，向着远处奔几步，兔儿脸突然发现一具身着士子服的枯骨，枯骨落在一个台阶前，盘膝坐着。
    它见到两人奔过来，咔咔的转过头，上下颚摇动，说：“原来有人啊！”
    “两位兄台，要饮茶吗？很香的。”杯中一片暗红，散发出腥臭味。
    这人正是他们之前见到的读书人，对方早已经化作枯骨，只是自己还未知。想来那个被唤作小鸢的女孩也一样，她在误入此地时就已经身死，但同样懵懂的存在着。
    “糖葫芦！”两颗鹿头被吊在竹竿上，上插一根根竹枝，串着牛眼珠、鹿眼珠……又大又圆。
    “阳春面……。”一头死猪横在供桌上，身上爬满了蛆虫。
    前方又有佛头被砍下，上面摆满了心肝脾肺肾。
    “药材、上了年份的好药材……”
    这佛殿中的一幕，惊悚又怪异，让人触目惊心。兔儿脸疾步走着，立刻就要绕开佛头，奔出这座鬼殿。
    但是云梦漪突然停下脚步，拍拍手掌，停住脚步，说：“别急啦，主人家来了。”
    一只枯死的、脑袋掉了一半的黄狸子突然出现在他们身前，它望着两人，道：“两位客人为何要急着离去，是嫌东西不好吃吗？”
    两个黑洞望着他们，黄狸子的眼珠子早已经被挖掉。
    云梦漪没有感到惊惧，她只有嫌弃，走上前一步，带着一点好奇地看着黄狸子，缓缓说：“小道士无意间造访，却是不了解生意，打扰到了主人。”
    “还望主人家放我二人离去，这单生意真的做不了。”云梦漪摇摇头，做出一副遗憾的样子。
    真是奇怪的妖法。
    云梦漪不理解，只能归为自己见识短浅。这种诡异的妖法，将这些死物、妖物炼成了类似于傀儡一样的东西，或许又是分身，或许又有自主意识。
    总之，虽然有点恶心，但玄妙得很。
    这处地方的幕后存在，不简单啊，
    此时，黄狸子诡异的厉笑起来，说：“怎么会做不了呢？两位客人可是腰缠万贯。”
    “一颗心算十两金子，一斤肉卖一两银子，还有眼珠、肾肺……”黄鼠狼掰着仅剩的两根爪子数着。
    它突然抬起头，对两人说：“要不，两位客人干脆留下来做工吧。”
    “看，那里还有很多两位客人的同类哦。”它伸一指，旁边一具具吊着的尸体就出现在两人眼中。
    枯藤晃动，一具具吊死尸转头看云梦漪两人。他们身上衣着寸缕，好似褪毛白猪，尸体脸上露出诡异的笑容。
    “满三年就可以回家哦！”
第五十七章  翻脸
“死开！”一声冷哼，寒光刀芒立刻落下。黄狸子还想说什么，但是被兔儿脸一刀劈成两半，倒在地上。
    “孟道长，我们快离开这鬼窟。”兔儿脸一脸焦急的对云梦漪说。
    云梦漪轻轻叹了口气，道：“那也要主人家同意才可以离去。”
    此时兔儿脸身体一僵，他一转身，发现自己和云梦漪已经被骷髅、干尸、妖魅……团团围住。
    一只只惨死的妖怪尸体、人类尸体爬到他们身边，全都冷冷的看着他们。
    “客人不要生气啊！”变成两半的黄狸子尸体还在扭动着，口中发出怪异尖叫。
    “这是……”兔儿脸心冒汗，他这时才发现之前所见的行人，几乎全都是惨死的妖怪。或许它们曾经也是来客，但是现在已经变成死尸。
    云梦漪望着向自己围过来的妖孽，眸中闪烁。
    她刚进入这里，只以为这是一处由妖物经营的集市，心中还存了交易的想法。
    但是随着深入，她发现了不对劲。云梦漪手掌一翻，将一物拿出，捏在指中。
    是一颗鹌鹑大小的漆黑珠子，随着灵元注入，一股清明感觉充盈着云梦漪的思维，双眼表面也浮着一股透明的气流，看破邪妄。
    这是破妄珠，她库存里的一个破妄灵器。
    这颗珠子一显现出来，鬼殿之中的鬼怪立刻停住动作，全都紧紧地盯着云梦漪中的灵器。
    “钱！钱！”地上的黄狸子尖叫起来，贪婪无比。
    兔儿脸缓缓挪动步子，想和云梦漪背靠背，“孟道长，怎么办？”他已经平静下来，开始向云梦漪询问对策。
    云梦漪只是摇摇头，没有回答，她做出从容的样子，将破妄珠捏起来，淡淡地说：“顾云，你别过来挨着我。
    此处的主人家，你可知道我是谁？”
    四周的妖怪全都冷森森的盯着她，没有说话。
    云梦漪没有在意这个，她想装波大的，而且灵觉此时并没感受到什么太大危险。
    之前反应过来后，她能压住心思，继续在这鬼地方探看，为得就是能尽可能了解此地大妖的情况，现在已经摸得差不多。
    她朗声说：“主人家，你可要想清楚了？”说完，她一股脑拿出好些件灵器，其中不乏宝器。
    全副武装！
    头顶带着金霞冠，洒落一片护身金光，青丝之间的凤羽簪子散发出一股炙人眼神的烈焚之意，手指上带着两枚闪烁着电光的戒指。
    一手冰魄剑，寒冰蔓延，十分残酷。一手缺月拂柳剑，月华光芒清冷，不失锋锐。
    脚踏流云靴，腰挎紫金带，身披霓裳云羽法衣。
    哪一件不是极品灵器、极品宝器？
    顾云又惊呆了，他看着浑身宝光的云梦漪，愣是一句话都说不出来。
    呲呲！怪异的声音突然响起来，好似有大蛇穿行在殿内。砰！枯藤上吊着的一具干尸突然落下。
    阴冷的声音陡然响起：“没想到今天竟然来了个贵客。”
    干尸抬起头，露出狰狞恐怖的面容。它身后插着一根枯藤，好似提线木偶一般。
    干尸口齿张合：“小道士，你拿这么多宝贝出来做甚？”
    “桀桀！是想当做买命钱吗？”
    正主终于出来，虽然是借了形体，云梦漪默然不动，说：“主人家在此地开设鬼市、做买卖，看我这身行头，应该就知道我的出身有多厉害？
    你敢留下我？”
    云梦漪鼻孔朝天，嚣张道。
    她真的很喜欢做乐子人，自己下场演戏真的很快乐。
    说完以上的话，只见干尸冷冷望着云梦漪，没有言语。
    云梦漪轻叹一口气，环视一下四周的各色鬼怪，慢慢踱起步子。
    “主人家真是谨慎，也实是别有心裁，竟然能想出在这深山老林中开设鬼市，收集资粮的法子。”
    “这样一来，不仅能弥补主人家被禁锢在此的短板，还能借助那些个妖怪的血肉来滋养自身，迅速增强实力，直到有朝一日感应天地，脱出这樊笼。
    炼就真形？”
    云梦漪不断的点评道：“厉害，精彩，妙哉。”
    一连赞赏三声，那槐树妖还没有现身，云梦漪面色一冷。
    她此举是为了让那树妖现身，好估算实力，要是真到了第四境。不装了，风紧扯呼，直接溜了。
    又道：“主人家困居此地，想必也担心暴露了形体吧，怕引来正道中人前来降妖除魔吧？”
    “否则也不会连荆南县的县人都不敢吞食，而只敢吞食那些个妖物和倒霉蛋。”
    她挽了个剑花，玩味道：“你要对我动手，就不怕‘打了小的，来了老的’。”
    睁眼看那面前干尸，云梦漪冷冷一笑，反正她有恃无恐，且不说自己宝贝众多，就算不幸挂掉了，还能复活一次。
    至于顾云，这个菜鸟，看他自己的命了。
    此言说完，四周终于出现异变，“砰砰砰！”，将他俩围起来的怪物被粗壮的树根猛地拍打走，四周为之一空。
    “桀桀！贵客来临，老身真是怠慢了。”一个眼睛猩绿的妖婆子突然从佛台上面走下来。
    原来这妖婆子刚才一直待在佛台上面，冷眼观察着云梦漪和兔儿脸，听见云梦漪将话露骨地说来，终于忍不住走了下来。
    兔儿脸心中一紧，将怀中绣春刀攥得更紧，但是云梦漪脸上却是平静得狠，这妖婆子奇丑无比。
    “怠慢？还行吧。”她说，环视一下鬼殿，又道：“只不过，你这里的美食，小道士我可是无福消受。”
    听见云梦漪这话，那婆子眼神又是一沉。她盯着云梦漪，心中暗恨：“哪来的臭道士，竟然连我这里的关窍都知道了。”
    这树妖不过是个大妖境的货色，虽然从境界上来看，比云梦漪强横许多，但是远没有达到能镇压一方的地步。
    它之所以能诓骗诸多妖物，将其化作自身的养料，靠的就是那些妖物不经意间吃掉的东西。活物一旦吃下此地食物，立马就会头昏脑涨、法力凝滞，束就擒。
    云梦漪在酒楼中默不作声的观察良久，心中隐隐猜到了这一点，现在正好拿来吓唬树妖。
    而且，大妖和大妖之间，有些对比就像前世的奥特曼和凡人一样。像这种，云梦漪觉着云梦舒瑶能打十个、百个。
    这种树妖，云梦漪估计其体型，能力，不算对方有什么特殊法宝。
    她凭借自己的灵元、剑气，最多自保。若是用上宝贝，能压过一头，但要击杀，或者根除却很难。
    因为这槐树妖怪体型实在太大了。
    或许，能用一些属性相克的办法？    
    这时候，树妖阴冷看着云梦漪，厉声说：“既然不吃酒食，那你又来作甚，是来戏弄老身吗？”
    云梦漪摇摇头，淡定的说：“非是我戏弄你，而是你在戏弄我。”
    她看着破败的佛殿，可惜道：“我来此，只不过是寻觅一方鬼市，买个消息而已。哪想得到你竟然挂羊头卖狗肉，做起这血肉生意。”
    树妖婆子听见云梦漪的话，沉默下来，她冷冷的注视着云梦漪，好像在思量云梦漪所说有几分真实。
    云梦漪接着说道：“你这里有没有白莲教的消息？”
    树妖婆子闻言，猩绿的眸子燃起两团绿幽幽的鬼火，显得十分可怕。
    “哈哈哈！你这小道士，竟然差点骗过我。”树妖婆子突然放声厉笑，殿中轰然作响，无数枯藤窜起，直接要搅死两人。
    云梦漪眼皮一抖，不就问了个“白莲教”的消息吗？至于吗？
第五十九章  交易
兔儿脸大骇，他连忙向云梦漪伸手，要将他拽走，但是一拽，没有拽到。淡淡的金光从金霞冠洒落，隔绝一切。
    云梦漪此时全身微鼓荡灵元，脸上微微一笑，她望着树妖，缓声说：“哦，是吗？”
    轰！树根狠狠拍在地上，使得佛殿都为之一震。树妖见到云梦漪这模样，心中一颤，暗道：“该不会真是个惹不起的家伙？”
    但是她没有露出怯意，反而话锋一转，耻笑说：“你这道士，若不是你胆小如鼠，我还真以为你是个强者、高人，惹都不敢惹。”
    “现在听你这话，想必你修为很低，否则也不会对老身这么恭敬。
    而且，你已经接触到不该接触的东西，只能留在这里了。桀桀桀！”
    话语虽然不留余地，语气却有些缓和，似乎还在犹豫？
    云梦漪听见树妖这话，心中咯噔一跳。
    她想起先前在酒楼上的情况，难怪其他闯入这里的妖物都是席地而坐，他们却还有几根烂木头和门板当做桌椅。
    还有那被唤作小千的枉死鬼，同样没有阻拦他们逃出鬼楼。根源在这里，这树妖和女鬼一样，居然都不知道她是什么修为。
    千人千面真是扮猪吃虎的好东西。
    可惜，这树妖还不足以让她扮猪，她只想装一波而已。
    至此，斗一斗也无妨，正好看看自身突破到凝元境后有多大变化。
    云梦漪作恍然大悟状，露出假假的懊悔之色，叹到：“原来是这番，老妖婆你实在是聪明，难怪能开一方鬼市。”
    兔儿脸目瞪口呆的看着两人，明明刚才还剑拔弩张，自己这边已经命悬一线，现在话锋一转，那大妖竟然软了下来，听它口气，好似还对自己这边升起了一丝忌惮。
    面对树妖，云梦漪有些俏皮地一笑，说：“那你意欲何为？”
    兔儿脸看得心意混乱，这孟道长好生奇怪，该不会？
    等等，都什么时候了，还有心思想这些？
    树妖盯着云梦漪，见其丝毫不惧，而且一身宝贝，让她眼馋不已的同时有忌惮无比。
    老妖婆，咯咯奸笑几声：“桀桀！你不是说在找鬼市吗？老身此地虽是假鬼市之名，但也有鬼市之实。”
    它望着云梦漪，阴冷道：““白莲教”这一单生意，若是给出的东西能令老身满意，就放你出去。”
    云梦漪听见树妖这话，心中一松，倒不是害怕对方，而是白莲教的事情居然有余地回转？
    看来这老妖婆并非白莲教中人，顶多是个合作者？
    兔儿脸也是感觉一阵恍惚，“孟道长真个成功了！”兔儿脸眼中讶色更加浓重，但是他不敢露出分毫，生怕让那妖物察觉出什么。
    在他眼里，虽然云梦漪背景深厚，宝贝众多，但在这种大妖面前，依旧难以支撑。
    也难怪云梦漪不怎么瞧得上他了，不像个正常厮杀出来的炼神武者。
    如此状态，和诛杀羊倌时判若两人。
    大概，只有一个原因能解释，这货没怎么见过妖怪，害怕。
    云梦漪做出惊喜之色，只不过，她接下来的话语就没那么柔和了。
    “老妖婆，你如果愿意将白莲教在鄂州的势力分布图，驻地信息，成员实力什么的给我全盘托出，我可以考虑送你东海大珍珠一颗。”
    说罢，云梦漪面前忽然出现一颗西瓜大的洁白珍珠，即使此处昏暗，也能见到上面的亮丽光泽。
    这小道士在激怒我！
    树妖眼中升起一阵恼怒，望着云梦漪一身的宝物，它压下心思，冷冷说：“这个生意好像并不公道。”
    它并没有立刻答应和云梦漪交易，反而说起：“老身乃是树木成精，在此处也有数百年了，白莲教确实与我有些关系，告诉你也无妨。”
    “但是你这报酬，是否太寒酸了？”
    云梦漪听着，漫不经心的点头，好似一点都不在意，她现在想的是怎么保护一下身后的拖油瓶。
    这水货终究是自己带来的，总不能真让他惨死于此。
    树妖还在兀自说话：“你说的那些我都了解，但是它们的价值却是不菲。”
    说完，老妖婆冷哼一声：“你若想要，便将这一身的宝贝拿过来。”
    云梦漪听见，发现树妖眯眼看着他，琢磨着心思，贪婪之色尽显。
    她漪微微一怔，笑道：“你这树妖，甚是贪婪，居然想要我这身宝贝。”
    “你晓得吗？这些宝贝不过是我姐姐出门时塞给我的，而且只是一小部分。”她晃了晃金玉手镯，笑道：“我还有更多。”
    说罢，身前浮现出许多不同的宝物，随即又立刻收了起来。
    树妖鬼火一抖，显然被惊住了，但终究贪婪战胜了忌惮，她桀笑说：“我只要你这一身行头，别的不要。你是舍不得咯。”
    云梦漪嗤笑一声，道：“当然舍得。”
    反正终归要宰了你，就只担心一点，脏了这件法衣。
    她可是很喜欢的啊，经常穿。
    等等。
    云梦漪突然意识到自己现在是玉面小飞龙的身子，穿个坤道的法衣......
    转头看了一眼顾云，后者还一脸懵逼的状态。
    这呆子不会看出什么来吧？云梦漪心想。
    树妖听见这话一愣，它在心中暗自琢磨：“这小道士是真不在乎这些东西，其背景定然可怕，还是不要招惹了。”
    原来这树妖一直都在试探着云梦漪的底细，现在才放下心思。
    云梦漪话锋一转，突然说：“想要我这身宝贝，你单单一个“白莲教”的消息够吗？”
    “嗯？”树妖狞笑道：“小道士，莫要贪婪。”
    云梦漪毫不退让，直截了当的说：“你再随便找点天才地宝给我，我头一次做生意，日后回家了，要是和家人谈起来，岂不被笑话？”
    云梦漪担心答应的太痛快会引起树妖的怀疑，随意扯了个由头开始讨价还价。
    树妖听见，沉思起来：“这小道士的样子，好像真是第一次出游历练？连财不露白的道理都不懂。”
    但如此多灵器，还夹杂几件着宝器，它一个荒山野岭的大妖连见都没见过，得到了能让自己强大许多，所以这树妖对云梦漪身上的宝贝极为眼热。
    树妖不再讨价还价，果断道：“成交。”
    云梦漪听见，一点头，随即将浑身宝贝解除。除去冰魄剑，霓裳云羽法衣，她丢过去了。
    “小道士，你这什么意思？那两件呢？”
    老妖婆将宝贝用藤曼卷起来，怪笑的看着云梦漪，没有说话，似乎忘记了什么事情。
    兔儿脸见此，更加紧张起来。但是云梦漪耐心的等着，好像一点也不担心树妖会骗她。
第六十章  不出所料
一阵狂风在妖殿中刮起，无数枯藤窜动，云梦漪觉得风力难抗，不停往后退，兔儿脸同样如此。
    两人一连退后十数步，狂风才止，等回过神，他们早已经出了妖殿，正站在一间破败佛殿的正前方。
    云梦漪抬头望去，一棵巨大槐木拔地而起，将身前佛殿紧紧纠缠咬住，诡异而又惊奇。
    那槐木必然就是树妖的本体，佛殿则是他二人刚才进入的鬼殿。
    想起在鬼市中的见闻，云梦漪眉头一皱，“不讲信用！！！”
    她虽然预料到了这种情况，没想到是对方先出尔反尔。
    当即踏进佛殿时，鬼市有一坊大小，远胜殿内空间，而且惨死在其中的妖物都受树妖控制，如同奴仆。
    “没想到这妖物竟有如此大的野心。”云梦漪望着被槐树纠住的佛殿，这才正视起对方。
    若是这树妖能化虚为实，将佛殿炼化，并且成功地在内里开辟出空间，进而暗藏群妖，号令妖众……几乎能有第四境界之能。
    到时候即便被此地正道大宗弟子发现，它也不必恐惧。
    云梦漪细细一思，惊到：“如此一来，这树妖真能占了这山，进而肆虐一方，唤作‘黑山老妖’。”
    荆山色黑，又被周围县人叫做“黑山”。
    “这树妖……”联想起对方在山中开设鬼市、积蓄爪牙、韬光养晦的手段，明显就是一个有野心、敢行动的角色，云梦漪在心中暗惊：“好手段。”
    但却是碰见了她。
    “君子报仇，十年不晚。”
    讲得不是报仇可以等十年，而是即便等上十年，也要报仇。
    云梦漪此生一共就遇到过三次大危机，第一次就是面对清水龙君，那次，她死了，只不过又复活了而已。
    而第二次，则是面对妘璃，当初她毫无反抗之力。
    第三次，就是今夜，这个大妖的危险程度超乎她的想象，虽不致死，但亦危险。
    而且这树妖的成长性极大，这才几百年，树类妖精时间越长，实力越强。这树妖很有可能会成长真形境的存在，这更是让云梦漪杀心四起。
    如此有潜力的敌人，自然是越早掐死越好。
    她虽然喜欢找乐子，但并不傻。
    更何况一旦真让这树妖成了气候，到时候遭殃的就不只是山中的精怪，而是荆山附近所有的生灵。
    现在就要逃出小岛，危险大减；树妖又是草木成精，行动不便；云梦漪的宝贝里有得是大范围的杀伤性宝贝。
    这便让云梦漪起了一丝想法。
    但关键是树妖比她高一个境界，又不是寻常妖怪，而且这体型也太过巨大了，恐怕大半个荆山都被其扎根深处了。
    左思右想，云梦漪一咬牙齿，决定干了，这货敢骗她的宝贝，绝不能忍。
    而且，她本来是要骗这妖怪的消息的。
    可恶。
    但现在暴起恐怕顾及不了拖油瓶。
    想清楚这个，云梦漪眼神一松，她对身边的兔儿脸说：“走，先离去。”
    两人沿着来时的路，快步向外走去。看着身边默行不语的兔儿脸，云梦漪突然心念一动。
    虽然这妖怪该杀，但也不一定要她出力。
    更何况她最初的目的是白莲教。尽管她并非打击邪恶的正道战士，但这事情她想做，自然是要有个结果的。
    若是将这妖怪的情况告诉此地官府、甚至是宗门，多半会有人前来降妖除魔。如果还不行，再说出这树妖是个开设鬼市的，财帛动人心，不行也得行。
    一旦官府来人或者宗门来人，便是树妖能反杀，它也是捅了娄子。“打了小的，来了老的”，说的就是这个情况。
    云梦漪甚至还可以将这个消息传播出去，那个白莲教不是和这老妖婆有一腿吗？如果他们前来查看，甚至救助。
    那云梦漪就不必大费周章去寻找了。
    至于传播消息的合适人选，云梦漪将目光放在兔儿脸身上，“这不是正好有一个吗？”
    大周缇卫是大周朝廷的鹰犬，也是鄂州太守最重要的爪牙，眼前这人好像还是个什么头子，身居官职，最为合适不过。
    想要让兔儿脸行动也非常简单，因为兔儿脸今夜差点丧命，印象很深，又被自己收为手下。
    如此一思索，云梦漪越发觉得“驱狼吞虎”的计策不错，可行性高达九成。
    云梦漪这样想着，自己之前是不是太不把这水货当回事了？应当给小弟一点关心才对。
    看向身边的兔儿脸，她赶上前去，和兔儿脸并肩而行。甚至不顾对方身上的风尘，一把抓住对方，
    “顾云，此行甚险，还是我连累你了。”云梦漪脸上做出愧疚之色。
    兔儿脸极其愕然，她瞄向云梦漪抓住自己的地方，想要说什么。但是抿了抿嘴巴，将话咽了回去。
    “孟道长不必如此。”兔儿脸摇摇头。
    云梦漪趁说：“顾云，你就别再叫我孟道长了，太生疏了。”
    兔儿脸想了想，说：“也好，那我便称呼道长表字。”
    “宁采臣道长？”兔儿脸试探着问。
    云梦漪听到这称呼，呼吸微滞，她忍者笑道：“也好也好。”相互间称表字是一种亲近的姿态。
    兔儿脸见到云梦漪同意，解释说：“我却是没有表字，宁采臣你直接唤我顾云就行。”
    云梦漪此时正在郁闷随口给自己取的这个表字，太儿戏了，她完全没有细思兔儿脸的话。
    两人走着，距离走下小岛还有数十步。突然，他们身后地崩声大作，无数枯藤从槐树妖根部窜出。
    一阵尖利的笑声响起：“桀桀！臭道士，还想走。”
    无数枯藤向两人窜过来，直接就要捆死两人，还有数不清的妖鬼干尸从妖殿之中爬出，也要淹没两人。
    兔儿脸目瞪口呆，她完全没有想到，这树妖竟然追了出来。
她看向云梦漪，这个宁采臣先前一直是在装大尾巴狼？诓骗那个树妖。
    这么一想好像也是，一个凝元境怎么跟这种积年大妖对抗。
    舍弃些宝贝，保命才对。
    “走啊，愣着干什么！”云梦漪真想回头干一场，但拖油瓶这水货模样，她怕一不小心给弄死了。
    前世的小说影视里，她最烦的就是对决时，一方有个拖油瓶，明明就要赢了，却顾及拖油瓶的安危，导致落败。
    她扯着兔儿脸就往前面奔去。此地是树妖的主场，把顾云送出去先。
    兔儿脸被云梦漪抓着，踉跄跑着，终于回过神。
    她见到云梦漪急速运转步伐，狂奔着，深吸一口气，沉声到：“宁采臣，你跑得太慢，我来带你。”
    “啊？”
    云梦漪一愣，你开玩笑？我可是五品灵技。
    两人身后的枯藤窜动急速，和他们的距离在不断拉近。
    云梦漪回头一看，好像五品灵技也顶不住，不对，是她灵元不够，肉身此时打磨不到家。
    兔儿脸反拉住云梦漪，带着她在小岛上狂奔，一步就能跨出云梦漪的两步。
    云梦漪被拉着，眼中愕然又庆幸，甚至还联想着，这水货的一身本事不会都在这上面了吧？
    但是身后树妖还在兀自狂笑：“哈哈哈，你们逃不出去的。”
    “得了便宜还卖乖，待会弄死你！”
    云梦漪只可惜自己还未习得御剑术，否则直接飞出去了。
    这些日子，她却是疏忽了对《天剑诀》的修炼了。
    距离逃出小岛还有十数步，身后的枯藤却越来越近。
    兔儿脸带着云梦漪，竭力狂奔，但是两人和枯藤间的距离依旧在减小。
    云梦漪以前凭借《惊鸿影》，觉得自己在速度方面还算厉害，此时发觉原来自己是坐进观天了。
    她在心中说：“此番逃脱，定要好好修炼御剑术。”
    距离只有六七步，前方就是深坑。此时往深坑里面望去，哪来的茂盛草木，分明全都是白骨。
    一片片白骨摆在地上，狰狞恐怖，累成了丛林。先前两人走过的栈道也是用白骨砌成，难怪为他们照明的是惨绿鬼火。
    但是情况更加危急，云梦漪后脊背发凉，已经能够感受到枯藤在身后响动。她已经后悔没停下来了，干脆斗上一场。
    兔儿脸突然低喝：“宁采臣，对不住了。”
    云梦漪闻言，瞳孔一缩，但是还没有等她反应过来，兔儿脸将她狠狠往身前一扯。
    她抓住云梦漪的臂膀，微弓腰，伸勾住云梦漪的腿部，一把将云梦漪横抱起来。
    云梦漪惊愕着，连身后老妖都一时忽略了
    她居然被兔儿脸公主抱起，趴在对方怀里面，一起夺命狂奔……
    呲呲！风声窜动，一根根枯藤向两人刺过来。兔儿脸抱着云梦漪，左右腾挪，避开已经抽到身后的枯藤。
    终于只剩下三步，身后老妖厉声大叫：“别想逃出去！”
    轰！小岛地面不断龟裂，一根根粗壮的树根抽出来，狠狠地拍向两人。
    最后一步！兔儿脸银牙紧咬，脚踩在地面上，奋力往前奔跑。
    咻！一道风声响起，一根枯藤已经勾到两人身前，直接抽向兔儿脸。云梦漪被兔儿脸抱着，眼睁睁看着枯藤向两人抽过来。
    兔儿脸此时若是扔开云梦漪，甚至是将云梦漪向枯藤扔过去，必然可以逃脱枯藤。
    砰！枯藤狠狠地抽在兔儿脸身上，并且一卷，呲呲的就要将她二人勾回去。
    兔儿脸受此一击，“噗！”，张齿就是一口血，直接吐在云梦漪的胸口上。她的头扬着，是枯藤想要捆住她的头，将她拉回去。
    老妖愤怒的厉叫起来：“死来！”
    但枯藤没有成功，它只是将兔儿脸的面甲卷住，随即就被一柄冰蓝色的灵剑斩断！
    云梦漪拿出一个青铜小钟，小钟立刻变得如房子一样大小，把两人罩住。
    此时兔儿脸伏在云梦漪的身上，口齿布满鲜血，脸色苍白，好在她的呼吸还有力，虽然受了一创，但是还没有达到重伤的地步。
    不过兔儿脸现在已经不能奔跑，她大口呼吸着，竭力平息自己体内翻腾的血气。
    “你，是男是女？”
    云梦漪毫不顾忌对方伤情，不过也没直接一把推开，而是将其扶至一边。
    她有些嫌弃的看着胸口的鲜血，皱了皱眉，想了想，身形转幻，赫然恢复了本身模样。
    顾云吐着血，瞪大了眼睛，雌雄莫辨的小道士居然变成了一个绝世美人！
    “问你呢，你是男是女？”
    云梦漪没好气地问道，甚至拿出冰魄剑架在对方脖子上。她心中没有想杀对方的意思，可不逼迫一番，这顾云性子定然不会说实话。
    “咳咳......”
    顾云艰难地喘了口气，生气极了。我为你挡了一击，救你，你还这样子？这都什么情况了？
    而且心中同时也充满了震惊，这宁采臣居然也和她一样。
    “你不说，我自己看看。”
    云梦漪看着对方好看的眸子泛起泪花，心中大定，说着，收起冰魄剑，就要解开对方的衣服。
    “停！......我是女人，行了？咳咳......”
    “铛！铛！”
    随即，顾云的声音被外面树妖不断轰击青铜钟的声音盖了过去。
    “哼，你说实话才对嘛。”
    云梦漪傲娇的回答道，随即拿出一些瓶瓶罐罐来，倒出许多丹药，一股脑地塞到顾云的嘴里。
    要是个男人，她不可能让对方抱这么久。
    顾云本不想吃，可她的嘴巴被捏住，反抗不了，而且那些宝丹一进入口中就化作灵液流入腹中。
    不过数息，她就感觉浑身暖洋洋的，恢复了力气，好像伤势痊愈了。
    正要起身，却被一只玉手按下。
    “你这暗伤刚好，歇歇吧。外面的老妖婆交给我对付了。你说你，早点说自己是个水货不就行了，我还得顾及你，不然早回去打爆那个老妖婆的狗头了。”
    云梦漪不知为什么，总喜欢对顾云毒舌。
    顾云一头黑线，萌萌的漂亮脸蛋做出一副极其无奈的神色。她也看出来宁采臣的性格了，嘴上不饶人啊。