=============简介=============

一觉醒来，宅男楚沫变成了女生。
他万分不愿，可系统直接赋予无限金钱。
于是，这世间便多了一位倾国倾城，身价万亿的顶级白富美。

==========================

作者：巅峰神豪
NOVELID: 569842
普通标签: 

系统标签: 脑洞、系统、日常、女性主角、

=============正文=============


第一章 系统降临
“姓名：楚墨！”
　　“年龄：二十四岁！”
　　“职业：自由撰稿人。”
　　“顶级白富美系统绑定中……”
　　五月中旬的魔都阳光明媚，阵阵风儿吹拂脸颊，让人有种温暖舒适的感觉。
　　一杯拿铁咖啡，一个笔记本，耳边环绕的是一首古老而又温柔的法国民谣《伊莲》，眼底并没有多少焦距的楚墨此时正在怔怔出神。
　　咖啡厅的环境很安静，无论是进出的客人，还是面带笑容的服务生，每个人都是一副轻声细语的样子。
　　在充满了喧嚣与浮躁的大都市中，这里就显得无比的珍贵。
　　他很喜欢这里宁静的气氛。
　　楚墨已经毕业两年，刚毕业时也曾尝试过四处求职，那时候因为年轻气盛，求职之路并不顺利。
　　之后慢慢被社会打磨了棱角，条件一再放低，这才勉强找到了一份糊口的工作。
　　可即便如此，小小的办公室里依然充满了尔虞我诈，仅仅只是坚持了半年，实在看不到半点希望，他便主动离职。
　　在之后，一心向往自由的楚墨便捡起了自己的老本行。
　　从初中起，楚墨就疯狂迷上了网络小说，高一正式动笔，在网站上发布了自己的第一部小说。
　　虽然现在看来，那时候的文笔简直狗屁不通，可正是因为那个时候的坚持，才有了现在的从容。
　　进入大学，有了充足的时间，楚墨尝试把自己写的文章发表在一些杂志上，也正是因为如此，他拿到了人生中第一笔稿费。
　　大学毕业后，求职和第一份工作耗费了他近一年的时间，不想和人打交道的楚墨顺理成章的成为了一名自由职业者。
　　他现在每天的任务就是通过敲打键盘的双手，把脑海中一个个或者伤感，或者喜悦的故事编写在笔记本上，然后传达给无数的读者。
　　相比较职场上的尔虞我诈，性格内向楚墨更喜欢现在这样自由自在的生活。
　　他已经放弃了一夜暴富那些不切实际的幻想，尽管现在的收入并不丰厚，但能够让自己在魔都这样的大城市生活下去，已经很满足了。
　　耳边的音乐从《伊莲》换成了一首轻柔的纯音乐，原本双眼无神的楚墨眼底渐渐有了焦距，脸上的表情也变得灵动起来。
　　楚墨这两天卡文，面对眼前的笔记本却始终有种无从下手的感觉，今天特意跑来咖啡厅，坐在了靠近窗边的位置，就是想要看看街道上的风景，缓缓思路，想要借助眼前形形色色的路人寻找灵感。
　　面前的咖啡早已经凉透。
　　良久之后，他终于打开了面前的笔记本，同时修长的双手飞快在键盘上飞舞，一个个灵动的文字不断出现在屏幕中。
　　灵感爆发下，楚墨整个人显得异常专注。
　　他有着俊朗的脸颊，薄薄的胡须不但没有破坏美感，反而让整个人显得更加成熟稳重。
　　因为专注工作，温暖的阳光透过对面大楼的玻璃反射进咖啡厅，正好洒在楚墨半边身子，随着他修长的手指不断敲打着键盘，这一刻楚墨身上多了一抹温暖典雅的气息。
　　这种带着书卷气息的身影对小女生有着致命的吸引力。
　　咖啡厅角落位置，两个面色清秀的都市丽人正聚在一起小声讨论着什么，而从她们不断瞥向楚墨的眼神，便可以看出她们荡漾的内心。
　　……
　　时间一分一秒的度过，一个小时后，一直处于高度集状态中的楚墨终于长长舒了一口气。
　　收回略显麻木的双手，端起面前的咖啡轻轻品尝，早已凉透的咖啡散发着苦涩而厚重的味道。
　　这一刻，原本沉寂在故事中的楚墨终于回归了现实。
　　他休息片刻，正打算继续校对文章，脑海中突然传来一阵突兀的声音！
　　“顶级白富美系统绑定成功，奖励宿主无限购物卡一张，拥有此卡，宿主可以任由购买任何商品，此卡受到系统保护，宿主可以放心使用。
　　同时，三十分钟后，宿主将会进入平行世界，蓝星。”
　　脑海中话语落下。
　　楚墨突然发现，自己手心凭空多出了一张金色的银行卡。
　　“噗通”
　　“噗通”
　　“噗通”
　　心脏似乎要跳出胸腔，这一刻的楚墨呼吸变得急促，他端着咖啡杯的手因为微微颤抖，几滴咖啡已经洒落衣角。
　　系统是什么，作为一名整天和文字打交道的自由撰稿人，楚墨对此自然不会陌生。
　　拥有了系统，意味着自己依靠写文章勉强度日的生活将会彻底改变。
　　豪车别墅？金钱地位？还有那些自己往日里想都不敢想的美女明星任由自己挑选？
　　自己今后真的能够拥有这样的生活？
　　视线在整个咖啡厅转了一圈，确定没有人注意自己，楚墨特意压低嗓音道：
　　“系统，我真的拥有了系统？为什么要把我变成女生？还有，为什么要去平行世界”
　　“宿主无需开口说话，只要在心底交流即可，本系统为顶级白富美系统，只能绑定在女生身上。
        因为在这个世界，宿主寿命即将耗尽，只能穿越到平行世界。
        宿主现在有两个选择，要么在这个世界一个人孤独的面对死亡，要么去平行世界，做一名顶级白富美。”
　　脑海中再次凭空响起的声音清楚的告诉楚墨，这一切都是真的，并不是自己胡思乱想产生的幻觉。
　　他喝了一大口咖啡，苦涩的味道席卷味蕾，借此慢慢平复心情的楚墨整个人轻轻靠在座椅上，随后一片混乱的大脑终于慢慢开始运转。
　　楚墨仔细思考系统的话语，慢慢得到了几点结论。
　　首先，自己得到的系统叫做顶级白富美系统。
　　系统的能力是把自己变成一个顶级白富美。
　　而且开局便奖励自己一张无限额度的银行卡，不限额度。
　　如果拒绝，自己将要面临的就是死亡。
　　作为一名自由撰稿人，楚墨现在的工作虽然自由，但他的水平很有限，就算每天已经绞尽脑汁，每个月的收入扣除房租吃喝后，几乎剩不下什么了。
　　而且连续的熬夜创作，也让他透支了太多的身体。
　　一张无限银行卡，可以改变自己的生活。
　　而且更重要的是，这显然只是一个开始。
　　稳定心神后，楚墨将桌上的咖啡一饮而尽，他收拾好自己的笔记本和随身物品后，便起身离开了咖啡厅。
　　笔记本里刚刚写完的文章，他现在已经无心过问。
　　现在最重要的事情，就是尽快完找一个安全的地方。
　　走出咖啡厅时，耳边纯净的音乐渐渐消失，取而代之的是熙熙攘攘的人群。
　　此时头顶的太阳刚刚西斜，轻轻抬头时，可以看到道路两旁遮天蔽日的高楼大厦，以及被大楼遮挡的四角的天空。
　　由钢铁水泥构建的超级大都市生活节奏快，这里每个人都是一副脚步匆匆的样子。
　　在这里如果你不拿出十二分的劲头拼命努力，真的很容易就会被淘汰，最终只能黯然退场。
　　楚墨只是一个三本毕业生，除了写文比较拿手外，没有其他特长，再加上大学四年并没有用来寒窗苦读，毕业后无数次的面试碰壁也就可想而知了。
　　身高一米七七，体重一百一十，可以说十分消瘦了，尽管有些小帅，但奈何没有良好的家庭背景，父母只是普通职工，不可能给他提供强大的助力，而单凭自己一个人，想要在魔都安家，又是谈何容易。
　　以楚墨现在的情况，如果没有得到系统，他可能真的会一个人孤独的离去。
　　不过拥有了系统，自己就拥有了无限的可能。
　　迈步走在繁华的大街上，没有心情四处闲逛，提着笔记本的楚墨直接坐上出租车，花了三十块，回到了出租的屋子里。
　　进入房间，楚墨突然感觉自己的眼皮开始变得无比沉重，他倒在床上，整个人沉沉睡去。
第002 蓝星，我来了
　    蓝星，魔都金融大厦。
　　这里是著名的奢侈品聚集地。
　　二楼香奈儿装柜前。
　　楚墨猛然清醒过来。
　　他双眼迷茫，不知所措的看着周围的一切。
　　自己为什么会在这里？
　　他刚刚得到系统，回到家后整个人昏昏欲睡，现在睁开双眼，却出现在一个完全陌生的地方。
　　正不知所措时，突然，无数的记忆涌入脑海。
　　楚墨就好像看电影一样观看着另外一个人的人生。
　　当记忆完全融合，楚墨终于明白，自己穿越到了一个叫做楚馨儿的女生身上。
　　对方是音乐学院大四学员，毕业在即。
　　自己所在的蓝星和原本的地球十分相似，所在的国家叫做华夏。
　　华夏的历史和经济发展，跟原本所在的地球相似度高达九成。
　　但是，唯一让楚墨无法接受的是，自己从一个男生变成了女生。
　　楚馨儿，就是自己在这个世界上的名字。
　　根据脑海中的记忆，自己这幅身体的主人原本就是一个无父无母的孤儿，同时也在勤工俭学，生活条件一般，和四周金碧辉煌的环境完全不搭。
　　楚墨很快将目光放在对面柜台前的镜子上，那里，一个打扮朴素，扎着羊角辫，同时鼻梁上带着一副黑框眼镜的女生正满眼小心的模样。
　　这就是自己现在的样子吗？
　　镜子里的女生身高一米七左右，长袖衬衣加上宽松的牛仔裤将身材完全封印，而鼻梁上的黑框眼镜配上马尾辫更是没有丝毫特点，以楚墨自己作为男生的眼光来看，镜子里的女生，最多只能打六十分。
　　这还是因为一米七的身高加了几分的原因。
　　楚墨转过头，一眼便看到面前一个高高帅帅的男生，正对着一个身穿百褶裙的白皙女孩献殷勤的场景。
　　脑海中不断有记忆闪现，很快，楚墨便明白了自己当前的处境。
　　身穿百褶裙的女生是音乐学院的校花，自己这副身体的原主人楚馨儿和校花是一个寝室的，可能本着鲜花需要绿叶衬托的原因，楚馨儿和校花是闺蜜，当然，楚墨的眼光来看，自己的前身就是一个毫无存在感的小跟班。
　　高高帅帅的男生同样是音乐学院校草，楚馨儿对这位校草很有好感，不过明眼人都能看出了，校草喜欢的人是校花，对方从始至终都没有看过前身一眼。
　　“沁宁，这件红色长裙真的很适合你，你身材高挑，皮肤白，最重要的是气质能够驾驭任何衣服，穿上绝对好看。”
　　校草身高一米九，全身上下散发着阳光的气息，就算是香奈儿专柜的美女店员，都会偷偷打量他几眼。
　　有着九十分颜值沁宁一袭暗红色的披肩长发，嘴角勾起淡淡的弧度，她手里拎着的是爱马仕限量版包包，带着妩媚的眼角随意瞥了一眼艳丽的红裙，声音轻佻道：
　　“这件裙子太艳了，土里土气的，我看馨儿倒是很适合。”
　　校草的目光在红裙的价格牌上扫了一眼，十九万九的价格即便是他都有种心颤的感觉，不过很快，男生便将目光放在了楚墨身上，满脸冷漠道：
　　“她……就不要糟蹋好东西了吧。”
　　楚墨冷冷的看着面前一对男女，这两人一个是自己原身最好的闺蜜，一个是原身暗恋的人。
　　不过，那都是以前了。
　　现在的自己，已经不是以前那个唯唯诺诺的小跟班了。
　　就在此时，楚墨脑海中突然传来一声清脆的声响。
　　“姓名：楚馨儿。”
　　“顶级白富美系统绑定中……绑定成功，开启新手大礼包，奖励宿主无限银行卡一张，此卡宿主可以任意消费，额度无限。
　　所有消费都会有系统保护，不会有任何安全问题。”
　　楚墨瞪大了双眼，系统果然还是来了，上一世正是因为那张无限银行卡，他才下定决心穿越。
　　作为穿越者的金手指，确定再次系统开启，这一刻的楚墨感觉自己呼吸都变得急促起来。
　　好一会儿，终于平复下心情，原本一直沉默寡言，仿佛透明人一样的楚墨指了指那件价值十九万九的红色长裙，对着销售小姐开口道：
　　“这件衣服，我要试一下。”
　　清脆的话语落下，一旁原本正在挑选包包的沁宁不由停下动作，她微微皱眉看向楚馨儿，声音略带一抹责备道：
　　“馨儿，我不是说过这件一副不适合你了吗？”
　　一旁的校草并没有说话，只是满脸冷笑的看着楚馨儿，一副等待看好戏的样子。
　　楚墨摸了摸自己口袋里凭空出现的银行卡，她没有理会面前两人，而是充满自信的朝着对面的试衣间走去。
　　很快，反应过来的销售小姐拿过红裙，然后引导楚墨来到了试衣间。
　　和普通商城狭小的试衣间不同，作为顶级奢侈品店香奈儿专柜的试衣间，这里的空间绝对不会让人感到拥挤，相反，甚至让人有种眼前一亮的感觉。
　　脚下铺着深绿色条纹地毯，身后产自意大利的真皮沙发格外奢华，眼前的玫瑰花散发着淡淡的清香。
　　……
　　楚墨站在镜子前，将绑成马尾的秀发解开披散肩膀，乌黑靓丽的长发宛如瀑布一般润顺。
　　轻轻摘下鼻梁上黑框眼镜的瞬间，眼前的景色突然变得模糊。
　　果然，近视度数很高。
　　“鉴于宿主第一次主动穿上女装，奖励宿主颜值加十，同时修复宿主近视，宿主现在拥有最佳视力！”
　　脑海中话语落下，楚墨重新眨了眨双眼，眼前原本模糊的景象慢慢变得清晰。
　　当楚墨目光重新放在镜子里上，只是瞬间，便瞪大了双眼。
　　失去了黑色眼镜的封印，在加上系统十点颜值属性的加持，这一刻镜子里的人儿明眸皓齿，美艳动人！
003 倾世容颜
　　“无限银行卡已经绑定在宿主威信及致富宝，且提现没有任何额度限制，无限卡初始密码六个八，本卡转账，消费均有系统提供安全保证，无任何风险，宿主可以放心大胆的使用。”
　　宽阔奢华的香奈儿换衣室内，楚馨儿怔怔的站在镜子前。
　　身上原本的牛仔裤和长袖白衬衣已经脱下，取而代之的是一件红色长裙。
　　正如同之前的校草所言，这件衣服实在太过艳丽，一般人根本就驾驭不住。
　　但是此时，当这件价值十九万九的长裙穿在楚馨儿身上，整件衣服就好像量身为自己定做的一样。
　　楚馨儿身高一米七，本身就有着一双修长而迷人的大长腿，皮肤白皙细腻，只是因为以前极为不自信，鼻梁上总是带着黑框眼镜，在加上无论做什么事情都是一副畏畏缩缩的模样，所以一直以来根本就没有人注意过她。
　　此时系统治好了楚馨儿的近视，当摘下眼镜后，她的天生丽质终于显现。
　　身上艳丽的红色长裙和手臂漏出的洁白肌肤交相辉映，原本总是扎成马尾的秀发宛如破布一般披散肩膀。
　　当镜子里的人儿抬头挺胸，胸前的山峦雄伟壮丽。
　　原本就显得娇艳动人的脸庞，在加上系统增加的十点颜值属性加持，更显妩媚诱人。
　　就算是最后一块气质不够的短板，也因为灵魂的改变以及系统的到来而补足。
　　这一刻镜子里的人儿，已经拥有了碾压门外校花的实力。
　　而此时，镜子前的楚馨儿目光略显呆滞，就算是隐藏在身体中的男生灵魂，已经完全被这副容颜征服……
　　……
　　试衣间外，音乐学院校花沁宁正心不在焉的挑选着包包，目光时不时瞥向试衣间的方向，眼底隐隐闪现某些莫名的光彩。
　　身后的校草仿佛小跟班一般主动上前，当看到沁宁在一款标价七万八千八的包包前驻足，眼皮不禁抖动了两下。
　　校草在外人面前总是表现出一副热情大方的模样，为了维持自己高富帅的形象，可谓吃足了苦头，甚至偷偷做几份兼职。
　　这次为了讨好眼前的女生，更是下了血本，现在身上连吃泡面的钱都没有了。
　　当看到销售员将一双标价六万六千元的高跟鞋拿去了试衣间，眼底隐隐闪现一抹嘲弄的校草冷漠道：
　　“这个楚馨儿是不是入戏太深了，咱们好心带她长长见识，真的把自己当做白雪公主了？这里的衣服鞋子，是她一个乡巴佬能够消费的起的？”
　　男生俊朗的脸庞满是刻薄，作为堂堂音乐学院校草，看到这里的东西都有种心惊肉跳的感觉，楚馨儿一个乳臭未干的小丫头怎么敢随意试穿这里的衣服？要是弄脏了，弄破了，就算是把她买了也赔不起吧。
　　一身百褶裙，整个人显得妩媚妖娆的沁宁将手里的包包放下，沁宁很喜欢这款纯手工打造的鳄鱼皮包包，只是……上面七万八千八的价格让自己望而却步。
　　身上背着的限量款包包是用存了二十年的压岁钱买的，沁宁家境虽然也算不错，每个月生活费也有四五千，但这点钱买点化妆品还行，想要在这动辄几万甚至几十万的奢侈品店消费，还是不够资格。
　　轻轻呼吸，一根手指不断把玩着一缕秀发的沁宁声音妩媚道：
　　“其实馨儿也很可怜的，馨儿从小就没有父母，在孤儿院长大，身边连一个真正关心的亲人都没有，能够考上咱们音乐学院，已经是她最大的运气，为了能够在这里生存下去，馨儿可是做了好几份兼职，甚至连一点休息的时间都没有，班级里举办的所有聚会和聚餐从来不参加，为的就是省钱……”
　　沁宁的声音带着一抹无法掩饰的优越感。
　　沁宁是音乐学院校花，本身家境不错，追她的男生排成队，就算是眼前的音乐学院校草她都不放在眼里，只是当做备胎吊着。
　　至于和楚馨儿成为最好的闺蜜，真正的原因仅仅只是因为沁宁需要一个不抢自己风头的小跟班，一个免费使唤的小丫头罢了。
　　两人正喋喋不休，试衣间的房门被推开，随后，只见一身火红长裙，整个人宛如火焰女王一般的女生缓缓走出了试衣间。
　　楚馨儿本身就一米七，加上脚上的水晶高跟鞋更显高挑，她肌肤如雪，没有黑色眼镜的遮挡，绝美的容颜更是让人挪不开眼。
　　“这位小姐真的好漂亮，您穿上这件衣服就好像迪士尼的公主一样漂亮。”
　　长相俊俏的女店员眼底带着浓浓的惊艳，销售员话语并不是恭维，而是发自内心的赞叹。
　　‘咕嘟……’
　　身高一米九的校草已经瞪大了双眼，刚刚还嘲笑楚馨儿不知好歹，此刻却是被震惊的说不出话来。
　　而就在此时，沁宁却是突然开口道：
　　“馨儿，你身上的裙子和水晶鞋加起来将近三十万，你现在已经打三份零工，一个月不过区区三千块而已，就算不吃不喝，也要存十年，要是给人家弄脏了，恐怕一辈子都赔不起吧。”
　　校花惺惺作态，故作关心。
　　对方话语落下，原本还满脸惊艳的销售小姐立刻回过神，同时看向楚馨儿的眼神都变得复杂起来。
　　无论从任何方面看，楚馨儿都不像是能买起这么贵重衣服的顾客，作为销售员，衣服卖不掉就没有提成，客人在好看和她也没有关系。
　　很快，销售员眼底的热情以肉眼可见的速度冷却下来。
　　至于一旁的校草，神色更加复杂。
　　原本以为楚馨儿只是一个丑小鸭，一个没有存在感的小跟班，真的没有想到，这个小丫头底子原来这么好，只是稍稍打扮一下，颜值便压过校花沁宁，妥妥的女神级别。
　　这样的女孩，单纯，稚嫩，而且没有校花沁宁那么多心思，在别人发现她是宝藏女孩之前，自己稍稍使用一些手段，还不是手到擒来……
　　就在校草大脑飞快转动的时候，一直没有说话的楚馨儿突然将目光转向身侧的服务生，随后无比淡然道：
　　“这件衣服和鞋子我都要了，结账吧！”
　　
004 顶级奢侈
　　楚馨儿拿起自己的手机，刚刚系统提醒，自己的威信和致富宝都已经绑定了无限银行卡，不限额度，自己可以放心使用。
　　她不想让别人看到自己的无限银行卡，对于自己来说，这张无限额度的银行卡就是自己最大的底牌和依仗。
　　犹豫了一下，楚馨儿打开威信后，直接从无限卡中提现一百万。
　　随着楚馨儿输入额度，然后点击确定，仅仅只是瞬间，余额中便多了整整一百万的存款。
　　‘噗通……’
　　‘噗通……’
　　‘噗通……’
　　心脏又一次开始飞快跳动，两世为人，这是楚馨儿第一次见到这么多的金钱。
　　拥有了这张卡，意味着自己以前拮据的生活将会彻底改变。
　　豪车别墅？还有往日里自己想都不敢想的奢侈生活都在像自己招手？
　　“小姐，请问是刷卡吗？”
　　身边美女销售满脸小心的在耳边提醒，楚馨儿终于从无限银行卡的惊喜中清醒过来。
　　她没有理会身侧的校花和校草，而是直接迈步朝着柜台走去。
　　眼睁睁的看着楚馨儿走向柜台结账，帅气阳光的校草慢慢走到了沁宁身边，他声音中带着一抹异样询问道：
　　“沁宁，你这个闺蜜……好像有些不一般啊，对了，我听你说过她好像没有男朋友？”
　　身穿百褶裙，漏出雪白大长腿的沁宁眼神冷漠，她和楚馨儿同一个寝室住了四年，如今已经毕业在即。
　　沁宁虽然知道楚馨儿天生丽质，但却从来不知道对方还是一个隐藏的白富美。
　　眼角瞥向身边的校草，这个男生原本还在对自己穷追不舍，可是现在，对方看向楚馨儿的眼神中已经多了一抹暧昧。
　　眼底闪现一抹冷漠的沁宁随意道：
　　“楚馨儿本身就是孤儿，这是她亲口告诉我的，而且她确实在兼职打工，我曾经亲眼看到过馨儿在一家饭店给人端盘子做服务生，这一点绝对不会有假……
　　至于现在，一个无父无母，没有任何人帮衬的小女孩，而且似乎还长得不错，她是怎么突然间能够买得起价值几十万的衣服和水晶鞋，那可就是一件有意思的事情了！”
　　沁宁的话语没有说透，但却已经足以让人无限遐想。
　　一个漂亮的小女生为什么突然变得有钱？答案已经呼之欲出，除了榜上老男人外，根本就没有其他可能了吧。
　　一旁原本还跃跃欲试的校草立刻眯起了双眼，不过很快，他眼底便再次闪现一抹兴奋……
　　此时，柜台前的楚馨儿已经结账完毕，她没有把身上的红色长裙和水晶鞋脱下，而是就这般穿在了身上。
　　至于换下来的那身洗的发白的衬衫和牛仔裤，则是丢给了服务生处理，她是不准备带回去了。
　　“馨儿，这身衣服真的很适合你，你那位看到了肯定很满意。”
　　沁宁特意将手里的限量款包包提在身前，同时眼底带着意味深长的笑意。
　　自然，在沁宁看来，楚馨儿之所以能够买得起这么贵重的奢侈品，肯定是已经傍上了大款。
　　沁宁虽然拜金的，但却没有依附在男人身下，所以这一刻的沁宁眼底带着高傲和轻蔑。
　　楚馨儿只是随意瞥了一眼面前的校花。
　　以前的自己的确只是校花的小跟班，在她面前，自己永远都是小心翼翼的模样。
　　不过现在……
　　楚馨儿明白，对方从来没有把自己当做真正的朋友或者闺蜜，她只是在利用自己罢了。
　　所以，楚馨儿甚至懒得多看对方一眼，更没有心情和她浪费口水。
　　走出香奈儿专柜时，身后的美女店员依然满脸热情的弯腰相送。
　　脚上踩着水晶高跟鞋的楚馨儿并不是很适应，走起路来有些不太自然，不过她还是坚持了下来。
　　几分钟后，便慢慢适应了下来。
　　原本楚馨儿打算给自己买一身合身的內衣，便结束今天的购物，不过当她来到百达翡丽店面时，身边的校花沁宁却是停下了脚步，她没有犹豫，直接转身进了店面。
　　至于跟班一样的校草江涛，同样跟在了对方身后。
　　楚馨儿低头看了一眼自己脚上的高跟鞋，这双鞋子虽然好看，可的确很难驾驭，只是走了几分钟就感觉酸疼。
　　看了一眼跟前装饰奢华典雅的店面，楚馨儿转身，同样迈步走了进去。
　　走进店面时，迎面就是一个巨大的观赏石，造型似狮似虎，因为体积巨大，竟然给人一种淡淡的压迫感。
　　转过去，巨大而奢华的大厅出现在眼前。
　　这里没有喧嚣，也没有热闹，耳边回荡的是一首经典法国民谣《伊莲》，在清幽的音乐中，整个大厅都显得宁静而典雅。
　　楚馨儿抬头，客厅的天花板上，产自意大利的吊灯正散发着璀璨的光芒，入眼处，到处都是一片奢华而尊贵的气氛。
　　面对这种略显压迫的气氛，原本走在前面的沁宁以及校草江涛两人都不自觉放慢了脚步。
　　而就在此时，一个身穿职业套装的女子含笑走来。
　　女子约莫二十七八岁的样子，身上带着成熟妩媚的气质，她颜值绝美，甚至已经不输给身边音乐学院校花沁宁多少。
　　来到三人面，目光瞬间在三人身上扫视一圈后，美女店员最终将视线放在了楚馨儿身上，同时伸手虚引道：
　　“三位，这边请。”
　　楚馨儿原本只想找个座位休息一下，不过当她看到四周琳琅满目的奢侈品，以及面前颜值绝美的美女店员后，眼前一亮，立刻点头上前。
　　“我是百达翡丽销售员琳达，接下来将会由我全程为三位贵宾提供服务，这边请，我先为三位贵客介绍一下我们百达翡丽的历史，品牌，我们是一家……”
　　此时的沁宁和江涛两人已经完全被四周气氛感染，在加上面前服务生颜值绝顶，两人根本就不敢出言，反而是楚馨儿，她因为拥有了系统，在加上手里无限额度的银行卡，可以说底气十足。
　　而有了底气，自然便有了自信。
　　轻轻摆手打断了美女店员的介绍，在鼻尖嗅到对方身上淡淡的清香中，楚馨儿随意道：
　　“不用介绍了，我想直接看表！”
　　
005  百达翡丽的尊贵
　　“三位，这边请！”
　　名叫琳达的美女的店员，并没有因为楚馨儿的打断而有丝毫不满。
　　今年二十七岁的琳达是百达翡丽的销冠，她不仅颜值绝美，而且看人的眼光也很有一套。
　　眼前的三人虽然看上去年龄不大，可是从楚馨儿的眼底，她能感受到很强烈的购买欲望，而这样的顾客，才是真正需要竭力服务的对象。
　　至于校花沁宁，刚刚走进店面时，扑面而来的奢华已经让她动容，在加上这里的名贵手表动辄就是几十上百万，根本就不是她能消费得起的，所以不知不觉便露出了怯意。
　　在这种对普通人而言略显压迫的环境中，原本走在前面的沁宁却是不自觉放慢了步伐，最终落后楚馨儿半步。
　　而正是这半步的距离，却是彰显了主次之分。
　　在耳边环绕的淡淡音乐中，随着琳达的引导，四人走进了电梯。
　　百达翡丽一楼奢华而典雅的大厅只是负责接待，真正的展台是在二楼。
　　随着电梯门关闭，封闭的空间内，三女一男四人轻微的呼吸声都变得清晰起来。
　　这一刻的楚馨儿轻轻呼吸，一股淡淡的茉莉花清香在鼻尖环绕。
　　这股香味绝对不是校花沁宁的，沁宁身上的香水味道更加浓烈一些，就好像热烈的玫瑰一样。
　　她将目光放在面前的美女服务员身上，自然，鼻尖淡淡的清香，肯定是这个成熟妩媚的女子身上散发的了。
　　就在楚馨儿静静欣赏的时候，电梯门很快打开，从电梯上走下来，绝美脸颊上带着妩媚风情的琳达一边在前面引路，同时无比温柔道：
　　“三位这边请，还不知道这位小姐怎么称呼？”
　　楚馨儿迈步走出电梯，眼前的环境豁然开朗，金碧辉煌的二楼展厅内，有上百个独立的展柜，而每一个展柜中，都存放着一块名贵的手表。
　　轻轻迈步的同时，一种奢华而高雅的气氛迎面而来。
　　楚馨儿轻轻握紧口袋里的银行卡，这张小小的卡片给了她无限的底气。
　　随意打量四周的同时，她声音不急不缓道：
　　“我姓楚！”
　　“楚小姐果然是楚楚动人呢！这边请！”
　　笑脸如花的琳达引导几人来到了一个展柜前，她正要开口介绍，楚馨儿突然挑眉道：
　　“我想看看5296G-010那一款！”
　　美女店员稍稍愣神，不过片刻，她脸上的笑颜更甚，迈步上前走了几步，等重新来到一个展柜前时，便重新介绍道：
　　“这款就是楚小姐要看的5296G-010，简单的大三针日历设计，米色表面搭配18K白金表壳，简约而不失尊贵，它的价格是二十三万九，楚小姐您要送人吗？”
　　展柜里，简约而不失简单的顶级白金手表正静静的躺在眼前，黑色的美洲鳄鱼皮表带，搭配简单的针扣，表壳厚度8.6mm，比一般的机械表纤薄，而35-40mm的表面同样适合大多数手腕。
　　二十三万九千的价格，更是让无数人望而却步。
　　看着眼前自己曾经梦寐以求，只能出现在自己梦里的名贵手表，这一刻的楚馨儿心底突然闪现一抹叹息。
　　上一世，她只是一个小小的自由撰稿人，每个月七八千的稿费去掉房租和吃喝外，几乎剩不下多少，毕业几年时间，存款也不过区区一万两千块，以她的收入，想要购买这样一块手表，需要存几十年才行。
　　以楚馨儿的条件，自然是不可能接触到这种顶级名表的，她之所以知道这块表的存在，只是因为上一世自己曾经遇到一个贵人，对方手腕上带着的，正是这款百达翡丽5296G-010。
　　楚新刚毕业时，因为一时间找不到适合的工作，连续吃了两个月泡面，弹尽粮绝时，他拿着自己用两天时间创作的一片短文，来到一家知名杂志社投稿，原本信心满满的他交上自己的文章，却被编辑无情的否定。
　　那个时候楚新已经没有半点退路，他在杂志社苦苦哀求，不想却惊动了正好准备离开的杂志社老总。
　　时至今日，楚新依然清楚的记得，那是一个身材高大，相貌英俊的中年男子，得知缘由后，对方拿过自己的稿件随意瞥了一眼。
　　前后不会超过十秒钟，楚新甚至怀疑他连标题都没有看清楚是什么，不过随着中年男子点头，然后楚新的稿件终于被录用。
　　而两百块的稿酬，让楚新拥有了重新生活下去的动力……！
　　就是在那个时候，楚新清楚的看到那位杂志社老总手腕上戴着的表，正是百达翡丽5296G-010。
　　也就是从那个时候开始，楚新在心底发誓，自己这辈子最大的奋斗目标，就是拥有一块属于自己的名表。
　　眼底的回忆渐渐消失。
　　目光看向跟前展柜里的典雅手表，楚馨儿轻轻呼吸，在鼻尖环绕的淡雅清香中，根本就没有任何犹豫的楚馨儿直接道：
　　“就是它了，帮我包起来吧！”
　　“好的楚小姐，请到贵宾室稍稍等待片刻，我为您办理手续！”
　　琳达精致的脸颊上布满了甜美微笑，随着她伸手虚引，不想，楚馨儿却根本不为所动。
　　这一刻，原本一直小心翼翼跟在身后的校花沁宁却是轻轻勾起了嘴角，她目光瞥向身边的校草，随后声音中带着嘲弄道：
　　“果然和我猜测的一样。
　　这款5296G-010明显是男士手表，馨儿之所以购买这块男士手表，肯定是为了讨好她背后的那位主子吧，不然的话，随便花掉几十万块，恐怕回去没法交代吧！”
　　沁宁话语落下，身侧的校草同样微微点头。
　　在他想来，楚馨儿又没有亲人，这块男士手表除了送给她背后的主子，也没有人需要。
　　而且，江涛心底也在计算，楚馨儿之前花了近二十万购买裙子和水晶鞋，现在又花掉二十多万购买手表，那么楚馨儿能动用的金钱应该在四五十万左右，超过这个钱，恐怕就要向背后的主子打报告了。
　　就在沁宁和江涛两人各怀心思时，原本静静站在展柜前的楚馨儿却是突然调转脚步，然后大步朝着展厅中央的位置走去。
　　那里，一块比起其他展柜要豪华无数倍的水晶展柜，正静静的屹立着。
　　而就在水晶展柜中，百达翡丽6002星月陀正散发着迷人的光芒。
　　
006 校花的服软
　　看到楚馨儿的身影，百达翡丽美女店员最先反应过来。
　　她呼吸瞬间变得急促几分，脸色同样变得微微涨红。
　　片刻后，琳达立刻迈开步伐，几乎一路小跑来到了最中央的展柜前，同时无比温柔而小心道：
　　“楚小姐，我来为您介绍，这一款是5002P铂金腕表，它是我们百达翡丽制造最复杂的腕表，机芯直径38毫米，摆轮是Gyromax，带有调节砝码的摆轮，拥有五十五颗宝石，另外它的动力储备是四十八小时，由六百八十六个零件组成。
　　售价为1700万！”
　　一千七百万！
　　听到面前服务生报出这样的天价时，来到大厅中央的沁宁脚步微微一顿，整个人不自觉的颤抖了一下。
　　她眼底的自信和骄傲在这款价值千万的顶级名贵手表面前，瞬间被打击的支离破碎，整个人瞪大双眼的同时，却再也说出不一句风凉话。
　　至于跟在身后的校草江涛，整个人瞪大了双眼，如果不是他眼疾手快的伸手扶住了身边的展台，站稳了身形，刚刚恐怕就要栽倒。
　　这一刻校草江涛看向面前楚馨儿的眼神，已经不仅仅只是闪闪发光，而是带着一抹炽热。
　　江涛刚刚还在预测，楚馨儿能够动用的金额只有四五十万，可是转眼之间，人家就去看价值上千万的名表。
　　此时的江涛心底第一次产生了怀疑，果然楚馨儿真的只是绑上了一个富二代，她真的有能力购买上千万的名表？
　　该不会对方其实是某个豪门的千金小姐，来音乐学院体验生活吧？
　　现在学院生活即将结束，对方开始摊牌了？
　　就在校草胡思乱想时，楚馨儿却是微微上前一步，目光直直盯着面前展柜中，充满了奢华气息的手表。
　　璀璨灯光下，镶嵌着五十五颗宝石的5002反射着异样的光芒。
　　由金质圆盘打造而成的表盘，清晰的轨道式刻制，复杂而充满了艺术感的线条勾勒出一副美轮美奂的画面，而一千七百万的价格，又给这副画面增加一种贵重的气息。
　　楚馨儿死死盯着眼前的展台，似乎整个人的灵魂都被这款超级腕表吸引。
　　这是她第一次发自内心的喜欢某样东西，同时心底不断出现某种声音。
　　“拥有它！”
　　身边的美女销售琳达用一种充满温柔的声音介绍道：
　　“楚小姐，我为您详细介绍一下，这款5002表盘中心区域采用掐丝珐琅工艺，利用纤细扁平的金线紧贴表盘勾勒出图案轮廓，再用不同的颜色……”
　　楚馨儿猛然抬头，声音坚定道：
　　“我想试戴一下！”
　　这是楚馨儿第二次打断美女销售的话语。
　　不过琳达却没有任何不满，她呼吸猛然变得急促几分，甚至感觉自己的心脏似乎要爆炸一般，深深呼吸，努力保持自己的自信和专业，这一刻的琳达前所未有恭敬道：
　　“楚小姐，非常抱歉，5002是我们的镇店之宝，想要试戴这款腕表，需要我们店长同意，另外，我们需要检验一下您的资产是否达标，请您见谅。”
　　在美女销售谦卑而小心的致歉中，楚馨儿并没有任何不满，仅仅只是犹豫了片刻，随后拿出了自己口袋里的无限银行卡，轻轻道：
　　“可以，我这里有一张卡，你先拿去验资！”
　　美女销售双手接过卡片，同时九十度鞠躬，态度无比的谦卑而恭敬道：
　　“楚小姐请到贵宾室稍等片刻！”
　　脚上踩着高跟鞋的琳达脚步有些迫切，因为她清楚的从这位楚小姐眼底，看到一种强大而自信的气场，这股气质需要有相应的身家和势力才能匹配。
　　一千七百万的镇店之宝，如果真的从自己手里成交，那么自己梦想了好些年的马尔代夫旅游也就不远了……
　　贵宾室内，楚馨儿安静的坐在红木沙发上，眼前的茶几上摆放着精致的茶具，她刚刚落座，立刻有一位长相甜美的服务生上前服务道：
　　“三位贵宾要喝点什么？”
　　楚馨儿随意道：“给我一倍咖啡！”
　　前世的楚馨儿作为一名自由撰稿人，喜欢喝咖啡提神，此时想也没想便脱口而出。
　　身边的校花沁宁犹豫片刻，轻轻道：“给我一杯果汁，谢谢。”
　　等服务生将目光转向校草，整个人显得心不在焉的江涛惊醒道：
　　“给我一杯……咖啡好了。”
　　有着一张娃娃脸的服务生满脸恭敬的离开，刚刚她已经从同事那里得知，眼前的客人看的是价值千万的镇店之宝，知道这几人身份尊贵，自然不敢有丝毫怠慢。
　　美女服务生离开，贵宾室的气氛却是再次变得凝固起来。
　　这一刻的沁宁再也没有了刚刚的骄傲和嘲讽，取而代之的是，整个人在楚馨儿面前都变得小心而拘谨起来。
　　她目光偷偷打量着楚馨儿，原本无论在任何地方，有着九十分颜值的沁宁都是所有人瞩目的焦点，而身边的女生只是自己的小跟班，一个毫不起眼的存在。
　　但是这一刻，当楚馨儿摘下了鼻梁上的黑色眼镜，她就好像一瞬间换了一个人一样，不但突然能够消费得起价值几十万的衣服鞋子，甚至还要购买千万名表。
　　如果说刚刚沁宁还以为楚馨儿是攀上了某个老男人，还在为自己的洁身自好而沾沾自喜，甚至从心底看不清楚馨儿的举动。
　　那么现在，她心底已经明白，对方绝对不是攀上某个男人那么简单。
　　深深呼吸，平复下怦怦乱跳的心脏后，整个人显得小心翼翼的沁宁主动凑到楚馨儿身边，吐气如兰道：
　　“馨儿，你刚刚真的太稳了，你没有看到，刚刚那个销售小姐的眼睛都要瞪出来了……不过，一千七百万的表，你真的打算买下来？”
　　耳边传来的甜甜气息让楚馨儿稍稍感慨，刚刚这位音乐学院第一校花可不是这么亲密的，如果不是因为自己拥有无限银行卡，她可能会把自己当做一辈子小丫鬟对待吧。
　　微微勾起嘴角，眼底满是平淡的楚馨儿随意道：
　　“难得碰到喜欢的东西，错过了就太可惜了。”
　　带着一丝空灵的话语刚刚落下，身边立刻传来一声吞咽口水的声音。
　　楚馨儿微微侧头，正好看到身边校草狠狠吞咽口水的狼狈模样。
　　
007 一眼的风情
　　并没有等待多久，身姿婀娜的琳达手里拿着一个墨绿色的表盒，优雅的朝着这边走来。
　　“楚小姐，这是您的银行卡，请收好。”
　　琳达小心翼翼的将手里的墨绿色木盒放在茶几上，价值一千七八万的名表，仅仅只是盛放的木盒，就是用珍贵紫颤木打造，而且是最顶级的木匠花费一个月时间收工雕刻，价值不菲。
　　放下木盒后，身体九十度弯腰的琳达将手里的无限银行卡双手送到楚馨儿面前，她刚刚离开时不仅只是验资和取来腕表，同时也给自己补了妆容，原本便显得精致的脸颊更加绝美，甚至就连身上的茉莉花香都变得更加浓郁几分。
　　“楚小姐，我帮您试戴看看效果？”
　　楚馨儿将面前的无限卡收回，在鼻尖环绕的淡淡清香中，她点头道：
　　“麻烦你了！”
　　话语落下，楚馨儿伸出自己的左手，她双手白皙细嫩，十指纤细修长，一双手背上甚至能够看到淡淡的青筋脉络，宛如青葱。
　　琳达先是来到楚馨儿身边，小心打开表盒，随后神色极为专注的将腕表佩戴在楚馨儿手腕上。
　　片刻后，一切调整完毕，当楚馨儿抬起手腕，头顶巨大的水晶吊灯散发的柔和灯光下，可以清楚的看到蓝宝石水晶表面反射的光芒。
　　楚馨儿白皙的手腕和顶级名表交相辉映，仿佛整个北半球夜空，在水晶表镜下旋转一般的景象，更让让人充满了无限的遐想。
　　“楚小姐，我们这款腕表还赠送给客人一对收工雕刻的18K白金袖扣，希望您能喜欢！”
　　美女销售琳达小心的开口提醒，楚馨儿只是轻轻点头。
　　她内心对这款表很喜欢，所以就没有犹豫，直接开口道：
　　“那我就不摘下来了，就它了！”
　　空灵的话语落下，贵宾室里瞬间响起了两个吞咽口水的声音。
　　这一刻，身边的沁宁和江涛两人已经微微低下头颅，却再也不敢在楚馨儿面前胡言乱语。
　　面前原本还打算花费一番口舌尽情赞美的琳达立刻瞪大了双眼，她将脱口而出的话语吞进了肚子，随后用长长的指甲隐秘的掐了一下自己的大腿，直到疼痛传来，这才勉强镇定下来的琳达声音无比诱人道：
　　“楚小姐，您绝对不会为今天的决定而后悔的，我们百达翡丽会竭尽全力为您提供最为优质的服务。
　　另外，楚小姐您可以留下一个联系方式吗？您对这款表有任何疑问，随时可以联系我，我会二十四小时为您服务！”
　　颜值完全不输给校花的美女销售声音酥软而诱惑。
　　二十七岁的琳达宛如熟透的水蜜桃，一颦一笑之间便带着无限诱惑的气质，
　　这一刻的琳达双眸含水，绝美的脸颊上同样带着无限美好的微笑。
　　楚馨儿心底甚至隐隐生出一抹冲动，此时的自己只要轻轻招手，面前颜值绝美的美女销售恐怕很愿意和自己深切交谈一番。
　　不过很快，当楚馨儿看到自己胸前的伟岸后，不禁露出一丝苦涩的笑容。
　　现在的自己，已经同样是一个女生了啊。
　　将脑海中的一丝涟漪抛出，她轻轻起身，
　　价值十九万九的红色长裙，把楚馨儿烘托的宛如烈焰玫瑰一般火热艳丽，而当她轻轻迈开脚步时，脚上的水晶凉鞋踩在大理石地面发出清脆的声响。
　　身高一米七，在高跟鞋加持下已经达到一米七五的楚馨儿颜值绝美，不论是有着九十分颜值的音乐学院校花，还是百达翡丽销冠琳达，在楚馨儿面前都要逊色一筹。
　　手腕上价值一千七百万的顶级名表衬托，这一刻的楚馨儿就好像一颗耀眼的宝石，全身上下散发着让人移不开眼的光芒。
　　迈步离开休息室，在身边几人的陪同下，一行几人再次乘坐电梯来到一楼接待大厅。
　　一千七百万的单子，足以引起百达翡丽最高级别的接待和服务。
　　当楚馨儿的身影出现在一楼大厅时，百达翡丽店长更是亲自陪同在身边，全程为楚馨儿提供最为优质的服务。
　　根本就不用楚馨儿操心，她只要静静的坐在那里喝茶，所有的事情都会有工作人员帮忙处理完毕。
　　十几分钟后，刷卡完毕的楚馨儿走出百达翡丽店门口，包括百达翡丽店长在内所有的销售小姐全部站在身后恭敬相送，这般热烈的场景，甚至引来过往行人纷纷侧目。
　　此时的楚馨儿走在金融大厦三层大厅，手里拎着一个袋子，袋子里装的正是百达翡丽的赠品，一对手工雕刻的18K白金袖扣，以及一个鳄鱼皮钱包。
　　校花沁宁和校草江涛两人再也不敢逾越，他们两人甚至已经不敢和楚馨儿同行，而是自觉落后了两步，似乎从这一刻起，楚馨儿和他们之间就已经有了一道无法翻越的沟壑。
　　一个能够随意购买价值千万名表的人，她到底有怎么样的身家？
　　这一刻沁宁和江涛两人心底隐隐有种感觉，那就是走在前面的楚馨儿，绝对是某个豪门的千金小姐，拥有万亿资产那种。
　　不然的话，就算是拥有上亿资产的家庭，也不可能随意给自己的子女几千万的零花钱吧。
　　跟在身后的江涛眼神不断有光芒闪过。
　　此时的他已经后悔到骨子里。
　　江涛知道，以前的楚馨儿对自己很有好感，江涛不止一次看到楚馨儿偷看自己。
　　只是那个时候的江涛一心想要追求沁宁，根本就没有把楚馨儿放在眼里。
　　此时的江涛不禁想到，要是那个时候，自己不那么迷恋沁宁，转而追求楚馨儿……那么现在，自己的后半生都有保障了吧！
　　深深呼吸，微微咬紧牙关，这一刻的江涛突然大步上前。
　　他不死心，不想这么轻易的放弃。
　　眼前的楚馨儿无论是颜值，身材，还是身家，都比校花沁宁高出几个段位，他不想就这么错过。
　　所以，迈开步伐，当江涛追上面前的女生，他调整好心情，正要努力开口说话，身边的女生轻轻回眸看了他一眼。
　　那是一双宛如绚丽烟花一般的璀璨眼眸，从那双纯净的眼眸中，江涛甚至清楚的看到了自己的倒影。
　　然后……
　　江涛发现，在面前仙子一般的女生面前，自己再也发不出任何声音。
　　
008 美好气息
　　 离开金融大厦，一身红裙的楚馨儿回到音乐学院时，太阳已经慢慢落山，现在已经是晚饭的时间。
　　楚馨儿没有和校花校草继续呆在一起，无论是以前还是现在，自己和他们都不是一路人，至于以后，自己和他们的差距也会越来越大。
　　今天是周六，校园内热闹非凡，成双成对的人影不断笑闹着，总是孤身一人的楚馨儿已经习惯了身边的安静和寂寞，只是今天，走在学院开满鲜花的道路上，楚馨儿却是第一次体会到了被人关注的滋味。
　　一袭长发迎风飘扬，艳丽红色长裙下，楚馨儿的肌肤白皙细腻，她身材妙曼，一米七的身高踩着五厘米的水晶鞋，整个人真的宛如童话故事里走出的公主一般，娇艳如花。
　　九十五分的颜值甚至已经颜压校花沁宁，而身上的系统和银行卡又给了她无限的自信，这一刻的楚馨儿抬头挺胸，魅力惊人。
　　音乐学院拥有四万五千名在校生，其中女生的数量比男生多一些，比起一般院校，音乐学院更是不缺少俊男靓女。
　　可即便是在美女如云的学院内，有着九十五分颜值的楚馨儿依然是最最顶尖的层次。
　　身边但凡和楚馨儿擦肩而过的行人，不论男女，几乎都会将目光转向自己，甚至一些大胆的男生会主动停下脚步，然后目不转睛的盯着看。
　　最夸张的，楚馨儿眼角分明看到对面小路口，一个带着眼镜的胖胖男生，长大了嘴巴死死盯着自己的场景！
　　如果是原本的楚馨儿，猛然面对这么多炽热的目光，她可能会惊慌，会不知所措。
　　但现在的楚馨儿内心却是住着一个男生的灵魂。
　　尽管同样有些不太适应，不过却也没有太多的惊慌失措。
　　鼻尖传来的饭菜香味让楚馨儿微微驻足，原来不知不觉之间已经来到了食堂附近。
　　上一世的楚馨儿已经毕业好几年，对于学院食堂的饭菜，她的确充满了怀念。
　　所以，尽管自己手里有无限银行卡，尽管自己可以去五星级酒店享受山珍海味，不过穿越这个世界的第一顿饭，楚馨儿还是选择在学院的食堂解决。
　　肚子里的馋虫发出了‘咕噜噜’的叫上，不在犹豫，调转脚步的楚馨儿立刻大步朝着前门走去。
　　来到食堂时，打菜窗口排着的长长队伍，以及人声鼎沸的大厅并没有让楚馨儿退缩，这一幕幕熟悉的场景反而让她倍感亲切。
　　自觉来到队伍最后面排队，十分钟后，手里端着餐盘的楚馨儿环顾四周，随后来到大厅角落的位置坐下。
　　音乐学院的食堂其实还是很不错的，至少鸡腿和排骨很合自己口味。
　　她也没有客气，直接上手抓起鸡腿大快朵颐，正兴高采烈的吃着，耳边却是突然传来一阵吞咽口水的声音。
　　抬起头时，便看到对面的餐桌上，一个戴着眼镜的男生正死死盯着自己，同时不断吞咽口水的场景。
　　楚馨儿低头看了一眼自己胸前的伟岸，虽然自己现在已经成为女生，但男生灵魂的一些习惯并不是轻易能够改变的。
　　她看了一眼餐盘里香喷喷的排骨，只是迟疑片刻，随后便开始再次大快朵颐起来。
　　然而楚馨儿并不知道的是，不仅仅只是男生，就在自己右手边的位置，一个原本已经用完餐的清秀女孩，依然对着空空如也的饭碗拨弄着。
　　有着一双迷人大眼睛的清秀女生早就已经用完餐，只是她却没有离开，一双清澈的大眼睛时不时朝着楚馨儿的位置撇上一眼。
　　而在清秀女生的眼底，隐隐带着一抹惊艳和新奇的神色。
　　和绝大多数男生一样，楚馨儿用餐干脆利索，在加上变成女生后，饭量似乎小了一些，所以只是几分钟，便已经饱腹。
　　收拾好餐盘，楚馨儿直接起身离开了食堂，不过还没有走几步，身后突然传来一个焦急的声音！
　　“美女，等一下，我是作曲系的耿浩，不介意认识一下？”
　　楚馨儿停下脚步，很快，只见一个高高帅帅的男生从身后的食堂跑来，他几步来到自己面前，同时露出了一个灿烂的微笑。
　　面前的帅气青年并没有引起楚馨儿的注意，她的目光反而在身后一个带着眼镜的青年身上停留了一瞬。
　　眼镜男生正是刚刚坐在自己对面的人，刚刚自己用餐时，他还不断吞咽口水，所以楚馨儿印象深刻。
　　不过和身边追上来主动搭讪的帅气男生不同，相貌平凡的眼镜男生只敢远远的跟在自己身后，却根本就不敢上前。
　　这一刻的楚馨儿心底突然闪现一抹叹息。
　　几年前，在学院里，自己就和身后的眼镜男生一样，就算面对喜欢的人，也只是永远躲在角落里，从来不敢主动表白。
　　她收回视线，正想着要怎么摆脱眼前自认不凡的男生时，无意间却是发现，站在自己身边主动搭讪的男生，整个人的脸色已经一片涨红，甚至因为紧张，他整个人的身体都在微微发抖。
　　楚馨儿凝神，便清楚的看到男生眼底的躲闪！
　　他在害怕自己？
　　不对，应该是一个青涩男孩面对自己喜欢的女生时，发自内心的紧张和不安。
　　所以，面前主动搭讪的男生，并不是自己想象中那样侃侃而谈的花花大少，而是一个纯真的大男孩。
　　原本第一次被人搭讪有些不安的楚馨儿，此时却是慢慢镇定下来，她轻轻呼吸的同时，目光直视面前男生双眼，同时温婉如同天籁的声音从红唇中发出。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　宛如清泉一般甘甜的声音回荡在耳边，那帅气青年似乎被勾走了灵魂一般，整个人突然瞪大了双眼，却是再也无法发出半点声音。
　　这一刻的楚馨儿双手背在身后，身上的红色长裙无法遮挡魔鬼般的身材丝毫，她双腿修长笔直，整个人宛如最完美的艺术品。
　　只是这般静静的站着，楚馨儿身上便散发出十二分的美好气息。
　　
009 无限美好
　　轻柔的话语回荡在耳畔，狠狠吞咽了一下口水的帅气青年用力掐了一下自己的大腿，直到剧痛袭来，终于恢复了思绪的帅气男生结巴道：
　　“那个……我只是……只是想要你的联系方式，请不要急着拒绝，或许接触一下，就能发现我这个人其实很好相处的……”
　　在男生满脸的紧张中，楚馨儿已经彻底放松下来，她微微歪头，额前一缕调皮的发丝垂在耳畔，轻轻展露笑颜道：
　　“抱歉，我现在没有谈恋爱的打算。”
　　甜美的声音带着许些可爱而妩媚的味道。
　　面前原本忐忑不安的男生突然抬头，刹那间，两人的视线交织在一起。
　　只是瞬间，在楚馨儿弯成月牙一般的璀璨眼眸中，眼前的帅气男生却是再也没有了半点反应。
　　见四周已经围拢了不少人，不想节外生枝的楚馨儿挥手和男生告别，随后便转身大步离去。
　　……
　　楚馨儿已经大四，即将毕业离开学院，她一个人走在校园里，感受着象牙塔里最初的美好和宁静，整个人的心神都慢慢变得平和起来。
　　她在图书馆转了片刻，走过教学楼，几乎在整个学院留下了自己的脚印。
　　熄灯前，凭借记忆回到宿舍，和想象中的美女如玉不同，整个寝室里除了自己一个人外，却是根本就没有其他人了。
　　原本寝室里是有四个人的，不过校花沁宁很早之前就在外面租了房子，而另外两个室友同样都找到了实习的单位，现在基本上很少回学院，在加上今天是周六，女生寝室里就更加没有人了。
　　楚馨儿人生中第一次在女生寝室里睡觉，除了开始还有些新奇外，其实也没有什么特别的。
　　一个人在寝室里睡了一夜后，第二天直接睡到了日上三竿才起床。
　　起床的第一件事，楚馨儿就是揉了揉自己僵硬的身体。
　　果然，睡惯了柔软的大床，猛然睡上下铺，真的很不适应。
　　原本还有些无所事事的楚馨儿立刻有了目标，她想要给自己找一个住所。
　　毕业在即，学院里的宿舍不但住不习惯，而且自己也住不了多久，与其毕业后居无定所，还不如现在未雨先绸。
　　她起床后一番洗漱，原本是打算换一身衣服的，只是当她打开行李箱，这才发现，里面绝大多数都是一些洗的发白的旧衣服。
　　楚馨儿虽然对穿着不计较，但自己接下来毕竟是去买房，如果穿的太过随便，最后被那些销售低看一眼，在发生什么狗血的情节就不太美好了。
　　最终，楚馨儿还是穿上了唯一拿得出手的红裙，脚上踩着水晶高跟鞋，带上自己的5002后，便走出了学院。
　　直接走上出租车，来到了诚信房产中介总部。
　　楚馨儿之前就查了资料，诚信房产在魔都二手房中介中排名第一，在魔都拥有几十家分公司，市值超过五十亿，信誉有着绝对的保障。
　　这也是楚馨儿为什么会选择这里的原因。
　　她目标明确，走进店面后，直接把自己的要求向接待小姐提出。
　　有着一张娃娃脸的美女店员很是热情的把楚馨儿带到了二楼贵宾室，然后各种饮料小零食便招待了上来。
　　楚馨儿注意到美女店员的目光，特别在自己手腕上的5002停留了瞬间。
　　不知道她是不是认出了百达翡丽的名贵，总之态度异常的热情。
　　这就是衣着打扮的好处，如果楚馨儿穿着昨天的白球鞋牛仔裤来到这里，就算不会吃闭门羹，但绝对不会受到店员如此认真的接待，身上价值三十多万的顶级奢侈品服装，就是她最好的敲门砖，至少可与帮她省下很多口舌。
　　果然，并没有等待多久，一个打扮艳丽的女子便主动迎了上来。
　　“楚小姐是吧，我是诚信房产经理唐欣，听员工说您是打算入手一套市中心的别墅是吗？请问有什么具体要求吗？”
　　迎面走来的女子脸上画着精致的妆容，她身高一米六八左右，踩上一双粉色的高跟鞋后，几乎和楚馨儿相当，她身材玲珑有致，甚至比起一般的模特还要丰满一分。
　　和刚刚接待的娃娃脸店员不同，眼前名叫唐欣的女子穿的并不是普通的工作装，而是一身无袖的淡绿色体恤，白皙的肌肤有些晃眼的感觉。
　　她带着酒红的长发披散肩膀，额前一缕发丝恰好遮挡眼梢，性感而妩媚。
　　淡紫色的收腰褶皱裙，玲珑的曲线异常完美，笔直修长的双腿仿佛白雪一般让人流连忘返。
　　楚馨儿的目光最终停留在对方雪白而细腻的锁骨上，那里，一款精致的项链散发着淡淡的光芒。
　　如果说校花沁宁有着九十分颜值，昨天在百达翡丽遇到的美女店员同样是九十分颜值的话，那么眼前这个名叫唐欣的美女经理，颜值至少达到九十三分以上，甚至比起电视里很多大明星还要惹眼。
　　这一刻的楚馨儿甚至有些疑惑。
　　以前的自己走在大街上，就算是把眼睛瞪出来，也很难碰到一个九十分颜值的大美女，可是现在，从昨天开始，自己身边似乎就不缺少顶级美女。
　　不过片刻后，当她看到自己手腕上价值1700万的百达翡丽，一瞬间似乎明白了什么。
　　并不是美女少，这个世界上从来都不缺少美女，只是一般情况下，这些颜值达到九十分以上的美女，她们绝大多数都会服务于上层社会的人。
　　当你达到一定层次，便有更多的机会接触到颜值更高的女生。
　　就比如现在，如果自己只是一个普通人，需要掏空一家人的积蓄，贷款买一套几十平米的廉价房，接待自己的自然只是普通的店员，自己能够接触的可能就是对面的娃娃脸女店员。
　　但是因为此时的自己拥有了无限银行卡，要看的是价值千万甚至上亿的别墅，自然，接待自己的人就从店员变成了颜值绝美的经理。
　　这一刻的楚馨儿似乎突然间想通了什么。
　　她目光轻轻打量面前颜值绝美的女子。
　　隐隐的，似乎看到了未来美好的生活像自己招手的场景。
　　
010 千万豪宅

　　楚馨儿对于房子并没有什么具体的要求和规划，毕竟她从来没有买过房，犹豫片刻后，随意开口道：
　　“唐小姐有什么推荐的吗？”
　　有着九十三分颜值的唐欣轻轻坐在了身边的沙发上，她绝美的脸蛋一直带着甜美的笑容，一双秋水眸子更是不断打量着楚馨儿，眼底隐隐有惊艳和欣赏的光芒闪过。
　　刚刚楚馨儿打量唐欣的同时，对方同样也在认真观察楚馨儿的一举一动。
　　在唐欣的眼里，一身红色长裙的楚馨儿无论是气质还是颜值，都堪称极品，特别是楚馨儿的穿着打扮，更是无可挑剔。
　　作为一名见多识广的房产经理，唐欣更是一眼认出了楚馨儿手腕上的百达翡丽腕表。
　　这款表普通人可能不太好分辨，不过唐欣却是特意了解过，她刚刚仔细观看，便发现了百达翡丽几个比较明显的特点。
　　其一，楚馨儿手表的摆陀和表扣上，出现了花朵状的十字架，这是卡拉卓华十字。
　　第二个特点是机芯上会刻有‘双P’标志，那是品牌缩写，。
　　另外一个就是表盘上的品牌名（PATEKPHILIPPEE），结合这一切的特点，唐欣最终判断出楚馨儿手腕上戴着的，正是价值一千七百万的百达翡丽5002，而一般能够带上这款名贵手表的人，如果数没有几十亿资产，恐怕说出去都没有人信。
　　所以，在唐欣的眼里，面前的楚馨儿就是一位标标准准的白富美，还是最最顶尖的那一种。
　　不仅仅男士喜欢美女，女生同样喜欢颜值高的女神。
　　能够为楚馨儿这样高质量的客人服务，唐欣同样心情愉悦，所以，轻轻呼吸后，满脸都是笑容的唐欣开口道：
　　“馨儿小姐，我手里有几处不错的房源，不知道合不合您的心意，首先是天鹅湖畔的一栋别墅，还有就是世贸大楼有一套六百平米的大平层，另外环宇路那里还有一栋洋房……”
　　唐欣的声音宛如百灵鸟歌唱一般，甜甜的，软软的，带着一股香甜的气息。
　　楚馨儿静静的听着，根本就不忍心打断对方的话语。
　　等甜美的声音落下，楚馨儿这才开口道：
　　“这几处房源都是什么价格？”
　　唐欣脸上的笑容没有丝毫减少，她声音温柔道：
　　“我们这里什么样价位的房源都有，只有知道客人您心目中的价位，我才好根据您的预算推荐相应的房源信息。”
　　一般人买房，的确都会有一个大致的预算，根据自己实际的情况和承受能力去选相应的房子。
　　不过楚馨儿不同，她拥有无限银行卡，资金根本就不是问题，所以，价格绝对不是限制自己的条件，只要自己喜欢，价格反而是最不需要考虑的事情。
　　本着要买就买最好的原则，楚馨儿直视对方双眼道：
　　“你们这里最好最贵的别墅是哪一套？”
　　即便刚刚心底已经有了预料，但此时的唐欣依然愣神了两秒，不过很快，良好的素质便让她反应过来，脸上的微笑变得更加动人几分，随后唐欣无比温柔道：
　　“楚小姐如果只是对价格有要求的话，我倒是推荐您看看位于乐湖公园旁的一栋别墅，这栋别墅位于银河三路和港口路交汇处，往南走一公里就是著名的乐湖公园，距离凤鸣大厦也只有一个路口，位置便利，环境优美。”
　　听到是独栋别墅，而且无论位置还是环境都是绝佳，楚馨儿立刻来了兴趣，她微微点头道：
　　“继续！”
　　闻言，身边的唐欣便立刻道：
　　“这栋别墅有一个很大的庭院，东西长一百五十米，南北长七十二米，总面积达到一万零八百平，整栋别墅地上三层，地下两层，建筑面积达到两千三百平米，另外院子里还有一个游泳池，停车库就有六个！
　　这栋别墅的总价格是五亿七千万，不过也是有价无市，只是因为别墅的主人因为生意上出现了一些问题，急需用钱，所以才会出手。”
　　五亿七千万！
　　在报出这个价格时，唐欣的目光一直死死盯着楚馨儿的表情，只要楚馨儿有一点震惊或者为难的表现，她就会立刻转移话题，然后推出便宜一些的豪宅。
　　不过，此时的楚馨儿并没有丝毫不满，仅仅只是沉默片刻后，她便直接起身，随后对着身边的美女经理道：
　　“唐经理，咱们去乐湖别墅看看吧！”
　　轻轻的话语落下，唐欣瞬间起身紧紧相随。
　　这一刻的唐欣不自觉的眯起了双眼，她原本并没有指望楚馨儿会去看那栋别墅，毕竟五亿七千万的天价，就算是一些身价几十亿的人也不可能随意购买。
　　可是在看到楚馨儿淡然的表情后，唐欣知道，自己很可能低估了面前这个白富美。
　　能够看数亿豪宅的人，到底拥有怎么样的身价？
　　在身后几名美女店员恭敬的相送下，楚馨儿和唐欣两人走出了诚信房产大门。
　　楚馨儿没有车，所以很自然的便坐上了唐欣的座驾。
　　作为诚信房产的高层，唐欣的年薪同样达到八十万以上，而她的座驾是一辆宝马5系，这车到手价五十万上下，倒也很适合她的身份。
　　“楚小姐，我已经让人联系房东了，咱们出发吧！”
　　楚馨儿轻轻点头，宝马车缓缓驶出停车场。
　　街道边的景色飞快后退，坐在副驾驶的楚馨儿看着身边的美女店长熟练而优雅的驾驶着车辆，内心却是慢慢变得火热起来。
　　楚馨儿拥有男生的灵魂，她对于车辆有着天然的喜爱，以前条件不允许，自然不会多想，现在既然有钱，房子和车子自然都是必需品。
　　此时楚馨儿心里已经想好，当自己买好了房子，接下来就立刻买一辆车。
　　至于是买宝马还是奔驰，她现在还没有想好。
　　当然，拥有一辆价值千万的顶级超跑，同样也是她的梦想之一。
　　……
　　宝马很快就来到了乐湖公园，这座公园是以一处巨大的人工湖泊命名，环境优美，很多人都会在这里游玩，不过楚馨儿从来不知道，在公园附近，居然还有一栋别墅。
　　等唐欣驾车来到了别墅门口，宝马车却是被门口的安保人员拦了下来，楚馨儿注意到这里的安保措施很严格，不过她没有半点不满，反而微微点头。
　　唐欣下车和保安人员一番交涉，最后打电话给业主确认身份后，这才允许放行。
　　片刻，宝马静静的停在了一栋别墅前，楚馨儿下车，她静静的看着四周的环境。
　　因为别墅就建在公园附近，四周绿树成荫，到处都是一片鸟语花香的景色。
　　和刚刚的高楼大厦不同，来到这里，就好像突然间来到了田野，远离闹市与喧嚣，四周充满了宁静与祥和。
　　脚下是上万平米的巨大庭院，四周有几米高的围墙将外面窥探的视线阻挡。
　　庭院内不但花团锦簇，甚至还有小桥流水，而正对大门口的一座十几米高的巨大假山更是充满了新意。
　　假山上有清澈的溪水留下，山脚下的水池中，几十条价值不菲的锦鲤自由自在的游荡。
　　转过假山，视线豁然开朗，三层的别墅无比奢华，而在别墅前，一个巨大的游泳池更是让人心神荡漾。
　　现在已经到了夏天，如果能够在这里的泳池游个泳，然后在举办一个烧烤派对，绝对是神仙般的生活。
　　楚馨儿越看越满意，对这里无比的喜爱，甚至恨不得马上拥有。
　　而就在此时，一辆劳斯莱斯幻影缓缓驶入庭院，片刻后，在一名女店员的陪同下，一个手腕上戴着劳力士手表的中年男子从车里走了下来。
　　中年男子挺着将军肚，整个人显得沉稳而儒雅，他看到唐欣时，很是淡然的打了招呼，当注意到一旁的楚馨儿后，倒是稍稍愣神片刻。
　　不过对方毕竟是身家几十上百亿的顶级富豪，什么样的场面没有见过，尽管有些惊讶楚馨儿的身份和美貌，可很快就反应了过来。
　　稍稍寒暄过后，在儒雅男子的带领下，几人便走进了别墅。
　　直到此时，楚馨儿才真正体会到了什么叫做奢华。
　　整栋别墅建筑面积两千三百平米，一楼客厅是三层打通，往上看时，空间显得无比巨大，整栋别墅的装修绝对称得上金碧辉煌。
　　楚馨儿在走进客厅的一瞬间，奢华而大气的感觉便扑面而来。
　　一楼的客厅足足一百八十平米，所有的装修材料全部都是国际进口，别的不说，仅仅只是大厅三层高的螺旋吊灯，便是从意大利进口，价值高达三百万以上，而客厅里的沙发产自法国，价格同样在百万以上！
　　除了客厅，一楼还有两个厨房，两个个餐厅（一个中餐厅，一个西餐厅），以及四个房间。
　　当然，这些房间都不是给主人准备的，而是给佣人保镖司机准备的。
　　楚馨儿来到二楼，这里有八个房间，每个房间大概六七十平米，基本上每个房间都配有独立的卫生间，各种生活用具一应俱全。
　　等踏上三层，这里已经无法用简单的奢华来形容了。
　　整个三层超过五百平米，这里有一个一百五十平米的超大卧室，卧室里包含了小型会议室，浴室，衣帽间等等，然后，楚馨儿一眼便喜欢上了卧室里那个三米乘三米的圆形大床。
　　除了卧室，三露还有一个八十平米的书房，各种运动器材齐全的健身房，多媒体娱乐室，甚至还有一个室内游泳室。
　　三楼的游泳室和室外那个超大的泳池不同，这里的水温可以自动调节，即便在寒冷的冬季，依然可以在这里游泳。
　　楚馨儿将整个豪宅参观一边，直到此时，一直跟在身边的唐欣声音无限甜美道：
　　“楚小姐，您对这里满意满？这里各种家具家电一应俱全，完全可以领包入住，如果您还有其他要求，我可以帮您和房主谈，当然，价格方面，房主卡的很死，不瞒您说，之前也有人看过这栋房，只是因为房主不肯让价，所以一直没有谈拢。
　　当然，楚小姐如果您对这里满意，我会尽量帮你和争取。”
　　这栋别墅价值五亿七千万，中介费堪称恐怖，如果能够从唐欣手里成交，她能拿到的提成可能就要超过百万。
　　这对于平均年薪七八十万的唐欣而言，一次能够拿到百万提成，她自然要拼尽全力促成这次的交易。
　　
011 十万小费
　　楚馨儿拥有无限银行卡，金钱对于她来说已经是一串没有意义的数字，无论是五个亿，还是五十个亿，对于她来说，仅仅只是多一个少一个零的事情，在确定要买下这里后，楚馨儿也就懒得理会唐欣怎么和房主谈判了。
　　再次来到二楼将几个房间参观一遍，这次跟在自己身边的正是圆脸女店员。
　　之前在中介公司，正是她接待的自己。
　　至于唐欣，这位美女经理已经去一楼和房主协商价格去了。
　　二楼每个房间都配备了独立的卫生间，每个房间都有七八十平米，各种用品全部配套齐全，不但有两米的大床，衣帽间，镶嵌在墙壁里的液晶电视，所有能够想到的，这里都有。
　　一身红色长裙的楚馨儿漫步来到一间朝南的客房，她站在窗前朝着远处眺望。
　　因为临近乐湖公园，窗外到处都是一片郁郁葱葱的景色，极目望去，甚至能够看到远处的湖泊上，有小船飘荡。
　　轻轻呼吸，大自然的芳香吸入心肺，让人整个人都有种神清气爽的感觉。
　　视线从窗外的美景收回，楚馨儿轻轻打开卧室的衣柜，果然，里面空空如也！
　　而就在此时，身边一直小心跟随的圆脸女生突然开口道：
　　“楚小姐，您是在意这里曾经住过人吗？如果是这样的话，请放心好了，之前刘总已经和我介绍过了，这里一年前装修完工，除了每隔半个月有人过来定期打扫外，从来没有人住过，您可以安心的居住！”
　　清脆的话语落下，楚馨儿回头，她的目光第一次主动放在圆脸女生身上。
　　这是一个很可爱的女生，身高一米六左右，脸庞可爱，可能刚刚走出校园，身上还带着一股青涩的味道，她一身业务员那种小西服，和唐欣的成熟诱人相比，对方则是给人一种柔柔弱弱的感觉。
　　眼前的女生性格内向，其实并不适合做销售这类工作，不过她的眼光倒是很准，刚刚楚馨儿心底的最后一丝犹豫，就是担心这里已经被人住过了。
　　而现在，得知别墅里没有留下任何人的痕迹，她心底的最后一丝介怀瞬间消失，对这里也是越看越喜欢。
　　既然满意，那就没有什么好犹豫的。
　　转身朝着楼梯口走去的同时，楚馨儿轻声询问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“楚小姐，我叫秦雪，您叫我小雪就可以了。”
　　弱弱的声音落下，楚馨儿沿着楼梯已经来到了一楼，充满了奢华的大厅中，唐欣正和那气态典雅的中年男子交谈着。
　　见楚馨儿下楼，中年男子不在多言，他漫步朝前，等来到楚馨儿面前后，眼底再次闪现一抹惊艳道：
　　“楚小姐，今日咱们能够相会，也是有缘，我给你交个底，这栋别墅，原本我是打算自住的，楚小姐你看四周的装修也就知道，我是花了大心思的。
　　说实话，如果不是公司出了点问题，急需用钱，我是真的舍不得。
　　我看楚小姐你也是爽快人，这样好了，原本五亿七千万，我是一分钱不少的，今天就卖楚小姐一个面子，抹掉两千万的零头，五点五个亿，事成之后，楚小姐请我吃顿饭算是认识了，怎么样？”
　　面前的中年男子气态儒雅，他目光轻轻注视着楚馨儿，眼底隐隐带着欣赏之意。
　　楚馨儿知道，以自己九十五分的超高颜值，一般男生在自己面前绝对会激动的说不出话来，但绝对不包括面前的这位刘总。
　　对方能够居住价值数亿的豪宅，身家恐怕至少也要几十上百亿，而这样的人，身边绝对不可能少得了美女相伴。
　　楚馨儿对这里很满意，她自然不会在意对方抹掉的两千万。
　　相比较而言，她并不想和一个陌生人共进晚餐，作为一个拥有无限额度的神豪，把自己的时间和精力浪费在一个中年男人身上，完全就是浪费生命，所以，轻轻呼吸后，楚馨儿神色平淡道：
　　“五亿七千万，一分不用少，咱们把合同签了吧！”
　　就好像在菜市场随意买了一颗大白菜那般波澜不惊，当楚馨儿淡淡的声音落下，即便是面前稳重典雅的中年男子，面上依然闪现一抹动容之色。
　　至于身后的唐欣，这位美女房产经理，绝美的脸蛋上更是布满惊喜。
　　“楚小姐真是爽快人……”
　　即便稳重典雅的中年男子，此时依然无法掩饰兴奋，他几次深呼吸，这才勉强平复下心情。
　　“两位，我让人准备合同，咱们现在就去公司把合同签了？”
　　有些迫不及待的唐欣轻轻开口，楚馨儿点头，一旁的中年男子自然没有意见。
　　一行四人如同来时那般离去。
　　楚馨儿再次坐上了唐欣的宝马5系副驾驶，名叫秦雪的圆脸女生则是坐在了后排，至于刘明飞，则是开着他的劳斯莱斯幻影跟在后面。
　　两辆车一前一后驶出别墅，楚馨儿透过后视镜看着后面的顶级豪车，刚刚她还觉得这辆宝马很舒服，现在看到价值千万的劳斯莱斯幻影，瞬间就觉得这辆五十万的宝马不香了。
　　她内心坚定了自己接下来要买豪车的想法，收回视线，当车辆停在一处红绿灯路口时，楚馨儿突然对着后排的圆脸女生开口道：
　　“小雪，你加一下我的威信。”
　　“啊？好的，楚小姐！”
　　等对方扫过自己的二维码，通过验证，片刻，楚馨儿的通信录中便多了一个叫做小丸子的好友。
　　打开聊天框，楚馨儿直接给对方转去十万块。
　　“那个……楚小姐，您……！”
　　身后的圆脸女生呼吸瞬间变得急促，通过后视镜，楚馨儿看到她一张小脸已经变得一片绯红。
　　轻轻摆手，楚馨儿淡淡道：
　　“没什么，就算是给小雪你的辛苦费，麻烦你陪我跑一趟，不要推辞，收下吧！”
　　后排的秦雪长大了嘴，她今年刚刚毕业，本身不善言辞，进入房产中介就有锻炼自己口才的想法，不过工作几个月，业绩平平。
　　十万块，已经是她近两年的收入。
　　这一刻的秦雪心跳如鼓，她犹豫片刻，随后微微咬牙，说了声谢谢，便轻轻点击确认收款。
　　顿时，十万块到账！
　　
012 顶级豪车
楚馨儿之所以给秦雪一下子发十万块的小费，她本身不差钱是一方面，另外一个原因就是，刚刚之所以能够下定决心购买乐湖公园那套别墅，秦雪刚刚那句话起了很大的作用。
    如果不是秦雪告诉自己，这套房子之前没有人住过，楚馨儿心底可能会有一些介怀。
    而另外一个原因，则是楚馨儿心底升起了一抹恻隐之心，身边的秦雪明显刚刚毕业，她性格内向，不善交流，这种情况下，如果不是刚好遇到自己，她可能几个月都不一定能够卖掉一套房。
    正是因为如此，楚馨儿从秦雪身上看到了自己刚刚毕业的样子。
    上一世自己刚刚毕业时，也是因为性格内向，面试接连碰壁，最后吃了两个月泡面，那时候的自己最大的梦想就是能够遇到一个贵人，帮自己一把度过难关。
    杂志社的总裁就是自己的贵人，而现在，自己有了能力，就做一次别人的贵人好了。
    楚馨儿眼底闪现一抹追忆，她没有说话，车里的气氛便立刻安静下来。
    十几分钟后，宝马车停在了诚信房产总店门口。
    楚馨儿重新来到了贵宾室，这一次她受到的接待更加隆重。
    身穿淡紫色的收腰褶皱裙的唐欣正安静的坐在自己身边，她如玉一般雪白的大长腿紧挨着自己，只是轻轻转头，就能清楚的看到她白皙细腻的颈部。
    仿佛小猫咪一样的秦雪在奉上茶水后，则是满脸乖巧的站在了楚馨儿身后，小丫头刚刚收到了楚馨儿的十万小费，这个时候自然打起十二分精神服务。
    除此之外，诚信房产董事长更是亲自过来接待。
    价值五亿七千万的豪宅，只是佣金就高达数百万，足以引起对方的重视。
    “楚小姐，我们这边的法律顾问正在拟定合同，关于乐湖别墅，您还有其他需要补充的吗？”
    唐欣甜美的话语在耳边轻轻响起，她身上带着一股淡淡的薄荷清香，让人流连忘返。
    楚馨儿端起面前的咖啡轻轻品尝，测过脸颊，看着对方绝美的倾世容颜，心跳不禁微微加快了一丝的楚馨儿这才开口道：
    “房子没有问题，不过就是有些太空旷了，正所谓一事不烦二主，我想麻烦你们帮我安排一批可靠的佣人，比如管家，女仆，厨师，还有搭理庭院的园丁等等……钱不是问题，我唯一的要求就是只要最好的。”
    楚馨儿现在只是一个还没有毕业的大四学员，社会上根本就没有任何人脉，她空有一张无限银行卡，可是就算最基本的服务员都没有。
    楚馨儿不想浪费自己的时间去一个个面试招聘，这些事情交给专业的人处理更好。
    诚信房产作为魔都最大的二手房公司，如果连这点人脉都没有，那他们这家公司也算是白干了。
    楚馨儿话语落下，身边的美女经理立刻点头，随后无比认真的保证道：
    “楚小姐请放心，我保证竭尽全力让您满意。
    魔都有很多家政服务公司，不过这些普通的公司应该不符合楚小姐的要求，我知道有一家专门为上层精英提供服务的公司，这家公司是会员制度，只有被他们认可的顶级会员才能享受到最优质的服务，我们公司的叶总就是这家公司的会员，有叶总推荐，楚小姐您绝对可以享受到最优质的服务。
    当然，这家公司的费用很高，他们提供的所有服务生都是经过严格培训的，最顶级的厨师甚至拥有米其林二星大厨的水准，而最顶级的女仆，甚至是硕士毕业……”
    楚馨儿摆手，轻轻打断了美女经理的话语，自己拥有无限银行卡，金钱对于自己来说只是数字，不缺钱，直接道：
    “我说过了，钱不是问题，只要最好的。”
    淡淡的话语落下，身边的唐欣再次坐直了身体，她也不在多言，而是微微点头，声音无比温柔动听道：
    “楚小姐请放心，最多一天时间，我会为您安排好一切事情。”
    楚馨儿放下手里的咖啡，她前世是一名自由撰稿人，每天都会喝咖啡提神，即便现在变成了女生，口味一时间无法改变。
    正在此时，一个身穿工作服的店员手里拿着一叠合同走进贵宾室，同时对着唐欣道：
    “唐经理，合同准备好了！”
    一旁的唐欣立刻起身，她伸手接过合同，匆匆过目后，便将合同放在了楚馨儿面前，随后笑颜道：
    “楚小姐，合同准备好了，等您和了刘总分别过目，如果没有问题的话，签了合同，咱们就可以直接去房产局过户了，您放心，房产局那边已经打过招呼了，您到那里签几个字就可以了。”
    楚馨儿点头，她目光在和合同上随意的打量，上面密密麻麻的条款自然不在考虑范围，视线只是放在几个关键点上扫过，确定房价，房屋信息等没有问题后，拿起一旁的签字笔，然后刷刷几笔签下了自己的名字。
    “楚小姐的字真的如同本人一样漂亮。”
    始终站在身边的圆脸女生秦雪笑容灿烂，这个仿佛小兔子一样的女生很少说话，此时明显很想表现一般，而被这样一个小美女恭维，楚馨儿心情同样变得舒畅几分。
    对面的房主刘明飞见楚馨儿已经签字，他也不犹豫，同样提笔签下自己的大名。
    “楚小姐，刘总，按照正常程序，房产证大概需要半个月左右才能拿到，不过我们公司叶总已经和房产局那边提前打了招呼，在加上楚小姐是全款购房，可以剩下很多麻烦，顺利的话，今天之内就能把一切处理好。”
    无论前生今世，楚馨儿都是人生中第一次买房，不过无论在哪里，有钱好办事这句话绝对不假。
    作为魔都二手房的龙头企业，诚信房产市值几十亿，有董事长亲自打招呼，一个房产证肯定手到擒来。
    去房产局的路上，这一次楚馨儿坐上了房主刘明飞的劳斯莱斯幻影。
    价值千万的顶级豪车无论是舒适性还是操控性，都不是五十万的宝马能够比拟。
    而此时，楚馨儿心底唯一的想法就是，无论开不开，自己都要买一辆劳斯莱斯幻影放在自家车库里。
013 搭讪的男生
　　无限金钱开路，楚馨儿很容易便拿到了乐湖公园那套价值五点七亿的别墅。
　　房产证到手后，楚馨儿谢绝了美女经理唐欣的相送，至于原房主刘明飞，他拿到钱后，便着急会回司处理各种事情，和楚馨儿打过招呼，便匆匆离去。
　　别墅虽然很大很豪华，但里面却是空空如也，不但连一个佣人都没有，同样也缺少被褥和各种私人用品，现在还不适合居住，所以今晚楚馨儿还是要回学院的女生宿舍。
　　现在时间还早，她也不必着急回去，一个人在街道上闲逛，等来到一家咖啡厅门前，看着头顶还没有落山的太阳，犹豫了一下，便转身走进了咖啡厅。
　　按照前世的习惯，直接坐在了咖啡厅靠近窗边的位置，点了一杯蓝山咖啡后，便一个人静静的思考起来。
　　手腕上价值一千七百万的百达翡丽并没有让她兴奋太久，现在又购买了价值五亿七千万的豪宅。
　　从昨天来到这个世界算起，自己差不多消费了整整六个亿……
　　六个亿，那是自己以往想都不敢想的数额。
　　当拥有了以前想都不敢想的财富和系统后，楚馨儿明显的发现，自己的心态和境界都变得不一样了。
　　窗外的太阳正在慢慢下山，一抹阳光透过对面大楼的玻璃折射在窗口，温暖的阳光洒在楚馨儿身上，将她半边身体染成了耀眼的金色。
　　这一刻的楚馨儿微微眯起双眼，倾世的容颜上慢慢浮现出一抹圣洁之色。
　　九十五分的超高颜值甚至力压娱乐圈中绝大多数女星，一米七的身高并不会让人觉得骨感，胸前的雄伟山峦和完美曲线反而显得玲珑有致。
　　艳丽红裙下，漏出的一截小腿如玉似葱，象牙一般的肌肤在阳光的照射下似乎散发着莹莹光着，晶莹剔透。
　　这一刻的楚馨儿宛如从天而降的天使，神圣而美好。
　　这样的气质，已经不仅仅只是男生，甚至就算是一些女生都逃脱不了楚馨儿无限的魅力。
　　时间已经到了傍晚，咖啡厅的客人络绎不绝，而来往的客人，只要留意到角落里那个宛如精灵一般的女生，不论男女，所有人都会下意识稍稍停顿脚步，然后满脸惊艳而沉迷的打量片刻。
　　咖啡厅中央位置，两个二十五六岁的都市丽人正凑在一起说着悄悄话，身上带着成熟气质的两个女子目光时不时瞥向窗边位置，从她们微微勾起的嘴角便能看出两人的性质高昂。
　　同样在窗户对面的卡座上，四五个青年正有说有笑的聚在一起，几个青年眼底透漏着火热和兴奋，从他们不断偷偷瞥向窗边的眼神，便能看出男生们激荡的内心。
　　几个男生说说笑笑，随后在其他人的鼓励中，一个高高帅帅的青年突然站起身形，他整了整自己的衣领，深深呼吸后，在身边同伴的鼓励中，慢慢朝着窗边的仙子走去……
　　大厅里正回荡着一首经典的法国民谣《伊莲》，楚馨儿正听的愣神。
　　而就在此时，口袋里的手机突然传来震动，拿起手机时，发现正是诚信房产的美女经理唐欣打来的。
　　两人分开还不到一个小时，对方便打来电话，楚馨儿稍稍疑惑，不过她还是立刻接听。
　　很快，电话那头便传来了一个清爽的声音。
　　“楚小姐，我们叶总已经帮您申请了顶级家政公司的服务，所有服务人员全部都是叶总亲自帮您挑选顶级人才。”
　　楚馨儿没有想到对方动作这么快，前后一两个小时就准备好了，她有些好奇，便询问道：
　　“都是一些什么人？具体说说！”
　　话语落下，电话那头立刻传来唐欣恭敬的话语：
　　“楚小姐，我帮您介绍：其中厨师是一位来自英伦的米其林二星级大厨，管家是一位有着二十年工作经验的顶级人才，据说这位管家是英伦皇家大学毕业，之前一直在一个大家族服务。
　　因为这个家族最近搬去了国外，管家不想和家人分开，所以就留了下来，这位管家无论是办事能力，还是各方面的处事手段都是上上之选。
　　另外女仆方面，考虑到乐湖别墅两千多平米的巨大面积，女仆太少，可能服务方面会有瑕疵，所以我们叶总便自己做主，直接为您招聘了九位顶级女仆。
　　这些女仆都是经过严格的培训，业务能力很强，另外，女仆长是一位米国留学归来的双硕士高材生。
　　最后叶总还为您安排了一名司机，所有佣人明早就会抵达乐湖别墅，楚小姐您可以亲自过目，有任何不满意的，可以直接把他们辞退。”
　　楚馨儿对诚信房产的服务还是很满意的，和对方道谢后，便挂掉了电话。
　　而就在此时，耳边突然传来一个无限魅力的声音。
　　“抱歉，打扰了，请问可以留下一个联系方式吗？”
　　楚馨儿轻轻抬头，这才发现，原来自己刚刚打电话的功夫，不知何时，身边已经多了一个高高瘦瘦的青年。
　　男生约莫一米八五左右，身材修长，俊朗的脸颊上带着灿烂微笑。
　　身边的男生就算比起音乐学院校草江涛来，也不会差多少，咖啡厅里有不少小女生的目光都会若有若无的放在他身上，相信如果是平时，男生身边应该会围满了青春可爱的女孩。
　　只是，这样一个高高帅帅的男生，站在楚馨儿面前，却显得很是拘谨，脸上的笑容也有些牵强。
　　楚馨儿不知道他是因为无意间听到自己刚刚的电话，还是因为自己手腕上价值千万的5002腕表，不过她也没有兴趣追问，轻轻抬头，目光和男生对视，在楚馨儿轻轻眨眼的瞬间，面前的男生整个人已经变得面红耳赤起来。
　　“抱歉，我不会轻易给别人自己的联系方式的，见谅！”
　　甜甜的，仿佛棉花糖一般的天籁之音缓缓落下，身边的男生突然狠狠吞咽了一下口水。
　　然后让楚馨儿瞪大双眼的是，面前相貌俊朗的男生鼻尖，居然隐隐流下一抹猩红之色！
　　
014 无限魅力
　　男生慌忙伸手擦掉了鼻尖的一抹猩红。
　　在察觉到附近已经有很多双目光朝着这边投来时，男生心底隐隐闪现一抹慌乱。
　　随后在楚馨儿明亮的眼眸注视下，对方很快便败下阵来，最终只能略显狼狈的离开了。
　　楚馨儿将目光从男生身上收回，她随意环顾四周，这才发现，整个咖啡厅里，很多双目光都会隐隐放在自己身上。
　　这种被人关注的感觉，是以前的自己从来没有体验过的。
　　楚馨儿端起面前的咖啡轻轻品尝，放下咖啡杯后，便不在停留，直接起身离去。
　　离开咖啡厅时，天边的最后一抹夕阳已经落山，街道上亮起了万家灯火。
　　轻轻抬头，可以看到街道两旁遮天蔽日的高楼大厦，钢筋水泥构建的超级大都市璀璨而夺目。
　　在这里，金钱和权利可以让你达成绝大多数的心愿。
　　上一世自己只是一个无权无势的宅男，靠着写文的微薄稿费勉强度日。
　　这一世尽管变成了女生，可也因此幸运的获得了系统，拥有无限银行卡的自己，在这个世界应该会有自己的一席之地吧。
　　楚馨儿满心感慨，她漫步走在繁华的街道，欣赏着眼前的美景。
　　殊不知她这般天真灿烂的漫步，在别人眼里，同样是一道无比靓丽的风景。
　　九十五分的超高颜值和一米七的高挑身材，让她就好像一块巨大的磁石，无论走到哪里，都会吸引无数人的目光。
　　一般胆子小一些的路人，在和楚馨儿擦肩而过后，可能会满脸惊艳的偷偷观望。
　　一些胆子稍大一些的行人或许会停下脚步目不转睛的打量佳人背景。
　　至于最后一波胆大妄为的人群，原本擦肩而过的他们可能会调转脚步，不远不近的跟在身后慢慢欣赏，或者一些胆子更大的人，会拿出手机偷偷拍照。
　　当然，想要上前搭讪的人也是不少，不过当他们靠近楚馨儿身边，或许被楚馨儿身上的气场震慑不敢靠前，最终只是不了了之。
　　而正是因为如此，楚馨儿的好心情才没有被打扰。
　　一路顺畅的来到学院，这个时候肚子却是发出了咕咕的叫声，时间已经很晚，学院食堂很可能已经关门，不想饿肚子的楚馨儿稍稍调转脚步，很快便来到了学院附近的美食街。
　　在一家拉面馆驻足片刻，她便毫不犹豫的走了进去。
　　上一世的楚馨儿其实并不太喜欢吃拉面，或许是因为刚毕业时连续吃了几个月泡面，对面食有了抵抗，不过这一世，作为女生的楚馨儿却异常喜欢吃拉面。
　　因为本身就是勤工俭学，可支配的金钱有限，对于这副身体的原主人而言，能够来学院附近美美的吃一段拉面，就算是改善生活了。
　　在肚子发出咕咕叫的催促中，楚馨儿给自己点了大腕拉面，然后走进最里面的座位安静的等待。
　　这家小店很是干净，无论是餐桌还是地面都很整洁，尽管食材简单，不过在这样的环境用餐，倒也心情舒畅。
　　老板娘很快端来一大碗热气腾腾的拉面，楚馨儿习惯性的往碗里放了半勺辣椒，在倒了一些醋，搅拌均匀后，便开始狼吞虎咽起来。
　　就算楚馨儿的外表已经变成了一个倾世佳人，但她的灵魂毕竟还是热血青年，吃起饭来狼吞虎咽，完全和优雅不沾边。
　　她这般大快朵颐，很快便吸引了身边食客的注意。
　　就在楚馨儿隔壁的餐桌旁，一个相貌清秀的短发女生已经忘记用餐，整个人正直直盯着楚馨儿发呆。
　　而在对面的餐桌旁，同样有一个相貌普通的青年刚刚放下碗筷，男生正准备结账离开，只是无意间抬头瞥见了对面的绝色佳人，瞬间便被俘虏了心神，男生脚下仿佛生根了一般，再也诺动不了脚步分毫。
　　正准备结账离去的男生重新一屁股坐下，他端起面前的空碗，慢悠悠的将最后一滴汤汁倒进肚子，最后似乎意犹未尽，放下碗筷的男生转头冲着老板娘高喊道：
　　“老板，再来一碗拉面！”
　　很快，餐厅老板娘送来第二碗拉面，这一次，相貌普通的青年看都不看，立刻拿起筷子，随后便开始狼吞虎咽起来。
　　只是，青年虽然大快朵颐，可是他的目光却一刻都不愿意离开对面的佳人分毫，在青年的眼里，面前的女生颜值绝美，即便是音乐学院几位校花也差了半筹，特别是她那堪称魔鬼的身材，雄伟的山峦仿佛要冲破云霄一般让人流连忘返。
　　青年忍不住吞咽口水，正在埋头大吃的楚馨儿很快便察觉到了对方炽热的目光，她轻轻抬头，宛如星辰一般纯净的眼眸随意瞥了一眼对面的青年，两人目光交织的瞬间，男生立刻满脸通红的低下头颅，然后端起碗狼吞虎咽起来。
　　楚馨儿收回视线，她拿起餐巾纸擦了擦嘴角，看着碗里还剩下大半的拉面，在低头看了看自己已经鼓起的小肚皮，不禁一声轻轻叹息。
　　以前的自己，可以很轻松的吃掉一大碗拉面，可是现在变成女生后，仅仅吃了一小半，就有饱腹的感觉！
　　正感慨时，耳边突然传来男生粗狂的大喊！
　　“老板，再来一碗！”
　　楚馨儿抬头，正看到对面青年狠狠打了一个饱嗝的场景。
　　片刻后，满脸惊奇的老板娘端来第三碗拉面，肚皮已经撑大的青年根本就舍不得离开，他一边目不转睛的盯着前面的佳人，一边食不知味的扒着碗里的面。
　　很快，第三碗面下肚，当男生要来第四碗拉面时，楚馨儿终于放下碗筷。
　　她看了一眼自己碗里还剩下一小半的拉面，感觉实在吃不下去的楚馨儿只能满脸惋惜的离开。
　　结完账，在和面前摆着三个空碗的青年擦身而过的瞬间，眼底带着一抹好奇的楚馨儿轻轻打量了对方一眼。
　　就算自己变成女生，饭量有所下降，但即便是男生时的自己，最多也只能吃下一碗面，可眼前的男生居然一下子吃掉了四碗，这还是她第一次见到，这一刻的楚馨儿心底不禁猜测，面前这个看起来普普通通的青年，或许是一个隐藏的大胃王也说不定。
　　眼底满是好奇的楚馨儿目光和青年第二次交织在一起。
　　这一次两人的距离还不到一米，而随着楚馨儿轻轻眨了一下眼眸时，她大海一般纯净的眼底，清楚的浮现出男生的倒影。
　　只是瞬间，男生手里的筷子掉落地面。
　　这一刻，整个人已经变得目瞪口呆的青年却再也没有了半点反应。
　　此时，青年心底最后的念头就是：
　　“她真的是一个妖精啊！”
　　
015 顶级白富美
　　楚馨儿在音乐学院的女生宿舍度过了自己人生中的最后一个夜晚。
　　第二天中午，便接到了房产经理唐欣的电话，她告诉自己别墅那边一切都准备妥当，就等楚馨儿这位主人拍板。
　　楚馨儿本身即将毕业，在音乐学院基本上没有什么课程，她之前就已经完成了毕业答辩，现在也没有什么事情，便让唐欣来接自己。
　　身上的艳丽红裙已经连续穿了两天，这次肯定不能继续穿在身上了。
　　楚馨儿一阵翻找，最终在行李箱中挑选了一身浅蓝色的连衣裙套在了身上。
　　六月初的魔都已经有了夏天的味道，特别是临近中午的太阳异常燥热。
　　楚馨儿站在音乐学院校门口，她脚上的水晶凉鞋换成了一双白色的运动鞋，浅色的连衣裙下包裹着魔鬼般的身材，乌黑靓丽的长发披散肩膀，整个人身上散发出一种无限的魅力。
　　即便音乐学院靓女帅哥无数，但来往的学弟学妹中，但凡看到楚馨儿身影的，都会忍不住偷偷打量几眼。
　　拥有九十五分颜值的楚馨儿就算比起音乐学院第一校花也不差丝毫，她身材高挑，身姿妙曼，肤如凝脂，只是那般静静的站着，就宛如最完美的艺术品一般，散发着无限美好的气息。
　　楚馨儿微微低头，她对四周投来的炽热目光还是无法完全适应。
　　而就在此时，耳边突然传来一阵脚步，等她抬头时，便看到两个身影正朝着自己这边走来。
　　正是校花沁宁和另外一个室友。
　　此时的沁宁脸上画着精致的妆容，她一身性感的一字肩长裙，雪白的锁骨尽收眼底，迷人的波浪长发披散肩膀，整个人给人一种诱惑的感觉。
　　来到楚馨儿面前的校花，目光似笑非笑的上下打量着楚馨儿，她见楚馨儿身上已经换成了普通服装，一双眼睛都弯成了月牙一般，声音带着笑意道：
　　“馨儿，上次在香奈儿买的那件十七万的裙子呢？那么漂亮，怎么不穿了？该不会穿了一天偷偷给人家退回去了吧？”
　　沁宁昨天苦苦思索了一天，她想破脑袋也不明白，和她一个寝室生活了四年的小跟班楚馨儿，怎么就突然间变成了迪士尼公主？
　　昨天她特意找到了寝室的另外两个室友，在和另外两人商讨了整整一天后，她得出了结论，楚馨儿是在打肿脸充胖子。
　　如果是别人，沁宁可能还摸不清，但楚馨儿可是和她一起生活四年，四年时间，对方眼底的小心和讨好是绝对骗不了自己的。
　　而从另外两个室友那里，沁宁同样也证实了自己的猜测。
　　比如身边的室友告诉她，有一次她买的面包忘记吃了，发现过期后便直接扔了，可是无意间却发现，楚馨儿偷偷把那个过期的面包捡了起来，而且一个人吃掉了。
　　这样的事情还有很多，如果说楚馨儿本身真的是千金大小姐，大学四年只是为了体验平民生活，那么这样的事情根本就解释不通。
　　所以，唯一的解释就是，楚馨儿本身就是一只丑小鸭，不然的话，大学四年时间，她演的也太像了，甚至完全可以媲美奥斯卡影后。
　　沁宁身边，一个扎着单马尾，脸上有着小雀斑的女生突然开口道：
　　“馨儿，你这几天没有去饭店洗盘子，民间食府的店长还问我你是不是不来了？要是今天你还不去的话，以后就不用去了！”
　　前身楚馨儿兼职做了好几分工作，其中有学院图书管理员，有在大街上发传单，另外每个周末都会去一家叫做民间食府的饭店兼职服务生，薪水日结，做完一天能够拿到一百块。
　　楚馨儿得到无限银行卡，这几天一直都在疯狂消费，自然不可能再去打零工。
　　看着面前两个相处了四年的室友，楚馨儿心底不禁轻轻叹息一声。
　　自己的原身的确是一个靠打零工度日的丑小鸭，前身的自己拼命努力想要融入她们的小圈子，为此甚至心甘情愿的做校花沁宁的小跟班，打水买饭，搞卫生拿快递，几乎就像一个女仆一样卑微，到头来也没有真正融入她们。
　　在楚馨儿想来，面前的校花之所以无法接受自己的改变，可能正是因为在她心底，自己一直都是她的小丫鬟，可以随意差遣使唤，现在自己猛然变成千金大小姐，她自然无法接受。
　　有着九十分颜值的沁宁，是音乐学院四位校花之一，原本她一直都是所有人的焦点，可是这一刻，在楚馨儿面前，她所有的一切都被楚馨儿压了一筹。
　　就算是过往的路人，目光在她身上扫过后，最终都会放在楚馨儿身上，再也不会多看她一眼。
　　如果是两天前的楚馨儿，面对沁宁的咄咄逼人，肯定会惊慌失措，甚至卑微讨好。
　　不过现在，瞥了一眼对面满脸小人得志一般的女子，她却瞬间对其失去了所有的兴趣。
　　现在的自己，已经和她完全不在一个层次，就算是多看她一眼，楚馨儿都觉得脏了自己的眼睛。
　　所以，楚馨儿没有解释什么，她眼底带着一抹拒人千里之外的冷漠。
　　就在沁宁还准备说些什么的时候，耳边突然响起一阵高跟鞋敲击地面的声音，这声音具有很强的节奏感，宛如每一步都迈步心尖。
　　随后，在一抹醉人的茉莉花香中，有着魔鬼身材的和天使面容的唐欣缓缓来到了自己面前。
　　“楚小姐，乐湖别墅那边一切都准备好了，所有人都在等您验收。”
　　宛如百灵鸟一般的声音落下，附近很多人都会下意识停下脚步，然后将目光集中在唐欣身上。
　　有着九十三分颜值的唐欣正是无限魅惑的时候，她就宛如一颗熟透的苹果，全身上下充满了成熟诱惑的气质。
　　和楚馨儿的圣洁端庄不同，一身淡紫色连衣裙的唐欣完全就是性感的代名词。
　　如果说沁宁同样走性感妩媚的路线，那么在熟透了的唐欣面前，无论是颜值，身材，气质，甚至就算是身上散发的香味，唐欣都要胜过校花不止一筹。
　　只是，这一刻吸引了所有人眼球的唐欣，却是满脸恭敬的站在楚馨儿面前，然后深深的弯下了腰。
　　不需要有任何纠结，楚馨儿觉得自己和面前两位昔日的室友多说一句话都是掉价。
　　她直接对着身边的唐欣微微点头，声音清脆道：
　　“咱们走吧！”
　　话语落下，在面前两位室友满脸复杂的神色中，楚馨儿直接迈步离去。
　　此时不仅仅只是校花和马尾女生，整个音乐学院门口，几十上百双目光同时目不转睛的盯着楚馨儿离开的背景。
　　直到那妙曼的身影在成熟风韵女子的服侍下坐进一辆宾利中，身后瞬间响起了一阵包含了兴奋和向往的窃窃私语。
　　这一刻的楚馨儿，完全符合他们对豪门千金和白富美的所有幻想。
　　……
　　而此时，学院门口，只留下满脸灰暗的校花沁宁，久久不愿离去！
　　
016 顶级人才
　　宾利雅致快速而平稳的行驶在魔都繁华的大街上。
　　坐在后排的楚馨儿目光瞥向窗外，马路两旁的风景飞快后退，舒适的空间内，楚馨儿能够清楚的嗅到身边唐欣身上传来的淡淡清香。
　　和刚刚校花沁宁身上略显浓烈的香水味不同，唐欣身上的香味更加淡然，更加的清新怡人，轻轻闭上双眼，仿佛整个人置身于无尽的花海一般。
　　楚馨儿一边享受着顶级豪车带来的舒适体验，鼻尖轻嗅着美女经理身上的淡淡香甜，整个人居然有种飘飘然的感觉。
　　就在此时，身边的唐欣突然开口道：
　　“楚小姐，这辆宾利是我们诚信房产董事长叶总的座驾，叶总说这辆车一直放在车库里落灰，闲着也是闲着，所以就让我开过来为您服务，我也是占了楚小姐您的光，不然的话，我可没有资格享受这样的待遇。”
　　楚馨儿轻轻睁开双眼，她声音清脆道：
　　“让叶总费心了，等过几天闲下来，你帮我约一下叶总，我们一起吃过便饭。”
　　楚馨儿声音平淡，身边的唐欣立刻点头答应道：
　　“楚小姐的话，我一定帮您带到。”
　　楚馨儿不想多说，闭目养神，身边的唐欣自然不敢打扰。
　　价值千万的宾利雅致平稳的行驶在繁华的道路上，二十分钟后，车辆来到乐湖公园小区，和上次不同的是，这一次，远远的看到宾利车到来时，门口的安保人员便已经打开大门迎接。
　　等车辆缓缓停在了别墅庭院中，一旁的唐欣率先下车，她几乎一路小跑来到车门旁，然后满脸恭敬的为楚馨儿打开了车门。
　　等楚馨儿下车，首先引入眼帘的便是花团锦簇的庭院，同时，一位身穿西服的中年男子立刻上前，他来到楚馨儿面前，九十度弯腰鞠躬，声音带着一丝沙哑道：
　　“楚小姐，我是您的私人管家阿福，有任何事情您都可以吩咐我去做。”
　　楚馨儿停下脚步，她目光仔细打量面前的中年男子，发现对方仿佛中世纪欧洲贵族一般，无论是气质还是姿态，都没有一丝可以挑剔的地方。
　　轻轻点头，并没有多说什么的楚馨儿在唐欣和管家的拥护中走进了别墅。
　　随着豪宅大门打开的瞬间，首先映入眼帘的并不是奢华的大厅，而是一大群身材妙曼，颜值绝美的女仆。
　　十几名女仆分列两排，她们身穿统一的女仆服装，宛如白玉一般的大长腿分外显眼。
　　当楚馨儿迈步走进大厅的瞬间，十几名女仆同时弯腰恭敬道：
　　“欢迎主人回家！”
　　清脆动听的声音在耳边回荡，面对这样隆重的欢迎，楚馨儿不禁站在原地愣神几秒。
　　不过还好，她两世为人，本身就拥有以男生的灵魂，内心足够强大，只是轻轻呼吸后，便很快调整好了心态。
　　在身边美女经理的陪同下迈步走进大厅，等楚馨儿坐在柔软的沙发上，一个颜值甚至比起唐欣还要美艳一分的女仆手里端着咖啡走了过来。
　　楚馨儿眼底闪现一抹惊艳。
　　她微微眯起双眼打量，眼前的女子身穿黑色丝袜，笔直而圆润的大腿绝对符合黄金分割比例，淡粉色的女仆装，因为微微低头，领口白皙细腻的锁骨一览无余。
　　端着咖啡的女子面容精致，小巧的红唇和璀璨的眼眸，柔和的脸庞给人一种很舒服的感觉。
　　当对方来到自己身边，轻轻弯腰将一杯蓝山咖啡放在自己面前，楚馨儿能够嗅到对方身上一抹淡淡的薄荷糖香味。
　　这个女生，无论身材还是颜值，比起唐欣都要高一筹，就算比起现在的楚馨儿，也不会差半点。
　　而此时，身边的美女经理唐欣立刻介绍道：
　　“楚小姐，我给您介绍一下，这位就是我们叶总精心为您挑选的女仆长，林欣妍！
　　欣妍去年刚刚从米国留学归来，双硕士学位，受过最为严格的训练，她绝对是最专业的。”
　　楚馨儿眼底带着一抹好奇。
　　面前的女子，无论是学历还是颜值，从任何一个方面来说，她绝对都属于最最顶级的，这样的女生，在外面会被无数男生奉为女神，楚馨儿实在不明白，她为什么会甘心做一名女仆。
　　这样的人，不会是为了体验生活，所以才过来的吧。
　　心底带着疑惑，楚馨儿挑眉道：
　　“欣妍……以你的学历，做这个工作，会不会感觉委屈？”
　　楚馨儿话语落下，身边的绝色女子微微躬身，她似乎知道别人的疑惑，直接开口解释道：
　　“楚小姐，我并不觉得女仆这份工作有什么不妥，在我的心里，每个工作都没有贵贱之分，只有用心把自己的工作做到极致，才能发挥出自己最大的价值。”
　　楚馨儿轻轻点头，不过片刻后又微微摇头，就在此时，身边的美女经理主动凑到自己耳边，同时小声解释道：
　　“楚小姐，欣妍是最顶级的女仆，年薪两百万，另外年底还有一百万的奖金提成……！”
　　“年薪三百万……原来如此！”
　　刚刚还满脸不解的楚馨儿瞬间露出了释然的神色。
　　这个薪水，已经足以让绝大多数人放下身段。
　　就比如身边的唐欣，她是诚信房产管理层，毕业后用了整整五年时间才爬到这个岗位，平均年薪也不过七八十万。
　　林欣然刚刚毕业，她的年薪几乎是唐欣的四倍。
　　想来高昂的薪资，才是对方愿意放下身段去做一名女仆的根本愿意吧。
　　楚馨儿不在纠结，她目光放在面前并列两排的女仆身上。
　　刚刚进入大厅时，楚馨儿被她们突然的举动弄得有些措手不及，所以没有仔细打量。
　　现在这些女仆就站在眼前，楚馨儿知道，这些人的命运都掌握在自己一个人手上，只要自己轻轻点头，或者随意摇头，就能决定所有人的去留。
　　站在面前的，包括女仆长林欣妍在内，一共十一名女仆，每个人都有着八十分以上的颜值。
　　为首的女仆长林欣然更是达到九十五分的超高水准，这样的绝色佳人，就算是放在美女如云的音乐学院内，也能稳稳占据校花的位置。
　　仅仅只是女仆长一人，年薪就是达到恐怖的三百万，想要招揽这么多佳人为自己服务，花费的价格恐怕同样也是天文数字，就算是一般身家上亿的富豪，恐怕也消费不起。
　　也只有楚馨儿这样拥有无限银行卡，视金钱如粪土的人才能享受这样的人生。
　　
017 无比奢华
　　楚馨儿面前，除了十一名女仆，管家阿福外，还有一位身材矮小，但挺着大肚皮的老头，对方身高大概一米六左右，头发花白，其貌不扬，但他却是一位货真价实的米其林二星厨师，年薪百万起步。
　　至于站在最后的，正是之前宾利车的驾驶员，刚刚他开车时的架势技术楚馨儿已经领教过，无论是转弯还是加速都很平稳，坐在车里几乎感觉不到颠簸，另外，这个三十出头的健硕男子不仅仅只是司机，同时还兼职保镖的职责，平常三五个大汉近不了他的身。
　　除了这些招聘的人员外，诚信房产那个收了十万块小费的女销售秦雪，同样也站在大厅角落位置。
　　“楚小姐，现在已经到了午饭时间，不如您先尝尝孙大厨的手艺，感受一下女仆们的服务？等您体验过后，在决定是否把他们留下如何？”
　　就在楚馨儿沉吟是不是要把这些人都留下来的时候，身边的唐欣轻声建议道！
　　刚刚走进大厅时，楚馨儿就嗅到了一抹饭菜的香甜，她同样很好奇，所谓的米其林二星大厨，到底是什么样的水平。
　　本身的确有些饿了的楚馨儿没有犹豫，轻轻点头后，她对着身边的唐欣开口道：
　　“唐经理，这两天你辛苦了，这样好了，这顿饭就算是我感谢你们的辛苦，还有小雪，你们两个一起陪我用餐吧。”
　　楚馨儿话语落下，身边的唐欣明显有些犹豫，不过只是稍稍思考片刻后，她便微笑着点头答应。
　　面前有着九十五分颜值的女仆长林欣然轻轻示意，大厅里十几名女仆立刻各司其职，身材矮胖的厨师长和助理同样快步去厨房准备。
　　昨天楚馨儿就参观过厨房，整个别墅一共有两个厨房和三个餐厅。
　　其中大厅对面的厨房是主厨，另外还有一个供佣人使用的小厨房。
　　主厨的面积达到七十平米，所有厨具全部都是进口，据唐欣介绍，仅仅只是厨房的装修，就高达千万。
　　当时楚馨儿还觉得奇怪，直到后来，唐欣随意拿起厨房里一把镶嵌着十八颗钻石的菜刀，楚馨儿才算真正明白有钱人奢华到了怎么样的程度。
　　那把德国进口的菜刀，价格达到了惊人的六十六万！
　　超过两百平米的大厅内，楚馨儿起身上前，身边分别是美女经理唐欣和店员秦雪一左一右紧紧相伴。
　　一身粉色女仆装，有着九十五分颜值的女仆长林欣然在前面带路，三人转过门庭，脚下踩着意大利进口小牛皮地毯，缓缓来到一个餐厅门前。
　　面前的餐厅足足有上百平米。
　　当楚馨儿走进餐厅，尽管已经不是第一次欣赏，可眼底依然闪现一抹惊艳的神色。
　　整个餐厅的家具和配饰，全部以唯美浪漫为主，充满了优雅的主调，平和而富有内涵的气韵。
　　放眼望去，并不会给人那种暴发户的感觉，整个餐厅给人一种高雅、贵族的感觉，就连头顶的水晶吊灯也是充满了韵味。
　　随着楚馨儿迈步走进餐厅，耳边突然传来一阵清脆入耳的美妙音乐。
　　抬头望去，就在餐厅角落位置，一个身穿紫色旗袍的古典女子，此时正抚琴独奏。
　　那女子身材妙曼，一袭乌黑的秀发高高盘在头顶，额前两缕发丝遮挡眼梢，雪白的颈部分外诱人。
　　她十指纤细修长，随着指尖轻轻波动面前的琴弦，刹那间，宛如小桥流水一般的美妙音符不断在耳边流淌。
　　楚馨儿被众星拱月一般坐在了餐厅主位，美女店长唐欣坐在了她的左手边，右手边的则是满脸小心模样的秦雪，而随着管家阿福轻轻示意，一个个颜值不俗的女仆们，手里端着各种美味佳肴不断在眼前穿梭。
　　十名女仆几乎不间断的送上来一道道美食，整个过程不但没有丝毫凌乱，反而让人有种赏心悦目的感觉。
　　几分钟后，面前长长的餐桌上已经摆满了各种珍馐美味，楚馨儿粗略估计，这里至少有七八十道菜肴，奢华程度可见一斑。
　　直到此时，身材矮胖的厨师长满脸自豪的走进餐厅。
　　这位有着百万年薪的米其林二星大厨像楚馨儿微微弯腰施礼后，趁着女仆们珍酒的空隙，他满脸讨好道：
　　“楚小姐，因为是第一次为您服务，不知道您有什么爱好和忌口，所以今天菜肴的种类就多了一些，今后楚小姐有任何喜好和忌讳，尽管对我说，我会按照您的口味，为您量身定制私人菜单。
　　首先为您介绍的是开水白菜，这是一道非常经典的国宴菜，精心挑选东百大白菜心和国宴顶级清汤制作，看起来朴实无华，却尽显制汤功夫，汤色淡黄清澈，香醇爽口，沁人心脾！”
　　在大厨满脸自信的介绍中，楚馨儿身边的女仆已经为三人斟满美酒。
　　楚馨儿无意间注意到女仆手里的酒瓶，上面居然镶嵌着一颗巨大的璀璨钻石，就在她微微凝神打量时，身后的管家阿福立刻上前，他微微弯腰，神态恭敬道：
　　“楚小姐，这款香槟，是法国老牌酒庄提供，精品香槟酒厂Chadnangpe生产，百分百使用特级葡萄，著名奢侈品设计大师Alelelder打造的极致香槟酒瓶，酒瓶上镶嵌的是一颗二十克拉的钻石。
　　请诸位慢慢品尝。”
　　楚馨儿点头，她将目光放在身边两个神态拘谨的女生身上，轻轻呼吸后，神色平淡道：
　　“唐经理，小雪，不要拘束，就当是在自己家里一样，随意点。”
　　话语落下，楚馨儿也不在客气，她拿起面前的刀叉，随后便开始品尝起来。
　　面前的餐桌很大，最远的菜肴距离自己甚至有好几米，不过这些根本就不是问题，只要楚馨儿的目光在某一道菜肴上稍稍停留超过两秒钟，身边的女仆立刻就会把那倒菜肴送到嘴边。
　　整个餐厅，除了主厨和管家外，还有四名女仆分别站在四个角落。
　　至于楚馨儿身边，更是有两名女仆一左一右随时准备为她服务。
　　这样的场景，以往只是在梦里出现过，而此时，梦想成真，一切都有种不真切的感觉。
　　不过楚馨儿知道，眼前的场景，以后只会成为自己的日常。
　　这才是真正的人生。
　　
018 鱼子酱的诱惑
　　楚馨儿很快平复下心情，然后便心安理得的享受女仆们贴心至极的服务。
　　或许是因为整个人都处在飘飘然的状态，她甚至没有品尝出面前美食珍馐的味道到底如何。
　　对面的矮胖大厨见楚馨儿目光在一道美食上停留了片刻，他立刻上前介绍道：
　　“小姐，这道菜就是有名的佛跳墙了！”
　　闻言，楚馨儿眼底不禁微微闪现一抹光亮。
　　佛跳墙她听过，知道这是一道及其有名的菜肴，只是以前仅仅在电视里见过。
　　大厨见楚馨儿眼神微微发亮，他便继续道：
　　“此菜选用鱼翅，干贝，鲍菇，鸽蛋，鱼肚，辽参，裙边，以及鲍鱼等八种顶级原料，配以国宴顶级浓汤制作而成。
　　仅仅只是制作浓汤就用了三天三夜时间，开坛飘香，味道香醇，营养丰富，养生保健，很多超级富豪都很喜欢这一道国宴菜。”
　　身边的女仆已经乖巧的将美食盛放在自己面前，楚馨儿还不太习惯让女仆喂食，她拿起碗筷后，自己夹起一块鲍鱼轻轻品尝。
　　她并没有着急给出评价，而是细细回味起来。
　　楚馨儿以前没有吃过什么顶级美食，吃过的最好的美味也就是普通饭店里的东西。
　　星级大厨的手艺自然不用置疑，细节把控根本就不是普通饭店大厨能够比拟。
　　只是随意品尝，美妙的味道不断在味蕾中炸裂，这一刻的楚馨儿全身居然升起一股幸福的感觉。
　　仅仅只是这道菜，就足以甩开普通厨师好几条街。
　　满脸幸福神色的楚馨儿将目光放在身边的两个女生身上。
　　不仅仅只是小店员秦雪，就算是身为房产经理的唐欣也是一副小心翼翼的模样。
　　楚馨儿知道她们拘谨，便主动拿起公筷，亲自为两人夹了一些菜肴，随后眼角带着笑意道：
　　“尝尝孙大厨的手艺！”
　　而此时，一旁的店员秦雪轻轻拿起汤勺，她从自己碗里舀了一勺汤汁，放在嘴边轻轻吹了吹，随着她小心品尝，只是瞬间，香醇的味道席卷味蕾，这一刻的秦雪不禁微微眯起了双眼。
　　另一边，有着九十三分颜值的美女经理唐欣同样也经受不起美食的诱惑，她夹起面前的菜肴，轻轻吹了吹，刚刚放在嘴里品尝的同时，身后的大厨已经开口介绍道：
　　“这道菜是法式焗蜗牛，此菜选用优质的上等蜗牛和黄牛，蒜茸烤制而成，营养价值极高，是一道中西合璧的经典国宴！”
　　在大厨充满自信的解说中，楚馨儿却是将目光放在自己面前的鱼子酱上。
　　她以前在很多电视或者电影中见过这种顶级美食，知道这种美食价格异常昂贵，小小一口就可能就要普通人一个月工资，只有顶级富豪才能享用。
　　满心好奇的楚馨儿也不客气，拿起面前的勺子给自己满满挖了一勺，然后满心期待的放在嘴里品尝。
　　只是，味蕾上传来的并不是想象中的美妙滋味，而是一股淡淡的腥咸味道在口中扩散。
　　楚馨儿皱眉，她强忍着不适将鱼子酱吞进肚子，此时，身边的大厨立刻上前介绍道：
　　“楚小姐，这是白金鱼子酱！选用的是鱼子酱的极品，白鲟鱼子酱制作。
　　这种鱼子酱必须要六十岁以上的大白鲟鱼才能产生，数量及其稀少，而这个白金鱼子酱可以说是极品中的极品，每五千克的白鲟鱼子酱，才能精挑细选出一千克。
　　至于金色的东西，就是可以食用的金子。
　　两者结合之后，造就了世界上最昂贵的白金鱼子酱！”
　　米其林大厨轻轻的话语落下，楚馨儿右手边，圆脸女孩秦雪突然弱弱的开口道：
　　“听说鱼子酱具有抑制皮肤衰老，防止色素沉淀的作用，特别是对女生，使用后效果更加明显……！”
　　秦雪话语落下，她一双大眼睛更是一眨不眨的盯着楚馨儿面前的顶级鱼子酱。
　　而此时，一旁的唐欣狠狠瞪了一眼秦雪，她略显小心的询问道：
　　“这道菜这么名贵，一定很值钱吧！”
　　楚馨儿同样将目光转向大厨，她心底同样有些好奇。
　　对面胖胖的星级大厨立刻介绍道：
　　“白金鱼子酱是世界上最昂贵的鱼子酱，甚至完全可以和钻石画上等号。
　　32盎司的白金鱼子酱售价高达2.33万美刀，换算一下已经超越16万，而32盎司也仅仅只是不到900克而已，也就是说不到两斤，要是按照一口细嚼慢咽50克计算，只要轻轻一小口就能吃掉8000块。
　　面前这一盘子，刚好32盎司，16万。
　　当然，这种美味并不是用金钱就能简单衡量的，如果没有特殊渠道，就算有在多钱也买不到！”
　　大厨话语落下，原本还满脸可望的秦雪立刻瞪大了双眼，她轻轻吐了吐舌头，却再也不敢多看这种顶级鱼子酱一眼。
　　售价十六万的美食，仅仅只是这一道菜，便足以抵得上普通人一年的收入。
　　楚馨儿并没有感到任何不妥，她自己对这道菜没有任何兴趣，便直接摆手对着身边的女仆吩咐道：
　　“把鱼子酱分给两位客人。”
　　身侧的女仆立刻上前，贴心的为两个女生服务。
　　不过此时，已经被鱼子酱昂贵价格吓破胆的秦雪小心道：
　　“那个……只是一道鱼子酱就十几万，完全抵得上我两年工资了，这里不是国宴就是鲍鱼，还有法国名酒，这顿饭加起来，恐怕要近百万了吧……！”
　　性格软弱的秦雪满脸小心犹豫，她话语落下，对面的唐欣立刻开口教训道：
　　“小雪，不许胡说，这顿饭是楚小姐入住豪宅的第一顿饭，也是特意为楚小姐准备的，无论多么珍贵的珍馐美味，都不会过分。
　　只要楚小姐能够满意，吃的开心，一切都是值得的。”
　　训斥过店员后，唐欣将目光转向楚馨儿，她端起面前的美酒，同时无比认真道：
　　“楚小姐，首先感谢您对我们诚信房产的信任，我代表我们整个诚信房产，代表我们叶总，敬您一杯！”
　　对面满脸慌张的秦雪同样举起酒杯。
　　楚馨儿平时虽然也不喝酒，但今天情况特殊，她不想扫兴，便举起酒杯，和面前两个女生轻轻碰杯。
　　“祝楚小姐永远漂亮，永远十八岁！”
　　楚馨儿只是浅浅抿了一口，不过唐欣和秦雪都是仰头把杯子里的美酒一饮而尽。
　　很明显，刚刚走出学院的秦雪酒量很一般，一杯酒下肚，她脸颊已经升起一抹淡淡的红晕。
　　“我酒量一般，咱们就不要敬来敬去的了，这里这么多菜，咱们多吃一点，少浪费一点。”
　　楚馨儿话语落下，身边的秦雪借着酒劲，她鼓足勇气后，小心询问道：
　　“那个……楚小姐，我从来没有吃过鱼子酱，也从来没有见过这么多好吃的……
　　那个，我能拍几张照片发给我几个闺蜜看吗？”
　　
019 决定
　　楚馨儿抬头，看到的是宛如小兔子一般的秦雪满脸期待的眼神。
　　刚刚走出学院的秦雪身上还带着淡淡的书卷气息，她有着鹅蛋形的脸颊，皮肤细腻，一米六的个头虽然不是多高，却显得很是活泼可爱。
　　之前的秦雪一直都是一副小心翼翼，生怕做错事的模样，而此时，或许是因为喝了酒，借着三分酒劲，胆子也大了一些，在加上她本身很喜欢拍照，面对跟前价值百万的顶级美食，便忍不住央求。
　　楚馨儿轻轻勾起嘴角，她眼底带着一抹笑意，声音宛如清泉道：
　　“你随意，不过最好不要拍到我就可以了！”
　　“嗯！”
　　得到允许，身边的可爱女生立刻满脸兴奋的点头，她迫不及待的拿起自己的手机，立刻就把镜头对准了面前价值十几万的顶级白鲟鱼子酱，同时将自己的脸颊靠近餐桌，调准角度后，白皙细腻的小手轻轻按下快门。
　　‘咔嚓！’
　　随着一声清脆的声响，手机屏幕中便留下了一张无比奢华的自拍照片。
　　餐厅角落，身穿旗袍的古典女子，十根如同青葱一般的纤纤玉指不断拨弄琴弦，美妙动人的音乐在耳边回荡。
　　宛如中世纪贵族一般的管家阿福身姿笔直的站在众人身后，随时准备为主人提供最为优质的服务。
　　几位颜值绝美的女仆神色专注而细腻，只要她们发现楚馨儿的目光在任何一道菜上停留，便会立刻帮主人夹菜。
　　而此时，小口品尝着顶级神户牛排的唐欣突然感慨道：
　　“哎，突然间感觉自己前二十六年都白活了，以前只能叫做活着，现在才能叫做生活啊！”
　　唐欣是有感而发。
　　她虽然是诚信房产经理，年薪七八十万，看似风光无限，可真实的情况却是，去掉个税，在加上房贷车贷，仅仅只是这几项就占据了她一大半的收入。
　　如果在加上平时的人情礼节，以及维持自身精致的生活的前提下，她基本上已经存不了什么钱了，甚至，就连她心心念了好几年的英伦旅游也是一拖再拖。
　　当然，以她九十三分的超高颜值，如果想要改变，其实真的很容易，不止有一两个身家上亿的富豪暗示过，只要她愿意做一只金丝雀，就会有花不完的钱。
　　只是，这从来不是唐欣的追求罢了。
　　像现在这样的奢华生活，她想要通过自己的努力争取，而不是靠着自己的脸蛋去换。
　　坐在主位上的楚馨儿正满脸惬意的享受着美食。
　　上一世，穷困潦倒时，她甚至吃过两个月泡面。
　　这一世，原身更是一个勤工俭学，需要兼职好几份工作才能度日的小女生，无论前生今世，她都不是那种挑剔的人。
　　而米其林二星大厨的手艺更是精妙绝伦，在加上面前的美食都是使用最顶级的食材。
　　什么鲍鱼龙虾，神户牛排，法国鹅肝……
　　这种珍馐，以前的自己就算做梦都不敢想，现在有机会品尝，自然不会浪费。
　　不过即便楚馨儿已经敞开肚皮，甚至就算唐欣和秦雪两个女生也不在顾虑身上的脂肪和体重，三人也只是吃了满桌子十分之一的美食罢了。
　　放下碗筷，脸上带着一抹醉人红晕的秦雪满脸幸福道：
　　“真的好像神仙一样的生活，要是能在这里住一辈子该多好……嗝……”
　　因为吃的太撑，秦雪的小肚皮已经高高鼓起。
　　楚馨儿一直觉得秦雪是一个文静内向的女孩，想不到两杯酒下肚，她调皮的本性便暴露了出来。
　　不过楚馨儿并没有觉得有什么不好，反而觉得这样的秦雪显得更加真实，更加可爱一些。
　　“楚小姐，让您见笑了，小雪这丫头今天有些喝多了，有些口无遮拦！”
　　身边的唐欣似乎怕楚馨儿不喜，她立刻开口解释。
　　唐欣之所以把秦雪带来，正是因为楚馨儿昨天给了秦雪十万块的小费，这让唐欣以为楚馨儿对这个小店员有些好感，所以才会把她带来的。
　　只是没有想到，秦雪这丫头不但酒量差，酒品也很一般，只是两杯酒下肚，就开始胡言乱语。
　　楚馨儿轻轻摆手，示意无妨。
　　她很喜欢天真可爱的秦雪，自然不会因为对方多说两句话便心生不满。
　　身边的女仆递来纸巾，正要帮自己擦拭嘴角，楚馨儿同样摆手拒绝，她还不习惯被人这么细致的服务，从女仆手里接过纸巾，自己擦了擦手，然后便对着身侧的女仆长吩咐道：
　　“扶小雪去二楼客房休息一下，醒醒酒。”
　　身高一米七二，有着一双大长腿的女仆长立刻低头答应，随后在两名女仆的搀扶下，秦雪被带去了二楼客房。
　　直到楚馨儿起身离席，餐厅里原本美妙动听的音乐这才缓缓消失在耳边。
　　目光转向餐厅角落，看着古筝前一身旗袍的古典女子，想到对方宛如天籁一般的精湛琴艺，楚馨儿轻声询问道：
　　“辛苦了，你叫什么名字？”
　　身上带着典雅气质的旗袍女子，显然没有料到别墅的主人会这么客气，她优雅起身，微微点头示意，随后声音清脆道：
　　“我叫李雯，是理工学院大三学员，能够得到客人的喜爱，是我的荣幸！”
　　闻言，楚馨儿微微挑眉，她目光转向身侧的唐欣，对方立刻明白自己的疑问，轻声解释道：
　　“楚小姐，李雯小姐并不是我们招聘的人员，因为李小姐琴艺精湛，经常在一些聚会或者私人会所表演节目，我们董事长便特意把她请来为楚小姐助兴。”
　　楚馨儿点头，并没有多说什么，而是转身对着身侧的管家吩咐道：
　　“让厨房再给李小姐准备一份午饭，李小姐，现在已经过了饭点，就在这里随便吃点好了，等用完餐，我会吩咐人送你回去！”
　　在旗袍女子微微弯腰的致谢中，楚馨儿转身离开了餐厅。
　　等来到富丽堂皇的大厅，有着九十三分颜值的美女经理来到自己身旁，她满脸小心的询问道：
　　“楚小姐，您对这些佣人还满意吗？”
　　楚馨儿目光转向门外，巨大的庭院内，偶尔有鸟儿清脆名叫。
　　这一刻，只觉得全身通透的楚馨儿缓缓开口道：
　　“所有人都留下来吧！”
　　
020 疯狂购物
　　清晨。
　　温暖的阳光通过窗帘的缝隙照射在眼底。
　　足足一百五十平米的巨大卧室内，轻轻打了个哈欠的楚馨儿睁开了双眼。
　　昨天下午唐欣和秦雪两人离开后，楚馨儿没有再回音乐学院，而是在这里住了一宿。
　　人生中第一次睡在超级柔软的大床上，楚馨儿第一次失眠了。
　　她满脑子都各种乱七八糟的念头，整个人一点困意都没有，直到天色已经微亮，这才勉强入睡。
　　而一觉醒来，时间已经到了中午。
　　这对于平时很自律的楚馨儿而言，已经是难得的放肆。
　　起床后的楚馨儿并没有急着去洗漱，而是轻轻按下床头的一个按钮。
　　电动控制的巨大窗帘缓缓拉开，首先引入眼帘的便是无比纯净的天空。
　　从三楼窗台向下眺望，上万平米的巨大庭院尽收眼底。
　　六月初的魔都已经有些燥热，风和日丽的阳光下，偶尔有飞鸟略过天空，一身睡衣的楚馨儿狠狠伸了个懒腰，只觉得心神舒畅。
　　在卧室自带的浴室冲了个澡，女仆长林欣然那高挑妙曼的身影便出现在眼前。
　　昨天楚馨儿便吩咐佣人为自己采购几身换洗的衣服，而仅仅只是一夜的功夫，一套全新的私人订制一字肩长裙便出现在眼前。
　　女仆长亲自帮自己换上这套昂贵的长裙，至于那块价值一千七百万的百达翡丽腕表，楚馨儿觉得有些不舒服，便没有带。
　　有着九十五分颜值的楚馨儿根本就不用像普通女孩那样，每次出门都要化妆一两个小时，她肤若凝脂，天生丽质，即便素颜便已经让人移不开眼，在加上她毕竟有着男生的灵魂，更加不会去主动化妆。
　　走出卧室，楚馨儿并没有走楼梯，而是直接乘坐电梯来到一楼大厅。
　　管家阿福正好把无比丰盛的午饭准备完毕。
　　来到餐厅，尽管今天的菜肴并没有昨天那么丰盛，但足足十八道菜却更加符合楚馨儿的口味。
　　很明显，昨天用餐时，米其林二星大厨已经特意观察了自己的喜好，楚馨儿相信，不用多久，自家大厨就能把自己的口味彻底摸清。
　　足足十八道精致的菜肴摆放在面前，这一次楚馨儿没有大快朵颐，而是不紧不慢的细嚼慢咽起来。
　　以前没有条件，楚馨儿一直都是抱着一种得过且过的心态，一日三餐都是以简便为主，很少有机会犒劳自己。
　　所以和很多年轻人一样，楚馨儿的身体状况一直处于微微的亚健康状态。
　　以前没有条件就算了，现在既然有了条件，楚馨儿便打算慢慢调理自己的身体，不说什么魔鬼身材，至少要保证自己的身体足够健康才行。
　　首先最基础的，就是从一日三餐的合理饮食开始。
　　二十分钟后，满脸幸福表情的楚馨儿走出餐厅。
　　她低头看了一眼身上的红色一字肩长裙，一时间却是微微有些皱眉。
　　这件一字肩几乎将自己的锁骨完全展露，虽然性感，却不符合自己的审美。
　　相比较而言，楚馨儿平时的穿着还是偏向保守一些的。
　　当然，这些服装都是女仆昨天匆忙购买的，自然不能要求太多。
　　现在吃完饭，时间充足，她自然要大采购一番。
　　刚刚在客厅坐下，女仆长便送来香茶。
　　楚馨儿轻轻品尝后，她微微转头对着管家询问道：
　　“家里有代步车吗？”
　　“回小姐，诚信房产叶总那辆宾利还留在车库，您要出去吗？我立刻让人准备！”
　　楚馨儿轻轻呼吸，别墅虽然已经配备了充足的人手，不过还是缺少很多东西。
　　最简单的，自己想要出门，都要借用别人的车，这对于拥有无限金钱的楚馨儿来说，绝对是一件无法接受的事情。
　　微微沉吟，神色平淡的楚馨儿开口道：
　　“你去列一个清单，看看家里还缺什么东西，我会给你转一千万，把所有需要的东西尽快采购。
　　车子的话，我下午就去提几辆，对了，上次坐刘总的劳斯莱斯幻影就不错，还有宾利雅致和迈巴赫各来一辆，平时出行可以坐这些车。
　　另外我个人还是更加倾向超跑，到时候在看吧！”
　　身姿笔挺的中年管家立刻点头答应。
　　楚馨儿转过脸颊，她将目光投向身侧的女仆长林欣然身上，声音空灵道：
　　“欣然，你把身上的女仆装换掉，待会跟我出去一趟。”
　　得到命令的高挑女子微微躬身后，立刻转身回去准备。
　　同时，管家阿福快步离去，通知司机随时出发。
　　二十分钟后，价值千万的宾利雅致缓缓驶出别墅。
　　乐湖公园的风景很是优美，这里绿树成荫，花团锦簇。
　　等车辆驶过银河大道，满眼的绿色慢慢被钢筋水泥组建的高楼大厦取代。
　　沿途的车辆慢慢变多，不过即便在拥挤的主干道，价值千万的宾利依然属于最顶级的豪车序列，宾利车前后同样被空出了不小的距离。
　　驾驶位上的青年技术很是不俗，就算在拥挤的道路上也不会有急走急停的动作，体验感良好。
　　四十分钟后，宾利缓缓停在了魔都第二高楼金融大厦门前。
　　随着门童恭敬的打开车门，女仆长林欣然率先下车迎接，在门童满脸惊艳的目光中，楚馨儿同样走下了车。
　　林欣然身上的女仆装已经换上了一身素雅白裙，长裙腰间系着淡粉色的收腰镶边，她一米七二的身高显得风姿绰约。
　　一旁，身高一米八五左右的司机将车钥匙递给门童后，便自觉守护自楚馨儿身后。
　　这个车技一流的青年不但是司机，同时兼职保镖的职责。
　　至于被两人守护在中央的楚馨儿，一袭瀑布般的长发披散肩膀，水嫩的肌肤宛如白玉。
　　尽管她并不是很喜欢身上的长裙，但这件一字肩穿在身上，让她整个人宛如性感女王，一颦一笑之间便能勾人魂魄。
　　身后的门童已经屏住了呼吸，面对两位颜值九十五分以上的倾世女神，他已经不知道该把目光放在谁的身上。
　　楚馨儿轻轻迈开脚步。
　　她今天的任务，就是血洗这个号称魔都最大奢侈品聚集地的超级商城！
　　
021 刷卡带走
　　魔都金融大厦，这里是国际高端品牌入驻数量最高的商城之一。
　　目前商城首层已经汇聚了二十五家世界级旗舰店，其中包括路易威登，香奈儿，爱马仕，古驰，普洛达……！
　　这些世界最顶级的商户组合，在加上独具匠心的门店设计，为顾客带来了尊贵的购物体验。
　　当然，金融大厦内动辄几十万，甚至上百万的顶级奢侈品，同样将绝大多数顾客阻挡在门外。
　　金融大厦内并没有普通大商场的喧哗和热闹，巨大而奢华的商城内人流量很小，不过能够进入这里的，都是身价不菲的精英人士。
　　身穿一字肩长裙，一袭长发飘扬的楚馨儿迈步走进一楼商城大厅时，一身黑色西装的高大保镖和九十五分颜值的女仆长林欣然紧紧跟在身后，这般亮眼的组合，一瞬间变吸引了绝大多数人的注意。
　　金融大厦内有很多专柜，能够站在柜台前的服务员每个都是精挑细选，这些服务员代表的是顶级奢侈品的门脸，无论身材还是颜值都很不错，让人有种赏心悦目的感觉。
　　只是，当颜值倾城的楚馨儿走进大厅，她的光彩瞬间压过了所有人。
　　附近不论是客人还是服务人员，但凡看到楚馨儿的身影，都会微微精神观望，眼底隐隐有惊艳之色闪过。
　　甚至偶尔也有成双成对的情侣，那些男伴目不转睛的盯着楚馨儿容颜时，同样也会引起身边女伴的不满和训斥……
　　两天前，刚刚穿越而来，面对四周炽热的目光，楚馨儿心底会有一种发毛的感觉，她会下意识低下头，根本就不敢和人对视分毫。
　　而经过这几天的适应，特别是当自己拥有了充足的底蕴，在加上无限银行卡给了自己无比的勇气，楚馨儿已经能够慢慢无视四周的目光。
　　她抬头挺胸，身姿优雅的迈步上前。
　　目光随意打量，眼前到处都是奢侈品店铺，一件件昂贵的顶级奢侈品让人有种眼花缭乱的感觉。
　　楚馨儿毕竟拥有男生的灵魂，对购物天生就没有多大喜爱，如果不是自己变成女生，实在没有适合的衣服穿，才不会来商城购物。
　　当来到香奈儿专柜时，楚馨儿的脚步略微停留，人生中购买的第一件奢侈品，那件价值十几万的红色长裙，正是在这里购买的。
　　原本楚馨儿打算从这里开始扫荡，不过脑海中突然想起校花沁宁的身影，立刻变得兴致缺缺起来。
　　然后，在香奈儿专柜前几名漂亮女销售失望的眼神中，楚馨儿重新迈开脚步。
　　四周花花绿绿的无数服装让楚馨儿看花了眼，苦笑摇头，便不再把视线放在衣服上，而是将目光在专柜前一个个销售小姐身上扫过。
　　很快，楚馨儿便把目标锁定在一个颜值很高的销售小姐身上，不再犹豫，直接大步走了过去。
　　“女士中午好，欢迎光临华伦天奴专柜，请问有什么可以帮您的吗？”
　　华伦天奴？
　　这个牌子以前听都没用听过，不过谁让眼前的销售小姐长得好看呢！
　　鹅蛋脸庞，大眼睛，肌肤雪白如玉，她身高大概一米六五左右，脚上踩着高跟鞋后，整个人显得异常苗条。
　　美女销售颜值比起诚信房产的经理唐欣也不差丝毫，附近众多女销售中，就她长得好看。
　　满意点头后，楚馨儿将目光转向面前的服装上。
　　只是看着眼前花花绿绿的衣服，一时间却有种无从下手的感觉。
　　身边的美女服务生时刻注意着楚馨儿的表情，见她纠结，便小心上前介绍道：
　　“小姐，您皮肤很白，身材也好，能够轻松驾驭任何款式的衣服，您看这件百褶裙怎么样？”
　　楚馨儿顺着她的目光看去，果然，一件白色的百褶裙显得分外亮眼。
　　只是，当目光扫过百褶裙八千八的标价后，楚馨儿立刻失去了兴趣。
　　目光不断在一件件服装上扫过，这一次，楚馨儿不在意什么款式颜色，还是直勾勾的盯着标价牌。
　　很快，一件标价四十五万的连衣裙引入眼帘。
　　身边的销售小姐看到楚馨儿的目光，立刻眯起了双眼，同时满脸热情道：
　　“小姐，您眼光真好，这件连衣裙是今年最新款，出自国际知名设计师之手，百分百桑蚕丝，非常丝滑，轻柔舒服，水彩花色配上您的气质，绝对好看。”
　　身旁的美女销售双眼放光，这件连衣裙售价高达四十五万，是店里最贵的一件连衣裙，如果能够卖出去，提成也很不错。
　　楚馨儿原本只是看重这件衣服的价格，毕竟不差钱，要买肯定就要最好的，现在锁定目标后，仔细打量，发现这件连衣裙的确很不错。
　　不在犹豫，示意美女销售就要这款后，楚馨儿便走进了试衣间。
　　华伦天奴的试衣间同样奢华无比，不但空间巨大，各种小细节的处理更是无可挑剔。
　　楚馨儿拒绝了女仆长林欣然的细心服务，一个人走进试衣间换下了身上的一字肩。
　　等出来后，一身长裙飘飘的楚馨儿宛如精灵一般，甚至就连身边的美女销售也是由衷感慨仙子下凡。
　　仙气飘飘的连衣裙，自然要配上一双高跟鞋，这一次美女销售已经摸清了楚馨儿的喜好，直接为楚馨儿推荐了一款价值十一万的细高跟凉鞋。
　　换上高跟鞋，楚馨儿随意走了几步，尽管还是有些不太适应，但只要不是长途跋涉，随便走几步路还是可以的。
　　而且她现在出行都是坐车，偶尔穿一次也没有什么。
　　四十五万的连衣裙，十一万的高跟鞋，仅仅只是这两样，价格就高达五十六万之巨。
　　不过楚馨儿没有急着刷卡，目光转向身侧的女仆长林欣然，声音清脆道：
　　“欣然，既然来了，你也挑几身喜欢的衣服吧！”
　　轻轻的话语落下，身侧有着九十五分颜值的女仆长立刻低头，同时声音弱弱道：
　　“小姐，我有衣服穿的……”
　　楚馨儿见对方犹豫，也不在征求她的一件，直接大手一挥，对着身边的美女销售道：
　　“这一件，这一件，这一件，还有……
　　这一排，这一排，统统包起来！”　　
022 车展
　　在华伦天奴专柜豪掷三百万后，楚馨儿的购物并没有结束，而是刚刚开始。
　　一行人来到爱马仕专营店内，楚馨儿没有给女仆长林欣然反驳的机会，而是直接帮她挑选了一件露肩长裙。
　　然后直接把对方推进了试衣间。
　　等满脸红晕的林欣然走进试衣间，她整个人都有种做梦的感觉。
　　爱马仕的试衣间同样大气奢华，脚下铺着咖啡色的条纹地毯，身后的暗红色金丝绒沙发是意大利进口，面前摆放着娇艳的玫瑰花，这些玫瑰并不是塑料装饰，而是每隔一天就会换掉的鲜花，淡淡的花香充斥着整个空间。
　　花瓶旁，同样摆放着一本关于爱马仕的传记。
　　不仅仅只是这样，试衣间里还放着一条丝巾，这是防止顾客在试衣服时破坏妆容弄脏衣服用的。
　　至于身后的衣架上，甚至还挂着一条睡袍，让顾客可以方便的走出试衣间调换款式。
　　作为顶级奢侈品牌，爱马仕在每一个细节上都做到了极致。
　　林欣然身高比楚馨儿还要高两厘米，她身材高挑纤细，脱下身上的衣服，穿上露肩裙后，不但不会被勒出赘肉，反而显现出了妙曼的身材。
　　对着镜子欣赏，这件漏出半边雪白肩膀的长裙不但样式独特，颜色同样十分显眼。
　　看着镜子里风华绝代的自己，林欣然甚至有种想要跳上一支华尔兹的冲动，不过她也知道自家小姐还在外面等待自己，不敢让对方久等，整理了一下裙摆后，便立刻走出了试衣间。
　　只是林欣然刚刚出来，楚馨儿又特意给她配了一双白色的细跟凉鞋，同样为她挑选了一款刺绣花纹的手提包。
　　爱马仕的包包，不但手工刺绣花纹立体，还带着浓烈的复古气息，仅仅这是这样一款小小的手提包，价值便超过六万块。
　　女仆长林欣然的整套装扮一共花费了三十九万，不过换上这身衣服后，整个人的气质都提升了几分。
　　楚馨儿仔细打量，林欣然身上的露肩裙颜色非常特别，黄色和粉色的花朵团，很有层次感，完全不会让人感到花哨。
　　橙色的包包搭配色彩鲜明的露肩裙，明艳色彩给人一种眼前一亮的感觉，特别是当对方踩着优雅的步伐朝着自己走来，楚馨儿差点控制不住的留下口水。
　　“那个……小姐，这样不会不会太破费了！”
　　看得出来，林欣然其实很喜欢自己身上的装扮，只是近四十万的价格却让她有些头皮发麻。
　　不过对于楚馨儿而言，这些甚至连毛毛雨都算不上。
　　林欣然作为自己的女仆长，今后会时刻陪在自己身边，把她打扮的漂漂亮亮的，自己就算什么都不做，看着都养眼。
　　只要能够让自己有个好心情，不要说四十万，就算是四百万，对于楚馨儿来说，只是多一个零的事情。
　　楚馨儿小手一挥便将这身近四十万的装扮买下，随后调转脚步，继续朝着下一家出发。
　　古驰，路易威登，普拉达等等顶级奢侈品专柜都留下了楚馨儿的足迹。
　　仅仅只是一个小时候，楚馨儿的消费金额就超过了一千万。
　　当然，这么多衣服鞋子肯定不用楚馨儿自己拎着，她只需要刷卡付钱，然后提供自己的地址，这里的专柜服务人员就会自动把购买的东西送到家。
　　楚馨儿之所以一次豪掷千万购买这么多东西，仅仅只是因为懒得再来。
　　拥有男生灵魂的她并不喜欢逛街，对于楚馨儿而言，逛街和受刑没有什么区别，与其下一次缺少衣服再来，还不如一次买齐。
　　另外，乐湖别墅的衣柜里完全是空空如也，就算这次豪掷千万，恐怕都不一定能够把衣柜装满。
　　在保镖和女仆长的陪同下，楚馨儿离开金融大厦时，身后几十个专柜服务员同时依依不舍的告别，甚至楚馨儿的这次大采购连大堂经理都惊动了，亲自过来送别。
　　坐上宾利雅致，随着车辆缓缓发动，楚馨儿说了一句去宾利专营店，便轻轻闭上双眼小憩了片刻。
　　等车辆停下，一个看上去很是忠厚的小青年已经主动迎接了上来。
　　眼疾手快的司机飞快从驾驶位下车，然后恭敬的为楚馨儿打开车门，脚上踩着细跟高跟鞋的楚馨儿走出车厢时，面前留着平头的销售甚至不敢抬头多看一眼，立刻恭敬低头道：
　　“几位有预约吗？”
　　楚馨儿摆手，而就在此时，只见面前的大厅内，一个身穿黑色西服，耳朵上带着耳麦的中年男子快步朝着这边走来。
　　对方来到楚馨儿面前，目光在楚馨儿和身侧的林欣然身上打量片刻，眼底闪现一抹光彩后，立刻将先前的平头青年挤到身后，同时满脸热情道：
　　“几位贵客，里面请，接下来有我为几位客人提供服务。”
　　楚馨儿并没有迈开脚步，看着被中年男子挤在身后，却根本不敢多言的平头男生，微微眯起双眼后，轻轻挑眉道：
　　“让他来为我服务吧！”
　　楚馨儿话语落下，根本就不理会面前脸色僵硬的中年男子，直接迈步走进大厅。
　　身侧的青年朝着中年男子微微鞠躬后，便立刻上前追来，等对方来到自己身侧，满脸忠厚的平头青年小心道：
　　“那个……谢谢您！”
　　不需要多言，楚馨儿直接道：
　　“带我去看看宾利雅致728这一款。”
　　身侧的平头男销售自然不会知道，楚馨儿之所以会点名选择让他接待，仅仅只是因为对方很像前世的自己罢了。
　　相貌忠厚的男生立刻走在前面带路，满脸热情道：
　　“小姐您真的有眼光，宾利雅致728绝对是您最好的选择。
　　我来为您简单介绍一下，雅致728这款车是宾利属下的Mulline部门匠心设计，他们拥有两百多年的手工制车惊艳，专门量身订造独一无二的豪华轿车。
　　无论是制作个人性化的轿车，还是打造车内移动办公室或者私人影院，Mulline都能根据客人的具体要求进行外观设计和内视装潢，这样每一辆宾利雅致从车身颜色，皮革质地，到内部装饰配件都会与众不同，每一辆车都是举世无双的珍品。”
　　说话的功夫，几人已经来到了一辆奢华大气的展车面前，楚馨儿摆手打断了青年的长篇大论，她眼眸清澈道：
　　“就它了，刷卡吧！”
　　
023 所有人的目光
　　楚馨儿只做过两辆豪车，一辆是乐湖别墅原房主刘明飞的劳斯莱斯幻影，另一辆正是停在门口的宾利雅致。
　　她对这两款顶级豪车的印象都很不错，特别是在司机精良的驾驶技术下，几乎没有任何颠簸，就算在车里休息睡觉也完全没有问题。
　　在来之前，楚馨儿对这款车已经有了大致的了解，该知道的自己都知道了，至于那些具体的参数配置，她也没有兴趣全部了解，能来这里，可以说心底其实已经有了打算。
　　坐在宾利宽阔舒适的后排，随意打量内部空间，楚馨儿现在的身高只有一米七，就算是一米八以上的大个，坐在里面也不会有丝毫狭窄的感觉，舒适性很强，这对于楚馨儿来说已经足够了。
　　轻轻抬头，目光转向身边的司机兼职保镖身上，楚馨儿第一次和对方主动开口道：
　　“这辆车怎么样？如果让你来开，和劳斯莱斯幻影相比，你更喜欢哪一辆？”
　　闻言，有着健硕身材的男子稍稍沉思，片刻后，便认真回答道：
　　“小姐，这款车搭配的是6.8T双涡轮增压发动机，最大功率336KW，最大扭矩875N.m，这样的数据并不输给任何以运动见长的轿车。
　　至于和幻影比较起来……我之前没有开过幻影，一切都要等我试驾之后才能得出答案，不过价钱方面，这款车却要比幻影贵几百万。”
　　很显然，相比较楚馨儿的小白，自己的司机对车辆各方面还是比较了解的。
　　楚馨儿再次询问道：
　　“还不知道你叫什么名字！”
　　“回小姐，我叫孙力，您叫我小力就可以了！”
　　轻轻点头，将目光转向身边的的销售青年身上，楚馨儿直接道：
　　“就它了，刷卡吧！”
　　从进门到下单，前后不超过五分钟时间，这让原本已经能做好打持久战准备的平头男销售一时间没有反应过来。
　　不过片刻后，全身上下狠狠打了一个激灵的忠厚青年立刻恭敬道：
　　“小姐您稍等，我现在就为您办理手续！”
　　“等一下！”轻轻摆手，在身边青年惊异的神色中，楚馨儿随意道：
　　“既然已经来了，带我看一下你们的轿跑车型，适合我自己开的那一种。”
　　清脆的话语落下，身边的青年脸色已经变得微微涨红！
　　他是刚刚工作没有多久的新人，到现在为止一辆车都没有卖掉过，所以之前在门口，才会受到老员工的排挤，当面从他手里抢客户资源。
　　而如果今天能够从楚馨儿手里开单，仅仅只是这一单的提成，就足以让他摆脱现在的窘境，所以便更加卖力推销起来。
　　“小姐，轿跑的话，我个人比较推崇您看看欧陆GT这一款。
　　这款车延续了一个世纪以来宾利个性化的设计和量身定做的品牌灵魂，通过完全手工制作把豪华以及个性的品牌理念参透到汽车的每一个制作过程，每一辆车都是独一无二的。”
　　……
　　魔都汽车城，宾利专营店内，这里作为高端定位的宾利面向的自然都是高端用户，动辄数百甚至上千万的价格，更是将宾利推向了梦幻的地位。
　　能够进入展厅看车的，基本上都是有着不菲身价的精英阶级。
　　不过即便是在这群非富即贵的人群中，身边被人环绕的楚馨儿，依然是不少人暗中观察的焦点。
　　一米七的模特身高，魔鬼般的完美身材，在加上九十五分的倾世容颜，以及身边女仆和保镖们的陪衬，这让楚馨儿整个人身上充满了无限魅惑的气质。
　　这样的气质，对于男性来说，完全拥有致命的诱惑。
　　展厅靠近休息区的位置，一辆蓝色的超跑旁，身穿私人定制休闲服的英俊青年正满脸痴迷的打量着不远处的人群。
　　青年全身上下都是奢侈品牌，就算只是脚上那双不起眼的运动鞋都是顶级限量版，而他手里把玩的车钥匙更是布加迪Chiron，这车售价近两千万！
　　相貌英俊的青年叫做江涛，他本身家境不俗，对自己要求严格的他并没有那些花花大少的习惯，二十七岁至今未婚。
　　他对自己的另一半同样有着严格的要求，首先不能拜金，要有良好的修养，当最主要的是，要有颜值，要足够漂亮。
　　而此时，青年目光炽热注视着对面众星拱月一般的绝美女子，他心跳有那么一瞬间的微微加快，随后，好似不经意一般的英俊男子，朝着身边的销售员询问道：
　　“对面那位女士，她看的是哪一款车？”
　　“江先生，那位小姐看的是雅致728，刚刚我听同事们议论，说那位小姐从进门不到十分钟就选定了那款车，宾利雅致的售价是一千两百万。”
　　停顿了片刻，似乎又想起什么的女销售继续道：
　　“对了，门外那辆宾利也是她的……那位小姐真的很漂亮，好像仙女一样，就连我这个女生都有种心脏怦怦乱跳的感觉……！”
　　闻言，嘴角勾起一抹迷人微笑的江涛从自己口袋中拿出了一张名片，递给身边的女销售同时，面色平淡道：
　　“帮我把这张名片送给那位小姐，对了，这辆超跑我很喜欢，就定下来吧！”
　　美女销售眼底闪现一抹欣喜，她双手接过名片，同时无比恭敬道：
　　“江先生，请到贵宾室稍等，待会我们就可以签合同，我现在就去把名片送给那位小姐！”
　　……
　　车展大厅中央位置，欧陆GT超跑旁，满脸忠厚的平头男销售已经退到了一旁，此时跟在楚馨儿身边负责介绍的，正是宾利销售经理，一个四十岁出头，精明而干练的中年男子。
　　“楚小姐，欧陆GT的定位，本身就是豪华运动车，它即能与跑车竞争，又能与豪华轿车为伍，所以它地竞争非常激烈，但正如宾利的品牌一样，总是傲立于竞争对手之中……”
　　脸上满是恭敬的中年经理侃侃而谈时，一个身穿黑色制服短裙的女销售，突然来到了楚馨儿面前。
　　而此时，相貌清秀的女销售先是冲着经理微微鞠躬，等对方停下介绍后，这才将目光转向楚馨儿，女销售双手递来一张精致的镀金名片，同时朝着身后的位置示意道：
　　“这位小姐，这是江涛先生让我交给您的名片，打扰您了！”
　　从女销售手里接过精致的名片后，目光顺着对方的视线望去。
　　果然，不远处的位置，一个相貌英俊的青年男子，正冲着自己微微点头。
　　
024 最后一天
　　楚馨儿凝神思考，只是她想破了脑袋也记不起对面男子到底是谁。
　　见对方转身离去，她也就懒得浪费脑细胞。
　　随意将手里的名片递给了身边的女仆长，不想浪费时间的楚馨儿直接道：
　　“就这辆吧，两辆车我一起提走。”
　　转身离去的同时，楚馨儿突然指了指身后的平头男销售，随意道：
　　“对了，这两辆车的提成都算在他身上，有问题吗？”
　　“没有任何问题，楚小姐，这边请，我立刻让人准备合同。”
　　相貌忠厚的平头男销售满脸感激，楚馨儿没有多言，直接转身去了贵宾室。
　　根本就没有心情讲价，楚馨儿直接让那个中年经理报价，甚至连多说一句话的兴趣都没有，便直接在合同上签下了自己的名字。
　　刷卡付款。
　　半个小时后，宾利车从专营店内驶出，而在后面，同样跟着一辆宾利雅致和宾利欧陆。
　　在销售经理和十几名销售员恭敬的相送中，三两豪车缓缓驶出大门，很快便汇入车流。
　　“楚小姐，咱们现在去哪里？”
　　贴着临时牌照的宾利雅致驾驶位，司机兼职保镖的孙力满脸恭敬的询问。
　　慵懒靠在柔软座位上的楚馨儿轻声道：
　　“我这个人不太喜欢欠人家人情，既然咱们自己有车了，还是先把诚信房产叶总的车子还给人家吧，另外……时间还早，咱们顺路去一趟劳斯莱斯专营店，那款幻影也不错！”
　　驾驶位的孙力立刻点头。
　　随着宾利在红绿灯前转弯，三辆豪车立刻朝着劳斯莱斯专营店驶去。
　　整整一下午，楚馨儿一直在忙碌。
　　劳斯莱斯专营店正在举办车展，楚馨儿看了一会美女模特，顺手买了一辆幻影，等离开展厅时，豪华车队已经变成了四辆。
　　至于她心心念的顶级超跑，最终还是选择了柯尼塞格one1。
　　这车没有现货，需要定制，即便楚馨儿预付了一个亿，仍然需要等一段时间才能拿到车。
　　当然，兰博基尼和布加迪威龙她也很喜欢，不过跑了一下午，实在懒得在动了，见天色已晚，便直接打道回府。
　　回到别墅，楚馨儿让保镖孙力把诚信房产叶总的那辆宾利雅致送回去，并且特意问唐欣要了叶总的电话，亲自打过去电话表示感谢。
　　对方邀请自己周末一起参加一场私人珠宝会展，本来楚馨儿并没有兴趣，不过当听到叶总介绍会展上有海洋之心亮相，便有些心动。
　　在加上这位叶总前后帮了自己不少忙，楚馨儿也不好直接拒绝，便答应了下来。
　　等挂掉电话，这才算是清闲下来。
　　晚餐依然是米其林二星大厨准备的丰盛菜肴。
　　在女仆的服侍下，享受完美食，然后在三楼巨大的浴室美美泡了一个澡。
　　让女仆帮自己做了一个全身按摩，心满意足的楚馨儿便沉沉睡去了。
　　可能是因为昨晚就没有休息好，在加上今天跑了一下午，本身就很疲惫，楚馨儿这一觉睡得很香。
　　早上六点半，良好的生物钟准时将楚馨儿从梦中叫醒。
　　一番洗漱，在女仆的服侍下换上一身碎花长裙，楚馨儿来到一楼大厅时，管家已经准备好了丰盛的早餐。
　　水晶粥，虾饺，蟹黄包，海鲜粥，奶油吐司，灌汤小笼包，甚至还有两根油条……！
　　足足十六道精致的早点摆在眼前。
　　十分钟后，吃饱喝足的楚馨儿起身离开了餐厅。
　　大厅门外，还贴着临时牌照的崭新劳斯莱斯幻影正静静的等待自己。
　　楚馨儿上车后，她朝着驾驶位的保镖孙力吩咐道：
　　“去音乐学院！”
　　“好的小姐！”
　　劳斯莱斯幻影缓缓启动。
　　身后管家阿福带着十名女仆恭恭敬敬的站在别墅门口弯腰相送。
　　当幻影来到大门前，四名膀大腰圆的安保立刻打开大门放行。
　　半个小时，劳斯莱斯停在了音乐学院大门前，四周一些来往的行人和校门口进出的学员不禁停下脚步张望。
　　当他们看到长发披肩，宛如仙子下凡一般的楚馨儿走下车，很多人不禁瞪大了双眼。
　　“你先回去吧，中午我会在食堂用餐，家里不要准备我的饭菜了，晚上来接我就可以了。”
　　楚馨儿轻声吩咐过后，面前身材高大的保镖立刻弯腰答应。
　　随后，无视四周众多或惊艳，或炽热的视线，楚馨儿大步走进了校园。
　　自己已经连续两天没有来学院，虽然现在毕业在即，但毕竟还没有拿到毕业证，现在的楚馨儿还是音乐学院的学员。
　　她沿着熟悉的大路不断前行，很快便注意到，四周很多双目光都会停留在自己身上。
　　就算楚馨儿已经慢慢适应这样的情况，可依然被炽热的视线看的有些头皮发麻。
　　就好像，四周那些目光能够看透自己的内心一般。
　　楚馨儿顺着一道炽热的目光望去，一眼便看到面前的岔路口，一个带着眼镜的高个男生正目不转睛的盯着自己。
　　楚馨儿狠狠瞪了一眼高个男生，只是不想，对方不但没有丝毫收敛，甚至还下意识狠狠吞咽了一下口水。
　　有些无奈的收回视线，她刚刚调整心态，不想理会那些刺眼的目光，眼角处却是发现，就在自己对面两米的距离，一个长发飘飘的可爱女生同样一眨不眨的盯着自己。
　　有着小家碧玉气质的可爱女生见楚馨儿投来视线，两人目光交汇的瞬间，女孩已经率先羞红了脸颊。
　　楚馨儿九十五分的颜值和完美的身材，不仅让音乐学院校花沁宁黯然失色，就算是音乐学院第一校花在她面前也要低头。
　　楚馨儿知道，自己根本就无法改变四周的视线，她只能慢慢适应四周的目光。
　　轻轻低头，视线只是盯着自己脚尖的楚馨儿只管埋头上前。
　　很快来到教室，这才发现，整个教室都是空荡荡的。
　　现在时间还早，她直接来到教室最后一排，然后在最角落的位置坐下。
　　来到这个世界已经有一段时间，这还是楚馨儿第一次来教室。
　　前世的她已经毕业三年，就算这一世，距离毕业也只有大半个月时间。
　　楚馨儿环顾四周，她看着眼前熟悉而陌生的教室，心底居然生出一抹怅然若失的感觉。
　　今后在校园的每一天，自己都要加倍珍惜！
　　
025 改变
　　楚馨儿早上起得早，来到教室一个人都没有，她有些无聊的趴在课桌上等待，不知不觉，眼皮越来越重，便这般沉沉进入梦乡！
　　……
　　“喂……！”
　　朦朦胧胧的，睡梦中的楚馨儿似乎听到一个弱弱的声音，好像在呼唤这什么。
　　只是楚馨儿大脑一片迷糊，完全想清醒，只想一觉睡到天荒地老。
　　“喂……楚馨儿，教授点你得名字了，快醒醒。”
　　耳边朦胧的声音越来越清晰，当察觉到有人用手肘触碰自己时，狠狠打了一个激灵，楚馨儿立刻坐直了身体，而就在此时，讲台上头发花白的老教授再次开口道：
　　“楚馨儿……楚馨儿没有到吗？”
　　在老教授充满了威严的声音中，终于回过神，随后，睁大了双眼的楚馨儿立刻大声回复：
　　“到！”
　　台上的老教授得到回应，根本就没有耽搁一点，而是继续开始点名。
　　直到此时，楚馨儿才发现，整个人教室里，很多学员的目光总是会有意无意的朝着自己这边观望，她慌忙低头时，却发现，身边一个扎着单马尾的靓丽女生正直直盯着自己。
　　刚刚从睡梦中清醒过来的楚馨儿脸颊立刻升起一抹淡淡红晕。
　　她整个人的心脏不自觉快速跳动了起来。
　　身边近在咫尺的女生并不是别人，正是音乐学院第一校花孙梦琪。
　　音乐学院本身就是一座偏向艺术类的学院，这里美女帅哥如云，其中无论是校花还是校草，都各自有着四人之多。
　　楚馨儿的室友沁宁同样也是校花，不过她九十分的颜值只能排在四位校花最后一位，至于自己面前的第一校花孙梦琪，她的颜值更是达到九十五分，身高一米七五的她本身就是一位名气很大的模特，在整个学院拥有无比巨大的影响力。
　　而直到此时，楚馨儿似乎有些明白，为什么班级里很多人会把目光转向自己这里，他们并不是都在看自己，很多人同样也是在偷看自己身边的校花。
　　“楚馨儿，其实我关注你很长时间了，以前的你总是带着一副黑框眼镜，整个人显得很不自信，不过偶然一次，我看到你摘下眼镜的样子，就知道你其实并不差，只是怎么也没有想到，摘下眼镜的你居然会这么好看。”
　　身边的女生距离自己很近，当她开口说话时，同样朝着自己这边再次靠近了一些。
　　这一次，两人的手臂甚至触碰在了一起，楚馨儿甚至嗅到了对方身上散发的淡淡洗发水清香。
　　拥有男生灵魂的楚馨儿下意识舔了舔红唇，这是她见到的第三位拥有九十五分颜值的女生。
　　当然，第一个就是自己，第二位正是家里的女仆长林欣然，自己就不用说了，至于女仆长，虽然对方的服务无可挑剔，但毕竟身份有别，楚馨儿也不可能和她太过亲密，以免对方逾越。
　　至于面前的第一校花，楚馨儿总觉得她身上有一种无与伦比的吸引力，让自己心跳如同小鹿乱撞一般。
　　讲台上的老教授点完名后，便开始了讲课，毕业临近，教室里这些即将离校的大四学院是在认真听讲，还是心不在焉，他已经无心多问。
　　六月的魔都阳光明媚，窗外的大树上偶尔传来阵阵鸟儿的名叫，宁静的教室内，第一校花孙梦琪一双好看的丹凤眼直直的注视着身边的仙子。
　　静下心时，孙梦琪便发现，身边的女生身上，似乎有着某种奇特的香味。
　　和自己身上薄荷糖一般的洗发水香味不同，女生身上散发的，是一种更加清淡，更加贴紧自然的奇异芳香。
　　并不浓烈，却沁人心脾。
　　闭上双眼，深深呼吸时，鼻尖传来的淡薄幽香，让自己仿佛置身于一望无际的花海一般，让人心旷神怡。
　　再次睁开双眼的孙梦琪满脸惊奇道：
　　“你什么用的是什么牌子的香水？兰蔻吗？”
　　“那个……我也不知道，我从来不用香水的……！”
　　甜甜的，诺诺的，仿佛棉花糖一般的清灵声音在耳边响起时，孙梦琪忍不住再次瞪大了双眼。
　　就算同为女生，她的心跳依然不自觉的加快了三分。
　　那是一种怎么样的嗓音？
　　孙梦琪发誓，在自己二十年的人生中，从来没有听到过这么有感染力的声音。
　　这一刻的孙梦琪身上突然升起一层细密的鸡皮疙瘩，整个人更是控制不住的想要朝着对方靠近。
　　两人的手臂仅仅靠在了一起，孙梦琪甚至能够清楚的听到的心跳声，她瞪大双眼看向身边的仙子，当对方同样朝着自己投来目光，两人视线交织在一起。
　　顿时，一双仿佛倒映着整个宇宙星河一般的纯净眼眸就这般静静的看着自己。
　　这一刻，孙梦琪感到自己的心脏瞬间停止跳动了，整个人狠狠打了一个激灵的同时，只觉得自己血液似乎都在倒流一般。
　　“楚馨儿，原来你长得这么美啊，真的好像精灵一样。”
　　第一校花孙梦琪话语落下，她下意识伸手抚摸楚馨儿脸颊。
　　然后，一瞬间，整个人教室里同时响起了十几个吞咽口水的声音。
　　楚馨儿转过脸颊，她看到的是班级里至少有一大半学院都没有认真听课，而是转头朝着自己这边偷偷打量。
　　甚至，坐在自己前排一个胖胖的男生，嘴角已经留下晶莹剔透的口水……！
　　慌忙坐直了身体，实在受不了四周众多刺眼的目光，楚馨儿下意识低下头。
　　只是可惜，这里是教室，她无处可逃，只能任由面前一道道目光死死盯着自己。
　　“不要害怕，你越是低头，那些目光就会变得更加刺眼，所以尽管抬头挺胸，看到那些讨厌的目光，你就大胆的瞪过去，这样他们就会收敛的。”
　　身边传来孙梦琪温柔的声音。
　　楚馨儿转头，正好看到第一校花关切的眼神。
　　可能在对方心里，前身的自己就是一个孤独，自卑，不和任何人交流，总是一个人默默坐在教室后排的胆小女生。
　　不过现在，自己已经不再是以前的楚馨儿。
　　自己拥有系统，拥有无限银行卡，拥有豪宅豪车，拥有女仆佣人，不说眼前的班级，就算整个音乐学院，也少有比自己富有的人。
　　心底慢慢充满了自信，这一刻的楚馨儿重新抬头。
　　她眼底隐隐已经带着一抹睥睨天下的色彩。
　　
026 梦幻一般
　　整个音乐学院拥有五万名学员，颜值能够达到九十分以上，被称为校花的，也只有区区四人罢了。
　　这个世界上，终究还是普通人占据了绝大多数。
　　对于上一世的楚馨儿来说，九十分以上颜值的女生，距离自己真的太远太远，平时根本就不可能接触到。
　　她们就好像高高在上的大明星，你可以喜欢她们，不过要是在心底抱有什么不切实际的幻想，那么就是真的傻了。
　　就算是这一世的楚馨儿，尽管她和校花沁宁同一个寝室，但人家只是把她当做小跟班，平时根本就看不起。
　　至于同一个班级的第一校花孙梦琪，两人之间更是连一点交集都没有。
　　而此时，第一校花距离自己不过咫尺。
　　她乌黑靓丽的长发扎成双马尾，额前留着细碎的刘海，一缕发丝垂在耳畔，当她轻抚耳边的秀发时，整个人都显得无比诱人。
　　孙梦琪有着一双迷人的丹凤眸子，樱桃小嘴涂着亮晶晶的唇膏，让人忍不住想要咬一口的冲动。
　　一米七五的模特身高，特别是一双修长匀称的大长腿绝对可以吸引任何人的眼球。
　　这样的女生，不说班级里，就算放眼整个音乐学院，所有人都会为她心动吧。
　　在楚馨儿的记忆中，喜欢孙梦琪的男生简直排成了队，甚至向她表白的男生也多不胜数，但最后都被她以上学时要好好学习为理由拒绝了。
　　而现在，有着完美容颜的女神就坐在自己身侧，近在咫尺的侧颜让楚馨儿能够清楚的看到她晶莹耳朵上的银色耳钉。
　　心脏不自觉的飞快跳动，这一刻的楚馨儿觉得，自己仿佛被无边的幸福包裹一样。
　　“馨儿，其实你很漂亮，就是缺少自信，你太在意别人的目光，就连平时走路都是低着头，这样很不好。
　　你那么漂亮，就应该昂首挺胸，把自己无与伦比的美丽展现出来，只有这样才能对得起上天对你的恩赐，不然的话，实在太浪费了。”
　　身边的孙梦琪再次靠近自己，两人原本距离就很近，现在整个肩膀都紧挨在一起。
　　下意识吞咽了一下口水，楚馨儿抬头朝着讲台的方向看去，此时讲台上的老教授正转身在黑板上写着什么，教室里，至少有二十双眼睛直直的注视着自己。
　　心底一惊，楚馨儿下意识想要回避这些视线，只是猛然想起身边女生的话语。
　　她深深呼吸，随后便抬头挺胸，目光坚定而自信的朝着对面投来的视线看去。
　　四周一些男生看到楚馨儿一双纯净而明亮的眼眸，很多人根本就不敢与之对视，下意识低头移开了视线。
　　当然，也有一些胆子特别大的男生，根本就不为所动，依然睁大了双眼直直盯着。
　　“你身上的香味是体香吧，有些香甜，又有些像花香一样淡泊，很好闻。”
　　身边的女生似乎对楚馨儿身上散发出的香味很感兴趣，整个人仿佛小孩子一样兴奋，她仅仅贴紧自己，楚馨儿能够清楚嗅到她身上的淡淡清香。
　　看着对方近在咫尺的诱人红唇，鼻尖嗅着淡淡清香，这一刻的楚馨儿心跳开始疯狂跳动起来。
　　狠狠吞咽口水后，微微咬牙后，楚馨儿同样凑到对方耳边，和第一校花小声咬起耳朵来。
　　在心脏有力的跳动中，楚馨儿脑海中突然浮现出一个念头。
　　自己能够变成女孩子什么的，其实也真的很不错！
　　……
　　整个课堂，楚馨儿都在心跳加快中度过。
　　当下课铃声响起的时候，讲台上的老教授瞥了一眼教室角落的位置。
　　他略显浑浊的眼眸轻轻凝视了窗边两个仙子般的女生，知道两人几乎没有听课，甚至连带的整个班级几十个学员都显得心不在焉。
　　原本想要说些什么的老教授，看到了女孩那双纯净无暇的眼眸，最终嘴里嘀咕了一句‘红颜祸水’后，便直接转身离去。
　　就在教授刚刚离开教室，前排一个带着眼镜的女生突然转身，她凑到楚馨儿面前，无比惊奇道：
　　“你真的是楚馨儿吗？变化真的太大了，我记得你以前总是带着一副黑框眼镜，然后低着头从来不和人说话，想不到你居然这么漂亮，天啊，早知道你这么漂亮，我早就找你一起了，还有还有，你的皮肤真的太好了，能告诉我你用的什么牌子的化妆品吗？”
　　说话宛如机关枪一般的眼镜女生转过身体，她凑到楚馨儿面前时，一双小手更是控制不住的朝着楚馨儿脸颊戳去！
　　坐在自己面前的女生叫做李雯雯，楚馨儿只是知道她的名字，但两人同班四年，几乎很少交流。
　　前身的楚馨儿性格内向，在加上还要兼职做好几份工作才能养活自己，平时只要有一点点时间，都会埋头休息，自然没有人能接近自己。
　　而今天，还是对方第一次主动和自己搭讪。
　　只是，还不等楚馨儿回答，前排座位上，一个长发披肩，打扮很是时尚的靓丽女生一下子来到自己身侧，她瞪大了眼眸，满脸惊喜道：
　　“天呢，原来我们班居然有两位校花，楚馨儿你真的太美了，一点点都不输给孙梦琪，要是你早点漏出真面目，恐怕咱们音乐学院第一校花的称号肯定非你莫属了，还有，你身上用的是什么香水啊？味道很特别，淡淡的，甜甜的，就好像被无数花儿包裹一样……！”
　　面前时尚靓丽的女生叫做陈悦，在班级里，她是仅次于校花孙梦琪的女孩，性格外向的陈悦还担任着班长的职位。
　　在楚馨儿的记忆中，对方曾经和自己的原身有过几次交集，不过关系很普通。
　　楚馨儿对面前的女生印象很好，所以当对方凑到自己身上胡乱嗅的时候，她心底并没有什么反感，相反，能够和这样一个时尚靓丽的女生近距离接触，这让她心跳都加快了几分。
　　“你们别乱说，馨儿从来不用任何香水的，她身上是真真正正的体香，不信你们闻闻，和任何香水味道都不一样吧！”
　　第一校花孙梦琪在一旁添油加醋开口介绍时，四周立刻围上来一大群兴奋的女生，她们有的人抚摸楚馨儿的长发，有的人轻轻戳了戳楚馨儿细腻的肌肤，甚至有好几个女生凑到楚馨儿面前拼命的呼吸。
　　这一刻的楚馨儿被十几个女生包围在中央，这样的场景对于她来说，绝对如同梦幻一般。
　　
027 珠宝展
　　楚馨儿度过了几天难忘的时光。
　　这段时间，香香公主的称号在音乐学院内不胫而走，同时楚馨儿也体验了一把第一校花的待遇。
　　无论上课下课，她身边总是围满了人，甚至很多大一大二的学弟学妹们会围堵在教室门口和窗边，眼巴巴的朝着自己这边观望。
　　更有甚至，有些男生因为见到自己一面，便成为在同伴面前自豪炫耀的资本。
　　另外，这段时间音乐学院内讨论最多的话题就是，到底是第一校花孙梦琪漂亮，还是香香公主楚馨儿更美。
　　是的，楚馨儿现在有了新的称呼，因为她身上的奇异体香，被很多人称呼为香香公主，而且，随着她每天乘坐不同的豪车来到学院被很多人看到，楚馨儿豪门千金的身份也被坐实。
　　特别是当她订购的柯尼塞格one1到货，满心兴奋的楚馨儿亲自驾驶这辆顶级超跑出现在学院，更是引起了轰动。
　　这辆价值一个亿的顶级超跑，是迄今爲止世界第一台功率抵达1000千瓦的合法公路车型。
　　马力1400匹马力支配，能抵达1000马力以上的，全球屈指可数。
　　柯尼塞格one1即是其间一只，挨近3台法拉利458的马力！
　　由于该车大批采用碳纤维，车身质量仅爲1341kg，因而使得该车的马力/千克比爲1：1，也是售价如此昂扬的缘由之一。
　　假定帕萨特均匀价钱在25万的话，能够买400辆帕萨特，能够买37辆奔跑S600。
　　自然，这种无比炫酷的顶级豪车，就算是在富豪云集的魔都，也绝对属于王者的级别。
　　当一身红色长裙，长发披肩的楚馨儿从车里走出，香车美女的强烈视觉冲击更是让无数宅男激动颤抖，甚至有人当场鼻血直流也就不觉得意外了。
　　楚馨儿这几天度过了难忘的校园生活，一转眼，时间来到了周末，如果不是诚信房产的经理唐欣再次打来电话提醒，楚馨儿甚至忘记了她和诚信房产叶总之间的约定。
　　楚馨儿这次没有亲自驾驶柯尼塞格，而是坐上了劳斯莱斯幻影。
　　毕竟这是和人会面，她想让自己看起来稳重一些。
　　保镖孙力的驾驶技术无可挑剔，劳斯莱斯平稳而快速的来到了国贸CBD，这里便是整个魔都最繁华大气的地方，这里汇聚了最多的全球五百强公司，有着最丰厚的薪水。
　　而位于国贸六十八层的顶级私人珠宝展览会，更是高端大气的代名词。
　　这场展览会一共邀请了二十五位亿万富豪，如果没有诚信房产叶总的亲自邀请，楚馨儿就算拥有无限金钱，也是没有资格进入这里的。
　　下午两点半，当楚馨儿走下劳斯莱斯幻影，远远的便看到了几个熟悉的身影。
　　诚信房产经理唐欣可以说是楚馨儿的老熟人了，有着九十三分颜值的她成熟性感，全身上下散发着一种迷人的气质。
　　至于那位对自己帮助良多的叶总，楚馨儿和他并没有太多交流，对方身高一米七五左右，穿上高跟鞋的楚馨儿几乎和他持平。
　　这位叶总有着他这个年龄所有成功男人的共同特点，儒雅，成熟，得体而又爽朗。
　　除了两位熟人外，还有一个陌生的英俊青年。
　　楚馨儿好奇的打量，
　　青年约莫二十二三岁的样子，下巴上有着稀疏的胡渣，身高一米九以上，或许因为常年运动，皮肤呈现健康的古铜色，相貌英俊。
　　尽管楚馨儿还没有练就出一眼把人看穿的毒辣眼光，不过当对方朝着自己走来时，楚馨儿一眼看到对方手腕上的劳力士腕表。
　　这是一款名叫绿水鬼的热卖款式，售价三十一万，对方二十郎当岁的年龄，能够带上这样的顶级手表，这个高高帅帅的男生，自豪家境应该很殷实的。
　　“楚小姐，我给你介绍，这是我侄儿叶远，刚从英伦留学回来，这次也算是带他过来涨涨世面，唐经理就不用我介绍了吧！”
　　诚信房产叶总大步走来时，楚馨儿含笑点头。
　　前期对方对自己帮助良多，尽管一切都是为了利益，但也不能因此冷脸相待，她用指尖和对方稍稍握手后，便将目光转向一旁的唐欣。
　　这位仿佛水蜜桃一般的房产经理今天打扮的花枝招展，更显美艳动人。
　　至于一旁的高个青年，楚馨儿只是稍稍点头，便不在关注。
　　打过招呼，一行人坐上电梯，很快便来到了国贸大厦六十八层展览大厅。
　　叶总拿出自己的邀请函，一起行人被放行。
　　直到这个时候，楚馨儿才发现，整个展览大厅一共分为四个层次，最开始的入门级别珠宝，到最顶级的世界珍品，规格相当之高。
　　踏入展览大厅的瞬间，一股奢华典雅的气氛瞬间扑面而来。
　　头顶巨大的水晶吊灯产自发国，柔和而明亮的光芒并不刺眼，却将整个展览大厅照亮。
　　名叫叶远的男生走在了楚馨儿身边，他能够带上几十万的劳力士，而且又是诚信房产叶涛的侄子，身家不菲，见识自然也远飞一般人可比。
　　从见到楚馨儿第一面起，尽管楚馨儿表现的很平淡，但男生眼底的光芒却越来越旺盛。
　　他没有像普通男生那般一上来就缠着不放，也没有普通男生在楚馨儿面前那般磕磕绊绊，甚至紧张发抖，而是表现的很从容淡然。
　　男生不紧不慢的走在楚馨儿身边，距离不远不近，不会让让人感到厌烦，在楚馨儿随意打量时，他轻声开口道：
　　“这个展厅分为四个区域，每个区域大概两百平米，从最开始展览的几十万入门珠宝，越往里走，越是珍贵。”
　　而就在此时，一旁的叶总突然接口道：
　　“这是一场小型的私人珠宝展览会，这里的每一件展品都是精心收藏，不过在这里可没有什么导购，楚小姐，就让小远临时充当一下咱们的向导好了。”
　　身材中等，面向白净的叶总话语落下，楚馨儿分明看到身边青年露出了欣喜的神色。
　　
028 顶级珍宝
　　“这款‘双人舞’系列珠宝是bloodser首席设计师贝瑞德设计，仔细看就会发现，设计师对于暗影的捕捉，体会舞者之间通过形体表达的情感联系都是达到巅峰，这款珠宝的售价是五十八万，算是入门级宝石。”
　　身高一米九五的叶远侃侃而谈，他并没有一般男生面对美女时的殷勤，整个人显得很是自然。
　　而就在此时，不远处的展台前，一个中年男子突然朝着这边挥手示意，身边的叶总朝着对面点头，随后小道：
　　“你们年轻人玩，小唐，你和我一起去见见几个老朋友。”
　　话语落下，他又特意嘱咐了一下叶远好好帮他照顾客人，随后便和唐欣一起朝着对面的展台走去。
　　顿时，楚馨儿身边只剩下高大帅气的青年。
　　直到现在，楚馨儿总算是明白诚信房产叶总为什么一定要邀请自己来参加珠宝展览了。
　　原来对方的目的是在这里。
　　楚馨儿只是稍稍思考，她也能明白叶总的心思。
　　想来对方在见识到自己丰厚的底蕴后，可能以为自己是某个豪门千金，在加上自己还在音乐学院上学，也没有男朋友，所以这位叶总便打算撮合自己和他的侄子。
　　如果两人能够成功，以楚馨儿表现出来的庞大财力，他们叶家也算是高攀了。
　　就算两人不成，他也没有什么损失。
　　想明白其中的关键，楚馨儿不禁微微摇头。
　　说实话，身边的叶远其实长得很帅气，身高一米九五的他，甚至比起音乐学院校草江涛还要帅气。
　　作为男生，能够拥有九十分的颜值，已经不比电视里那些小鲜肉差。
　　在加上他不菲的身家，如果是在学院里，叶远妥妥就是高富帅模板，身边时刻会围拢着一大群小女生尖叫的那一种。
　　只是可惜，楚馨儿拥有男生的灵魂，她喜欢的永远只有女生。
　　至于叶远，如果对方一直能够保持绅士风度，两人一起平平安安的看完展览，各自离去，也就算了。
　　而如果对方心底生出什么不好的心思，楚馨儿自然不会客气。
　　视线从对方身上收回，楚馨儿的目光重新放在眼前的珠宝上，果然如同高大青年刚刚介绍那般，一层的展厅，大多数展示的都是十几万到几十万不等的珠宝。
　　这些珠宝对于以前的楚馨儿而言属于高不可攀的存在，但是现在，却完全无法吸引她的眼球。
　　当楚馨儿目光朝着第二层看去时，身边的男生眼底带笑道：
　　“咱们去里面参观一下？”
　　楚馨儿自然不会有什么意见，两人沿着走廊走进二楼大厅，果然，这里的珠宝明显比起第一层高出一个档次，不过数量也少了很多。
　　二层展厅同样聚集了很多客人，其中一款指甲大小的奢华钻石面前，围拢了好几个满脸兴奋的小女生。
　　这个时候，楚馨儿的目光已经不在注视四周的珠宝，而是放在四周的客人身上。
　　果然，随着她的观察，很快便发现，展厅的人明显分为两个不同的层次。
　　一个就像是对面展台旁的几个小女生一样，眼底充满了好奇，对什么都是一副惊喜震惊的模样，很显然，这样的人大多是受邀而来的普通人，并没有见过这种顶级会展。
　　至于另外一种，便是如同诚信房产叶总那般身家数十上百亿的富豪，那些顶级名苑贵妇商业大鳄，对于这里的珠宝已经司空见惯，所以他们的视线平和，神态端庄而典雅。
　　楚馨儿扫过一圈，她发现这里满脸新奇的普通人占据了大部分，顶级富豪却只是少数。
　　身边不少人拿起手机，对着珠宝一阵拍摄，甚至还有人直接录制视屏的，估计要不了多久，某些短视频平台上，就会出现这次珠宝展览的片段。
　　整个二层的珠宝价格已经突破百万，甚至偶尔还有三四百万的顶级珍宝，只是这些在普通人眼里高不可攀的珍宝，楚馨儿却完全看不进眼。
　　她拥有无限金钱，买的车都是价值上亿的柯尼塞格，就算真的想要购买珍珠项链，百十万价格肯定不够看。
　　身边的叶远本来还想卖弄一下自己的见识，不过楚馨儿根本就没有给他这个机会，而是直接迈开了步伐，朝着三楼展厅走去。
　　高大男生微微一怔，不过片刻后，他便若无其事的继续跟来。
　　如果说一层和二层大厅是普通富豪的首选，那么三层大厅显然已经超过了一般富豪承受的极限。
　　整个三层展览大厅一共只有九件展品，远没有前面两个展厅种类繁多。
　　不过，毫无例外的是，这里的每一件展品，价格都是千万级以上的珍品。
　　楚馨儿的视线很快被一款钻石戒指吸引，这款戒指上镶嵌着一颗5.88克拉的钻石，上面红宝石呈垫状，两边被一颗颗较小的粉色红钻包围，造型很是漂亮。
　　和之前两个展厅不同，这里九件展品，每一个下面都会有一段介绍以及标价。
　　楚馨儿在这款红色钻石戒指上扫过了一眼。
　　一千八百八十万。
　　她伸出自己的纤纤玉手，正轻轻比量时，身边突然多了一个靓丽的女子。
　　女子约莫二十七八岁的样子，一袭波浪长发，身上是一件浅灰色直筒连衣裙，外面套着一件黑色休闲小西服，挎着香奈儿小皮包，整个人显得端庄靓丽，同时又显得妩媚动人。
　　她视线一直放在眼前红色钻戒上，眼带着一抹浓浓的欣赏和喜爱之色。
　　楚馨儿收回自己的纤纤玉手，相比较眼前价值近两千万的钻戒，她对身边出现的成熟女子更感兴趣。
　　女子身上带着一股普通小女生怎么也无法模仿的高贵典雅气质，她一身私人订制的服装，身上佩戴的都是顶级珍宝，无论从任何方面看，对方都是一名真正的顶级名媛。
　　和四周那些活蹦乱跳，满脸兴奋的小女生相比，身边女子的高贵典雅更显可贵。
　　典雅女子正静静的欣赏着钻石戒指，楚馨儿同样也在静静欣赏她身上流露的古典之美。
　　片刻，似乎察觉到了楚馨儿的目光，一身私人订制服装的女子微微转头，她眼角随意打量了一眼楚馨儿后，嘴角微微勾起，同时声音冷淡道：
　　“真的是掉价，什么阿猫阿狗都进来了。”
　　
029 海洋之心
身边二十六七岁的女子端庄靓丽中透漏着一股成熟妩媚。
    她一身价值不菲的私人定制服装，手里拎着几十万的香奈儿限定款包包，略显波浪形的卷发，五官精致，气态慵懒。
    女子原本一直都在欣赏面前价值千万的钻石戒指，而此时，她却将目光放在了楚馨儿身上。
    她见楚馨儿一身青春的学院风打扮，身上是白色镂空蕾丝内衬，降红色白纹连衣裙，黑色的皮鞋，胸前垂着黑色丝带，整个人身上带着一丝淡淡的书卷气息，在加上脸颊上还带着的一丝稚嫩，便猜测楚馨儿只是象牙塔里的学员，和四周那些普通女孩一样都是混进来的。
    身高一米七的楚馨儿身材修长匀称，连衣裙下漏出的一小节美腿如同白玉，她有着天使般的脸庞，特别是一双大大的眼眸中，仿佛蕴含着无尽的星河一般纯净，只是一眼，便足以让任何人沦陷。
    只是，正是因为楚馨儿太过妖孽的容颜，让面前原本自认不凡的妩媚女子心生妒忌。
    有着九十分颜值的妩媚女子上下打量楚馨儿片刻后，目光突然放在楚馨儿身边的叶远身上，见叶远身材高大，英俊不凡，而且一身名牌装饰，便知道对方身份不凡，冷笑一声后，她突然对着身后一个男子招手道：
    “亲爱的，我好喜欢这款戒指。”
    对面的展台前，原本正有五六个男女正聚在一起轻声交谈着。
    几人中就有诚信房产董事长叶涛，以及房产经理唐欣。
    以唐欣九十三分的颜值，在那个小小的圈子里根本就没有说话的资格，她只能站在叶涛身后，一副小心赔笑的模样。
    由此可见，那个圈子里的人地位不凡。
    而随着楚馨儿身边卷发女子开口，其中一个约莫三十四五岁的文雅男子和几人告罪一声后，便大步朝着这边走来。
    “秋水，这两位是你朋友？”
    文雅男子来到几人身边，他目光首先在楚馨儿身上打量片刻，当看到楚馨儿绝美容颜时，下意识眯起双眼，同时嘴角带笑道。
    名叫秋水的女子满是不屑的冷哼一声，她视线转向眼前的钻石戒指，声音不屑道：
    “不认识，应该是和那些阿猫阿狗一样混进来拍照的吧，这次会展邀请的人真的没有水平，什么人都放进来了。
    对了亲爱的，你看这款戒指好看吗？上面有一颗5.88克拉的钻石哎，你说戴在我手上会不会很好看。”
    卷发女子说话的同时，伸出自己的纤纤玉手不断比量，满脸憧憬的模样。
    “只要秋水喜欢的东西，肯定要买回家的！”
    文雅男子恋恋不舍的从楚馨儿身上收回视线，只是当他的目光注意到戒指上一千八百万的价格后，不自觉的抽动了一下嘴角。
    很显然，这款近乎两千万的戒指，已经超过他的预算太多。
    只是，片刻后，男子突然笑颜道：
    “秋水，我刚刚看到这位小姐一直都在看这款戒指，人家比咱们来的早，正所谓君子不夺人所好，既然这位小姐喜欢，我看还是先让这位先生和小姐先做决定吧。”
    文雅男子话语落下，他却是将目光放在一旁的叶远身上，很明显，他是打算把难题抛给对方。
    刚刚的确是楚馨儿先看的这款戒指，一旁的卷发女子略微皱眉后，似乎是想要看楚馨儿两人出糗，同样满脸笑意的打量起叶远，很明显，两人先入为主，都把叶远看成了楚馨儿的男友。
    这一刻的叶远表面镇定，内心却是异常复杂。
    虽然他也很讨厌面前的一对男女，但对方把自己和楚馨儿误认为情侣，倒是给他创造了一个小小的机会。
    只是，两人给他出的题却是太难了。
    叶远虽然家境不凡，手上戴的是几十万的绿水鬼，座驾也是一辆两百万宝马，三五十万他可能不放在眼里，就算三五百万，咬咬牙，为了追求女神，问朋友借借，也能筹来，可面对一款两千万的钻戒，那不是要他命吗！
    这一款戒指，不要说他一个富三代，就算是他大伯，诚信房产董事长叶涛，恐怕也要犹豫很久，才能下定决心是否购买。
    所以，在对面男女不还好意的打量中，叶涛虽然也想大手一挥为女神保驾护航，但却实在囊中羞涩。
    楚馨儿只是静静的看着眼前的闹剧，心底并没有什么特别的想法。
    而就在此时，对面的叶总突然朝着这边投来关切的目光，楚馨儿朝着对方微微点头，示意无妨。
    尽管两人没有交谈，不过叶总和楚馨儿短暂的交流，还是没有瞒过身旁文雅男子的双眼。
    原本还显得高高在上的文雅男子微微眯起双眼，他叫陆振豪，经营一家房地产公司，资产过亿。
    以他三十出头的年龄，能够达到这般身家，可以称得上一句年轻有为了，不过在身家近百亿的诚信房产叶总面前，他还是不够看。
    刚刚陆振豪之所以凑到叶总面前，其实就像是想要和对方达成一项合作，只是人家根本就看不上自己，所以一直都是热脸贴着冷屁股上。
    此时看到楚馨儿似乎和叶总有些关系，他便立刻打起了小心思！
    只是楚馨儿并没有给他套近乎的机会。
    楚馨儿本来就对这款戒指没有多大兴趣，之所以上来看看，也只是好奇罢了。
    现在被几人搅的兴致全无，便不再多待，直接调转步伐，随后大步朝着第四层走去。
    展览大厅一共分为四层，刚刚一层展示的都是几十万的珠宝，二层已经达到百万，第三层已经是千万级别，至于最后一层，楚馨儿真的有些好奇，这里的，是不是已经上亿了？
    随着楚馨儿迈开脚步，身材高大的叶远自然紧紧相随，至于身后的那对男女，在犹豫了片刻后，居然同样跟了过来。
    楚馨儿没有理会几人，刚刚来到四层转角，楚馨儿便看到了一款宝石手镯，特意看了一眼镶满了宝石手镯的价格。
    三千九百万！
    等她整个人走进四层大厅，一眼便看到了一块巨大的蓝宝石。
    而此时，身边的叶远眼底同样带着一抹惊叹，他缓缓开口介绍道：
    “馨儿小姐，这款就是有名的海洋之心了，在电影《泰坦尼克号》里，这款钻石正是著名宝石商人海瑞温斯顿，投资还原电影里的那款海洋之心！”
    没有哪个女人能够抵挡钻石的诱惑，原本跟在身后的卷发女子同样大步走到了展台前，目光迷离的看着这款蓝色的钻石项链，声音无比温暖道：
    “我知道这款项链，它是有一颗极为罕见且完美切割的心形蓝色钻石，四周环绕了许多透明的白色钻石，价值是一亿五千万，真的让人心碎。”
    假如说刚刚两千万的钻石戒指，卷发女子还能有些想法，那么这款价值一亿五万的海洋之心，真的只能让她心碎了。
030 压轴珠宝(打赏加更一章)
（ 第一次收到打赏，感谢 呵呵8023 的打赏，加更一章，谢谢)
    楚馨儿虽然是女生，但她却有着一颗男生的灵魂。
    说实话，她对珠宝钻石这类的东西，天然没有太大的兴趣，相反，真正能够吸引楚馨儿视线的，反而是这些顶级珠宝的价格。
    价格低于千万的珠宝，就算在漂亮，她都懒得多看一眼，同样，只有价格达到上亿，才能让楚馨儿驻足。
    面前的海洋之心价值一点五个亿，比起自己刚刚提来的柯尼塞格超跑还要昂贵。
    当然，对于楚馨儿而言，如果她想要买下来，只是一句话的事情，完全不需要纠结。
    不过，一亿五千万，这对于身边的卷发女子秋水来说，完全是可以让她吐血的价格。
    她虽然本身的确是顶级名媛，手里的包包都是几十万的限量款，一身定制服装同样几十万，但一次花费一点五亿购买一个项链，就算她在喜欢，也不能做出这么丧心病狂的事情。
    所以，尽管她真的很喜欢这款大名鼎鼎的海洋之心，可也只能远远看着的份。
    而在此时，耳边突然传来一阵爽朗的笑声，诚信房产董事长叶涛，以及两个气态不凡的中年男子同样出现在四层展厅，与此同时，房产经理唐欣则是默默的跟在几人身后，全程陪着笑脸。
    叶涛是诚信房产董事长，身家近百亿，可是他在另外两个中年男子面前，隐隐带着一抹讨好的意味，很明显，另外两名中年男子身份恐怕比他这个叶总还要高一些。
    这几人对珠宝明显不是很感兴趣，他们一直在谈论着生意，楚馨儿见他们朝着海洋之心展区走来，和叶总点头打了个招呼后，便朝着另外一件展品走去。
    整个四层一共只有三件展品，第一件就是价值三千九百万的宝石手镯，第二件是价值一点五亿的海洋之心。
    但是，海洋之心却只能摆在展厅前排，并不是真正压轴的宝贝。
    楚馨儿心底同样产生一抹好奇，她倒是很想看看，到底是什么样的珠宝，比起海洋之心还要名贵。
    漫步来到最后的展台前，并没有着急去欣赏那件光彩夺目的展品，而是首先将视线放在展台前的价格上。
    两亿！
    美刀！
    心脏有那么一瞬间的加快。
    刚刚的海洋之心已经让她感到不可思议，实在想不到，这次的私人会展的压轴，居然是这样一件价值连城的宝贝。
    原本跟在楚馨儿身后的一对男女中，名叫陆振豪的文雅青年已经重新加入了叶总的圈子畅聊。
    至于有着波浪长发的妩媚女子，对方显然不想和一群中年男人聊天，告罪一声后，同样来到了最后一件展品前。
    和她一起过来的，同样还有诚信房产经理唐欣。
    而当两人来到最后一件珠宝面前，和楚馨儿的心跳加速不同，看到这件价值两亿美刀的顶级珠宝，两人眼底已经没有了激动。
    如果说刚刚一千五百万的钻石戒指，名叫秋水的女子还有一些兴趣，那么一点五亿的海洋之心已经是她只能远观的存在，至于面前价值十三亿三千八百万的翡翠项链，她是真的没有半点想法了。
    这已经不是她咬咬牙，或者跺跺脚就能拿下的东西。
    十三亿，足以让她倾家荡产。
    至于房产经理唐欣，以她七八十万的年薪，就算不吃不喝，想要拿下这款项链，至少需要上千年。
    “楚小姐，这里的展品有您喜欢的吗？我们叶总和主办方是至交好友，您要是有喜欢的东西，叶总打声招呼，可以帮您拿到最优惠的价格。”
    别人不知道，唐欣自然知道楚馨儿的身份。
    五点五亿的豪宅说买就买，而且短短一个星期时间，别墅的车库里就停满了劳斯莱斯幻影，宾利雅致，宾利欧陆，甚至价值上亿的柯尼塞格。
    如果在加上雇佣那些佣人的费用，短短时间，楚馨儿的花费就达到了恐怖的七个亿！
    这已经不是简单的富家千金能够形容的了。
    在唐欣眼里，楚馨儿妥妥的千亿豪门继承人。
    自然，在楚馨儿面前，唐欣很能摆正自己的位置。
    楚馨儿目光灼灼的打量着面前的翡翠项链，其实她对这款项链的款式和造型并没有太大的兴趣，真正吸引她的还是两亿美刀的价格。
    自己不差钱，无论任何东西，要买肯定就买最好的。
    看着楚馨儿火热的目光，如果是其他人，可能会不以为意，但唐欣却没有半点怠慢。
    有着九十三分颜值，全身上下充满了成熟气质的唐欣凑到楚馨儿面前，她小心开口道：
    “楚小姐，我帮您介绍一下，这件名为“A heritage in bloom”的珠宝是整个会展的压轴作品，它是由国际著名工匠大师设计制作，被称为全世界最昂贵的项链。
    这款项链一共有383.4卡拉的珠宝，仅仅只是使用的透明钻石就价值3500万美刀，最重要的是，这条项链保包括了72个白色羊脂玉和114个冰绿色翡翠。
    另外，这款项链的设计采用了cullinan heritage雕刻的内部无暇钻石，这是一种非常罕见的507.55克拉IIA型钻戒。
    IIA型钻戒不含杂质，华丽的蝴蝶体现了爱情的元素，为了制作这款项链，工匠大师一共花费了47000个小时才完成，这件展品是真正的瑰宝，整个展厅，有实力拿下这件项链的，恐怕只有楚小姐您一人了，就算是我们叶总也没有这个实力。”
    唐欣话语落下，身侧的卷发女子秋水不由自主的朝着楚馨儿瞥了一眼。
    她刚刚还嘲讽楚馨儿是阿猫阿狗，原本有心出言讽刺几句，可是此时，当她看到楚馨儿淡然的神色后，却生生把到嘴边的话语吞进了肚子。
    她身家不菲，是顶级名媛不假，可是如果楚馨儿真的有实力购买十三个亿的项链，那该是怎么样的身份？
    这样的人，真的得罪了，恐怕她连怎么死的都不知道。
    就在秋水满心复杂时，四层大厅突然传来一阵骚动。
    众人朝着门口看去，只见一个相貌英俊的青年男子缓缓走进了大厅。
    与此同时，包括诚信房产叶总在内，几个身家百亿的顶级富豪，同时朝着那青年迎去。
031 超级富豪
　　出现在四层展厅的青年约莫二十六七岁的样子，他身高一米七七左右，短发，整个人身上没有半点跋扈和嚣张，反而就像一个普普通通的小青年一样，仍在人群中估计都没有人多看他一眼。
　　不过，就是这样一个看上去普普通通的小青年，当他出现在四层展厅时，原本还略显喧闹的大厅突然变得寂静无比。
　　下一刻，只见大厅中几位顶级大佬同时朝着青年围拢而去。
　　“柳少，幸会幸会！”
　　这次举办的私人会展，一共邀请了十几名富豪，其中资产超过百亿的，一共只有三人，而诚信房产董事长叶涛便排在第四位。
　　排在第一位的，正是面前的小青年，他的身家已经无法估量。
　　青年正是魔都柳氏集团唯一继承人，柳伟。
　　叶涛是做房产生意的，资产八十五亿左右，在去年发布的福布斯榜单中，他排在一百五十九位。
　　在外人面前，叶涛已经算是大佬，能够呼风唤雨那类人。
　　只是，身家近百亿的叶涛，在柳家面前，却是真正的小巫见大巫了。
　　魔都柳家并不在福布斯榜单上，这并不是因为他们柳家不够资格，而是因为对方不想上榜罢了。
　　整个柳家以珠宝行业起家，资产过千亿，是真正的豪门贵族。
　　所以，虽然青年看起来没有半点架子，但却没有人能够忽略他的存在。
　　今年不过二十六岁的柳伟身边很快就被一群身价几十上百亿的大佬围拢，尽管他在一群人中是最年轻的，但即便是几位身家百亿的顶级富豪，在他面前也是一副热情而客套的模样。
　　柳伟是柳氏集团唯一的继承人，他从小就被当做继承人培养，十八岁从英伦留学归来后，就开始接手家族企业，现在已经是柳氏集团高层。
　　无论是他的能力还是人品，都得到了集团很多高层和元老的认可，他的决定，甚至能够一定程度上影响整个柳氏集团的决策。
　　正是因为如此，身家近百亿的诚信房产叶总，才会在他面前表现的如此热情。
　　至于楚馨儿身边的卷发女子秋水，她的男友陆振豪，身家勉强过亿，自然就更加小心翼翼。
　　整个四层展览大厅，因为柳家大少的到来，气氛变得凝重几分。
　　几位身家百亿的富豪都聚集在柳家大少身边小心应对，那些纯粹过来凑热闹的普通人，自然就更加不敢声张，生怕给自己招来祸端。
　　而就在此时，楚馨儿身边的秋水突然从自己的包包里拿出了化妆镜，同时开始飞快打扮起自己的妆容来。
　　片刻后，放下镜子的秋水看了一眼柳家大少，同时目光放在只能站在最外围赔笑的男友身上，轻轻叹息，下意识自语道：
　　“这才是真正的顶级大少啊，要是能够得到这位大少的欢心，不要说海洋之心，就算是这款两亿美刀的翡翠项链，想要的话还不是一句话的事情……！”
　　不仅仅只是身边的卷发女秋水，就算是房产经理唐欣也是满眼小星星看着对面的青年。
　　不过很快，唐欣便将目光重新放在楚馨儿身上，她见楚馨儿对于那群顶级富豪完全没有兴趣，而是依然在打量着面前的翡翠项链，心底突然闪现一个念头。
　　或许，自己身边的这位楚小姐，同样是千亿豪门继承人也说不定。
　　对面的柳家继承人被人众星拱月的围绕在中央，众多顶级富豪都要看他眼色，而那位面色平淡的柳家大少很少说话，他只是偶尔点头，四周那些往日里高高在上的富豪们，全部都会奉承的陪着笑脸。
　　这就是真正顶级豪门大少所拥有以的底蕴。
　　不显山不露水，却无形中掌握全场主动。
　　唐欣虽然在诚信房产也算是高层管理，加上各种乱七八糟的奖金补助，年薪近百万，但是刚刚在那些顶级富豪面前，她只能站在一旁陪着笑脸，甚至连说话的机会都没有，
　　她和那些百亿富豪已经差距巨大，和柳家大少那样的千亿豪门，更加不是一个层次的存在。
　　轻轻叹息，随后唐欣又把目光放在楚馨儿身上。
　　和海洋之心展台旁的热闹不同，此刻作为压轴的翡翠项链展台前，只有楚馨儿一人还在认真观看。
　　一身校园风装扮的楚馨儿仙气飘飘，她身材高挑，身姿妙曼，倾世容颜上满是平淡之色。
　　面前这位楚小姐，她现在还是音乐学院大四学员，还有不到半个月就要毕业。
　　如果她真的是千亿豪门继承人，那么一旦等她毕业后，肯定就要迈入属于她自己的舞台。
　　这一刻的唐欣心底突然升起一个念头。
　　那就是自己要拼命抓住机会，在这位楚小姐真正起飞之前，抱紧对方的大腿。
　　一旦自己赌对了，只是看着对面柳家大少的威风，唐欣也能够想象到自己精彩的未来。
　　同样，如果失败，自己一切都要从头再来。
　　放弃吗？
　　看着楚馨儿妙曼的身姿，唐欣有满心不甘。
　　抓住机会？
　　但是如果自己从诚信房产辞职，对方真的会接纳自己？会全心全意的信任自己？
　　就在唐欣满心纠结时，海洋之心展台前，几位顶级富豪的身影却随着柳家大少一同朝着这边而来。
　　当柳家大少满脸随意的来到了压轴翡翠项链展台前，他很是随意的瞥了一眼一旁的楚馨儿。
　　然后，仅仅只是瞬间，这个被所有人小心奉承的顶级大少突然瞪大了双眼。
　　柳家唯一继承人，在不久的将爱会继承千亿资产的顶级大少，似乎看到了不可思议的事情一般，他突然瞪大了双眼，整个人愣在当场。
　　然后，顺着他的目光，四周几位身家几十到上百亿的富豪，同样将目光放在楚馨儿身上。
　　这其中就有诚信房产叶总，他目光看到楚馨儿时，一副若有所思的模样。
　　而那个刚刚还和楚馨儿起过争执的陆振豪，此时已经瞪大了双眼，眼底更是不断闪现出各种光芒。
　　就在一片寂静中，柳家大少柳伟突然大步朝前，他来到楚馨儿面前，微微点头后，声音带着无限惊喜道：
　　“楚小姐，咱们又见面了！”
　　
032 十五亿的礼物
　　楚馨儿突然感觉自己的手腕被抓的生疼。
　　她转头轻轻瞥了一眼身边的唐欣，却是发现，这个平时看起来无比成熟端庄的大美女，此时正满脸震惊的抓着自己的手腕。
　　不过很快，唐欣便发现了自己的不妥，当她慌忙放手时，楚馨儿分明看到这位美女房产经理眼底闪现一抹奇异的光彩。
　　对方似乎在心底瞬间下定了某种决心一般。
　　至于一旁的卷发女子秋水，则是满脸不可思议的瞪大了双眼，眼眸中除了震惊外，还带着一丝悔恨的神色。
　　只是，和其他人一样，楚馨儿心底同样闪现一抹疑惑。
　　这位柳家大少自己根本就没有任何印象，她仔细思索，原身的记忆中也没有和对方有过任何交集。
　　对方是魔都柳家唯一的继承人，柳家涉足行业广泛，房地产，珠宝，商贸，零售业都有他们的身影。
　　和那些古老的家族一样，柳家不需要福布斯榜单的加持，所以在福布斯榜单中，并没有他们的身影，不然的话，以柳家千亿资产，肯定会在榜单中留下浓墨重彩的一笔。
　　柳伟作为柳家唯一继承人，他绝对是一个集千万宠爱于一身的超级富四代。
　　他接受过良好的教育，精通五国语言，为人低调，在魔都，被称为魔都四少之一。
　　这位顶级大少来到楚馨儿面前，当他发现楚馨儿的目光始终放在展台上时，目光同样转向面前的珠宝。
　　他同样没有关注面前珠宝的富丽堂皇，而是直接一眼就锁定在珠宝的价格上。
　　两亿。
　　美刀！
　　十三亿三千万的价格，就算是柳家大少依然忍不住跳动了一下眼皮。
　　不过片刻，他轻轻呼吸后，目光直直顶着楚馨儿倾世容颜，声音沉稳道：
　　“楚小姐喜欢这件翡翠项链？尽管拿去便是，算是我送给楚小姐的礼物！”
　　柳伟话语落下，四周立刻响起一阵低低的惊呼。
　　两亿美刀，超过十三亿，说送就送。
　　这手笔……
　　这魄力……
　　整个魔都，有这等魄力的，除了那几位身家千亿以上的豪门掌舵人外，就算是一旁的几位身家百亿的顶级富豪，也没有这般胆识。
　　而能够让柳家大少花费十三亿当做见面了的人……
　　这个看上去不过二十岁出头，有着倾世容颜的小女孩，如果说她是普通人，恐怕没有人会相信吧。
　　就在四周传来的阵阵低呼中，楚馨儿再次认真打量面前的青年男子。
　　她微微皱眉，声音带着一丝疑惑道：
　　“咱们认识？”
　　英俊帅气的青年男子洒然轻笑，目光平和道：
　　“楚小姐贵人多忘事，一个星期前，在汽车城的宾利专营店，楚小姐正在购买宾利雅致，当时我也在场，我倾心对楚小姐可是一见倾心呢。
　　哦，对了，我还拜托店里的服务员给楚小姐送去一张名片，不知道楚小姐有没有印象。”
　　楚馨儿第一次瞪大了双眼，这才猛然记起，上次在宾利专营店，自己的确遇到一个送名片的人，那张名片是纯金打造，一看就价值不凡，只是楚馨儿当时心思都放在买车上，也就没有在意，而是随手就将名片递给了女仆长林欣然。
　　楚馨儿做梦也没有想到，那个自己仅仅只有一面之缘的青年，两人会以现在这种方式再次相遇。
　　“原来是你！”
　　轻轻的话语落下，面前的帅气青年立刻点头道：
　　“正所谓一回生两回熟，茫茫人海咱们能这么快再见，就是缘分，楚小姐，展厅里有什么看重的珠宝首饰，尽管拿，全部算在我柳伟身上。”
　　对于柳家大少而言，价值十三亿的翡翠项链都能随意送人，至于展厅里那些几百上千万的珠宝，那真的就是零花钱一般的存在了。
　　两世为人，这是楚馨儿遇到的第一个愿意给自己花钱的男生。
　　上一世，自己只是一个最最普通的宅男，根本就不会有人在意自己的感受。
　　这一世，前身的自己是一个只会埋头打工，从不和人主动交流的小透明，大学四年，就连班级里很多人都不知道自己的名字，更加不会有人主动关心自己。
　　而现在，一个仅仅只是见了两面的男生，居然毫不犹豫的送给自己十几亿的珍宝。
　　不过，无论前生今世，楚馨儿从来不会无缘无故收下别人的礼物罢了。
　　对于楚馨儿而言，她拥有无限银行卡，无论是十亿还是百亿，在她眼里仅仅只是一串数字，她最不缺少的就是金钱。
　　相反，楚馨儿更看重人情。
　　楚馨儿不想欠下任何人情，所以，眼底带着一抹笑意的楚馨儿转身对着身侧的柳家大少轻笑道：
　　“柳少好意心领了，不过还是不要柳少破费了，另外，听说这场私人展览会的珠宝都是非卖品，我倒是看中了几件东西，还要麻烦柳少帮我和会展的主人打声招呼，怕是要对方割爱了！”
　　楚馨儿声音空灵清脆，宛如清泉一般甘甜无比。
　　一旁的柳家大少微微犹豫，他原本做主送出十几亿的珍宝，其实也是一时间被楚馨儿的倾世容颜迷惑，算是一时间迷了心窍，真的要送，虽然以他的身份不至于当众后悔，但也会肉痛。
　　现在楚馨儿不愿接受他的好意，他却是又患得患失起来。
　　上次在宾利展厅，他看到楚馨儿第一眼就一见倾心，所以才会送出自己的私人名片。
　　要知道，那张名片可是纯金打造，造价就是十几万，只有十分重要的人才能获得。
　　楚馨儿不但颜值绝美，而且身份明显不凡，这样的千金大小姐，如果柳家能够和她强强联合，就算是花掉几十亿，柳家也会心甘情愿。
　　不过可惜，楚馨儿不接受，柳平也不敢勉强。
　　轻轻点头后，相貌英俊的柳伟神色认真道：
　　“楚小姐放心，看中什么尽管拿去，我会和展厅主人交涉。”
　　楚馨儿也没有客气，她随手点了点面价值十三亿三千万的翡翠项链，随后又指了指身后价值一点五亿的海洋之心，淡淡开口道：
　　“这两件，另外三号展厅有一款5.88克拉，价值一千八百八十万的钻石戒指也不错。”
　　楚馨儿轻轻的话语落下，柳家大少立刻点头答应。
　　而此时，在楚馨儿随手轻点中，三件总价十五亿的珠宝便被她选定。
　　
033 保镖选择
　　楚馨儿随手点了三件珠宝，总价值超过十五亿。
　　而此时，当她将目光转向身侧的卷发女子秋水身上时，这位显得成熟妩媚的名媛正神色复杂的看着自己。
　　楚馨儿冲着她招手，片刻，一张美艳脸蛋上满是纠结之色的秋水轻轻来到自己身边。
　　而此时，那个名叫陆振豪的文雅青年同样瞪大了双眼，身家堪堪过亿的他在这里根本就是无足轻重的小人物，甚至连说话的资格都没有。
　　只是，当看到自己的女友出现在楚馨儿身边的时候，陆振豪脸上满是迷茫和纠结，片刻后，微微咬牙的文雅男子还是漫步走到女友身边，伸手握住女友的小手，在给对方勇气的同时，他一张俊朗的脸庞上同样满是小心之色。
　　楚馨儿轻轻注视着面前这个刚刚还把自己比喻成阿猫阿狗的靓丽女子，此时的秋水微微低头，双手死死纠结在一起，一副上刑场的可怜模样。
　　明艳的眼眸中闪现一抹淡淡的笑意，楚馨儿自然没有和这般小女生秋后算账的性质。
　　她虽然拥有女生的身体，但灵魂毕竟是男生，还没有那般小肚鸡肠。
　　将目光放在身侧的文雅男子陆振豪身上，对方面对强大的势力时，并没有放弃自己的女友，而是选自了共同面对，这倒是让楚馨儿高看他一眼，而此时，这个三十岁出头的男子神色拘谨，再也没有了之前的从容淡定。
　　楚馨儿轻轻点头，随后她对着诚信房产董事长叶涛笑颜道：
　　“叶总，这位是我朋友，以后还请叶总多多关照。”
　　空灵悦耳的声音落下，对面的叶涛眼底闪现一抹光亮，同时立刻点头答应。
　　刚刚就算他也没有说话的机会，现在被楚馨儿点名，自然要在众多大佬面前露露脸。
　　福布斯排行榜第一百五十九位的叶涛主动上前，他很是热情的拍了拍陆振豪的肩膀，随后满脸笑意道：
　　“楚小姐放心，振豪这个小兄弟还是很不错的，他刚刚提出的合作就很有诚意，振豪，回头你把合同拿来，我看咱们今天就趁热打铁，把和同签了。”
　　陆振豪眼底立刻闪现一抹惊喜。
　　白手起家，今年三十二岁的陆振豪凭借自己的努力，一步一个脚印达成了现在的成就，身家过亿的他一直是同龄人的楷模，是老师同学眼里的成功典范，只是现在的他还是太过稚嫩，在叶涛这种百亿大佬面前根本就不够分量。
　　之前他费尽口舌，想要和诚信房产达成一项合作，但叶涛根本就不为所动。
　　而现在，只因为楚馨儿一句轻飘飘的话语，叶涛立刻拍板，这项合作如果能够达成，陆振豪有把握在三十五岁之前，资产翻三倍。
　　自然，陆振豪也明白，自己之所以能够达成合作，楚馨儿那句看似不痛不痒的话语，却是起到了至关重要的作用。
　　陆振豪立刻拉着身边女友秋水的手，随后深深朝着楚馨儿鞠躬道：
　　“楚小姐，您就是我和秋水的贵人！”
　　身侧，诚信房产董事长叶总的侄子，名叫叶远的高大青年眼底闪现一抹光彩。
　　刚刚在三层的展台前，眼前的这对男女明明对楚馨儿出言不逊，如果按照一般人睚眦必报的性格，这个时候应该落井下石才对。
　　而楚馨儿的做法却完全超过了叶远的预料。
　　这个身高一米九五，有着英俊脸庞的青年目光直直看着身边的倾世仙子，一时间却是越发痴迷起来。
　　眼前的会展楚馨儿已经参观完毕，继续待下去也没有意思。
　　楚馨儿和几人告辞，当她离开展厅时，身后的唐欣脸上已经慢慢浮现出一抹坚定的神色。
　　魔都世贸大厦门前，劳斯莱斯幻影已经静静的停在门口等待，司机兼职保镖孙力看到楚馨儿的身影后，他立刻下车打开了车门。
　　楚馨儿上车，很快，劳斯莱斯平稳汇入车流。
　　回到别墅，管家阿福正带着几名女仆站在门口恭敬的等待。
　　身姿笔挺的中年管家打开车门，楚馨儿下车，她并没有立刻走进别墅大厅，而是站在别墅前巨大的泳池边静静的驻足。
　　现在时间已经到了六月中旬，最高温度甚至达到了三十七八度，楚馨儿买下别墅后，却从来没有在眼前的泳池里畅游过。
　　要知道，她当初第一次踏足这里，一眼就被这个巨大的泳池吸引，曾经无数次幻想过自己在泳池里畅游的画面。
　　看着泳池里清澈的水面，楚馨儿突然对着身边的管家开口道：
　　“阿福，世贸大厦顶层举办的私人会展，我在展览大厅里挑选了三件珠宝，一个戒指，两个项链，总价十五个亿，我已经和展会的主人打过招呼，待会你让孙力陪你去一趟，我把钱转给你，你现在就去帮我把东西拿来。”
　　楚馨儿声音平淡，身边的中年管家立刻上前半步，他身体九十度躬身后，声音略显沙哑道：
　　“请小姐放心，保证完成小姐交代的任务。”
　　楚馨儿点头，随后她便大步走进了别墅。
　　大厅里两名女仆正在擦拭沙发，看到楚馨儿的身影，立刻停下手里的动作，同时躬身问好。
　　这些女仆都是家政公司培养出来的顶级女仆，专门为富人们服务，对主人有着绝对的尊敬。
　　楚馨儿刚刚来到别墅的时候，无论她做什么事情，都会有两名女仆跟在身后服侍，最开始她还很不适应，而到了现在，已经习以为常。
　　一名女仆奉上咖啡，楚馨儿舒适的靠在沙发上，她突然朝着身边面容秀丽的女仆询问道：
　　“你叫什么名字？”
　　穿着黑色高跟鞋，身高约莫一米六五左右的苗条身影微微躬身，同时神色恭敬道：
　　“小姐，我叫我叫吴欣悦，您叫我小悦就可以了。”
　　楚馨儿端起面前的咖啡轻轻品尝，上一世她只是一名自由撰稿人，最喜欢喝咖啡提神，这一世口味没有改变，依然喜欢喝咖啡。
　　片刻后，放下咖啡杯，楚馨儿看着面前秀丽的女生，好奇道：
　　“你们一个月的工资是多少？”
　　作为别墅的主人，楚馨儿需要为所有佣人支付工资，不过到现在，她只是知道女仆长林欣然的年薪能够达到三百万，其他人的薪水一概不知，这就有些不负责任了。
　　闻言，名叫小悦的女子轻轻道：
　　“回小姐，咱们别墅和普通地方不同，这里会给每一位女仆分级，一到六级，级别越高，工资也就越高，所以会有一些高学历，高素质的人特意应聘高级女仆，像是女仆长就是最高的六级女仆，年薪能够拿到三百万，我们这些普通女仆大多是三到四级女仆，年薪三十到五十万不等。”
　　楚馨儿点头。
　　通过这段时间的相处，她对家里十几名女仆都很满意，所以也就对培养这些女仆的公司很感兴趣。
　　现在家里的女仆佣人已经够用，但是随着自己购买的资产越来越多，接触的人越来越复杂，楚馨儿明显感受到自己身边的保安力量实在太过薄弱。
　　其他不说，自己出门，身边只有孙力一人，他不但要开车，还要兼职保镖的职责。
　　平时没有什么事情自然不会有问题，不过一旦遇到麻烦，仅仅只靠孙力一个，恐怕很难应付过来。
　　楚馨儿有心招聘一些贴身保镖，鉴于自己的身份，最好还是女性保镖。
　　以后等自己出门，身边时刻跟随几十个保镖守护，安全才能有保证。
　　
034 朋友圈的炫富
　　管家阿福将海洋之心，翡翠项链和钻石戒指拿来时，满心好奇的楚馨儿试戴了一下。
　　不过翡翠项链实在太重了，十三亿三千万的价格，光是上面的各种宝石就近四百克拉，另外还有72个白色羊脂玉和114个冰绿色翡翠，总重量可想而知，楚馨儿试戴了一下，片刻后就摘了下来。
　　倒是价值一点五亿的海洋之心，这块巨大的蓝宝石戴在楚馨儿细腻的颈部后，和她雪白的肌肤相得益彰。
　　另外，那颗镶嵌着5.88克拉的钻石的戒指，楚馨儿戴在自己纤细的手指上后，也很好看。
　　在花费了整整十五亿购买三件珠宝后，楚馨儿同样接到了银行的电话。
　　她这段时间频繁大额交易，自然引起了银行方面的关注。
　　当然，因为所有交易都会有系统提供保护，楚馨儿所有的交易都没有任何问题，而银行打来的电话，只是为了给楚馨儿送来一张百夫长黑金卡。
　　为此，楚馨儿答应在对方银行存下十个亿的存款。
　　有了这张百夫长黑金卡，楚馨儿今后的交易也就不会在受到任何限制。
　　同时，系统赠送的那张无限额度的银行卡，也能很好的保存起来。
　　楚馨儿打算今后自己的所有交易都使用这张刚刚获得的黑金卡，至于无限卡，除非必要，自己尽量还是不要轻易动用。
　　拿到三件珠宝，私人会展的事情便暂时告一段落。
　　只是还不等楚馨儿清净下来，便接到了一则电话。
　　音乐学院第一校花孙梦琪，今晚举办生日宴会，她邀请了全班同学参加。
　　时间已经到了六月中旬，毕业在即，这可能是班级里所有同学最后一次相聚，在加上孙梦琪的邀请，所有人都选择了参加。
　　如果是以前的楚馨儿，作为小透明的她很可能被遗忘。
　　但现在的楚馨儿已经是音乐学院最出名的人物，她开着价值上亿的柯尼塞格来学院的场景，可以说被无数男生痴迷，这种情况下，她肯定也在受邀之列。
　　楚馨儿也没有犹豫，她很爽快的答应了孙梦琪的邀请。
　　当然，既然是对方的生日，生日礼物肯定不能少，不过楚馨儿也懒得动脑筋选择礼物，直接让管家阿福帮忙挑选。
　　孙梦琪的生日宴会是在晚上，现在时间还早，无所事事的楚馨儿一个人懒懒躺在舒适的大床上，拿出手机随意刷新朋友圈时，却是看到了一个熟悉的画面。
　　手机朋友圈出现的，正是一个人妙曼身影伸懒腰的图片，而那妙曼身影身后的背景，正是别墅二楼的客房。
　　“清晨醒来，阳光正好，一天好心情！”
　　看着下面搭配的文字，楚馨儿突然笑出来来。
　　自然，能够以别墅客房为背景发朋友圈的，正是那个可爱的女生秦雪了。
　　一星期前，楚馨儿刚刚住进别墅，她邀请了诚信房产经理唐欣，以及圆脸店员秦雪一起共进晚餐。
　　那个时候，名叫秦雪的女生因为喝了几杯红酒，便大着胆子请求楚馨儿在别墅拍照，楚馨儿答应后，她不但在餐厅拍了不少美食照片，甚至就连二楼的客房，以及三楼的娱乐室以及健身房都拍了照。
　　刚刚购买别墅的时候，楚馨儿曾经加过秦雪的威信，甚至还给她转去了十万块的小费，所以楚馨儿才能看到她的朋友圈。
　　之前楚馨儿很少刷朋友圈，自然就没有注意到。
　　不过现在随意刷到了，这才发现，名叫秦雪的女生真的很有意思。
　　从一个星期前，她的朋友圈每天都会发一张在别墅里拍的照片，然后在配上一段网上找的鸡汤文字，很是博人眼球。
　　甚至，仅仅只是那天中午餐厅里的奢华午餐，她就一连发了一个星期。
　　鱼子酱，佛跳墙，各种国宴和精美菜肴更是收获了各种羡慕嫉妒恨的评论。
　　笑着摇头，楚馨儿并没有在意这些。
　　她心底隐隐有种感慨，八十分颜值的秦雪只是随意拍了几张照片，就引起了这么大反响。
　　如果自己出面，以自己九十五分的倾世容颜，在把手指上的钻石戒指，脖子上带着的海洋之心，还有车库里价值上亿的柯尼塞格拍一遍，不知道会引起怎么样的轰动。
　　当然，这般的想法仅仅只是在脑海中一闪而过，很快便被她抛之脑后。
　　楚馨儿放下手机，她闭上双眼小憩一会，很快，耳边传来女仆长林欣然的声音。
　　“小姐，车子已经准备好了！”
　　楚馨儿点头，她起身后，立刻有四名女仆围拢在身边帮她穿衣。
　　女仆长将百达翡丽待在手腕上的时候，她才注意到，自己手指上的戒指和脖子上的海洋之心都没有摘下。
　　看着镜子里一身红色长裙，宛如仙子下凡一般的倾世身影，她犹豫了一下，便没有把这些装饰摘下。
　　走出别墅，宾利雅致已经停在门口静静的等待。
　　楚馨儿上车，随着车辆缓缓启动，前排驾驶位的孙力轻声道：
　　“小姐，管家已经帮您准备好礼物了！”
　　坐在舒适座椅上的楚馨儿点头，她刚上车就注意到座位后排，有一个包装精致的小小礼盒，原本她还想拆开看看里面是什么，不过拿起后却发现，礼盒的包装很严密，除非撕碎上面的包装，不然根本就无法打开。
　　在手里掂量几下，发现整个礼盒很轻，她也就失去了继续探索的兴趣。
　　宾利车平稳的行驶在繁华的大道上，晚上七点三十分，在距离音乐学院不远的一条繁华街道旁，楚馨儿从宾利走下来时，让司机在附近等候。
　　从口袋里拿出了电话，拨通一个号码，很快，不远处的位置，一个青春靓丽的身影正朝着自己挥手。
　　正是班长陈悦。
　　那个在班级里仅次于校花孙梦琪的女孩。
　　上个星期楚馨儿来到学院上课，陈悦是距离自己最近的同学。
　　她以自己是班长，需要关心班级所有学员为由，上课时就坐在了自己身边，就算下课后也是寸步不离。
　　而陈悦对楚馨儿身上的香味有着几近痴迷的喜爱，只要有机会，她总会凑在楚馨儿身边深深呼吸，然后漏出满脸陶醉的表情。
　　手里拿着小小礼盒的楚馨儿漫步上前，然后就看到前面的妙曼身影一路小跑朝着自己扑来。
　　
035 生日礼物
　  “馨儿，你迟到了哦，不是说好六点在川味管集合的吗？我们都玩过一轮了，孙梦琪那个小寿星还抱怨馨儿你是不是放我们鸽子了呢！”
　　有着一袭披肩长发的陈悦双眼弯成了月牙。
　　楚馨儿扫了一眼她身上青春靓丽的格纹百褶裙，搭配粉色针织马甲，整个人充满了阳光少女的气息。
　　的确是自己迟到了，楚馨儿没有找理由，直接道歉道：
　　“是我不好，待会我要自罚一杯给大家赔罪！走吧，别让校花大人等急了，咱们进去吧！”
　　孙梦琪的生日宴会第一轮已经结束。
　　之前是在一家川味管吃的，生日蛋糕也已经分享过了，现在来KTV唱歌已经是第二轮。
　　事实上楚馨儿是故意迟到的，当她知道孙梦琪定了一个巨大的包间，整个班级几十号人全部挤在一起用餐时，她不想和这么多人挤在一起，所以便没有去饭店，而是等到现在，直接来到KTV。
　　不过还好，第二轮才刚刚开始没有多久，现在虽然有些晚，不过心意到了也就是了。
　　一身红色长裙的楚馨儿宛如仙子，身边穿着百褶裙的陈悦同样颜值不俗，两人走在一起，瞬间吸引了不少炽热的目光。
　　乘坐电梯来到四层，电梯门打开的瞬间，耳边隐隐传来各种劲爆的音乐，从包间里隐隐传来的鬼哭狼嚎的声音更是让人无比怀念。
　　上一世，自己上大学的时候，倒是经常和一群室友来这里嚎两嗓子。
　　无视前台殷勤的接待，有陈悦带路，沿着走廊一直上前，等来到一间门牌上标注888的包间门前时，没有急着开门，身边的陈悦眼底带着一抹好奇，她突然询问道：
　　“馨儿，你给梦琪准备的什么礼物啊？”
　　陈悦平时并不是那种喜欢八卦的女生，她家境不错，每个月的生活费都在五六千块，身上这件看起来很潮流的百褶裙就要上万。
　　她之所以对楚馨儿手里的礼物感兴趣，完全是因为这段时间听到关于楚馨儿的言论实在太多。
　　很多人亲眼看到楚馨儿乘坐不同的豪车上学放学，其中劳斯莱斯幻影，宾利雅致都是千万级豪车。
　　而且，楚馨儿的座驾又是一辆上亿的柯尼塞格。
　　一个上学时就拥有上亿超跑的豪门千金，同学过生日，她到底会送什么样的礼物？
　　这才是陈悦真正关心的地方。
　　只是，闻言后，楚馨儿眼底却是闪现一抹尴尬。
　　她本身就不擅长挑礼物，更不了解女生的喜好，手里的礼物是让管家帮忙准备的。
　　所以，微微摇头后，晃了晃手里精致的小礼盒，楚馨儿随意道：
　　“这个……等梦琪打开不就知道了。”
　　话语落下，原本还满脸好奇的陈悦翻了一个妩媚的白眼，她不在多言，轻轻推开房门，包间中立刻传来一阵劲爆的音乐。
　　楚馨儿和陈悦一起进入房门，她轻轻打量，面前的包间很大，几排沙发上坐满了人，借着头顶五颜六色的灯光，能够看到整个包间大概有二三十人之多，男女各半。
　　楚馨儿一眼便看到了包间里被人众星拱月围在中央的校花。
　　她一身粉色长袖上衣，点缀一些刺绣的花朵，搭配一件印花牛仔裤，精致到妖孽一般的五官，眼眸清冷中带着几分拒人千里之外的冷漠，高冷而不失清纯。
　　第一校花孙梦琪在外人面前，其实就是这般冰冷的模样。
　　可即便如此，她身边依然不缺乏热情的追求者。
　　整个包间除了班级里一些面熟的同班同学，还有一些陌生的面孔，至于楚馨儿能够叫出名字的，不超过一只手。
　　包间的舞台中央，一男一女两人正在深情演唱。
　　两人唱的是一首情歌，虽然五音有些不全，不过在四周一群人的拼命鼓掌中，包间里的气氛却很高涨。
　　这样的画面楚馨儿很熟悉，所以她并没有什么不适用的感觉。
　　片刻后，眼底带着惊喜的孙梦琪大步来到自己身边，
　　递上自己的礼物，楚馨儿笑颜道：
　　“梦琪，生日快乐！”
　　“谢谢！”
　　眼底带着满是笑意的孙梦琪落落大方的接过楚馨儿的礼物。
　　楚馨儿随便找了个借口说自己有事情耽搁，所以来晚了，两人寒暄几句，孙梦琪便被一个高高帅帅的男生纠缠住。
　　身边的陈悦拉着自己来到了包间角落的空位上坐下。
　　而此时，舞台上的那对男女对唱已经结束，在一片笑闹中，一个长发飘飘的女生重新登台。
　　长发女生嗓音优美，歌声很有感染力，一口开便吸引了很多人的目光。
　　此时，身边的陈悦凑到自己耳边，她端起酒杯，同时笑颜道：
　　“馨儿，你说过要自发三杯的啊，来吧，今晚咱们不醉不归！”
　　看着面前陈悦递来的酒杯，楚馨儿不禁微微叹息。
　　无论前生今世，楚馨儿都很少饮酒，所以酒量很一般。
　　端起酒杯后，和陈悦碰杯，不过她只是沾了沾嘴唇便放下了。
　　倒是身边的陈悦，这丫头看上去柔柔弱弱的，不过仰头便将满满一杯啤酒倒进了肚子，而且好像没事人一样，显然，她的酒量不浅，
　　至少比起楚馨儿强了不止一个档次。
　　放下杯子的陈悦见楚馨儿没有喝完，她立刻瞪大了双眼开始劝酒。
　　就在陈悦拼命劝酒时候，对面沙发上突然传来一阵惊呼。
　　正是孙梦琪拆开了楚馨儿带来的礼盒，一群小女生围在一起叽叽喳喳的吵闹声音。
　　
036 如梦似幻
　  灯红酒绿的包间内，二三十个正值青春灿烂的男女自然玩的很嗨，喝酒唱歌掷骰子的都有。
　　这其中绝大多数都是一个班级的，不过也有几个陌生的身影。
　　几十个人隐约分成好几个不同阵营，作为今晚的寿星孙梦琪，她身边围拢的人最多。
　　就在孙梦琪不断朝着角落里那个倾世身影张望的时候，孙梦琪的表妹苏云却是突然开口询问道：
　　“姐，刚刚那个穿红裙子的女生是谁啊，看上去好漂亮，她应该也是你们音乐学院的那几位校花之一吧？”
　　苏云是隔壁复旦学院的，今年大二，颜值同样不俗，她见自己表姐目光一直朝着角落张望，所以便满脸好奇的开口询问。
　　闻言，孙梦琪眼底闪现一抹光彩，她收回视线后，随意回复道：
　　“馨儿和我们都是一个班级的，她以前很普通，并不出名，只是最近才被大家发现，总之是一个很容易害羞的女生。”
　　孙梦琪并没有详细介绍，不过作为表妹的苏云却是瞪大了双眼。
　　她知道音乐学院一共有四位校花，自己表姐更是被评为最美校花，而对面角落里的红裙女生居然不是四位校花之一，这让苏云一时间有些摸不着头脑。
　　就在此时，一旁一个穿着衬衣，不经意间漏出八块薄薄腹肌的英俊青年突然开口道：
　　“她有男朋友了吗？”
　　英俊青年叫做何灿，同样不是音乐学院的，而是和苏云一样都是复旦学院的高材生，正是因为仰慕孙梦琪的盛世美颜，所以才会一起过来凑热闹。
　　只是，当他见识到了孙梦琪拒人千里之外的冰冷后，几次搭讪碰壁，便转移了目标。
　　很明显，一身红裙，整个人宛如仙子下凡一般的楚馨儿，同样让男生眼前一亮。
　　名叫何灿的男生话语落下，还不等孙梦琪回答，身边的苏云却是已经嘲笑道：
　　“何灿，我看你还是死了这条心吧，那个女孩，根本就不是你能染指的好不好。
　　别的不说，就她身上那件红色的长裙，如果我没有看错的话，应该是香奈儿的，那件款式我之前看到过，好像要好几十万呢！”
　　苏云嘴角带着一抹嘲笑，只是名叫何灿的青年却满脸不以为然，反而目光更加热切的朝着角落的倾世身影看去。
　　就在两人拌嘴时，孙梦琪却是有些无聊的把玩着手里的精致礼盒。
　　手里的礼盒正是楚馨儿刚刚送给她的礼物，里面是什么她也不知道。
　　不过现在整个音乐学院都在传，楚馨儿是真正的豪门大小姐，而这位大小姐送的礼物，不知道会不会有什么不同。
　　就在孙梦琪满心好奇时，一旁的苏云突然开口道：
　　“姐，你和那个女生关系好不好？”
　　孙梦琪微微一愣，她也是最近一个星期才开始接近楚馨儿的，在此之前，两人基本上没有任何接触。
　　看着自己身边古灵精怪的表妹，孙梦琪奇怪道：
　　“你问这个干嘛？”
　　翻了个白眼的苏云瞥了一眼对方手里的精致礼盒，轻轻开口道：
　　“我看你刚刚这么在意这个礼盒，所以才问的啊，你们关系要是一般，不用看，盒子里肯定就是很普通的发卡或者小首饰，不值钱。
　　要是你们关系很不错，以那个红裙女生的家境，肯定会精心准备一分生日礼物，估计应该会很贵重吧。”
　　闻言，孙梦琪轻轻瞥了一眼手里小小的礼盒，大概巴掌大小，四四方方，很轻，估计里面应该是比较小巧的东西。
　　“怎么，还舍不得拆开？要不要我帮你？”
　　见表妹苏云作势要抢，孙梦琪立刻狠狠瞪了她一眼，而此时，身边几个女生同样注意到了这边的情况，一个短发女生凑过来好奇道：
　　“楚馨儿可是真正的豪门千金，平时都是豪车接送，而且自己还有一辆价值上亿的超跑，真的很好奇像她这样的大小姐，朋友过生日会送什么样的生日礼物。”
　　短发女生话语落下，身边聚集的几个小女生内心同时燃起了八卦之火，在加上身边的苏云不断挑唆，满脸无奈的孙梦琪只能妥协。
　　她心底同样也有些好奇，所以在四周十几双眼睛的注视下，轻轻拆开了精致的礼盒。
　　随着木盒的打开，顿时，一个炫目的手镯出现在眼前。
　　原本还满脸好奇的几个女生同时瞪大了双眼，片刻，长大了嘴巴的苏云惊呼道：
　　“是Tiffany T。”
　　“天呀，这就是那些千金大小姐顺便送人的礼物？公主方形切割钻石手镯，这款手镯我在网上看到过，要四十多万呢！”
　　几个女生凑在一起叽叽喳喳，而此时，一旁有着八块薄薄腹肌的苏灿更是眯起了狭长眼眸，眼底隐隐有一抹光彩闪现。
　　孙梦琪目光瞥向角落里的倾世女子，她将盒子里钻石手镯拿起后，仔细打量，确认这是真品后，尽管内心喜欢，却并没有试戴。
　　片刻后，将手镯放进盒子，微微咬了咬红唇的孙梦琪低声道：
　　“这个手镯实在太贵重了，我还是还给馨儿好了！”
　　不过她话语刚刚落下，却见一只小手突然按在了盒子上，孙梦琪抬头，只见自己的表妹正满脸认真的看着自己。
　　一旁的苏云凝神，随后无比认真道：
　　“表姐，我觉得你不应该这么做，对于你来说，这款手镯可能太过珍贵，但是对于人家来说，这只是人家朋友之间最普通的生日礼物，如果你就这么还回去，不但会破坏你们之间的友谊，还会让人家为难。
　　毕竟，这款手镯只是人家随意挑选的，你觉得贵重不收，难道人家还要费劲心思给你特意挑选一个几十块的仿品？
　　本来人家只是普普通通给朋友过一个生日，你要是这么大张旗鼓，反而让那位馨儿姐为难，我觉得，与其把礼物还回去，还不如你真心实意的过去敬一杯酒让馨儿姐更舒心。
　　不然的话，相信我，一旦你把手镯还回去，就是你们两个彼此疏远的开始。”
　　四周几个看热闹的女生微微凝神，随后同时点头表示认同苏云的想法。
　　此时，孙梦琪终于放下手里的礼盒，她端起酒杯后，轻轻起身，便朝着角落里的倾世身影走去。
　　来到角落，举起酒杯的孙梦琪声音清脆道：
　　“馨儿，你的礼物可能会让我整宿睡不着了呢。”
　　校花亲自过来敬酒，作为今晚的小寿星，孙梦琪同样是全场的焦点。
　　随着她的到来，整个包间所有人的目光都集中在了角落。
　　楚馨儿轻轻起身，她看着面前的绝色佳人，举起自己的酒杯后，同样微微勾起了嘴角。
　　楚馨儿嘴角的笑容很快布满整个倾世的脸颊，当她看到面前校花绝美脸颊上复现的一抹愁容后，终于露出了发自内心的灿烂笑颜。
　　‘噗嗤……’
　　清脆的笑声瞬间传遍整个房间，原本热闹非凡的包间中，除了还在深情演唱的长发女生外，瞬间变得寂静无比。
　　而所有人的视线，全部都集中在了那精灵般的女孩身上。
　　头顶五彩的灯光照射在女孩脸颊，让女孩无暇的脸颊微微散发着光泽，是那种淡淡的，温暖的光芒。
　　女孩原本一直平淡的脸颊，被一抹明媚而灿烂的笑颜取代。
　　是那种发自内心的，能够驱散任何人心中阴霾和黑暗的笑颜。
　　正是因为这前后的反差，给人的的震撼才会更加强烈。
　　而此时，头顶上下摆动的空调风口很好吹在女孩身上，她一袭瀑布般的柔顺长发随风飘荡。
　　这一刻的楚馨儿宛如从画中走出来的仙子。
　　如梦如幻。
　　