=============简介=============

晓玥：我要成为蓝星最强的人！（有点中二的萝.莉）
月欣雨：不可能，我家gie～gie～才是最强的。
程曦：其实都很厉害啦！
萧轩空：无意义的争议。
龙煌：真是受不了你们了。
（作者第一次写，写得不好也很无奈，我会努力的！）

==========================

作者：慕家丶魅雪
NOVELID: 433995
普通标签: 

系统标签: 重生、末世、系统、女性主角、

=============正文=============


背景简介
2044年，世界崩坏，蓝星表面积扩大10倍，神为了让人类活得更久，扭转了时空使蓝星回到末日崩坏前的状态，并赋予蓝星上的十二人为‘‘神使’’（被后人称为）来让人类更好的生存。
  龙煌（持有第一强的古原纹华夏人）：你们几个能不能别到处找事！(▼皿▼#)
  普利斯•特莱姆（持有第二强的古原纹米国人）：没有人比我更懂魔法！╮（﹀＿﹀）╭
  卡塔•莱茵（持有第三强的古原纹白俄人）：看着我干什么，想死吗？ヽ(｀⌒´メ)ノ
  井野平弘（持有第四强的古原纹岛国人）：哥哥姐姐，虽然怪物阔怕，但是人家真的好喜欢吃。(╯3╰)
  阿丽娅（持有第五强的古原纹英兰人）：小朋友就要在家好好呆着！╰（‵□′）╯ 
  月欣雨（持有第六强的古原纹华夏人）：龙煌gie～gie～，今天去哪里玩呀？(๑>؂<๑）
  哈利•塔里木（持有第七强的古原纹米国人）：我说你会死哦？信不信。(눈_눈)
  波尔娜（持有第八强的古原纹南美人）：今天的表现还不够完美！（｀Δ´）！
  兰博奥卡（持有第九强的古原纹非洲人）：珍爱生命远离抽奖！(๑°3°๑)
  哥塔林（持有第十强的古原纹印度安人）：漂亮姐姐在哪里？(º﹃º )
  布茨丽莎（持有第十一强的古原纹坎拿大人）：不好，我眼镜去哪儿了？ﾍ(;´Д｀ﾍ)
  晓玥（主角）（持有第十二强的古原纹华夏人）：我是谁？我在哪儿？我怎么变成女孩子了？(ಥ_ಥ)
  末日后的蓝星机遇与危险并存，装备，天材地宝，技能卷轴，丹药，工程图纸，原纹，原晶石等等应有尽有，随之而来的还有对人类生命的威胁，丧尸，变异兽，变异植物，外星生物，变异海洋生物等等。
  ~~~~~~
世界系统设定
人物属性
初始
HP：10/10（HP为血量，HP为0时死亡）
MP：10/10（MP为原力值，MP为发动魔法能力的必需品）
SP：10/10（SP为耐力值，SP为发动物理能力的必需品）
力量：1（提升物攻和物抗）
体质：1（提升血量和SP）
速度：1（提升攻击速度和移动速度）
精神：1（提升魔攻和魔抗）
原力：1（提升MP和技能效果）
物攻：2
物抗：2
魔攻：2
魔抗：2
属性点：10
………………
等级参考
每10级可以升一次阶，每两级升级所需经验翻倍。
（如：91级所需经验＝10×2*（90/2）＝351843720888320）
经验获得=（（敌人等级-自身等级）×10+100）%×（2×敌人等级×4^敌人等阶）
（如：十阶100级被9阶90级反杀所得经验＝419430400）
………………
装备
穿在身上的东西即使不鉴定或解析，属性也会自动加入，但因为不知道装备信息，你只能知道穿上装备后你现在的数值，并且特殊装备的技能也不能使用，只能增加属性。（注：不是所有的装备都需要鉴定，鉴定过的装备也可以再次回到未鉴定状态）
装备可以强化，强化需要原石和材料，强化结果取决于材料，一共可以强化4次，第一次为低等强化，第二次为中等强化，第三次为高等强化，第四次为超等强化，特殊强化可以叠加。
………………
系统背包
初始五个格子，每5级加一个格子，一个格子可以无限装同一个物品，复杂的组装物品有体积限制。
………………
天赋属性加成
一点力量加两点物攻和物抗
一点体质加10点HP和SP
一点速度提升0.5%的攻击速度和移动速度（比如攻击速度为一秒2次，加0.5%就是一秒2.01次，移速同理）
一点精神加两点魔攻和魔抗
一点原力加10点MP和0.2%的技能效果（比如一个技能造成200%的物攻伤害，那么加0.2%就是200.4%的物攻伤害，注：提升只对伤害和回血，不对buff效果有效，如减速50%）
以上的一点等于多少点属性就是属性比
对于暴击率，爆伤，韧性，增伤，增伤百分比，减伤，减伤百分比，属性攻，属性抗等等，有就会显示没有就不显示，但不算主动隐藏了属性的。
（以上都是一般天赋，好的天赋对不同属性有额外加成，加成在一阶觉醒后开放，天赋的觉醒程度越高，属性比越高，觉醒分为第一次的突破觉醒和后面的觉醒附魔，觉醒附魔（拥有原纹）会额外提供属性并且可以对属性比单方面延伸。）
人物每升一阶各属性大幅提升（只提升五维属性，五维变高，相应的属性也会变高），在n阶每升一级加（10+10×n）点HP。
0～3阶为低阶，4～6阶为中阶，7～9阶为高阶，10阶以上为超阶。
低阶每升一级加三点属性点，中阶每升一级加五点，高阶每升一级加七点，超阶每升一级十点。
以上属性均为大致计算，不包含觉醒加成，装备加成，技能加成等等。
………………
伤害参考
结算物理伤害=物攻伤害×（1+物攻伤害增加百分比）×（物攻/（物攻+敌人物抗））×（2+爆伤百分比）×（1-韧性百分比）×（1+增伤百分比）×（1-减伤百分比）+增伤-减伤
魔法伤害同理
属性伤害有所不同
各种属性伤害有对应的属性抗性
结算属性伤害=属性伤害×（1+属性伤害增加百分比）×（属性攻/（属性攻+敌人属性抗））×（1+增伤百分比）×（1-减伤百分比）+增伤-减伤
结算治疗＝基础治疗×（1+治疗加成百分比）×（1-治疗减少百分比）×（2+爆伤百分比）
………………
前期经济体制
含有超过1%原素的尸核=原石
含有超过50%原素的原石=原晶
普通人（0阶并且10级以下）一个月工资500联邦币
0阶尸核=10联邦币
0阶原石=100联邦币
一阶尸核=100联邦币
二阶尸核=500
一阶原石=400
二阶原石=2000
三阶尸核=2500
三阶原石=10000
四阶尸核=12500
四阶原石=50000
下品原晶=50个二阶原石=100000
中品原晶=50个四阶原石=250w
………………
经验额外获取机制（根据隐藏属性负担值决定每天能够吸收的原石数量）
0阶尸核=1经验（0阶尸核蕴含的原素极少，不足以精炼出0阶原石，但大量的0阶尸核可以加工成一阶原石）
一阶尸核=10经验
一阶原石=100经验
二阶尸核=100经验
二阶原石=1000经验
三阶尸核=2000经验
三阶原石=1w经验
四阶尸核=2w经验
四阶原石=10w经验
第一章  末日降临
‘‘嗯？我在哪儿？头好晕’’晓玥撑着发昏的脑袋，突然一个女声在脑海里响起。
  ‘‘哟，小鬼，醒啦？’’‘‘是谁？’’晓玥环顾四周试图寻找出声音的主人，然而却只听见一道柔弱的声响，‘‘我……我的声音怎么变了。’’晓玥有些惊慌失措，但发现这熟悉的床，熟悉的地板，熟悉的房间，这不是我家吗？我记得我之前在打架来着？不对，我好像想起来了，当时突然被天空的一块碎片给击中了心脏，然后什么也不记得了。
  ‘‘看你一脸茫然的样子，那就让我这个伟大又善良的神明大人为你解释一下你的现状吧。因为一次偶然的路过，我们几个神明发现了你们所在的世界正在一点点地崩坏，看到你们的世界如此悲惨，便大发慈悲地降下祝福，也就是你们看到的那个碎片，那是神灵碎片，具有亿分之一的神灵之力，它可以给你们一定的祝福并且觉醒你们的天赋，所以少年，哦不，应该是少女，你要好好活着哦，别死太快了，这个世界的时间已经回到了崩坏之前的一天，所以没什么事我就先溜了。’’
  ‘‘别！等等，我脑袋还没反应过来，什么神灵碎片，什么少女，你说清楚，为什么我会变成这样。’’
  ‘‘害，那还不是你们这个星球的人承受不了力量，现在的你是灵魂形态的你，只有最本源的灵魂才能承受的了神灵碎片的力量，当然其他人也是一样的。’’
  ‘‘什么？还有其他人。’’
  ‘‘对啊，还有11个和你一样拥有神灵碎片的人，并且每过一段时间都会发生共鸣，互相了解对方的位置。’’
  ‘‘那不是很危险吗？他们不会来抢碎片吧。’’
  ‘‘不可能吧，就你们这个世界的人吸收一个神灵碎片都很困难了，还吸收两个，百分之九十九的可能会爆体而亡，所以啦一般人还是不会轻易地去尝试的。emmm~时间差不多了，我要走了，祝你好运哦！(´-ω-`)’’
  ‘‘不是，你们神灵把人变成这样就不管了？喂，喂，喂～不是吧，真的走了。’’晓玥站起身来，仔细观察着她现在的样子，但她只能看到有一双如羊脂般小巧的双手在她面前摆动，以及被衣服包裹的小有规模的胸部，肌肤更是如冰雕玉琢般白皙剔透，一缕柔顺的粉紫发丝垂落在大腿上。
  ‘‘看来真的变成女孩子了。’’如果是末日前，晓玥还会觉得当个女孩子也不错，但在这末日后，女孩子很容易被针对，没有能力的女孩子只能在别人的屈辱下生活，人性的扭曲在末日里也体现得淋漓尽致，法律已经变成了一堆废纸，他们只会想着让自己过得好好的，而别人的死活就与他毫无关系，甚至有少部分人直接将亲人的救命粮抢走，只因为了让自己活得更久。
  想到这，晓玥想起来前世的她闯荡了三年也没有了解到爸妈的消息，或许那时爸妈已经……
  ‘‘不行！不能这样下去，既然我重生了就不能让这样的事情发生。’’正当晓玥摸出手机，就要打电话时，‘‘不对，我现在这个样子怎么和爸妈说话啊，难道和他们说你生的儿子现在变成女孩子了？’’
  只看见晓玥焦躁地在房间里来回踱步，身上的裙摆也随风摆起。‘‘嗯哼！？我身上怎么还穿着裙子。’’
  晓玥灵机一动，有了一点点的猜测，她跑向平时放衣服的衣柜，打开一看，入眼的是一件件琳琅满目的连衣裙，lo裙，jk还有一些花里胡哨的衣服。‘‘我去，为什么衣柜里都是这些，不给我弄正常点？’’在衣柜边角还有一张纸条，上面写着：少女啊，知道你变成女孩子后没有衣服穿我就感到有一丝愧疚，那些衣柜里的衣服都我亲自选的，一定很适合你哦～还顺便把你们的重生合理化了，相当于你们是以现在的身份活着，不用谢我！—致你们伟大又善良的神明大人。
  晓玥紧紧地捏着手里的纸条，气的一把丢进了垃圾桶。‘‘这什么神明啊，别太自做多情了好吧，不过现在身份问题解决了，既然这样我就要赶紧让爸妈准备一下末日生存的物资才行。’’
  晓玥看向手机的日期，今天是2044年6月20日早上八点二十，离世界崩坏还有15多个小时的时间，看来要抓紧时间了。
  晓玥拨通了爸妈的电话，‘‘爸，妈你们都在吧，还有妹妹呢，也在吧，我接下来说的事情可能会让你们感觉不可思议，因为今天24点世界就会崩坏，世界百分之五十的人都会发生异变变成丧尸，我需要你们买足够多的物资来维持生存，最好呆在家里等我回来，远离那些丧尸，如果被它们抓伤也会变成丧尸的，一定要小心，还有……滋……滋……’’突然出现的干扰让晓玥有些气急败坏，不断地对着手机喊着，‘‘喂，喂～该死，崩坏前兆这么快就来了吗？’’晓玥眉头一皱，看来只能先去购买物资了。
  晓玥匆匆忙忙地来到大街上，人们依旧还是来来往往，对即将到来的末日没有丝毫感觉，时不时还看见在末日后少见的情侣在嬉闹。
  晓玥边走边歪着嘴小声说道，好气哦，都要末日了也要秀我，哼，希望你们在世界末日后还能这么恩爱。
  说完晓玥扭头转身走进了附近一家最大的超市，她一边嘀咕一边把需要的东西放到购物车里，‘‘食物尽量带保质期长的，比如饼干啊，面包啊，干粮啊，还有一些生活用品，锅，铲子，菜刀，帐篷，还有重要的水，手电筒和电池，水是末世之后都是最缺的东西，而发电机几乎都坏了，只有备用的发电机还可以用，还有医用品，再想想还有什么需要的……’’晓玥在超市里几乎看见什么就拿什么，路人都被这个女孩的行为吸引住了，被看得发慌的晓玥有些尴尬地跑到柜台结账，‘‘糟了，他们会不会把我当成有钱任性的富婆，啊啊啊，真的好尴尬。’’晓玥一边捂着发烫的脸颊，一边拿起东西就准备开跑。
  终于，晓玥带着疲惫不堪的身子回到家中，麻溜地爬上了柔软的大床，‘‘什么时候床变得这么舒服了。’’晓玥躺在床上不禁闹腾了起来，想要把刚刚的尴尬抛之脑后。
  ‘‘诶，我怎么变得这么幼稚了，不行，我还有很多事情要做呢。’’晓玥赶紧爬了起来，打开电脑查看新闻，果然，全国的电话信号已经断开，只有网络信号还能用，看来用不了多久末日就要来了。
  在此之前，我得把整个华夏地图下载下来，以后国家建造基地，我可以通过地图大致分辨方向，末日之后世界板块大致不变，但蓝星表面积扩大了十几倍，并且出现了许多外星建筑以及外星遗迹，遗迹里面有不少的好东西，所以过段时间我也要出去看看。
  在做好了充分的准备后，时间已经来到了23点55分，离末日还有5分钟，在上一世，晓玥觉醒的天赋是剑圣，如果不出意外可能还是这个，在平时晓玥就很喜欢那些花里胡哨的剑，甚至为此买了一把未开锋的长剑，每天都精心照顾，时不时就拿在手上把玩，偶尔还来几句十分中二的话。
  正当晓玥静静地躺在床上，思索着末日之后怎么办时，天空崩塌了，看到的是一颗颗流星飞向蓝星的每一个角落，大地在颤抖，天空在嘶鸣，此时此刻，人们才知道末日降临了，等待人类的将是惨淡的未来，东躲西藏的日子将成为常态。
  在短暂的巨变后，晓玥回过神来，开始感受体内的变化，来了！看看未来可以让我称霸蓝星的天赋到底是什么。
  此时的晓玥正站在桌子上傻傻地痴笑，当她看到天赋后，那双晶蓝色的眼睛里充满了大大的疑惑。
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV1（为物质提升属性），解析LV1（分析物质性质与属性等等）
等级：1（0/10）
力量：1（提升物攻和物抗）
体质：1（提升血量和SP）
速度：1（提升攻击速度和移动速度）
精神：1（提升魔攻和魔抗）
原力：1（提升MP和技能效果）
可用属性点：10
物攻：2
魔攻：2
物抗：4
魔抗：4
HP：20/20（HP为血量，HP为0时死亡）
MP：10/10（MP为原力值，MP为发动魔法能力的必须品）
SP：10/10（SP为耐力值，SP为发动物理能力的必需品）
  什么鬼天赋，晓玥有些懵圈了，咱的极致物伤爆发没了啊，变成了一个辅助一样的鸡肋技能，这样我拿什么称霸蓝星，呜呜呜。
  晓玥此时恨不得找块豆腐撞死，但是还没来得及找，门外就响起‘‘铛，铛，铛’’的声响以及嘶哑的吼叫，‘‘糟了，怎么这么快就有人变成丧尸了。’’晓玥二话不说地把以前珍藏的长剑拿来护身了，都要活不下去了，还爱惜人就没了。
  晓玥贴着墙慢慢向门口逼近，好在不锈钢门还很坚固，不存在被破坏的风险，但是如果要出去还是要走门口，因为这里是27楼，不可能从其它地方下去，为了防止被它堵门，晓玥还是决定用长剑消灭它。
  有着上一世三年的战斗经验，杀一个小丧尸还是没有问题滴，这样想着晓玥就觉得信心满满，提着剑就到了门口，小手紧紧抓住剑柄，另一只手打开了门，在对面丧尸还来不及反应之前一击必杀，只见晓玥用剑尖径直地刺向了丧尸的心脏。
  ‘‘噗呲！’’
  ‘‘嗯～完美。’’晓玥一把拔出了刚刺入丧尸心脏的长剑，然后做了一个自认为很帅的姿势将剑划一个半圆，结果剑刃上的血都撒在了洁净的地板上，还没等晓玥接着做下一个动作，丧尸就大吼地扑向了她。
  ‘‘什么，还没死，唉我怎么忘了，丧尸的弱点不是心脏，而是大脑里的尸核。’’晓玥在慌乱之中勉强抵挡住了丧尸的扑袭，晓玥抵挡丧尸的手也渐渐开始发麻了。
  ‘‘SP不够了，这样下去不行，对了我还有技能，额，一个强化和解析，’’这让晓玥差点想要直接送了，等等，如果仔细看看技能好像还是有点用处，心里有数后就立即行动了起来。
  ‘‘解析！’’晓玥将技能指向了丧尸，随之消失的还有5点MP。
【0阶丧尸】LV1
HP：19/50
MP：10/10
物攻：6
物抗：4
（弱点：骨架较为脆弱）
  ‘‘力量强化！’’了解到弱点的晓玥在危机时刻将最后的5点MP用在了强化上，用仅有的力气一脚踢翻了丧尸，再利用空隙时间用剑刃将丧尸的大脑破坏。
晓玥看着慢慢停止活动的丧尸，终于松了一口气，又将剑在丧尸身上反复戳了几个洞，‘‘叫你偷袭老娘，叫你偷袭老娘。’’好像还不解气，又踢了几脚。
  发泄完后的晓玥神清气爽，感觉还能打十个，结果一听到动静整个人都不好了。连忙合上门窗，把灯一关，整个房间都变得黑漆漆的，只有一丝月光可以勉强看清东西，但这并不影响晓玥打扫战场，丧尸的尸体从窗口丢了下去，血迹也用水清洗了，这是防止血腥味引来丧尸，重要的尸核也被提前挖了出来，这可是好东西，它可以直接吸收用来增加经验，并少量回复原力，也可以用火融化后精炼出原石，原石可以作为重要的能源物质。
  晓玥仔细回想了一下刚刚战斗，总觉得少了点什么，盯着手里尸核的晓玥突然将数据面板打开。
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV1（为物质提升属性），解析LV1（分析物质性质与属性等等）
等级：1（2/10）
力量：1
体质：1
速度：1
精神：1
原力：1
可用属性点：10
物攻：2
魔攻：2
物抗：4
魔抗：4
HP：20/20
MP：0/10
SP：1/10
  对了，我怎么没有用属性点，我人傻了，怪不得捅不死丧尸。我思索着这10点该怎么分配呢？
  果然啊，男人还是喜欢追求极致的输出，虽然现在不是了……不过我应该走魔攻还是物攻呢，我又想当法爷，但是上一世又是玩剑的，玩法师可能不太顺手，要是打着打着和别人打起近战来就好笑了。
  哎呀，不管了一个一半，加完点后，把尸核收了起来，来看看现在我的属性。
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV1（为物质提升属性），解析LV1（分析物质性质与属性等等）
等级：1（2/10）
力量：6
体质：1
速度：1
精神：6
原力：1
可用属性点：0
物攻：12
魔攻：12
物抗：14
魔抗：14
HP：20/20
MP：10/10
SP：10/10
  哦耶，我感觉我变得好强，想到这我敲了敲脑袋，最近的我不仅有点膨胀，还有点太大意了，不应该的，换了个身体该不会脑子出问题了吧，一想到以后我躺在床上阿巴阿巴的样子，我就有点小慌张，但问题不大，不影响我乱杀。
  在空闲之余，我又把技能拿出来研究了一下，我发现身上的衣服是有属性的，通过解析可以查看，还有我的那把剑也是，并且我的强化也可以用在上面，还可以叠加。
【精致的连衣裙+2】
 HP+10（+4）
 物抗+2（+2）
 魔抗+2（+2）
【未开刃的长剑+2】
 物攻+12（+4）
  除了这些解析还能仔细了解物质的成分，比如陶瓷的主要成分有二氧化硅、三氧化二铝和结晶水。
  在知道这个作用后我觉得我可以当个炼金术士，但还是比不上输出天赋来得爽，连续捣鼓了几个小时，晓玥迷糊地睡了过去。
第二章 偶遇幸存者
漫长的黑夜很快就过去了，现在是早上7点，此时的天才刚刚亮。
  我们的晓玥妹妹还在床上赖着，还没等晓玥继续赖床，整个市里就发生了一场大爆炸。
  只听‘‘轰’’的一声巨响，直接把晓玥从床上震了下来，‘‘哎呦，谁这么缺德，我都打爆对面水晶了，你居然不讲武德，偷袭我这个在家‘瘫痪’了18年的老年人。’’晓玥迷糊地站了起来，捂着还在发疼的脑袋指责着那个所谓的‘‘人’’。
  ‘‘嗯——还是好困啊，人家还没睡醒呢！’’被吵醒的晓玥伸了一个大大的懒腰，看着天已经亮了，才想起来好像已经是末日了。
  ‘‘还是先看看有什么消息吧。’’晓玥点开了新闻网，上面基本上说的都是这次末日的事情，现在大家应该都知道有丧尸这种生物和系统，不出意外的话上一世的血月今晚就要来了，这是一个奠定未来格局的重要事件，那些沐浴了血月的生物都会有所增强，但除了被感染的人类和被原力严重侵蚀的生物，他们会因为吸收这些能量而狂暴失去意识。
  接着晓玥又看到一条醒目的消息，声称华夏已经有一个能够保人民平安的军事基地了，他们正在聚拢附近的幸存者，我记得上一世建立起军事基地是第二天后的事，这末日才刚开始几个小时，我想应该是那些和我一样有着神灵碎片的人导致的吧。
  既然事件提前了，各个遗迹也会提前被发现，那11个人肯定会去争夺资源，而我也不能被他们甩开，等今晚血月一过就准备去找遗迹，上一世离我最近的sss级遗迹还没有开启，而且末日初期开启的只有s级遗迹，而离我最近的也有一两百公里，我还是去上一世去过的A级遗迹看看，这样也更有把握。
  晓玥上一世是一个谨慎主义者，这一世一样的谨慎，不过有时候可能脑子不好使，在了解了全面信息后，晓玥有了一个完整的计划，每天8点到16练级，18点以后清理物品搜刮资源。‘‘就这样规划吧，暂定的。’’晓玥露出满意的笑容。
  整理好装备后就打算出门练级，此刻的我仿佛看到经验宝宝们再向我招手，看来走上人生巅峰不是梦了。
  值得一提的是系统带有5个格子的空间背包并且每五级加一个格子，这样我也不用一直提着剑跑路了，关键是可以套娃，东西装背包里，背包装箱子里，但是限制了大小，不超过1立方米，所以就不能装汽车什么的。
  我来到了市中心边缘，此时大街早已没了往日的繁荣，看到的只是成群的丧尸，我小心翼地用石子偷袭了一只落单的丧尸，被打的丧尸左顾右盼就是找不到偷袭它的对象，我悄悄摸到丧尸背后，然后直接拿出剑给它来个透心凉，这里还要说一下，丧尸的心脏虽然不是一击致命，但也会有巨大伤害，只要丧尸的HP变为0后，它就会死亡，当然这都是普通丧尸才会有的，丧尸到后面血会越来越多，这个办法就行不通了。
  丧尸血不一会儿就变为了0，要不是之前提升了一点点攻击，不然伤害就不够了，看到经验涨了一点，晓玥就非常地高兴，赶紧开刷了起来。
  时间转瞬即逝，天边的太阳正准备慢悠悠地下山时，晓玥听到一阵阵奔跑的声音，好像是脚步声，听起来更像活人的脚步声，那我还是去瞄一眼。
  ‘‘等……等等我。’’一个身着长裙的女人正跟着一个男人的后面紧追不舍，最引人注目的是他们后面还有一群丧尸正在对着他们疯狂嘶吼。
  ‘‘谁等你啊，除非我想死，你可别拉着我。’’男人一边狂跑一边骂骂咧咧，甚至想要将那个女人推向尸群，女人则是不断恳求。
  难道是一对情侣在末日降临后，因为遇到丧尸群想要各奔东西，那我要不要帮忙呢？如果是前一世那个单纯又强悍的我，那我肯定帮忙，可是现在的我不比他们强多少，但凡有一个攻击技能也不是这个情况，话说城市里不应该才这点人，其他人躲哪儿了。
  正当晓玥要离开时，发现那个男人正一脸兴奋地向她跑来，仿佛找到了救命稻草。
  ‘‘好家伙’’于是我立即转身开跑，后面还不断传来求助的声音。
  ‘‘这家伙怎么发现我的。’’我有一点疑惑，明明我躲得很好的，还躲得很远，奇怪了。
  不管后面不断传来的声音，此时我的心莫名有丝紧迫，还是赶快离开这里吧。
  突然旁边飞出一道黑影，出于前世的战斗经验，短短一瞬间就拿出了我的武器并做出了反应，剑刃抵着黑影，我迅速发力将其击退，‘‘解析！’’
【0阶速度丧尸】LV4
 HP：243/243
 MP：40/50
 物攻：20
 物抗：8
 速度：9
 技能：速度强化LV1
  这家伙有点难搞啊，刚刚那一击打得我手都麻了，看来之前存的尸核得用了，晓玥将系统背包里的四个尸核用了一个，这些尸核是之前杀落单丧尸得到的，本来想着以后用来做成原石的，可惜了，要知道现在外面丧尸很多，一不小心就会引火上身。
  ‘‘叮～’’
  ‘‘看来升级了，那还是老样子一半加点。’’
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV1（为物质提升属性），解析LV1（分析物质性质与属性等等）
等级：2（0/20）
力量：10
体质：1
速度：1
精神：10
原力：1
可用属性点：0
物攻：36（+16）
魔攻：20
物抗：24（+4）
魔抗：24（+4）
HP：34/34
MP：10/10
SP：10/10
  ‘‘这下我有把握打赢这只丧尸了，’’晓玥单手捏着剑柄，周身开始围绕着一股气息，一股犹如万川秋水般磅礴的气势，这是前世苦修剑技达到一定程度才有的势，能够汇聚精气神于一体，做到以一敌三，现在晓玥又重新掌握了这个技巧，‘‘嗖’’的一声，晓玥运用强劲的力量登地而起，如同箭矢般破空而出，转瞬间就来到了丧尸面前，此时的丧尸还没有反应过来，锋利的剑刃就将它的身体一刀两断。
  这熟悉的手法让晓玥不禁直呼大爽，‘‘终于有点前世的感觉了。’’晓玥转过身看着被一刀两断的丧尸，‘‘居然还没死。’’
【0阶速度丧尸】LV4
 HP：140/243（残废状态）
 MP：40/50
 物攻：20
 物抗：8
 速度：9
 技能：速度强化LV1
  丧尸不仅没死，身体还在不断愈合，‘‘果然，特殊丧尸没那么容易杀死。’’晓玥趁着丧尸无法行动一剑一剑地消耗它的血量，哪怕在强大的丧尸不做抵抗也是很脆弱的。
  ‘‘叮～’’，丧尸最后还是没能抗住晓玥的摧残。‘‘又升级了？那我先不慌点属性了，留着需要的时候在点，后期虽然可以洗点，但是只能洗掉当前阶的属性点。’’
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV1（为物质提升属性），解析LV1（分析物质性质与属性等等）
等级：3（0/20）
力量：10
体质：1
速度：1
精神：10
原力：1
可用属性点：8
物攻：36（+16）
魔攻：20
物抗：24（+4）
魔抗：24（+4）
HP：44/44
MP：10/10
SP：10/10
  解决完这丧尸，后面珊珊来迟的男人才慢慢靠近晓玥。
  ‘‘哇哦，小妹妹，你好厉害啊，你能带我去一下市里的那家大超市嘛？我相信聚集地里的人肯定需要你。’’男人说话带着一股自来熟的语气，想要借此拉拢感情，不过，我可不吃这套，我对加入他们没有任何兴趣。等等，刚刚他是说还有一个聚集地，要不过去看看。
  ‘‘你说的聚集地有多少人？’’晓玥忽略了他说的前半句话直面主题，‘‘还有聚集地里谁在管理？’’
  ‘‘人很多，少说有四五百人，超市一共六楼，前四层是生活的地方，五楼管理层，地下一层是食物存放的地方，管理的人是市长以及警局的各个部门，他们手里有枪，监督着所有人的不良行为，而我也是从里面出来的，本来是叫我出去查看情况，结果引来了丧尸，最后就变成了现在的情况。’’男人说着，又气愤地指着远处刚刚出现的那个女人，在她后面还隐约可以看到丧尸群，‘‘就是她干得好事，要不是她我也不会被丧尸追赶。’’男人回头看向晓玥，发现她已经跑路了，‘‘诶人呢？小妹妹等我一起啊。’’
  此时从市里的上空来看就能看到一群丧尸追着前后距离不等的三人。
  ‘‘这人怎么这么能追。’’眼看丧尸快追上来了，SP也不多了，一颗手雷突兀地出现在了丧尸群中，巨大的炸裂声震碎了附近的玻璃，丧尸也被炸得四分五裂，但这只能阻挡丧尸群一小会儿，剩余的丧尸仍然不顾一切地追来。
  ‘‘快走！’’此时出现几名身着警服的人员正对着我们招手，既然有人来帮我们，那我就先跟着吧，我们几个顺着他们来到一处巷子，里面停放一辆吉普车。
  ‘‘上车！我带你们回聚集地。’’我有些好奇地看着这几个人，悄悄地对他们的领头人使用了解析。
姓名：李儒
天赋：战意（0阶）
技能：强化意志LV1，格挡LV1，枪斗术LV1
等级：6（25/40）
力量：13
体质：8
速度：7
精神：1
原力：1
物攻：26
魔攻：2
物抗：58
魔抗：18
HP：256/256
MP：10/10
SP：80/80
  果然，有枪的他们前期升级简直不要太容易，虽然光用热武器是得不到经验的，但只要将HP下降到一拳打死的地步就可以了。
  在他们几人的帮助下，我们顺利地到达了目的地，映入眼帘的是一栋高楼，它作为市里最大的超市，不仅物品丰富，种类也繁多，而且包括了衣食住行。
  我们一行人是从一个小型通道进入超市的，而其他地方都被锁的死死地，除此之外还有几个手持消防斧的看门人。
  ‘‘看上去很有纪律嘛，’’晓玥看着他们恪尽职守的样子不禁感叹道。
  ‘‘那是，我们作为国家重要的一部分，一定会做好相应的职责，更何况现在是末日时代。’’为首的领头人李儒一边宣扬着他们的正义，一边向我介绍聚集地的一些现状，试着将我拉进他们的队伍，在此之前，那个追着我的男人不停地对李儒说着我刚刚击杀丧尸的精彩表现，我也知道了他原来有一个远视的天赋，怪不得之前辣么远都看到我了，对于他们的拉拢，我表示很可惜，因为我并不打算长久呆在这里，明天，我就要向遗迹出发了，我来这里也只是想看看有什么可以用得上的东西。
  很快我们来到了人群密集的地方，这里的人们有的在清点物资，有的在锻炼着身体，还有的正来来往往地搬着东西，每个人都被分配了相应的任务，按他们这样应该能很快地发展下去。
  ‘‘所以有兴趣加入我们嘛？’’李儒伸出手正式向我发出了邀请。
  ‘‘很抱歉呢，我不打算加入你们，因为明天我就要离开这里了。’’我略表歉意地拒绝了他的邀请并询问他们我可以带点东西走嘛。
  ‘‘我们也很抱歉，因为上面有规定，不允许向外人提供物资，你没有加入我们，所以我们不能提供给你物资的，如果你加入我们，我们会尽可能地提供你想要的。’’
  ‘‘是嘛？那好吧，那我先离开了。’’说罢，我就向着回去的路离开，看着他们如此精细地管理人员，多半没什么东西可以给我捡漏了，还是准备一下今晚十分重要的血月，我要坚持的足够久才行。
  ‘‘祝你好运，可别死在了外面。’’身后的李儒向我传来告诫的话语，而我根本不在意他的告诫。
  ‘‘不劳烦您操心了。’’然后晓玥身影消失在了走廊的拐角。
  ‘‘唉，现在的年轻人有点实力就觉得可以在这丧尸遍地的末日生存，殊不知丧尸中还有王者的存在，杀点普通丧尸就膨胀了，希望她能长点记性。’’李儒长叹一声，便不在理会。
  我再一次来到了大街上，此时的路面只有零散的几只丧尸，我想是他们清理过丧尸后，又从其他地方跑来的吧。
  望着天空还有点太阳的影子，我想今晚就不找物资了，继续杀丧尸吧，看着别人等级这么高，我压力很大的，于是我再次挥舞手中的剑去偷袭无辜的丧尸了。
第三章 实力大涨
午夜23点50分，此时晓玥已经回到家中，刚刚的战斗又解决了四只丧尸，这让我觉得自己又变强了不少。
  我静静地等待着午夜十二点的到来，此时天空逐渐开始泛红，时不时地就有各种变异兽的嘶吼让人感到不寒而栗，而那个把圆月遮挡的云朵也消失不见了，圆月散发着强烈的光晕直至午夜，似乎现在的它就是黑夜中的‘‘太阳’’，此刻天空炸裂，转瞬间圆月变成了绯红的‘‘太阳’’，大地上布满了令人战战兢兢的血红。
  ‘‘就是现在！’’我冲到了阳台上，迎面而来的是一种让人毛骨悚然的压迫感，当我直面这样的压迫时，我的大脑乃至全身都在止不住地颤抖，我感到我的意识正在逐渐消失，‘‘不行，这才刚开始！’’我用剑刃在手上划出血痕，突如其来的疼痛让我清醒了不少，每当我坚持不住的时候就划出一道血痕，一次次的疼痛让我差点疼得晕厥过去，我也没想到我现在的身体居然这么敏感，血月来得快去得也快，当血月消失的那一刻，我就瘫倒在了冰冷的阳台上，阳台上还残留着我的血迹，手臂上可怖的血痕竟然开始慢慢地愈合也浑然不知，然后我失去了意识。
  时间不知过了多久，我就迷迷糊糊地醒了过来，看着全身上下都是昨晚的血迹，让人不由自主地往坏的方向想。
  ‘‘对了，现在几点了，天还没亮，应该没过多久吧。’’晓玥摸出手机，看到了2：01的时刻后送了一口气，‘‘还好还好，不过和前世比起来时间短了点，按理说应该撑得越久沉睡得越久，整整10分钟的血月我都撑下来了，不过问题应该不大。’’当晓玥要关掉手机屏幕时，瞥到了日期，上面写着6月22日。
  ‘‘不对啊，今天不应该是6月21日嘛？’’正当晓玥百思不得其解时，脑袋灵光一闪，‘‘我不会晕了一整天吧，但仔细想想想还真有可能。’’
  ‘‘糟了，说好去遗迹的，不过还不算太晚，先看看我的面板有什么变化。’’
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV3，解析LV3，物质感知LV1，原力控制LV1，愈合LV1，经验强化LV1
等级：8（0/80）
力量：10
体质：1
速度：1
精神：10
原力：1
可用属性点：48
物攻：36（+16）
魔攻：20
物抗：24（+4）
魔抗：24（+4）
HP：94/94
MP：10/10
SP：10/10
  我不得不说这属性有点离谱了，已经是别人同等级两倍的属性了，要不了多久就会和别人拉开差距，不过后面的觉醒程度也很关键，越高的觉醒程度进阶后增加的属性就越高，马上就要10级了，想想还有点小激动，10级之后才是开始，现在都是小打小闹，后面可能就要在杀戮中生活了，这次末日应该会有大变化，神灵碎片的影响导致人类前期能够迅速反应过来，并且这一世应该会多出许多高手吧。
  不过先来看看新技能，愈合不用说了，治疗的技能，物质感知和经验强化也是很形象的技能，主要是这个原力控制，似乎可以控制MP的用量，不过我觉得应该还有其他作用，等级太低导致还办不到。
  其次是属性点了，这次去遗迹还是要用了才更保险，谁知道中途会发生什么，除此之外，该想想怎么点属性了，不然进阶后就改不了了，说白了，还是没有攻击技能，真是气人。
  诶？等等，原力控制可以控制MP用量，那技能也可以因用量的大小而发生变化，起初人们并不知道MP可以加大用量，当有人尝试加大MP用量时，发现了MP用量越多效果越强，那就意味着我用的MP越多就越强了，哦吼吼，那我不是起飞，虽然我很想全点原力，但是其他属性不能太低了，不然打着打着使不上劲了那就真的很难受。
  晓玥杵着脑瓜子陷入了沉思，一边思考加点一边去一旁抓了点零食吃。
  ‘‘emmmm，就这样吧。’’晓玥很快就完成了最后的加点，还用粉嫩的小舌舔了舔小指头上残留零食的余香，‘‘突然发现零食好像挺好吃的，嗯？(#ﾟДﾟ)我零食呢？怎么只剩一袋，我不是才开的一箱嘛。’’晓玥回头瞄见只剩一袋的零食不禁害怕了起来，‘‘糟了，没零食了，我怎么这么能吃，这谁养的起。’’
  ‘‘咕咕咕～’’，晓玥的肚子发出没吃饱的抗议声，‘‘啊这。’’
  于是，晓玥把家里最后还剩的一箱零食拿了出来，然后又用含情脉脉的眼神将它放了回去，‘‘还是啃干粮吧，不然以后就没零食吃了，呜呜呜～’’
  可能是肚子为了发泄一下吃不了零食的怨气，一不小心吃了两箱干粮，‘‘！？你有问题，绝对有问题，前世我胃口大开也不可能吃得下这么多。’’晓玥那一双晶蓝的瞳孔不断扫视眼前的惨状，对了，看看面板。
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV3，解析LV3，物质感知LV1，原力控制LV1，愈合LV1，经验强化LV1，恶食LV1，原力爆发LV1
等级：8（0/20）
力量：15
体质：5
速度：5
精神：15
原力：31
可用属性点：0
物攻：46（+16）
魔攻：30
物抗：34（+4）
魔抗：34（+4）
HP：134/134
MP：620/620
SP：25/25
  ‘‘恶食是什么鬼？还多了原力爆发。’’晓玥一脸震惊地看着面板，脑袋上的呆毛都立得直直的，晓玥点开了详细介绍。
【恶食：MP上限翻倍，MP回复速度翻倍，代价是食欲变成4倍，食量变成4倍，体质加成的SP数值减半，如果长期吃不饱，SP消耗速度翻倍】
【原力爆发：只要消耗MP就会额外获得短暂的属性提升和增益效果】
  ‘‘这个恶食完全是个鸡肋吧，虽然MP加得多，但是必须要吃饱不然副作用太大了，好在原力爆发还算可以。’’晓玥看到这里勉强松了一口气。
  刚刚吃饱，看来可以准备出发了，不过不是去遗迹，而是去零食店，别问我为什么不去遗迹，遗迹挖宝能有吃饭重要？遗迹的事明天再说好吧。
  走到一半晓玥才想起来重要的事情，‘‘我差点忘了，我还穿着这身粘血的衣服，先去洗一洗，换件方便行动的衣服。’’
  晓玥脱完了所有衣服来到了浴室，看着镜子前有着纤细腰肢，露着粉嫩香肩，俏皮的脸蛋上抹着一点绯红的小人，迫使晓玥那双晶蓝色的大眼睛全神贯注地盯着镜子，樱桃般的小嘴张得能够塞下一个草莓，当视线下移，看到胸前还压着这个身高不应该承受的诱人大小时，光洁的身躯开始的微微颤抖，使得胸前诱人的两点还不断地挑逗晓玥的心弦，晓玥的血压一下飙了上来。
  ( ´艸｀)‘‘完了，我不行了，我需要血包。’’晓玥直接捂住双眼，然而又从缝隙看了过去，‘‘噗～’’血压直接突破了上限，在失血过多的情况下，我艰难地移到浴池旁躺了下去，闭着双眼，一边娇羞地喘气，一边用胶带将双眼遮挡住。
  我不能再受到巨大刺激了，不然我要先走一步了，之前我怎么没发现我居然可以这么诱人，关键是正好戳中我心动的地方，而前世的我都单身了21年，直到人类快要灭亡也没有对象，还是个纯真少年的我怎么受得了这种刺激。
  不过，我怎么能被这区区美色打倒，赶紧洗完出发。
  晓玥在蒙着眼睛的情况下洗澡，有一种更奇怪的感觉 好像身体更敏感了，甚至我能清晰地感受到空气中包含的元素。
  经过一段时间的洗洗后，晓玥一身轻松，犹如脱胎换骨一样，跑去衣柜换了件公主裙，别问我为什么穿公主裙，因为防御高丫。～(￣▽￣～)~
【华丽的精致公主裙+4】
 物抗+28
 魔抗+28
 HP+90
  ‘‘冲冲冲！向着超市前进。’’晓玥发出了进攻的信号。
～～～～～～～～～～～～～～
第四章 再遇幸存者
‘‘现在的我好强啊。’’晓玥解决了一只又一只丧尸，并且不断向超市前进。
  ‘‘吼～’’前面的超市突然发出许多丧尸的嘶叫，‘‘发生什么事了？’’晓玥听闻，一个速度强化便冲了出去。
  很快啊，晓玥就杀到了超市门前，看到一群丧尸正围着超市的大门，丧尸们因饿了几天看到活物便疯狂地拍打的玻璃门，看样子玻璃门撑不了多久。
  ‘‘咦，超市里面有一只萝莉。’’晓玥锐利的大眼睛一下就看到了那只楚楚可怜的少女，‘‘可恶！光天化日之下欺负一个手无寸铁的少女，过分了！’’晓玥大声指责着丧尸，看上去像极了一个憨憨，虽然本身也没想让丧尸有什么自责感，但是，我，晓玥，打架必须要有气势。
  ‘‘解析！’’在拥有了大量的MP后，晓玥可以解析的数量更多了，信息显示也更久了。
【0阶丧尸LV6】
 物攻：18
 物抗：16
 HP：330/330
 SP：40/50
【0阶丧尸LV7】
 物攻：30
 物抗：12
 HP：300/300
 SP：40/70
【0阶丧尸LV5】
 物攻：20
 物抗：14
 HP：360/360
 SP：30/40
………………
  ‘‘一共7只丧尸，等级还挺高的，之前杀的都是4级左右的，看来血月带来的进化这么快就生效了。’’晓玥慢慢靠近了丧尸，丧尸一看到居然还有人靠过来，立刻就嘶叫着扑袭而来，恨不得马上撕碎面前的生物饱餐一顿。
  ‘‘快跑啊！’’里面的少女一看到有人误闯进来，就大声提醒道。
  ‘‘没事的，区区普通丧尸，我还不看在眼里呢。’’晓玥将淡紫的发丝向后一撩，将手中的剑尖指向丧尸，‘‘拿命来～’’
  一瞬间，速度强化和力量强化同时加持在身上，被动原力爆发随之发动，消耗了将近200的MP换来了足足40点物攻和15点速度。
  ‘‘剑返！’’晓玥直接横向将最前面的三只丧尸拦腰斩断分别造成了72，74，78的伤害。
  ‘‘这丧尸越来越硬了，我差点没办法将他们砍成两半。’’晓玥有些心惊地躲着后来丧尸的攻击。
  ‘‘好厉害！’’此时超市里的少女看着晓玥的英姿不禁感到一丝崇拜。
  ‘‘还是快点解决战斗吧！’’晓玥突然一顿，顷刻间那股磅礴的势便凝聚了起来，‘‘力量再强化！’’
一下去了200的MP，物攻属性又暴涨了50点，在加上势的攻击。
  ‘‘看我一刀解决你们！’’其实晓玥所剩的SP也不多了，为了防止被耗光体力，提前开大，就问你们惊喜不惊喜。
  只听‘‘咔嚓’’一声，所有丧尸的HP上都有一个数字－389。
  ‘‘呼～’’晓玥提着刀快步来到丧尸面前，趁着没有丧尸过来，赶紧挖尸核。
  ‘‘快进来！’’此时超市里的少女已经将门打开，着急地喊着我，生怕又来了一群丧尸。
  ‘‘来了来了。’’挖完尸核，晓玥一溜烟地冲进了超市，对着刚刚把门关上的少女挥手说道，‘‘小妹妹，你好啊！’’
  ‘‘啊，我15岁了，不小了。’’少女娇羞地反驳了我的话，‘‘再说了明明你也没多大，还和我一样高。’’
  (　ﾟ皿ﾟ)
  ‘‘我……我已经18岁了好吧，矮了是因为一些特殊原因。’’晓玥有些尴尬地戳戳手指，‘‘再说了，你见过有我这么强的人嘛？’’
  ‘‘那确实没有，但这和你跟我一样高有什么关系呢？’’少女自豪地垫了垫脚，‘‘而且我才15岁，以后肯定比你高。’’
  ‘‘你……你会不会聊天啊！’’晓玥气得又撅嘴又跺脚。
  ‘‘不过呢？还是谢谢你帮我打丧尸呢，小姐姐～’’少女特意将‘‘小’’读的很重。
  ‘‘哼哼，那是！’’晓玥撇头感受着少女的夸赞，‘‘对了，你叫什么名字？’’
  ‘‘我叫程曦。’’
  ‘‘我叫晓玥。’’
  ‘‘那这样我们就算认识了。’’程曦伸出有些婴儿肥的**小手，同时晓玥也伸出她那纤细的羊脂般小手握了上去。‘‘嗯！’’
  经过一场激烈的战斗，晓玥又饿了。
  ‘‘咕咕咕～’’正坐在地上的晓玥一个鲤鱼打挺站了起来，就尴尬地提着剑准备去找吃的了。
  ‘‘你饿了？来来来，让我带你去吃好吃的。’’程曦笑眯眯地看着我，赶紧抓着我的手就要把我往里面拉。
  ‘‘有点不对劲呢？’’晓玥心中疑惑不解，‘‘总感觉她对我图谋不轨。’’
  于是被人家一路拉着来到柜台，这里的超市不算太大，每天23点半关门，所以当时末日降临的时候，超市里并没有什么人，导致东西现在都还摆放的整整齐齐。
  ‘‘看看，好吃的东西很多的哦。’’程曦说着也拿起东西吃了起来。
  看着已经开吃的程曦，晓玥也不客气了，直接抓了一大把开始胡吃海塞。
  ‘‘来，张嘴，啊～’’程曦拿着零食对着正在海吃的晓玥喂了起来。
  ‘‘啊～啊你个大鬼头，我要你喂我了？’’晓玥直接给了程曦一个白眼，又继续海吃。
  ‘‘我说你啊，你怎么这么能吃，这都吃了一箱了，你难道有次元胃嘛？’’程曦有点摸不着头脑，又问道，‘‘吃完饱了你打算干嘛？’’
  ‘‘我准备出城。’’
  ‘‘什么，这个时候出城不是送死吗？现在外面丧尸一群一群的稍不注意就会被包围，你怎么想的要这个时候出城。’’程曦此时很想敲开晓玥的脑瓜看看里面装的什么。
  ‘‘秘密～’’晓玥哼起了小歌，露出一副快来求我的样子。
  ‘‘是吗？’’程曦嘴角上扬，趁着晓玥不注意，一把将其推倒，双手伸到晓玥的腰肢，使劲地老痒痒。
  ‘‘你要干什么？啊哈～哈哈～哈哈哈～’’晓玥双手乱舞，试图赶走压在她身上的程曦，可惜是没用的。
  ‘‘说不说？’’
  ‘‘说什么啊？哈哈哈～哈哈～’’晓玥笑得要抽筋了，说话已经开始语无乱次了。
  ‘‘说你出城干嘛去。’’
  ‘‘我没哈哈～什么哈哈哈～事的’’晓玥现在心里十分想要挣脱她，但是力气使不出来，用技能又怕伤害到她。
  ‘‘快说，不然今天让你尝尝什么叫做极致的快乐。’’
  终于晓玥臣服了，本来身体就敏感的她，对这样的‘‘酷刑’’也感到无奈，‘‘我说，我说，我是出城找遗迹去。’’晓玥求饶后，程曦才慢慢停下手来。
  ‘‘你说的遗迹是啥？’’对于这个新名词，程曦有一些好奇。
  ‘‘就是那种有着不少好东西的地方，但那些地方有的会很危险，甚至是……’’刚从程曦的魔掌逃出来的晓玥一边大口地喘起气，一边解释什么是遗迹。
  ‘‘那不就跟游戏里的副本差不多嘛！’’程曦打断了晓玥的话，她不仅没感觉到遗迹的危险性，还有一种跃跃欲试的想法。
  ‘‘少女，你的想法很危险啊，那可不是你这个新手可以去的地方。’’晓玥试图阻止程曦的行为。
  ‘‘谁新手了，我好歹也是6级了。’’程曦抬头挺胸地报出了等级。
  ‘‘哦？看来你是不是跟之前的血月接触过。’’晓玥有点惊讶道。
  ‘‘诶？你也是嘛？’’程曦同样惊叹道。
  ‘‘看你等级，应该和血月接触过很久吧。’’
  ‘‘emmmm，当时我在这个超市二楼看到的，就跑到窗子边看，结果给晕过去了，要算接触吧，那晕过去的那段时间都有接触。’’程曦开始仔细地回忆那天的情况。
  晓玥想了想，看来是这样的，因为在晕倒的状态吸收效率好像只有百分之六七十，那这个等级差不多。
  ‘‘解析！’’晓玥盯着眼前的程曦看着。
姓名：程曦
天赋：医者（0阶）
技能：治愈LV1，安抚LV1，净化LV1
等级：6（0/40）
力量：4
体质：4
速度：4
精神：10
原力：8
可用属性点：0
物攻：8
魔攻：20
物抗：20
魔抗：28
HP：140/140
MP：90/90
SP：40/40
  ‘‘好弱啊，没想到有无碎片差距这么大。’’晓玥看着自己的面板和程曦的面板对比，不禁在心里默默吐槽。
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（0阶）
技能：强化LV3，解析LV3，物质感知LV1，原力控制LV1，愈合LV1，经验强化LV1，恶食LV1，原力爆发LV1
等级：8（70/80）
力量：15
体质：5
速度：5
精神：15
原力：31
可用属性点：0
物攻：46（+16）
魔攻：30
物抗：58（+28）
魔抗：58（+28）
HP：210/210
MP：620/620
SP：25/25
  ‘‘不说了，不说了，睡觉睡觉，明天准备出城了。’’晓玥吃饱喝足后，懒癌又犯了。
  ‘‘明天带我一起，不然，嘿嘿～’’程曦又露出了‘‘残忍’’的笑容。
  ‘‘好好好，我真是怕了你了。’’晓玥十分无奈，但多一个人也不错，还是一个萝莉兼奶妈。
  …………今晚是一个平安夜。
第五章 遇到困难不要怕
清晨，天刚刚亮，晓玥很不爽，因为昨天晚上睡的不是床而是地板，坚硬的地板让晓玥睡得极其难受，仿佛是睡在尖锥子上。
  ‘‘真是糟糕的一天。’’晓玥伸了一个大懒腰，旁边的程曦也因晓玥的动静而惊醒。
  ‘‘早啊，现在几点了？’’程曦揉着睡眼惺忪的眼睛，下意识地抱起旁边的小人。
  ‘‘咿！？你干嘛呢，吓我一跳。’’晓玥被她的拥抱给整怕了，昨天的老痒痒，晓玥现在都还历历在目，生怕她又给我来一套。
  ‘‘抱歉抱歉，把你当抱枕了，如果不是末日来了，我此时应该还在床上抱着抱枕呼呼大睡。’’程曦想起了以前的美好生活不禁感叹道。
  ‘‘好了好了，今天要出去了，赶紧收拾一下。’’晓玥一边催促着，一边就把东西收拾好了。
  ‘‘马上马上。’’程曦赶紧爬起来匆匆忙忙地收拾。
  ………………………………………………………………
  我们现在所在的城市是s县的6线城市，距离A级遗迹大约有十几公里，恐怕需要找一个交通工具，不然我这点SP根本走不到，所幸，街上车子很多，以我现在的实力可以很轻松地开锁（物理），而且我也会开车，虽然技术不怎么样，但还是拿了小本本滴。
  我们将超市里的许多保质期很久的食物存放在了车上，这样就可以一起带走，防止没吃的饿了，这非常重要！
  在我们将要离开城市的必经之路上，原本宽敞的路面已经挤满了丧尸，晓玥只好找一个隐蔽的地方下车。
  ‘‘对了，你会杀丧尸嘛？’’晓玥突然想起这个重要的事情。
  ‘‘我……我肯定会啊。’’程曦眼角慌乱，有些不自信地回答。
  ‘‘那你杀过丧尸嘛？’’问到这，晓玥似乎已经知道结果了，无奈道，‘‘好了，不用说了，唉，当初我怎么这么草率地答应了你。’’
  ‘‘你虽然是个奶妈，但我还是要让你能有一点自保能力，我可不想打架的时候，我还要分心保护你，这是你跟着我必须做到的，不然说什么我也不会带着你。’’
我指着程曦，说出我的要求。
  她倒是像小鸡啄米一样一直点头，‘‘嗯嗯嗯！’’索性我就当她明白了。
  我从车上拿出之前在超市里找到的消防斧递给了她，‘‘拿好它了，它可能是你唯一的自保手段。’’那是我进行过强化的消防斧，面对普通丧尸足以自保，因为主要强化了伤害，所以可能变重了不少。
【铁制的消防斧+4】
 物攻+20
  程曦赶紧接过那有些沉甸甸的斧子，‘‘好，好重啊。’’由于重量很大，导致她斧子都很难抓稳。
  ‘‘你要想杀的死丧尸，就要重一点才能杀得死，你也不希望拿着轻飘飘的武器连丧尸皮都砍不动吧。’’
  ‘‘好像也是哦。’’程曦双手举着斧子，再联想到昨天她干的好事，让人觉得像极了病娇妹妹。
  ‘‘那我们开始吧。’’晓玥看着前面围成一片的丧尸，嘴角露出满意的笑容，通过解析，这群丧尸普遍都在6级左右，等级较低，很快就可以解决。
  晓玥起手就是一个强化，唰的一下，就迫不及待地冲向了丧尸群，手中的剑在丧尸群中飞快地穿梭着，丧尸一个一个地倒在地上不断地挣扎，程曦见此鼓起勇气拿着斧子向着最近的丧尸砍去。
  咔的一声，斧子砍到了丧尸的肩膀，丧尸却因此大吼，扑向程曦。
  ‘‘咿呀！！！’’程曦惊恐地哭叫着，让斧子也没拿稳从手中脱离了出来，叫声引起了丧尸和我的注意。
  ‘‘糟了！’’我大喊不妙，再一个强化将速度提了起来，眼看还是来不及，我直接将手中的剑丢了出去，剑刃正好将丧尸的大脑破坏。
  ‘‘呼～还好赶上了。’’接着晓玥收起武器抱着程曦跑了，通过极高的速度，顺着小路将丧尸甩开。
  丧尸甩开后，晓玥也是捏了把汗，这次差点栽了。
  ‘‘你还好吧？’’晓玥有些担心地望着此时还双目无神的程曦问道。
  ‘‘我，我很抱歉给你添麻烦了。’’程曦说着说着便哭了出来，‘‘我好没用，呜呜呜。(┯_┯)’’
  ‘‘要不这次你还是不去了吧，我送你回超市里去。’’晓玥抚摸着程曦头安慰道。
  ‘‘不要，我一定要和你一起，这次我一定可以。’’她将我手上的斧子抢来，死死地拽着，又不甘地答道。
  ‘‘这个嘛，其实我要求有点高了，想让奶妈杀怪确实有点难，如果你能挡住丧尸的攻击或者躲开就可以了。’’晓玥仔细想了想把要求放低点，反正这次过了应该就分开了。
  ‘‘不！我就要杀丧尸，我要证明给你看奶妈也可以杀怪。’’程曦站起身，高举斧子大喊。
  ‘‘额，你认真的吗？’’晓玥对她突然的决心有些惊讶。
  ‘‘我认真的！带我一起打丧尸吧。’’
  ‘‘行吧行吧，那你一定要小心，我不是每次都救得了你。’’晓玥只好无奈地答应，只要我动作够快，应该没什么问题。
  于是晓玥两人又回到了原来的地方，那里的丧尸在之前的战斗中引走了一部分，不过这样好，虽然经验少了点，但带着程曦一起打怪更容易了。
  ‘‘你准备好了吗？’’晓玥转头对着拿斧子还在颤抖的程曦提醒道，‘‘不要紧张，等会儿我把他们打残，你上去用斧子给丧尸的头部来一下，干净利落，确保丧尸已经死了。’’
  ‘‘嗯嗯嗯！’’程曦心里默念，我可以，我可以。
  ‘‘上喽～’’晓玥拔刀，强化，解析，一气呵成，像极了征战多年的老士兵。
  程曦看到晓玥冲了出去，也紧跟其后。
  丧尸很快就发现了她们，一拥而上地追来，晓玥亮出剑刃，一剑劈向丧尸的脖子，丧尸来不及反应脖子就应声断裂，然而经历过一次改造后的丧尸生命力极其顽强，即使没有了脑袋，身体依旧挣扎地向前疯狂乱抓。
  ‘‘交给你了。’’晓玥向远处的程曦示意道，紧接着奔向下一只丧尸。
  程曦看着前面已经没了脑壳的丧尸，鼓起勇气，将斧子砍向丧尸。
  ‘‘啊啊啊嘿呀！’’本来就无头的丧尸，又被砍了一个缺口，但紧接着又是一下，一下又一下，丧尸此时全身已经没有一处完整的地方，终于丧尸被活活折磨死了。
  ‘‘哦哦哦哦，我成功了。’’程曦现在的衣服都被砍丧尸溅到身上的血染红了。
  ‘‘别高兴了，这边还有。’’晓玥在她杀一只丧尸的时间里已经杀疯了，地上全是丧尸的头啊，手啊，脚啊，场面看着十分血腥，让刚杀死丧尸的程曦也忍不住有些呕吐起来。
  ‘‘你这也太残忍了吧。’’程曦实在忍受不住这个场面，在一旁吐了起来，‘‘你，你去解决吧，我有点受不了了。’’
  ‘‘你不来那我解决喽，这些可都是经验诶，居然有人不想要。’’想不通的晓玥终于给了这些丧尸一个痛快，再把剩余的丧尸一起解决了，晓玥现在的剑术水平已经越来越接近前世了，遇到6，7级的丧尸已经不需要费什么力气。
  当晓玥解决完最后一个丧尸，程曦已经从刚刚的恶心缓过来了。
  ‘‘来来来，挖尸核，这个可是好东西。’’晓玥向着已经缓过来的程曦招手。
  一共9只丧尸，就是9个尸核。
  ‘‘来，这是你的。’’晓玥从9个里面挑出一个晶亮的尸核递给程曦。
  ‘‘诶，还有我的嘛？’’
  ‘‘那是，这个可是你亲自解决的丧尸。’’
  ‘‘但那是你已经打残了的。’’
  ‘‘哎呀，赶紧拿着吧，再说你觉得我会缺嘛？’’晓玥已经不耐烦了，直接将尸核塞在她的手上，‘‘拿好了，我们赶紧上车走了，不然一会儿又来丧尸了。’’
  程曦看着淡黄色的尸核，不禁有些手舞足蹈，向我点点头，麻溜地上了车。
  现在已经是正午了，为了早点到达，我驶着小车快马加鞭地赶向目的地，在中途花了将近一个小时不断弯弯绕绕地寻找中，我们终于到达了目的地。
第六章 A级遗迹金色高塔
首先入眼的是一个高耸入云的高塔，大概有300米左右，差不多是我们那的12层普通楼房的8倍高，这也是前世很快就发现了的遗迹之一。
  还有最重要的一点，末世来临后，地球表面积变大了10倍，多的九倍让每个城与城之间的距离远远多了数倍，在这之中还多了许多的外星遗迹，不过那些大多都是A+级以下，S级以上的遗迹都会独立划分一个空间，并且出现时间不明，唯一记得的只有前世三个最大的SS级遗迹的开启时间，第一第二个被我错过了，第三个虽然去了，但我也只能趁他们不注意捡漏到一个好东西，那时去SS级遗迹的已经是全球人类全部战斗力的百分之九十五，而且很不幸的一件事我不得不说，那个时候人类只剩不足一百万人了。
  在末日前期，本就突然的灾难让人类在短短不到两天就少去了百分之六十的人，最后又因为各种饥荒，尸潮，政府腐败，使得人类数量在一年的时间里急剧下降，第一年末就只剩十分一的人口，第二年外星文明入侵，人类半团结地开始与其争斗直到第二年末，人类数量就只剩1亿左右，这个时候人类才终于真正团结了起来，可惜那时已经太晚了。
  原本以为人类不会再出现像末日初期那样的凄惨情况，但直到第三年，人类才明白真正的末日，来了！
  我们都知道大海占地球百分之七十一的表面积，也就是说末日后的资源，海洋是地面的将近两倍，并且地面还有外星文明入侵，使得本来就劣势的人类雪上加霜。
  海洋中的敌人有多强？平均五阶60级，那人类呢？据政府报道，人类最强的人已经达到六阶64级也是最高级，平均五阶55级左右，这里你可能觉得平均水平好像差不多，但你就大错特错了，首先敌人上岸的只是侦查部队，可以说是最弱的，而人类呢，可以说活着的一百万人都是精英，是在不断的战斗中厮杀出来的，而我也是其中之一，但在敌人眼中我们就像一个微小的钉子，我们甚至连敌人的最强者都还没见到就濒临灭绝，直到最后我都已经做好战死的准备了，就被天上飞来的不明物击中，然后就是现在的这个情况了。
  虽然过程有些秃然，但是人类又有了希望，这一世不说成为最强，但也不能被别人欺负。
  回过头来，我已经做好进去的准备了，想想之前的情况，我想起了一个非常重要的问题，面对这个高塔，大多数人想的都是向上走，殊不知塔下才是存放最重要宝物的地方，不过塔上面也有不少好东西，还是先拿最好的再说。
  晓玥和程曦来到高塔面前，忽然发现门有推动的痕迹。
  ‘‘糟了，该不会？’’晓玥急得开启强化把大门一脚踢开，然而门内是空旷的大厅，穹顶中间有几个环形的符文，在它下面也有几个环形的符文，似乎被转动过，但大厅里只剩几个脚印还留存在地面，证明着这里曾经有人来过。
  ‘‘看来我来晚了，唉，这几天发生太多事，耽误了许多时间，不然肯定来得及。’’晓玥感到十分地可惜，正打算转身离开时，程曦发话了，‘‘诶？为什么这里只有进来的脚步，而没有出去的脚步。’’
  晓玥猛的惊醒，‘‘好像是的诶！’’
  晓玥一步一步走向大厅中央，看着脚步是向上延伸的，那说明他们可能还没走。
  ‘‘等等！’’晓玥瞥到的一个让人欣喜若狂的东西，大厅正对着的神像下面并没有看到入口，那说明他们还没有破解出谜语。
  这让晓玥不禁兴奋了起来，我可是知道谜语的答案，开门小菜一碟，我得赶紧趁着前面的人还没发现赶紧拿走。
  晓玥悄悄地靠近神像，示意程曦在原地不动，并轻轻地将神像转动90度，然后拿出背后的水晶石镶嵌在神像的空缺处。
  此刻，神像头部发出一道细长红光，经过大厅的穹顶反射到地面上环形符文的中央，让此时的符文熠熠生辉。
  ‘‘好，到最后一步了。’’晓玥仔细回想着符文对应的顺序，这也是很久以前的东西了，有些记不清，但还是能想起来。
  经过一段时间的踌躇，晓玥将符文转动到了正确的位置，‘‘好了好了，来看看我的宝贝。’’
  晓玥已经迫不及待地想走进将要开启的入口，刹那间，一道雷光闪烁，对于猝然而至的攻击，晓玥有些狼狈地躲开。
  ‘‘谁？’’此时晓玥心里极其难受，东西都要到手了，还被人阻拦了，真是恨不得直接给他来几句优美的华夏语。
  ‘‘挺厉害的嘛，小妹妹，不仅解开了谜语的答案，还有不俗的身手，不如来加入我们，我能给你很多你想要的。’’一个貌似染了一头白发的男人走了出来，手里还聚集着一团让人头皮发麻的雷球，其后还跟着几个人，应该是一起的，他们都自觉以这个男人为首。
  ‘‘刚刚是你攻击的我？’’晓玥有点恼怒地说到，手里的拳头也不自觉地握紧，她最不喜欢搞这些阴的，是男人就正面上好吧。
  ‘‘那有啊，你误会了，我只是有些高兴得手滑了一下。’’男人为首的一群人正一步一步逼近。
  ‘‘解析！’’晓玥晶蓝的大眼微微一眯，让对方在毫无知觉的情况下暴露了信息。
姓名：马飞鹏
天赋：天雷（一阶）
技能：天雷陨（一阶），雷系精通，天雷决，速度强化，雷电引导，雷铠，原力强化，雷抗性，麻痹抗性。
等级：12（120/320）
力量：7
体质：8
速度：1？
精神：2？
原力：1？
物攻：2？
魔攻：8？（+1？）
物抗：5？（+4？）
魔抗：6？（+2？）
HP：3？？/3？？
MP：2？？/2？？
SP：9？/9？
  看来塔里的东西都被他一个人用了，还有正好适合的技能书，虽然其他几个人等级5级左右，但我应该还是打不过，所以还是快点走吧，一点也不想和这群人打交道，反正里面也就三把成长性武器，能用到30级，分别是长剑，法杖，弓，虽然不错但还是要以和为贵才可以，我这个人向来爱好和平。
  对于陌生人，晓玥从来都不会小看，也非常谨慎地避免冲突，但有时事违人愿，在晓玥准备离开这里的时候，出路被人给挡住了。
  ‘‘你干什么？’’
  ‘‘我的问题你还没回答呢，这就想走了？’’在其旁的跟班也附和道，‘‘能跟着我们老大可是你的荣幸。’’
  ‘‘不好意思，我没兴趣。’’说完，晓玥拉着程曦趁他们不注意冲了出去。
  马飞鹏眼神指示着刚刚离开的两人，‘‘去！’’
  ‘‘好的，老大。’’这几个人接到命令后立即行动。
  此时晓玥两人已经离开高塔有几百米远了，稍作歇息，在旁的程曦不禁疑惑地问道‘‘我们为什么要跑啊？’’
  ‘‘还不跑，等着被人堵？你看不出来他们不怀好意吗？’’
  ‘‘可是我感觉没你说的这么坏啊，他们还邀请我们加入呢。’’
  ‘‘你是不是傻，加入肯定没好事，到时候人家让你做啥你就必须做啥，你愿意吗，别人人多，你不愿意也得愿意，这就跟羊入虎穴一样。’’晓玥实在是为她的天真感到无奈。
  没多久，晓玥找回了那辆车，但除了车以外，还多了几个人。
  ‘‘你们跟过来干什么？’’看着他们几人围着车子的样子，看来不打算给我了。
  ‘‘我们老大说请你去我们那边喝茶。’’坐车盖上的一人如此说到。
  ‘‘不去，还有麻烦你们让一让，这是我的车。’’晓玥看着他们如此自我感觉良好，有种想暴打他们的冲动，不行，我是热爱和平的社会主义接班人。
  ‘‘你的车，这车有些你名字吗？明明是我们发现的。’’其中一人不屑地说着，还将车里的零食拿出来吃上了。
  晓玥怒了，谁给你的勇气吃我东西？势在一瞬间喷涌而出，晓玥顺势捡起几枚石子，‘‘原力控制，力量强化。’’晓玥通过原力控制，越级控制原力将其压缩在石子里，势的爆发以及原力爆发，让手中的石子不停地崩解。
  ‘‘去！’’几枚不起眼的石子从晓玥手中暴射而出，在众人被晓玥突然爆发的气势震撼到的这段时间，那几个正拿着零食吃的人头部已然出现一个炸裂开的血洞。
  ‘‘你，你怎么杀人了！’’程曦一脸震惊，感觉很不可思议，她怎么没想到晓玥突然就动手了。
  那几个被击杀的人的同伴顿时惊慌失措，连滚带爬地逃走了，生怕下一个就是他们。
  晓玥一脸淡定地来到车旁，然后嫌弃地将尸体拖到染血的草地上，仿佛这不是她干的一样，‘‘我就不给你们下葬了，谁叫你们吃我东西。’’晓玥摆摆手，向程曦示意上车。
  这时的程曦还未从刚刚的震惊中反应过来，‘‘你是怎么敢杀人的啊，还这么果断，这是犯法的啊，你知道嘛？你现在去自首还来得及。’’程曦双手抓着我的肩使劲摇，似乎觉得她的行为可以把我变成和21世纪优秀三好学生一样乖巧懂事。
  ‘‘这都末日了，你居然还保留遵纪守法的思想，你太落后了吧。’’晓玥头要被摇傻了，赶紧制止了她的行为，并给她仔细解释了一番，‘‘就现在而言，政府自己都无暇照顾，还管着别人，怎么可能，现在大家都缺食物，为了食物肯定要暴乱，这就会死不少人，政府为了维持秩序恐怕也要镇压不少人，甚至清除某些捣乱的人，在这样一个乱世里法律已经成了废纸。’’
  我反手捏着程曦的白皙小脸，让她好好认请一下现实，‘‘不要在用末日前的思维做事了好吗？你这样的傻白甜被人骗了都还要给人家数钱。’’
  ‘‘你，你才傻白甜，我怎么可能被骗。’’程曦双手插腰，嘴嘟的像河豚。
  ‘‘好了好了，我们赶紧走，要是等会他们过来找我们算账就不好了。’’晓玥点火，换挡，一脚油门，直接冲向下一个遗迹，附近也不只这一个遗迹，赶紧下一个，我记得旁边还有一个B－级的和C+级的，大概离这十几公里，今天我可不能空手而归。
第七章 失手了
遗迹密室中
  马飞鹏正把玩着手中这柄做工精致，材料精良的木制精铁杖端，根据高塔主人的描述，这是一把可成长型的法杖，名为宏木，此物品已被鉴定过了，可以清楚地看到面板，除此之外还有一把长剑和弓，都是精良的武器。
【宏木LV1】
 魔攻+20
 MP+50
 暴击率+5%
 属性伤害+10%
 魔法伤害+10%
 技能：【生生不息：使用后60s内每5秒回复5%的HP和MP。CD600s】
【破妄LV1】
 物攻+20
 SP+20
 暴击率+5%
 物理伤害+10%
 爆伤+10%
 技能：【断绝：发出一道210%物攻的剑气，无视对方10%物抗。CD600s】
【天空之翼LV1】
 物攻+16
 速度+5
 暴击率+10%
 爆伤+15%
 技能：【天闪：蓄力3s，发出一道240%物攻的光箭，该攻击暴击率+10%。CD600s】
  正当马飞鹏欣赏的时候，突然出来几个浑身狼狈不堪的人，一看原来是我那几个跟班，现在我很高兴，就不惩罚他们如此粗鲁的行为了，‘‘慌慌张张干什么，嗯？为什么只有你们这几个了，还有人呢？’’马飞鹏一晃发现人数不对又问道。
  ‘‘他们，他们被那小娘们杀了。’’其中一人满脸写着惊恐，双腿止不住地发抖，末日前的他只不过是一个普通的小混混，要让他杀人的话，恐怕连刀都拿不稳。
  ‘‘什么，就两个一米五左右的女孩还拿不下，你当我是三岁小孩？’’马飞鹏本来的好心情都被他们的无用给烟消云散了。
  ‘‘老大消消气，那个紫粉头发的少女有个很强的技能，我们没反应过来就直接解决了我们，要不是我们跑得快，不然老大你都见不到我们了。’’另一个人帮着解释到。
  ‘‘他们现在人呢？’’马飞鹏提起一人的衣领就问道。
  ‘‘应该，应该坐车跑了。’’
  ‘‘废物！’’马飞鹏大骂一声，‘‘算了，这次收获很大，那两个人以后遇到再说，现在跟我回去。’’
  ‘‘是是是。’’
  在寻找遗迹的路上。
  ‘‘还没到嘛，你不说你知道在哪儿嘛？虽然不知道你怎么知道的。’’程曦已经无聊到玩弄起晓玥的发丝，这扎一个马尾，这弄一个辫子，反复弄了几遍，让晓玥发型都变得花里胡哨的，而且头上还多了两个像死结一样的花卷。
  ‘‘快了快了，应该就在前……。’’此时晓玥的思路已经乱得跟花卷一样，麻了，怎么还没到，都开了快几十公里了吧，还没等到说完，前面已经没有路了，只有一片小树林挡住了前方的道路。
  emmmmm
  ‘‘你是路痴吧！’’程曦肯定道。
  ‘‘我不是，我没有。’’晓玥使劲摇头，应该就在附近吧…………晓玥瞪大眼睛环顾四周，‘‘你看那，我说有吧。’’晓玥又恢复了自信满满的笑容。
  前面的小树林隐约可以看到一个木屋，只有慢慢靠近才能看到他的全貌。
  ‘‘遗迹长这样？’’程曦露出怀疑的眼光看着晓玥。
  ‘‘遗迹可能也有些比较奇怪的，但他也是一个遗迹啊，走走走。’’晓玥迈着步子走向木屋。
  ‘‘行吧行吧。’’
  晓玥将门缓慢打开，发现里面并没什么特别的，一个茶桌，一套茶具，还陈设了一些华丽的木制家具，乍一看这就根本就是一个住人的房子，笑死我了，我居然还以为这是一个遗迹。
  晓玥转头对程曦说道，‘‘我看这就是一个普通的房间，不用在逛下去了。’’
  ‘‘！！！’’
  ‘‘你怎么了？’’程曦望着一脸不可思议的晓玥发出疑问。
  ‘‘看你背后。’’晓玥指着程曦的后方。
  ‘‘诶？我们刚刚走的路呢？’’程曦也惊呆了。
  ‘‘我看看。’’晓玥向门外走去，看到原来走过的路已经不见踪影，此时只有一个通往不知是药园还是菜园的小路。
  ‘‘我们随着这个小路去那看看。’’晓玥指着远处那条的小路，立即开始行动。
  看着周围环境快速地变化，前方的建筑已经显露出来。
  ‘‘这是？天材地宝！’’晓玥激动万分，，‘‘发了发了！这么多宝贝，这遗迹至少是s+级以上。’’晓玥抓了一个又一个，很快怀里已经放不下东西已经迈开腿扑了上去了。
  ‘‘不行，我要全部带回去。’’晓玥一边吃一边将天材地宝装了起来，此刻的晓玥已经遗忘了程曦的存在，开始忘乎所以地捡起宝贝来，‘‘这是属性点果，经验果，还有五维提升果！’’
  程曦被晓玥兴奋过度的行为看傻了，迷茫地问道，‘‘这是啥啊？’’
  ‘‘这都是少有的天材地宝，可以提升自己的实力的，也是非常难获得的宝贝，没想到今天我这么走运，你也来啊！’’晓玥赶紧邀约程曦一起入伙，‘‘哇！这是觉醒果，这可是s级遗迹都少有的果实。’’此时的晓玥已经high到不行，前世的她那有见到过如此多的天材地宝，也就ss级遗迹比这多，但那都是分开来的，还是总共的天材地宝。
  ‘‘话说你不觉得这是别人种在这里的吗？’’程曦看到四周的建筑物不禁念叨。
  ‘‘就算是别人种的，那人多半也已经死了，你看看周围，一看都是好几个月没人来过了，石凳上都铺满了一层灰，地上的杂草也长得老高了。’’晓玥根本没有理会程曦的疑惑，继续卖力地吃起果实。
  ‘‘你也不怕别人来把你抓了。’’程曦扶头感到很无奈。
  ‘‘怎么可能会……’’
  ‘‘咦！我的药园子怎么来两位客人。’’来人是一个身着白衣的男子，手里有一个药筐，晓玥一看就知道这恐怕是药园的主人。
  这时晓玥大喊不妙，想要开溜，白衣男子却来到了她面前，‘‘小姑凉，不打算留下来做客吗？’’
  ‘‘不了不了，我想起家里的火还没关，要急着回去。’’晓玥匆忙解释，随便解析了眼前这名男子的属性，不看不知道，一看就感到很绝望。
姓名：？？？
天赋：？？？（六阶）
技能：？？？
等级：90（175wE/175wE）
力量：3？？
体质：4？？
速度：3？？
精神：4？？
原力：4？？
物攻：4？？？（+1？？？）
魔攻：5？？？（+1？？？）
物抗：5？？？（+1？？？）
魔抗：6？？？（+1？？？）
HP：7？？？？/7？？？？
MP：5？？？？/5？？？？
SP：2？？？？/2？？？？
  ‘‘麻了，怎么会这么强。’’晓玥心中暗想，还不忘将怀里的果实放入口中。
  白衣男子看着晓玥的行为，头上隐约有一个‘‘井’’字浮现。
  ‘‘拼了！’’晓玥心中决意，你以为刚刚晓玥在干嘛，真的只是在吃吗？不，其实晓玥吃了觉醒果直接突破了一阶并且等级达到20级。
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（一阶）
技能：神降（一阶）LV1，强化LV5，解析LV4，物质感知LV1，原力控制LV2，愈合LV1，经验强化LV1，恶食LV2，原力爆发LV2，言灵术LV1
等级：20（0/5120）
力量：30
体质：15
速度：15
精神：30
原力：100
物攻：76（+16）
魔攻：60
物抗：88（+28）
魔抗：88（+28）
HP：530/530
MP：4000/4000
SP：75/75
【神降：将周围友军和自己的所有负面效果加倍转移到敌人身上，并且友军短时间不会收到负面效果影响，将敌人身上所有正面效果加倍转移到友军和自己身上。消耗MP100  CD3600s】
【言灵术：通过言语影响周围物质。】
  ‘‘20倍速度提升！’’仅仅一瞬间，MP就少去了2000，原力爆发也使得各项属性大幅提升，晓玥此时已经快到出现残影，小手快速抽击眼前的目标，突然而来的超快冲击将眼前的敌人打懵了，但晓玥也懵了，因为他根本没退一步，就像一滴水落入大海一样，毫无反应。
  就在晓玥懵了的一瞬间，对方也反应过来了，反手抓向了她，哪怕已经看清楚了他的动作，速度只提升了20倍的晓玥依旧没有他快，被抓到的晓玥试图反抗，然而并没有用，只见对方还拿出一个精致的蓝宝石项圈一下套在了晓玥的脖颈，晓玥感受到一股强烈的束缚，使得晓玥全身发软，技能也用不了了。
  ‘‘本来想让你做个补偿就放你走，看来还是不能这么轻易放了你。’’白衣男子如是说到，转眼盯上了程曦。
  ‘‘我…我没拿你东西。’’程曦慌慌张张地答道。
  ‘‘嗯，好像是没有，那你可以走了。’’说完，白衣男子就提着晓玥远去。
  ‘‘诶！等等，我可以一起吗？’’程曦急忙问道，生怕被人丢下，队友都不在了，我还怎么出去。
  ‘‘哦？想要来我家做客吗，那就跟上吧。’’
  ‘‘好！’’
  被人提在手中的晓玥还在弱弱地反抗，露出一脸无辜可怜的表情，一旁的程曦也替她感到悲哀，做出无可奈何的表情。
  晓玥见到反抗没用索性就放弃了，笑死，拿什么反抗。
  于是晓玥就这样被提着拎回了家。
第八章 生气的女人
晓玥做了一个梦，她梦见自己被拿来做成任人摆布的绒布球，每天都要完成主人那充满恶意的任务，到了晚上还要满足主人欲罢不能的愿望，久而久之自己就麻木了，居然开始主动做起来，想到这，晓玥就已经不敢再往下想了，在睡梦中，晓玥是在一声像是春天喜鹊鸣叫的‘‘啊’’，给惊醒的。
  一睁眼，看到的是木制天花板，晓玥随着声音来源处看去，看到的是一幅很h的美景图，晓玥血压又上来了，为什么程曦你穿着这么h的衣服，而且旁边还有一个姿态妖娆的陌生女人正给她换衣服！
  ‘‘请你放开她，让我来！’’晓玥指着那个女人大喊道。
  ‘‘啊呐？你也想来试试这衣服吗？正好我这还有一件。’’女人嘴角微微上挑，向晓玥走来。
  ‘‘诶？不是，我不是那个意思，你理解错了大姐姐，你，你不要过来啊！’’晓玥随着女人的靠近，在一点点的后退，还没走几步，女人已经来到晓玥面前离晓玥的脸只有10cm不到，近距离的接触使得晓玥呆愣了一下，让晓玥能清楚看到女人眼角的绯红和胭脂水粉勾勒的精致面庞，深邃的眼神紧紧吸引着晓玥的晶蓝大眼。
  这个女人竟该死的甜美，晓玥心里这样想到，而那个女人已经将手放在晓玥的肩膀上，另一只手变出一件华丽又h的女仆装，在晓玥还没有反应过来的情况，衣服已经换上去了。
  晓玥总算知道叫声是怎么来的了，因为她也被惊呆了，并且这衣服竟然该死的合适，衣服的松紧程度恰好能够展现出穿者的优美身形，头顶上被程曦扎的两团花卷正好被两圈花边带栓住，手臂上只有短短15cm不到的花袖，手腕还戴着一圈系紧的花丝环，身上的裙摆只能堪堪遮住神圣区域，诱人的白丝也给人带来无限的遐想，唯独没变的是脖颈的项圈，如此清凉又合适的衣服，让人不禁怀疑有人对她动过手脚。
  ‘‘哦哦哦～不错嘛！小玥，很适合你哦！’’程曦捂嘴偷笑的表情已经出卖了她。
  ‘‘笑，笑什么笑，你不也一样！’’晓玥反口辩解道。
  这个时候，那个罪魁祸首来了，就是这个男人把我带到了这里，晓玥心中爆燃起一团无名火，可碰到项圈后发现自己好像打不过他。
  可怜无辜又凄惨. jpg
  晓玥突然想起她是怎么晕着来到这的了，晓玥趁着他在收果实时给跑了，当我已经跑出去一段距离后，项圈发出警告的红光，我想一个项圈还能怎么办，还能把我抓回去不成？我没有理会它的警告继续开溜，而项圈似乎知道我不想回去了，突然喷溅出一团乳白色丝线将我捆的严严实实，我也拼命挣扎，但被项圈限制了实力的我根本挣脱不了这柔韧的丝线，项圈见状还收紧，最后把我给勒晕过去了，醒来后就是这个情况了。
  这白衣男子对晓玥问道，‘‘醒了？醒了就过来，我给你安排以后的工作。’’
  ‘‘工作？难道我要留在这？不要啊，我要离开这，我不要当绒布球。’’晓玥一想起梦里的场景，就忍不住害怕. jpg。
  ‘‘你想多了吧，你这小身板有什么好的，要胸没胸，要屁股没屁股。’’白衣男子手骨捏得卡巴响，又指着程曦旁的女人道，‘‘再说了，我有老婆了。’’
  ‘‘诶！？你这人居然还有老婆。’’晓玥傻愣当场，凭什么？这么平平无奇的男人会有这么好看的老婆，我前世的帅相都可以甩他几条街，但都没人对我有意思，气抖冷，什么时候晓玥才能站起来。
  被晓玥这么怀疑的白衣男子头直接出现了两个‘‘井’’字，‘‘我已经忍你很久了，是不是皮痒了？要不是我从不主动打女人，你现在已经躺在床上下不来了。’’
  晓玥给忘了，现在她是欠债人，还得要讨好债主才行。
  ‘‘哎呀，人家说错话了，俊公子不要介意啊，像你这样的帅哥，倒贴的美女肯定一抓一大把，后宫佳丽三千人。’’晓玥讨好似的贴上白衣男子，挤着她那只有一点点份量的纤细身材，爹声爹气地挽着他的手撒起了娇，被晓玥挽着的白衣男子，都被这突如其来的转变吓退了一步。
  ‘‘你正常点，我有点害怕。’’
  这时一道不妙的目光就穿刺而来，白衣男子和晓玥的后背都微微发凉。
  ‘‘哦？你原来这么受欢迎，还后宫佳丽三千人呢，我怎么不知道？’’女人握起拳头活动一下身上的骨头，脸上的表情阴沉沉的，犹如黑夜即将到来的狂风暴雨。
  ‘‘啊这，你别听她乱说啊，老婆你要相信我，我对你是专一的。’’白衣男子赶紧抓住女人的手解释到。
  ‘‘哼，我猜你也不敢。’’女人转头看向晓玥，笑眯眯地说道，‘‘既然你这么喜欢勾引男人，那就一直穿着这身衣服吧。’’说完，帮程曦换下衣服走了。
  ‘‘不是ヽ(≧Д≦)ノ，我没有，我错了，帮我换下来吧，呜呜呜呜～’’晓玥身上设计的衣服是没有扣子和拉链什么的，是直接通过空间交换将衣服换上的，再加上衣服质量很好，剪不断，烧不断，就没办法直接脱掉，要是真不帮她换掉，她就要一直穿着这身衣服。
  害羞. jpg
  ‘‘你肯定也会这个的吧，帮我一下，呜呜呜呜～’’晓玥转向白衣男子问道。
  ‘‘哼哼，谁叫你要诬陷我的，老婆说让你一直穿那你就一直穿着吧，反正还比较养眼。’’白衣男子歪头不屑地说着，又提了一个菜筐递给了晓玥，笑了笑，说道，‘‘你趁现在赶紧去集市里买菜，今天可是你弄晚饭，别把我老婆惹毛了，不然她真把你做成绒布球我也没办法了。’’
  晓玥吓得赶紧乖乖点头，丢下程曦跑了出去。
  ‘‘诶，等等我。’’程曦紧跟其后。
（作者：我好氵啊，最近开始复习没什么时间，可能章节要变短，肯定没人有意见吧。(｢･ω･)｢)
第九章 ‘‘羸弱的’’哥布林？
晓玥跑很久才就走出了他家院子，晓玥也没想到居然有这么大的院子，更没想到的是他家居然在山上，从这里还可以眺望远处依稀可见的村落。
  ‘‘那里应该就是我要去的村落了。’’
  晓玥晶蓝的大眼咕噜咕噜的转悠着，试图找到可以快速下山的办法，不然她那点SP是没办法在跑回来的。
  ‘‘我们飞下去吧！’’想了半天的晓玥得到了这样一个答案。
  ‘‘啊？’’程曦困惑的小眼神直勾勾地盯着晓玥。
  ‘‘我有办法的，我给你讲，我的强化出了分支技能【附魔】，可以给物质赋予特性。’’说完，晓玥小手一挥，一丝金光喷涌而出融进了鞋子里。
  ‘‘附魔，滑行。’’由于附魔等级太低做不到赋予飞行，即使是滑行，也做不到长时间的附魔，每维持一秒就要消耗10MP，两个人份就要20MP每秒，晓玥最多能坚持200秒，还好有恶食，不对，就是因为恶食我才需要用技能下山，好气啊。
  为了不浪费MP，晓玥两人赶紧向山下飞去，虽然都是一次这样做但似乎并没有因此而害怕，反而觉得刺激和新颖。
  一下山，晓玥就解除了附魔，这玩意也太耗MP了，才2分多钟就花了3000MP，关键是这山比我想象的还高。
  整理一下被空气乱流吹得乱七八糟的衣服和头发，发现区区小风怎么可能吹得掉这衣服，衣服倒是紧紧地抓着晓玥的身体。
  唉，晓玥心中默叹一口气，这样的日子何时是个头。
  下山后，还要走一段较长的路程才能到村落，对于这个把家修得离村落老远的家伙，晓玥在心中不停地骂道。
  在这个遗迹世界里还有许多魔物的存在，比如这个正在晓玥头上趴着的史莱姆，和晓玥的眼睛一样是晶蓝色的，身体也是软软的，还有一丝冰冰凉，也不会攻击人，这种生物简直不要太棒了，不禁让我想起我们那个世界某个动漫里面也有一个晶蓝色的史莱姆。
  程曦因为晓玥的原因也抱走了一个史莱姆，史莱姆就这样被挤在怀里带走了，心想这人胸好硌脸。Ծ‸Ծ
  当然不只是史莱姆这一种魔物，还有以前在动漫看到的老朋友，哥布林，不过他们没有什么智商，虽然笨但是还是有团队意识和配合，会集合一群哥布林攻击敌人，也有一点点埋伏意识，即使想现在这样被哥布林埋伏包围，我也没有一丝慌张。
  ‘‘怎么办啊，我们被包围了。’’程曦在旁传来焦急的声音。
  ‘‘慌什么？区区哥布林……’’晓玥对着这群哥布林使用了解析，小嘴顿时张的老大。
【贫瘠的一阶哥布林平民LV31】
HP：720/720
MP：40/40
SP：160/160
物攻：84
物抗：65
魔抗：32
速度：12
技能：头锥，撕咬
【健康的二阶哥布林战士LV35】
HP：1230/1230
MP：50/50
SP：310/310
物攻：192
物抗：132
魔抗：57
速度：18
技能：斩击，跳劈，横扫，物攻强化，物抗强化
【健康的二阶哥布林射手LV32】
HP：860/860
MP：210/210
SP：230/230
物攻：177
物抗：98
魔抗：67
速度：40
技能：箭术专精，蓄力，连射，物攻强化，攻速强化
【健康的二阶哥布林祭祀LV36】
HP：1040/1040
MP：420/420
SP：160/160
物攻：65
魔攻：161
物抗：42
魔抗：84
速度：14
技能：MP强化，炎爆术，火焰强化，焰盾，魔攻强化
  ‘‘什么时候哥布林也能这么强，不对，只是等级比较高，要是我有他们那个等级属性至少是他们的4倍，所以同等级下哥布林是很弱的。’’晓玥踌躇半响，又思考高等级的原因，我想应该是这个遗迹的问题，这个遗迹明明只是一个S+级但是天材地宝的出现率很高，不过除此之外好像也没什么特别的，这难道就是牺牲了其他方面的好处换来了集中一个方面的好处？
  战斗不等人，没等晓玥继续思考，眼前的哥布林已经攻来。
  ‘‘你到我后面去，我要是受伤了你得奶我。’’晓玥将程曦护在身后，抽出已经有些破旧的长剑，甩出一道剑花抵挡住哥布林战士的跳劈。
  哥布林战士的攻势极其猛烈，让晓玥手中的剑开始出现裂痕。
  ‘‘不妙！不能这么拖下去。’’晓玥用上了物攻强化，攻击刚开始压过哥布林战士，一道电光就闪烁而来，使得晓玥不得不放弃追击，有肉有奶有输出，这怎么打。
  ‘‘程曦我们先溜吧，这没法打啊，对面人太多了。’’晓玥眉头紧促，尝试用一下新技能【言灵术】。
  ‘‘你们瞎了！’’话音刚落，哥布林一群人眼神短暂地失去了焦距。
  ‘‘趁现在！’’晓玥喊道。
  程曦抱着怀里的史莱姆使劲地跑。
  好在哥布林的速度很慢，晓玥两人跑了一段距离便甩开了哥布林，SP已经不足10点的晓玥看了看自己的状态，不禁摇了摇头，MP和SP都不多了，必须要停下来休息一下了。
  晓玥从背包里拿出能够补充体力的零食，分给程曦一半，另一半自己吃掉，在缓慢地回复状态中，晓玥想起重要的事，因为她的一阶突破是用觉醒果强行突破的，还没有进行突破仪式，更重要的是觉醒加成方向还没有拟定好，不然的话我应该可以打赢他们。
  对于觉醒方向晓玥已经想好了，就向高攻靠拢，可惜现在还不能在这里进行突破仪式，还是先干正事吧，为自己早日脱离苦海而努力。干劲十足. jpg
  ‘‘你说我做点什么菜啊？虽然以前我都是一个人做饭，但会的就那几道经常做的家常菜，他们要是觉得不好吃怎么办？’’晓玥双手合十有些紧张地对程曦提出建议。
  ‘‘别怕，有我！’’程曦拍着胸脯，高举史莱姆保证道，‘‘我之前做过不少菜，可以手把手教你的哟～’’
  晓玥瞥向程曦的双眼带着满满的怀疑，‘‘你行吗？感觉很不靠谱诶！’’
  ‘‘怎么不信我！我哪有你说的这么不靠谱。’’
  ‘‘行行行，程曦大人，你快给我出出主意。’’
  ‘‘来来来，我给你说，我们这样！这样？在这样～’’程曦招手，在晓玥耳边悉悉索索地解释。
  天边的太阳渐渐地从地平线上坠落，时候不早了，晓玥二人也买完菜正在回去的路上。
第十章 十二古原纹
‘‘啊～终于回来了。’’刚进屋的晓玥就将身体倒向了沙发，但并没有与其发生柔软的碰撞，因为有人在后将其拧了起来。
  ‘‘快去做饭，买个东西买了这么久，我还以为你又想跑了呢。’’一个令人头秃的人影站在晓玥身后。
  ‘‘不是吧，我才回来啊！让我休息休息吧。’’晓玥发出像杀猪的声音。
  ‘‘我看你是忘了我老婆的教诲，还需要再来一次？’’
  ‘‘不敢不敢！’’
 （ 害怕. jpg）
  ‘‘记得我之前跟你说的吗？’’程曦贴耳问道。
  ‘‘记得记得！’’
  ‘‘先说清楚，这位小姐是客人，不参与做饭的哦，你可别指望她来帮你。’’依旧身着白衣的男子在一旁泼着冷水道。
  ‘‘行了行了，那我先去了。’’晓玥无奈道。
  根据程曦提的要求，我需要将菜做的够华丽，其次是味道，因为短时间水平没法提升，只要不炒焦就没问题，再根据菜的难易程度选择比较容易又美味的佳肴，所以就有了这几样菜，回锅肉，清蒸鱼，炖鸡，番茄炒蛋，炒玉米，其中除了炖鸡，其他菜都分成了两份，凑成了九个菜，形成一个对称美，让清蒸鱼与回锅肉交错摆在炖鸡的上下左右，素菜穿插在荤菜之中，从摆放的角度也形成一个对称美。
  嗯，很不错，至于制作过程嘛，就花了不少时间在形象上，比如为了将菜炒的颜色均匀，形态对称，总之，我好像没被追究菜炒的不行。（试图萌混过关.jpg）
  回到安排好的房间，不过似乎因为房间不太够，依旧还是和程曦一个房间，而今晚我要干大事！
  当然就是觉醒仪式了（不然你以为是什么？），应该一共两次吧？，第一次是突破十级的时候，还有一次越早进行越好，但一般人都是三四十级才知道怎么弄，而我就不一样了。
  其实呢？还是比较简单，主要看操作，用材料和我们体内蕴含的原素混合在一起（用吃的方式也可以混合，还有涂抹式的，后者相较于前者更容易一点，但前者混合的原素制作出来的更好。），再将混合好的原素构成相应的纹路附在背后（当然我只知道附在背后比较好，其他部位没试过。），它可以提升一定数值的属性比以及属性点，我们后来把它称为原纹。
  当然，之前我已经吃了不少天材地宝加上前世的经验，这应该会很容易，说不定可以出极品，就是有特殊效果的原纹。
  简单地去洗了个澡（衣服已经让他们给我换掉了，鬼知道我有多社死。），将心态调整好，开始调动体内沉寂已久的原素勾画起原纹，我也不知道该画成什么样，任凭它随心而动。
  不知不觉，晓玥背后的原纹已经附魔完成，与晓玥眼睛一样冰蓝色凤纹此时正在熠熠生辉，
每一次呼吸都伴随着凤纹的闪烁，晓玥睁开双眼，晶蓝色的大眼比以前更显璀璨，更显灵动，犹如黑夜中闪耀的新星。
  ‘‘唔姆？’’晓玥只觉得好像过去了很久，但又沉浸在其中，忘却了时间。
  ‘‘我进行了多久？’’晓玥来不及思考身旁为什么会睡着一只程曦，就将其艹醒。
  ‘‘嗯嗯？？你醒啦？’’程曦带着迷糊的小眼神望着晓玥，然后又迷糊地躺了下去。
  ‘‘诶诶！？’’晓玥看着又熟睡的程曦摆摆手。‘‘算了算了，我先找个镜子，看看原纹长什么样？等等，我什么时候穿上了衣服，而且正好是露背的，这让我不禁想起了某个无赖。’’晓玥透过镜子可以很清楚地看到原纹正闪耀在其中。
  ‘‘不错嘛，是十二古原纹之一。’’晓玥背后传来一阵幽幽声。
  ‘‘你什么时候进来的，居然还不敲门，等等什么是十二古原纹？’’晓玥被他的新话题给吸引了。
  ‘‘十二古原纹是一颗星核所分散的全部力量，只有被星球所认可才可以得到，真没想到你这个弱鸡冥想了一天就能得到。’’白衣男子一脸不爽地抱怨着。
  ‘‘我…我！’’
  没办法，谁叫我确实比他弱多了，我再次打开面板。（震惊. jpg）
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（二阶）
技能：神降（二阶）LV1，神化（二阶）LV1，强化LV7（附魔LV2），解析LV5（看穿LV1），物质感知LV2，原力控制LV3，愈合LV2，经验强化LV2，恶食LV3，原力爆发LV3，言灵术LV2，忍耐LV1，枷锁LV10
等级：21（0/10240）
力量：30（物攻1.2原倍率）
体质：18（1.5原倍率）
速度：18（1原倍率）
精神：45（魔攻2原倍率，魔抗1.5原倍率）
原力：130（2.5原倍率）
物攻：72（+0）
魔攻：180
物抗：60（+0）
魔抗：135（+0）
HP：600/600
MP：6500/6500
SP：135/135
【神降（二阶）：将周围友军和自己的所有负面效果及时长加倍转移到敌人身上，并且友军短时间不会收到负面效果影响，将敌人身上所有正面效果及时长加倍转移到友军和自己身上。消耗MP400，CD6000s】
【神化（二阶）：指定一个目标提升两个单一属性+（MP/原力）%维持20min，消耗MP100，CD180s】
【看穿LV1：对目标施加破绽效果，使其收到的下一次弱点伤害增加（10+5×LVn）%，消耗MP40，CD30s】
【忍耐LV1：负担上限提升（10+10×LVn）%】
【枷锁LV10：限制自身所有技能属性增幅效果以及装备属性】
  ‘‘有些变强了，有些减弱了。’’晓玥从镜子看见那个依旧框在脖子上的项圈，感受着这脖颈传来的一丝丝束缚就知道这个枷锁是哪里来的。‘‘可恶啊！’’
  ‘‘别不识好人心了，我要不限制你的强化，你身体迟早会因为身体承受不住负担而崩解。’’白衣男子对晓玥的抱怨翻起了白眼，‘‘就算以后给你解除了枷锁，你也不要在滥用强化了，当真变强这么容易？你技能是强，但几十倍增幅哪是说有就有的，没有高额的体质和精神根本接受不了这力量，你那之前强制增幅的20倍实际上才只有10倍左右，而且都是虚浮的力量，连五分之一的水平都没有，不仅如此，还让身体留下不少隐患，如果不是二阶后的反馈，我都感觉你活不过一个月，我猜你之前也经常这样干，使得增幅越来越弱，隐患也越来越大，最后被我这个炼药师发现了。’’
  听着这一大串解释，晓玥好像懂了点他的意思，‘‘原来我身体这么不堪？开什么玩笑！前世我身体可是倍儿棒的。’’
  ‘‘既然你的身体有了隐患，我就勉为其难的帮你补补，谁叫你是我家的厨子呢？正好我又是炼药师，你可真是走运。’’白衣男子又摆着一副别人欠他的表情。
  ‘‘切～’’晓玥反手一个白眼。
  ‘‘不想治了？’’他又给晓玥瞪了回去。
  ‘‘溜了溜了。’’晓玥准备拍拍屁股走人。
  ‘‘等等，这么晚了你还出去干嘛？’’白衣男子看着窗外依旧漆黑的夜晚说道。
  ‘‘我还不能去找吃的了？真的是。’’
  ‘‘不用找了，家里没吃的了，因为你今天没做饭，所以剩的菜都吃完了。’’
  ‘‘什么！够狠。’’这把晓玥给惊炸毛了，没吃的是作为一个吃货最悲惨的事，晓玥直接绝望地吐灵魂. jpg。
  ‘‘不过呢？我这里还有一点吃的，你是想要补药味的水果呢？还是要水果味的补药呢？’’白衣男子忍不住露出坏笑的表情。
  喂喂喂，你这过分了，晓玥阴沉下来的脸犹如一滩黑水，突然，晓玥露出虎牙一口咬住白衣男子的手肘。
  ‘‘你你你！住手！不！住口！’’白衣男子也没想到这个女娃子胆子这么大，居然还咬人，一时间也没有防备，就被咬了个正着，不过虽然有点疼但是并没有留下一点印子。
  刚松口的晓玥正要得意起来的时候脑壳就被一坨子打傻了。
  ‘‘嘤嘤嘤(┯_┯)’’晓玥不争气地流出眼泪。
  ‘‘糟了，用力过头了。’’白衣男子大喊不妙，想要安慰一下的时候他老婆来了，看到正在哭兮兮的晓玥露出疼爱的表情，转眼到白衣男子身上立马露出凶恶的表情，上来也是一坨子，然后揪着他耳朵往外拉，于此同时白衣男子只好将补药和水果留下，狼狈地离开。
  等人走远后，哭声就戛然而止了。
  ‘‘嘿嘿，还想欺负我，不知道奥斯卡还欠我一个小金人嘛？’’晓玥哭红了的脸颊上还残留着不少泪水，‘‘唉，这身体泪腺好发达，有点止不住，还很疼。’’
  看着白衣男子留下的两样东西，晓玥陷入了沉思，‘‘是先吃补药味的水果呢？还是先吃水果味的补药呢？’’
  ‘‘小孩子才做选择。’’晓玥一股脑的将两样东西吞了下去，然后倒头就睡。
（作者：3w字了，依旧没写出感觉来，还是有点流水账。）
第十一章 你没机会了
清晨，小鸟在欢快地吱呀歌唱，晓玥在欢快地呼呼大睡，此时的白衣男子还在气愤地锄大地。
  ‘‘这些星辉石应该够了，还差月辉石。’’白衣男子看着箩筐中的星辉石就对家里那个捣蛋鬼感到万般无奈，‘‘还是赶紧让她还完账送她离开。’’
  （屋内）
  ‘‘醒醒，醒醒。’’一旁的程曦揉着晓玥酣睡的小脸。
  ‘‘干嘛～还让不让人好好休息了。’’
  ‘‘别睡了，都8点了，今天该你做午饭了，要是没做你怕是会被收拾吧。’’
  ‘‘什么！唉，我给忘了。’’晓玥只好无奈地告别这个柔软的小床。‘‘走走走。’’
  天空湛蓝，阳光明媚，这是一个玩耍的好天气，晓玥轻车熟路地来到村庄，毕竟几天前才来过，迅速找到市场挑选起食材来，突然发现这里的生活有点和平过头，不像家乡那边，现在恐怕是全球恐慌，到处都是饥荒与危险。
  晓玥想的出神，丝毫没有在意她已经将菜筐塞的满满的。
  ‘‘啊，拿多了，赶紧放回去，还有不少东西要买呢，得加把劲了。’’
  晓玥拉着程曦在村子里逛了起来，偶然间发现了一个好东西，完美的苹果。这是用解析挑选水果时发现的，正好老板不识货给买了下来。
【完美的苹果：食用后可以加快成长。】
  ‘‘真是奇怪的作用。’’晓玥嘟着嘴思考要不要吃掉，忽然头上亮起智慧的灯泡，‘‘有了！程曦，快来快来，我们把这个吃掉，我分你一半。’’
  ‘‘给我吃这个干嘛？’’程曦小脸疑惑。
  ‘‘吃嘛！好吃的。’’晓玥笑着递给了程曦掰开一半的苹果。
  ‘‘嗯？总感觉你不对劲？’’程曦略微后腿一步。
  ‘‘叫你吃你就吃嘛！’’晓玥将递给她的苹果硬是塞进了她的嘴里。
  ‘‘呜～呜～呜～’’被堵住的嘴发出含糊不清的词语，不一会儿，苹果的作用生效了，程曦和晓玥原本一样的身高此时已经成为过去式，她竟然变得比晓玥还高了4到6厘米，这让晓玥就很不爽了，将手里剩余的苹果一口气吃掉，然后静静地等待变化。
  emmmmm
  ‘‘似乎好像长高了一厘米？然后感觉胸口更沉重了！？’’晓玥看着程曦的身高比划着，然后又露出震撼我妈一百年的表情如是说道。
  程曦很快发现了自己的变化，不由得眉开眼笑，因为她比晓玥还高了，那岂不是直接翻身做主人？
  对这不合理的作用，晓玥非常不满，气的将吃剩苹果核丢在了地上大骂。
  ‘‘什么意思？苹果还会搞区别对待！’’不过看着这时的苹果核显示出来的信息，发现它还可以种起来，晓玥的眼珠子就咕噜咕噜的转悠着，又将其捡了起来，让人感觉不出来她在想些什么。
  举起手里的苹果核，晓玥突然像个傻子一样笑了起来，‘‘我还有机会！’’说完就飞快地跑去购买剩下的食材。
  程曦对于此时如同喝了某牛的晓玥感到很不理解，不知道为什么她就突然从失落转变为兴奋，但也只好快步跟上晓玥的步伐。
  很快，晓玥两人买完菜就回到房间，一回来晓玥就放下手里的菜筐，健步如飞地奔向菜园的某处空地，结果被正好回来的白衣男子看到。
  ‘‘你这是干嘛？’’
  ‘‘我在种种子。’’虽然只有短短几个字，但是晓玥晶蓝色的大眼里却浮现出一股强烈的兴奋，让人一眼就看出了晓玥心中的激动。
  ‘‘什么种子？给我看看。’’没等晓玥反应过来，种子已经到了他的手里。
  ‘‘咦！有点东西。’’他用鼻子嗅了嗅味道，又将种子放在耳边敲了敲，感觉到它有一丝与众不同。
  ‘‘给我啊！’’晓玥想要伸手夺回种子，却不料他将种子举高高。
  ‘‘我明白了，这是一个可以结出加快成长的果实种子。’’
  ‘‘还要你说，快给我。’’晓玥一边不依不饶地抢夺种子，一边暗骂他的狡诈。
  ‘‘不过，你要这个干嘛？’’
  ‘‘当然是为了长得更高啦。’’
  ‘‘啊？我问你，你现阶段还有在长高吗？’’
  ‘‘还能长点的！’’
  ‘‘这其实就是一个‘变老’果实，只不过对不再发育的人没有作用，看你骨龄，多半是没有作用的了。’’
  ‘‘那为什么我，我胸口还可以，这不公平！’’
  ‘‘那说明你这方面有发育空间啊，不像身高，我估摸着你以后应该都是这么高了。’’
  ‘‘什么！不可能！’’听得结果的晓玥，犹如遭到晴天霹雳，顿时失去了活力，仿佛整个人老了十几岁。
  ‘‘接受现实吧，其实我觉得矮点也可以的，至少不容易被人看到。’’白衣男子脸上满是无奈，摸摸晓玥已经关机的脑袋默默离开，只留下她一人在原处迎风流泪。
  ‘‘别灰心，你还有机会。’’程曦走来抱一抱晓玥，反而使得晓玥察觉到了自己比程曦还矮了几厘米，于是更加伤心欲绝。
  绝望. jpg
  晓玥带着充满负能量的状态完成了午餐，索性午餐的味道并没有因此而变差。饭后，白衣男子又递给了晓玥治疗隐患的药物。
  ‘‘水果味的呢。’’晓玥干笑一下，吞了进去，陡然间一股暖流充斥着全身，仿佛多年的疲劳都一扫而空。
  ‘‘看来这个人还是有点本事。’’
  空闲之余，晓玥还是经常跑出去锻炼技能，当被发现我除了有强化以外，还有解析后，就被他强迫收做徒弟，然后知道了师傅原来叫苏墨，之后漫长的养伤还债之旅，变成了我帮师傅炼药打下手，天天被拉着做草药功课，炼药功课，原本了解的不够全面的草药作用，也在解析的作用下慢慢补全，让师傅炼出了不少奇奇怪怪的丹药，本以为这样就完了，师傅他还让我用强化专精物质的单一延伸，用多余的作用弥补需要方向，于是乎强化被锻炼到10级了，出现了新分支，【精炼】
【精炼：等价交换物质作用于另一个作用方向。】
  拿到技能的那天晓玥就有一个跨世纪的想法，她想要牺牲胸口多余的肉转换到身高上，连她自己都忍不住夸奖自己，‘‘我晓玥怎么这么聪明。’’
  然鹅，好像没有用，似乎是因为不是同一物质所导致，于是晓玥又陷入了苦痛的深渊。
  终于在经历了一个月的折磨，晓玥不仅还完了账还学会了炼药和【注魔】。
【注魔：注入原素于物质中，赋予其灵性。】
  ‘‘终于，我要离开这个鬼地方了。’’晓玥激动的大喊一声，虽然有点点讨厌师傅那玩世不恭的性格，但是这期间师傅也教了我不少东西，所以算是一个好人吧！滴～好人卡～
  ‘‘对了，之前忘了给你说，我推算出你们那个世界与这个世界有着两倍时间差，所以你在这呆了一个月，那边就已经过去了两个月。’’苏墨笑眯眯地在后招手告别说道。
  ‘‘什么！你故意才告诉我的吧。’’晓玥气鼓鼓地被送回了主世界，跟着的当然还有程曦。
（每周一水～ԅ(¯ㅂ¯ԅ)）
第十二章 不讲武德？搞偷袭？
主世界
  一阵撕鸣声在一处密林里响起，随之出现的一道一米宽两米高的裂缝中走出两名柔柔弱弱的少女。
  晓玥伸了个大懒腰，深吸一口来自主世界熟悉的空气，心中念道，我回来了！在旁的少女还背着一个大背包，其实里面基本上都是食物和小工具。
  ‘‘我们现在似乎还在之前那片森林。’’晓玥仔细一看周围，发现森林已经变大了不少，树木也变得极其高大，给人一种身在亚马孙森林的紧张压迫感。
  ‘‘那我们现在去哪儿？’’
  ‘‘先出去再说吧，我感觉这里很不妙。’’晓玥自从进入森林后，就有一种被窥视的压迫感，仿佛有人在盯着我们，这让晓玥有些头皮发麻。
  看着眼前有一条狭窄的道路，晓玥两人决定顺着路看看能否离开这里，这里灌木众多又繁密，很容易被突如其来的攻击给偷袭。
  不过晓玥两人走的这条路似乎还比较安全，并没有什么奇奇怪怪的东西出现，但是晓玥心中的那份窥视感一直没有消失，这让晓玥不得不紧张起来。
  ‘‘你也注意点看周围，我感觉有人在跟着我们。’’晓玥悄声地在她耳旁提醒。
  ‘‘不会吧，我感觉你是不是有点神经大条了，我们才出来就被盯上的概率很小吧。’’程曦试图缓解一下紧张的气氛，被晓玥一说，她也有些紧张，四处张望也不见一人踪影，甚至连一个生物都没有，这才慢慢放下戒备。
  ‘‘哎呀！’’晓玥突然来了个平地摔，刚想骂道就发现脚丫被绑上了水管粗的藤蔓。
  原来不是平地摔，晓玥还没来得及起身，另一只脚也被绑上，唰的一下就被拖了起来。
  程曦也被眼前的情况吓傻了，趁她不注意，其后的藤蔓顺着她的腰缠了上去，很快就缠到脖子处，其双手反绑被吊了起来。
  ‘‘咿呀！’’程曦惊呼，四肢拼命摆动，可惜她只是一个柔弱的奶妈是不可能挣脱的了。
  虽然晓玥也被反绑了起来，但她可不是束手无策的小绵羊，当她又想起手几倍强化的时候，突然想起了师傅说的话，我已经解除你身上的枷锁，但你出去以后也不要在过度地使用强化了，强化50%已经是你的极限了，不然之前隐患又会爆发。
  想到这晓玥犹豫了，但藤蔓可不会等你，就一会儿的时间，它已经缠满了晓玥全身，腰上以及脖子传来阵阵压迫，憋的晓玥喘不过气，于此同时藤蔓又开始了下一步操作，原本光滑的藤蔓上冒出几根尖刺，噗嗤一下，插.进了她的软肉里，视线以肉眼可见的速度开始模糊了起来，面板上的麻痹和昏睡清晰可见。
  ‘‘有办法了。’’在生死一刻，晓玥的脑袋飞速运转，看到一能够扭转局面的东西。
  ‘‘哼哼，要是你不下毒我还没办法。’’晓玥嘴角微微上挑，咬牙支撑着即将昏睡的大脑，一声娇呵，逆转万象。
  ‘‘神降！’’
  刹那间，大脑就恢复清醒，其负面效果被加倍转移到别人身上，也就是藤蔓上，缠住晓玥的藤蔓开始变软塌塌，犹如醉酒了一般，晓玥很轻松地拨开了身上紧紧缠绕的带刺的藤蔓。
  ‘‘嘶～’’拨开的藤蔓上带着的倒刺，不仅划坏了衣服，还带走一丝血肉，白皙的肌肤上布满了可怖的划口，哪怕现在不会受到负面效果的影响，手脚也止不住的发麻无力。
  转眼看向程曦哪里，发现她已经躺在地上，藤蔓还无力的叭在她的身上，糟了，技能对象作用到全体了，失误了失误了，毕竟第一次用。
  晓玥拖着残破不堪的身体一步一步来到她面前，伤口还有一点点的出血，不过依靠这愈合应该可以止住流血的情况。
  ‘‘解析！’’先看看程曦的身体情况。
姓名：程曦（麻痹，昏睡）
天赋：医者（0阶）
技能：治愈LV2，安抚LV2，净化LV1，水系精通LV1
等级：10（160/160）
力量：6
体质：8
速度：6
精神：18
原力：14
可用属性点：0
物攻：12
魔攻：36
物抗：24（+12）
魔抗：44（+8）
HP：180/220
MP：150/150
SP：20/80
  ‘‘果然已经晕过去了，但是我好像没有净化，神降还在冷却，这可难办了。’’晓玥挠了挠头，决定先将藤蔓解决，以免重蹈覆辙。
【二阶滑木蔓LV25】
HP：1200/1260
MP：320/320
SP：120/210
物攻：50
魔攻：20
物抗：130
魔抗：80
速度：10
  抽出崭新的太刀，这是师傅送我的小礼物，我把它取名为凤岚，它长约1米，刀身细窄，适合身高不过一米六的人使用，刀柄有一串蓝色的凤尾，刀刃上更是刻有凤纹，这是我取名的由来，最重要的是我感觉很适合我，入手便感觉有一股暖流充斥全身，让太刀和我融为了一体，仿佛刀就是我的手臂一样。
【凤岚LV30 史诗级】
物攻+45
暴击率+10%
攻击速度+20%
物理伤害+10%
技能：【鎏金：提供300%物攻的护盾，持续60s，CD600s】
  轻轻一挥便是刀光剑影，略微强化一下攻击力，边对着目标出手，没有了几倍的强化，再也做不到像以前那样一刀一个了，不过势还能用，但是越来越有限了，估摸着只能提升一倍的伤害，并且唯一一个武器带的技能还是辅助，真的是要吐了。
  失去抵抗能力的藤蔓很快就磨光了血，即使晓玥用了武器，也砍了足足几十下才死。
  ‘‘呼～真累，先把晶核取出来，二阶的晶核前期还是很值钱的。’’晓玥取出藤蔓里的晶核，然后丢进背包里，你们说为什么不放系统背包？因为空间有限啊，武器，丹炉，工具，再加上一些丹药，就已经把我为数不多的空间占满了。
  将原本紧紧缠绕在程曦身上的藤蔓拨开，发现居然没有被刺扎，不禁感到有些无语，这是赤.裸.裸的针对，过分了！背着她轻柔的身体来到远处不易发现的一块空地，拾起一些柴火堆积在一起，索性系统背包里有打火机，就不愁没火了。
  拿出背包里的大腿肉，散点盐和孜然，一道简单的烤肉就完成了，焦脆的外皮带着阵阵肉香，肥腻的块肉滋滋地冒出油水，整个大腿肉与盐，孜然点缀在一起，一口下去，仿佛身在天堂，不能怪晓玥如此口馋，只因前一个月过于清淡饮食，说是什么为了养伤，使得每天几乎吃不到什么肉。可怜.jpg
  一旁的程曦似乎也被香味所勾引，迷迷糊糊地就醒了过来。
  ‘‘嗯？好吃的！’’那如同小馋猫的眼神直溜溜地看着晓玥手中的大腿肉。
  ‘‘你不要过来啊！登无恰瓦栽给尼考（等我吃完在给你烤）。’’晓玥吓得一口堵住了嘴，含糊不清地吐着字。
  ‘‘切～快给我烤，本小姐饿了，不然你懂的。’’程曦露出虎牙坏笑道，手里做出挠痒的动作。
  ‘‘咿呀！’’晓玥头上呆毛炸立，迫不得已屈服于她的淫.威之下，只好边吃，边烤了。
（作者：一时心血来潮，偷偷更新一波，没想到吧！）
第十三章 先天的天才地宝
很快，夜幕降临，漆黑的夜晚里，晓玥静坐在石凳上，森林深处传来幽幽的声音，时不时就有几声嘶鸣从远方而来，泛黄的月亮正直立在天空，带给人一种深幽静谧的氛围。
  火篝四周是漆黑一片，幽静的氛围使得五感变得极度敏锐，在无形之中给人带来一种压迫感，程曦害怕地抱着晓玥手臂，双手也死死地抓着晓玥不放，生怕她突然溜走。
  ‘‘你很怕黑吗？’’晓玥轻声细语道。
  ‘‘也没有啦，就是这个环境太压抑了。’’程曦颤抖的双手出卖了她害怕的事实。
  ‘‘那聊聊天就好了。’’晓玥试图缓解一下气氛，问起了有关她的一些问题。‘‘末日爆发的时候怎么只有你一个人，你父母呢？’’
  ‘‘我母亲已经离世了，父亲在外打工很少回来，每到发工资的时候都会给我一笔生活费，现在也不知道他怎么样了。’’程曦默默叹息道，勉强挤出一点笑容表示她还好。
  ‘‘抱歉说起你伤心事了。’’
  ‘‘没事，对了那你呢，为什么也是一个人。’’程曦也开始好奇了。
  ‘‘我啊，刚刚考完正准备读大学，拿到录取通知书后就先在大学旁边住下，等待开学时间的到来，随便赚点外，可谁知道发生了这样的事，于是我就和家人们分开了。’’晓玥沉思片刻后说道。
  ‘‘那还是有点惨啊。’’
  ‘‘不过我感觉这一路还是挺顺的，额，除了被抓去卖苦力还债。’’晓玥突然无语道，不经意间又碰到脖颈的项圈，‘‘艹，忘了让他给我取下来。’’
  ‘‘嗯？我之前还在想你为什么要戴着这个呢。’’
  ‘‘什么！你为什么不提醒我。’’晓玥心中满是抱怨。
  ‘‘我以为你是觉得好看所以才留着的。’’
  ‘‘谁会觉得一个可以栓宠物的项圈好看啊啊啊！’’晓玥抱头苦笑。
  ‘‘啊？我觉得你戴着还挺好看的呢！很适合你。’’程曦那真诚的眼神仿佛又不像在说谎。
  ‘‘emmmmmm～那我勉强信你一回，我绝对不是因为你夸我好看才信你的哦！绝对不是！’’晓玥的脸蛋露出一丝羞红，半信半疑地接受了她的解释，她还是第一次被女生夸赞呢。
  晓玥又捣鼓了一会儿想要看看能不能掰开，果然，真是一点办法也没有呢！那就解析看看到底是什么玩意儿。
【禁忌之冠LV？？ 传奇级】
技能：？？？
  ‘‘基本上什么信息都没有，这么高级？’’虽然早有预料，但没想到居然只有这么点，解析LV10都只能这样，恐怕要技能进阶后才可以得到部分信息。
  ‘‘沙沙沙～’’森林里接连不断地传出一阵阵撕鸣声，反复无常，令人胆战心惊，霎那间，一道白光从天而降，直落在远处的森林，此时的森林仿佛活了起来，许多变异兽纷纷倾巢而出，就连从旁经过晓玥两人的变异兽似乎根本没有在意她们，径直奔向白光所在地。
  ‘‘这是？天材地宝！还是先天的天材地宝。’’思索片刻的晓玥想起了白光的由来，不由得惊呼道，就连呼吸都变得急促起来。
  ‘‘那是什么？’’不懂就问的程曦又提出了她的疑惑。
  ‘‘哎呀，反正你知道先天的天材地宝比后天的好就行，而后天的天材地宝就和之前那个憨憨男人种的差不多。’’
  ‘‘哦哦哦。’’程曦表示秒懂。
  ‘‘走走走，我们去看看，说不定可以强，啊不对，是借过来。’’晓玥拉着程曦向着远处靠近。
  附近的变异兽越来越多，但却并没有因此而发生战斗，似乎都在积蓄力量等待着一次拿下，而晓玥两人躲在角落里偷偷看着这群变异兽的角逐，这群变异兽似乎分成了三部分，一个是以巨熊为首的一群黑熊，然后是一头大白狼带领的狼群，最后是一群种类不同的各色变异兽，三足鼎立，它们为了抢夺宝物都带来了自己的全部战力，看来今晚必将是一场血战到底的战斗。
  说道这个天材地宝，它其实是一朵血色小花，中间延伸出一根极长花蕊，最上面的尾部有一小颗红豆般璀璨的结晶果，晓玥用解析大致了解了它的作用，真不愧是先天的天材地宝，效果确实不一般。
【焰灵果（进化中）】
简述：吸收了外界奇异能量的天材地宝，能够极大幅度地提高火系精通，火系技能以及火焰亲和度，即使没有火系有关的技能，吃了它也会有很大概率获得火系技能。
  ‘‘如果能拿到，就不愁没有攻击技能了，火系几乎是五行元素中伤害最高的，仅次于高阶元素雷。’’晓玥激动道。
  ‘‘你看他们动手了！’’程曦指着已经靠近宝物的巨熊，与此同时大白狼以及各个变异兽也一涌而上，战斗一触即发，巨熊率先使出技能，片刻后，它的身躯围绕了一层火红的巨铠，引得周围温度迅速上升，大白狼也不甘示弱，狂啸一声，四周狼群如同打鸡血了一般，体格变大，眼睛血红，不顾一切地冲向敌人，其他变异兽纷纷拿出绝活，其中又以一头蛇身牛角的巨蟒较为突出，头聚雷光，威势骇人。
  似乎被遗忘的晓玥两人没人管，‘‘这么看不起人？’’晓玥恼怒，下定决心要让这群变异兽吃大亏。
  ‘‘我觉得是我们气势太柔弱了，没有一点强者的感觉。’’程曦弱弱地解释道。
  ‘‘凭什么？都是二阶，难道我很弱？’’晓玥非常不满。
  ‘‘我觉得你看上去确实不强。’’程曦无情戳穿。
  ‘‘额。’’晓玥尴尬地无话可说，转头看向战场，此时它们已经打得不可开交，场地也是血流不止，死伤无数，这才刚开始，真不愧是野兽的战斗，够疯狂。
（突然发现不会断章了）
第十四章 被迫反杀
等回过神来，发现没人注意我，那我就直接强，啊不是，是借，晓玥放低身子，小步走近宝物旁，程曦在远处紧张地看着，就感觉像是她在冲锋陷阵一样，为了不让打斗破坏了宝物，变异兽离宝物都有不小的距离，虽然隔了一段距离，但也是时刻盯着宝物的情况，稍有异动也能快速反应过来，既然有被发现的可能，那就要做好逃跑的准备，但并不是说晓玥打不过它们，同样是二阶，而作为拥有神灵祝福的天眷者在属性上要高过变异兽一点，面对一只还没什么问题，要是惹了众怒，100个程曦都不够它们看的。
  晓玥使用强化，并遵循自己本身的体质将速度提升了30%，晓玥发现像这样最适宜的强化，维持时间将会变得非常久，不像以前那样连三分钟都没有，明明设计的和游戏是一个风格，却有这么现实化的一面。
  晓玥先示意程曦让她先走，自己随后就到，然后将自己的新武器拿了出来，随时做好战斗的准备。
  晓玥在离宝物不到200米的地方静静等候，等到成熟的那一刻，就是她出手的时刻，此时那几只变异兽也是打得不可开交，不知不觉，宝物成熟了，拥有解析的晓玥能够准确地了解宝物的成熟时间，在即将成熟的时候就已经在慢慢靠近宝物了。
  只是刚刚碰到宝物的一瞬间，几只变异兽就立刻反应了过来，嘶吼，咆哮着来发泄心中的愤怒，这个被变异兽当成食物的家伙居然在它们眼皮子底下强夺宝物，当即停下战斗，一致将矛头指向了晓玥。
  被众兽盯上的晓玥不禁头皮发麻，一把将宝物扯出，丢进背包空间里迅速撤离，但几只变异兽能这么放过在虎口夺食的羊羔吗？显然是不可能，脾气最暴躁的巨熊当即抱起一旁的大树，狠狠地用力将其拔出，一声呼啸应声而来，飞旋的大树带着巨大的动能向着晓玥冲去。
  晓玥见状，连忙闪避，呼啸的大树擦着头发一闪而过，真幸庆她没有长的特别高，不然那一下可就头痛了。
  其余几只变异兽也在紧追不舍，看着还在站着不动的程曦，晓玥忍不住大骂起来。
  ‘‘站着不跑干嘛呢，等着让我收尸？’’
  ‘‘啊哦哦！’’呆傻的程曦才反应过来，恐怕是被变异兽的凶猛给震惊了。
  晓玥强化后的速度比起体型巨大的变异兽要敏捷的多，不出意外是可以跑掉的，但是还是小看了那只大白狼，它的速度极快，与强化速度后的晓玥也不遑多让，可极少的SP让晓玥跑不了多久，即使拼了命跑，也因照顾程曦慢了一点，不过还好，只剩它一个。
  ‘‘真难缠，真的以为我打不过你？’’晓玥突然停下了脚步，被拉着跑的程曦也因此踉跄不堪。
  大白狼的追赶也因晓玥的突发行为终止了，此时它身上紧紧裹着的一层雪白皮毛在月夜中反射着皎洁的月光，一对尖长的大牙无不突显出它的锐利，在这近距离的观看下，大白狼犹如动物园里威风凛凛的猎豹，对于这样威猛的生物，人会情不自禁地恐慌，就像一旁不断颤抖的程曦一样，但是作为过来人，晓玥对于这样的事情已经习以为常，如果连这样的困难都克服不了，那还怎么在这残酷的末世生存。
  大白狼开始了它的报复行动，可能是因为太过气愤让它连自己已经落单了都不知道，一心只想让眼前这个人类付出代价，它飞起就是一爪，似乎想要将她撕碎，可它面对的是属性极高的晓玥，哪怕变异兽属性比一般人类更强，但和世界仅有的十二个神灵碎片拥有者相比还是不够的。
  只是一只初开灵智的变异兽又怎么会知道这些呢，很快它就吃咽了，手握太刀的晓玥并没有花太大力气就挡住了它的攻击，锋利的爪子与太刀发出金铁交鸣般的巨响，看着安然无恙的晓玥，大白狼发出‘‘嗷？’’的疑惑声，这似乎和它想的不太一样，以为就算没有被一爪拍碎，也会被扑倒在地。
  战场是不会留给敌人任何反应时间的，晓玥挡下攻击后便立刻反击，一击上挑直接将大白狼的巨爪挑开，再横向一突，刀刃直接向着它的头颅刺去，噗呲一声，刀刃划掉了大白狼的半边脸，可惜，极其灵活的它在最后时刻紧急制动，防止了被刺穿头颅的命运发生，此时的它已没有了当初威风凛凛的样子，被这样羞辱的它，全身炸毛，仰天长啸一声，雪白的毛发在月光中更加耀眼，就连身上的伤势都开始快速回复。
  ‘‘不好！它开始认真了。’’晓玥没有攻击技能是她最大的软肋，面对能够恢复伤势的变异兽，她就跟刮痧一样。
  顿时，晓玥周身浮现出一层幽粉的势，在经过一个月的磨练，她不仅仅是技能得到了提升，就连技能范围之外的势也得到了提升，本以为前世的她已经将势开发到了极致，没想到在重生后又有新的体会，看来以前的她还是太过浅显了。
  势从原来的自身强化变成了可部分转移的聚势，晓玥将大量的势聚集在太刀上，使得太刀都忍不住发出阵阵细碎颤抖，看来即便是武器也有强化上限。
  已经快恢复完全的大白狼开始一步一步逼近，全身散发出摄人心魄的煞气，血红的双眼死死盯着晓玥不动，很显然它有着类似狂暴的技能，只不过不是残血触发，而是满血。
  先下手为强！速度较快的晓玥先动一步打出先手，大白狼身上就多出一道血淋淋的刀痕，但不过几秒，血就止住了，而迎来的是大白狼猛烈的进攻，一抓，一扑，都犹如激流般势不可挡，当然，晓玥也不是吃素的，精湛的剑法也是她能够凭借的，一招一式都携带着锋锐的势喷涌而出，唰唰地打在大白狼身上让它吃疼，即使不致命也能影响敌人战斗。
  ‘‘还是不能打持久战，SP不多了。’’晓玥眉头紧促，盯着为数不多的SP一边思考道，一边极速躲避大白狼的进攻。
  ‘‘看穿！鎏金！’’没有攻击技能的晓玥只好不断叠buff并对敌人施加debuff，攻击也经过几层叠加达到了60%的增幅，再利用势对敌人进行剧烈打击。
  不出一会儿，效果就体现出来了，但并不足以击杀它，岌岌可危的SP在不断地警示着晓玥。
  ‘‘没办法了。’’晓玥从背包空间里拿出宝物，一股炽热便迎面而来，大白狼一看它的宝物在别人手里，就急不可耐地想要抓住晓玥，可没想到的是，晓玥将宝物一口吞了下去，还发出呜呜的哽咽声。
  ‘‘要死要死！’’刚进肚的宝物发出强烈的反应，升华出一大股炽热的气流瞬间填满了晓玥的身体，甚至快要从口中喷出，前世的她连先天的天材地宝都没摸过，作为不挑食的好孩子怎么能浪费食物，为了不让养分流出，只好把小嘴死死地紧闭着，防止一口吐了出来，而气流还在体内不断地乱窜，疯狂冲击着晓玥体力不支的身躯，被剧烈冲击的地方很快就变得殷红，仅仅一秒，晓玥整个头都显得红彤彤的，不等晓玥的下一步反应，一旁气得炸毛的大白狼已经冲了过来，在它眼底吃下去简直不要太气人。
  在它即将扑倒晓玥的时候，晓玥原本双目紧闭的眼睛突然一睁，一声恶龙咆哮带着绯红的火蛇喷吐而出，直接怼到了大白狼的身上，不，现在应该叫大黑狼，爆炸般的火焰将它的毛发烧得东缺西缺，就算没有直接烧掉，也变得焦糊无比。
  原本气势磅礴的大白狼被这突如其来的惊喜硬生生地打破了，此时无比难堪的它发出无辜可怜的惨叫声，想要以此来宣泄自己的悲伤。
  晓玥还是低估了先天宝物的强大，即使作为神灵碎片拥有者还是不能完全吸收它，这还是体内碎片吸走了50%的结果，剩余20%的能量直接喷了出去，把大白狼喷傻了，但仔细想想又觉得太浪费了，晓玥想着是不是可以把剩余能量喂给程曦。
  Σ(|||▽||| )
  不行，我会被锤的，晓玥摇头。
  在吃下果子后，晓玥已经感受到了火系技能的出现，并且在一瞬间知晓了它的作用，一共强化出三个技能，直接一个技能就解决了这个惨兮兮的大白狼。
【炎•神乐舞（一阶）LV1：增加友军10%的双攻，再额外增加10%释放者魔攻的双攻，神乐舞越完美，效果越好，直接释放只有百分之五十，完美释放百分之两百。启动消耗200MP，持续消耗MP 100/min】
【凤鸣火（一阶）LV1：对单体造成150%魔攻的火属性伤害，并附加烧伤效果，回血-30%，每5s造成10%魔攻的火伤，消耗MP200，持续60s，CD120s】
【火系精通LV1：增加火系亲和度和火攻，火攻+1，火抗+1】
姓名：晓玥（神灵祝福，升级后额外获得5点属性点）
天赋：神赐（二阶）
技能：神降（二阶）LV1，神化（二阶）LV1，炎•神乐舞（一阶）LV1，凤鸣火（一阶）LV1，火系精通LV1，强化LV10（附魔LV3，精炼LV1），注魔LV1，解析LV7（看穿LV2），物质感知LV3，原力控制LV4，愈合LV2，经验强化LV3，恶食LV4，原力爆发LV4，言灵术LV2，忍耐LV2，封印LV10
等级：21（37950/10240）
力量：30（物攻1：2.4物抗1：2）
体质：18（HP，SP 1：15）
速度：18（攻速移速1：1）
精神：45（魔攻1：4，魔抗1：3）
原力：130（MP 1：25技能效果1：0.004）
火攻：1
火抗：1
物伤：10%
物攻：117（+45）
魔攻：180
物抗：90（+30）
魔抗：165（+30）
HP：750/750
MP：6500/6500
SP：135/135
第十五章 程曦觉醒
被烈焰焚烧的大白狼已经失去生命，烤熟的肉也因此散发出一丝丝飘香，让许久没有大口吃肉的晓玥流起了口水。
  ԅ(¯﹃¯ԅ)
  远处的程曦也慢慢走来，小声抱歉道，‘‘呜呜，对不起，我拖后腿了。’’
  ‘‘没事，一般人遇到这情况也会惊慌失措。’’晓玥丝毫没有在意她的胆怯与弱小，不如说天赋已经很大程度决定了一个人的强弱，当然运气和心态也是很重要的一点。
  接着一刀一刀地将变异兽的肉分开，再将不能食用部分剔除，这样的熟变异兽肉就已经是前世难得的美味，尽管看上去糊了点，但肉很多，补充的能量也多，一整条烤狼肉一时还装不完，只好让程曦也来装点，毕竟她们食物也不是很多。
  晓玥二人迅速撤离，防止后面的变异兽继续追来，在东弯西绕下已经完全看不到变异兽的的追击了，希望暴躁巨熊在追不到人生气后把四周变异兽都收拾了。
  晓玥二人此时处在一处偏僻山洞，说是山洞其实也算不上，这就像大山被挖了一个口子一样，在这里也正好可以休息一下，回复一下已经损失的状态，在吃几口烤狼肉，嗯～美滋滋。
  这歇息的时间也正好把技能升一下，一般来讲，现阶段是不升技能，主升等级，因为技能可以慢慢练，而等级要想快速提升就要吸收尸核，原石，天材地宝以及各种可吸收的具有能量的物品（比如丹药，食物，水），但是晓玥想要当个输出，结果得到的技能却是辅助类的，一个攻击都没有，现在好不容易得到一个，那就需要提升一下技能，间接提高输出能力，直接用3w的经验升级了火系精通。
【火系精通（一阶）LV1：增加火系亲和度和火攻，火攻+17，火抗+17】
  那你可能会问为什么升级火系精通而不去升级技能本身，那就得问这个末世的奇怪系统，明明是个末世，却弄的像是在玩游戏一样，只不过我们是游戏里的人物，而HP和MP等这样游戏化的东西出现在了现实里，让很多物理法则失去意义，前人的研究全部毁于一旦，就连已经躺进棺材里的人恐怕都忍不住掀开棺材板出来大骂。
  也正因为系统的出现也让几乎所以人都有与丧尸战斗的能力，只要等级高属性够，一拳一个蓝星恐怕都不是问题，人类在前世三年的时间里也大致摸索出了一套关于系统的伤害计算与五维属性的具体用处，这里就有我为什么升级火系精通的理由。
  一个最重要的原因就是刚开始的一年里几乎没有多少人拥有高额的属性抗，而没有属性抗的人一旦受到属性伤害，那就是照单全收，HP掉的飞快，而物伤和魔伤通过物抗和魔抗减免，物抗和魔抗却是最容易提升的，防具，属性点等等都可以提升这两个属性，但属性抗却不容易，几乎只能通过技能来提升，很多人都只有最低级的抗性技能，稍好点的精通类技能升高级后勉强够用，而最高级的免疫类技能就不是人类能拥有的了，哪怕是强大的海族生物也少有。
  简单地升级完技能后，就开始准备给程曦进阶了，从背包中取出之前杀死大白狼的兽核递给她，这个二阶兽核足以让她进阶，为什么让她现在进阶当然是有好处的，之前一个月让她一直沉淀修炼技能，现如今，她的技能沉淀满了再去一并突破，会让所有技能得到大幅提升，要不是我之前提升太快，，技能等阶也不会跟不上 就让我看看她能给我带来什么惊喜。
  程曦拿着手中淡黄色的兽晶顿了顿，看向晓玥。
  ‘‘不会有事的，放心吧，这是我刚刚精炼过的，移除了全部有害物质，有利于你吸收。’’晓玥拍拍胸脯自信道。
  ‘‘嗯嗯！’’程曦点点头，心一狠，将兽晶吞入口中。
  咕咚～
  ‘‘额额额，其实你不一定要吞进去的，拿在手里也可以吸收。’’晓玥汗颜。
  ‘‘诶诶诶！’’
  很快兽晶的效果就来了，程曦闭眼打坐陷入沉睡，晓玥在一旁守护，一股凉意就徘徊在程曦身边，看来突破很顺利，开始觉醒了。
  程曦发头开始微微泛蓝，一股柔和的原素弥漫在空气中，程曦的脖子后面隐隐出现一道月痕。
  ‘‘咦？是原纹的气息，这不应该啊，难道是完美觉醒？’’晓玥微微一怔，然后惊叹道。
  ‘‘这个的气息确实是原纹，没有错了，没想到她天分还挺高，多半是因为血月的原因吧，要是我慢点升级说不定也可以。’’晓玥小声嘀咕道，满脸都写着我不开心。
  咔的一声脆响，程曦从沉睡中醒来，双手一伸，一道白光飞射而出，打中了远处一颗快要枯萎的树苗，转眼间，树苗就再次焕发生机。
  ‘‘我成功了？’’程曦开心地拍起了肚皮。
  ‘‘恭喜你！’’晓玥给她比了一个大大的赞，又发动解析看到了她现在的属性。
姓名：程曦
天赋：医者（一阶）
技能：治愈（一阶）LV5，回春（一阶）LV1，水莲落（一阶）LV1，圣箭术（一阶）LV1，川流不息（一阶）LV1，安抚（一阶）LV5，净化（一阶）LV5，水系精通（一阶）LV5，光系精通（一阶）LV1
原纹：初元水（一阶）（MP增加幅度提升10，魔攻提升100，治疗加成10%）
等级：15（0/1280）
力量：10（物攻物抗1：3）
体质：12（HP和SP 1：20）
速度：10（移速攻速1：1）
精神：30（魔攻1：3魔抗1：2.5）
原力：25（MP 1：（20+10）技能效果1：0.004）
水攻：25
水抗：25
光攻：17
光抗：17
物攻：30
魔攻：190（+100）
物抗：60（+30）
魔抗：95（+20）
HP：630/630
MP：750/750
SP：240/240
【回春（一阶）LV1：恢复单体160%魔攻的HP，消耗MP50，CD120s】
【水莲落（一阶）LV1：对指定地点小范围攻击，造成20%魔攻的水属性伤害+40%魔攻的魔法伤害，消耗MP150，CD180s】
【圣箭术（一阶）LV1：对一个方向的敌人发动穿刺，造成70%魔攻的魔伤+20%魔攻的光伤，消耗MP100，CD180s】
【川流不息（一阶）LV1：消耗当前50%的SP恢复自身300%魔攻的HP和MP，并附近敌人施加弱化，降低20%的双攻，CD24h】
  ‘‘我能这么顺利还是多亏了玥玥姐。’’程曦上来就是一个大大的拥抱。
  ‘‘玥玥姐是什么鬼？’’晓玥摆出怪异的眼色，又看到比自己还高了几厘米的程曦不禁感叹人生不幸。
  ‘‘我们关系这么好，那玥玥姐叫我小曦怎么样。’’程曦脸红地喊道。
  ‘‘这个嘛……也不是不可以的。’’晓玥吞吞吐吐地回了句。
  ‘‘那就这么定啦~’’程曦拉上小指打了个弯钩以示友谊。
  ‘‘好了好了，赶紧休息，明天还要赶路呢。’’因为SP处于较低水平，导致晓玥现在非常的疲倦，就差点一头栽到地上了，不过，即使处于睡眠状态，她也能对四周环境做出反应，这是已经是末世在基础不过的事情了。
  ‘‘好的好的，晚安！’’
  ‘‘晚安！好梦！’’
第十六章 回归城市
清晨的一束阳光照射到程曦憨睡的脸蛋上，早已起床的晓玥将就着昨天的肉材做早餐，可惜附近也没有什么可用的野菜，只有几株孤零零的土豆苗，以及解析出来的几颗可食用的末世果实，他们看上去都挺大的，应该是末世变异的结果，不过作为能力者而言，每日所需的能量会越来越多，光是大，但吃不饱就不能恢复满HP，MP，以及SP。
  程曦被阳光刺得辣眼，很快就醒了过来，揉揉眼就看到了一旁正在做早饭的晓玥。
  ‘‘早啊！’’晓玥挥挥手。
  ‘‘早～’’
  ‘‘快来吃早饭吧，准备走了，不过只有这些东西了，末世之后还想吃好喝好那是不太可能的了。’’晓玥伸手将烤变异兽肉递过去，自己也拿起一只大腿肉开啃。
  程曦接过烤肉，嗅了嗅，再细细品味，‘‘有玥玥姐的香味！’’再大口咬下，汁水四溢，也没有了昨天那有些焦糊的奇怪味道，看来玥玥姐用心了。
  ‘‘准备走了！有大家伙来了。’’晓玥皱眉道，只好丢下快吃完的烤肉，赶紧收拾。
  ‘‘哦哦哦！’’程曦也站了起来，拿起东西准备开跑。
  ‘‘吼吼吼～’’一声咆哮从远处而来，一只硕大无比的黑猿出现在眼前，它仅仅是走路就让地面不断颤抖，四周的变异兽纷纷逃跑，想要远离这只怪物，不过它似乎并不想让他们跑，一口黑气吐出，直接缠上了落荒而逃的变异兽，再将其撕碎丢进嘴里。
  躲在角落的晓玥二人，偷偷地看着这恐怖的一幕，晓玥又悄悄地一个解析。
【黑暗巨猿（三阶）LV39】
HP：7300/7300
MP：600/600
SP：4000/4000
物攻：400+
物抗：500+
魔抗：200
暗攻：50
暗抗：90
速度：20
技能：？？？
  ‘‘居然快要四阶了，离谱，这才末世两个月，而且后面越来越难升级，这巨猿肯定吃天材地宝长大的。’’不得不说，晓玥认为自己已经升的很快了，哪怕现在的末世被加快了发展速度，也很难出现接近四阶的生物，它已经可以说是低阶之下无敌的存在。
  ‘‘赶紧跑了吧。’’程曦急得满头大汗，生怕被这只怪物发现。
  ‘‘确实，我们赶紧跑。’’在看过巨猿信息后，晓玥也没有与之对抗的勇气，还是先溜为敬。
  即使跑出几公里外，也能依稀听到巨猿的肆掠声，可谓是恐怖游戏，也不知道在经历了两个月的人类现在发展的怎么样了，还有一点，最近神灵碎片开始躁动不安，恐怕不久就会进行一次全球连接，或许能了解一下情况。
  距离我们最近的S县城大概有600公里，末世后可能有3000公里，光是走过去已经不现实，并且作为一名路痴（终于承认你是路痴了），手里拿着S县的地图也不一定走的过去，但如果回到原来的那座6线城市，哪里肯定已经被丧尸所沦陷，现如今能做到自保的城市至少也要4线以上，到后面3线城市也保不住。
  不过有些偏远小城镇或许还会存活，毕竟人口数量少，异变的丧尸也少，只要没遇上丧尸潮，苟活一段时间不是问题，但也是苟活。
  那么现在就只有一个办法了，拿出手机！打开收音机软件，因为放在空间背包里，电量一点没减，如果是一般人恐怕已经丢了，恐怕也没人想到，前期用不了的收音机后面又能用了。
  轻点接收键，然后调频率，不断寻找有用的频道，果然，没过多久一道沙沙的刚劲声传出来。
  ‘‘滋滋～我是Y市救援队的队长现在在XXX开辟了一个小型基地，如有接近的幸存者可以加入我们。’’
  ‘‘这个不行，Y市太远了。’’晓玥叹气。
  ‘‘我们是S县城的救援队，现如今正在紧急支援其他幸存城市，如有大量幸存者请及时上报以便迅速营救。’’
  ‘‘看样子县城还发展的不错，前世7个最大的幸存者基地就有S县城，可惜还是太远了，我们需要附近能够拉上幸存者的车队，救援队。’’
  在来来回回地不断切换频道中，终于找到了对晓玥两人有用的信息。
  ‘‘我们是从L市救援回来前往S县的救援队，拥有大量食物与车辆，将经过XXX，XXX，现在正在准备阶段，将在三天后出发，如有在附近地方的幸存者请及时加入我们。’’
  ‘‘这个不错诶！L市就在旁边，就算徒步过去也只要十几个小时。’’
  不得不说这确实是目前最好的选择，跟着救援队风险也小，不过要探索遗迹的话就分不到什么东西，稍加思索，晓玥还是决定跟着人群走，单干实在危险，也没什么强力手段，先发育一下再说。
  ‘‘好，我们就去L市。’’
  两人几乎没什么东西需要收拾，当即就准备前往L市，在去的路上再慢慢找车，不过应该不存在什么完好的车辆了，好的车应该早就开走了。
  索性，晓玥两人身上的食物还比较多，变异兽肉也抗吃，即使要走十几个小时也能坚持下来，毕竟她们已经不是末世前那脆弱的人类，普通能力者即使是一阶，也比正常人类强出几倍的体质，如果还有加成只会更高。
  在一路的走走停停，晓玥也遇到了不少丧尸，不过都被一一解决，最后，在临近晚上12点左右到达了L市，越向L市中心去越能体现华夏军队的强大，丧尸全被打成筛子一样，巨型丧尸也被炸的支离破碎，城市到处都弥漫着战争的硝烟味，我猜应该是最近经历过一次尸潮，不然地上随处可见的尸体也不会摆的到处都是，大概是没来得及清理，不过，这应该只是L市的一小部分丧尸吧，在末世起初，丧尸大都分布在城市里，再到后面丧尸从城市涌出，布满整个大陆，再通过感染动物与人类，不断增长丧尸的数量，这就是为什么即使蓝星面积扩大了10倍左右，也能在各个角落发现丧尸和变异丧尸兽的影子。
  ‘‘哈～’’晓玥揉揉发软的双脚，坐在她们选好的一处没人又隐蔽的地方休息。
  ‘‘好累啊啊啊！’’程曦躺在破旧的木床上大声抱怨着，似乎嫌弃灰尘太多又爬了起来。
  ‘‘小声点，你想让丧尸都听见吗？’’晓玥忍不住给她头上来一下，都末世了，还这么没有戒备心。
  ‘‘好好好，我的玥玥姐，那我先睡了，实在太累了。’’控制不住身体的程曦又倒了下去。
  ‘‘害，才走这点路就不行了，要像我以前末世被丧尸群追赶，跑三天三夜都不带休息的，虽然现在不行，当然很大一部分是身体变化导致的，还有……’’
  ‘‘呼～呼噜噜～’’程曦似乎已经睡了。
  ‘‘行吧，看看防护措施做好没，我也看情况休息了。’’
第十七章 抵达营地
黎明将至，天空刚露出一抹鱼肚白晓玥就醒来，一个漂亮的翻身让她能够以最快速度对外界做出反应。
  ‘‘唔姆～好久没有睡的这么香了，末世里想睡这么香可是件难得的事。’’
  简单处理一下拿出的剩余食物，然后填填肚子，把还在熟睡的程曦摇醒，今天要去加入军队可得早点。
  ‘‘让我再睡会儿，玥玥姐。’’
  可不，这小懒虫又开始了。
  ‘‘别磨蹭了快起来，今天要早点去军队，随便收集点食物，我们快没吃的了。’’
  ‘‘这天才刚亮，别急嘛！’’
  ‘‘再不走早饭你别吃了。’’
  ‘‘诶诶诶？别啊别啊！我马上起来。’’程曦这才麻溜地爬起，脸上满是困顿之意，仿佛昨晚大战了一晚上，其实却是睡的最香的那个。
  晓玥拿上武器，开始向着市中心前进，一想到能够遇见许许多多的人，心里就很激动，毕竟很久没有遇见过人群了，都感觉要得自闭症了。
  此次要前往的是距离市政府不远处的一家大厦，虽然知道名字但并不清楚到底在哪儿，希望能遇到个人。
  一路上只有零碎的几只丧尸，遇见商店也进去收收物资，可惜到现在为止，遇到的都是已经被洗劫一空的空店，偶尔有一些能用的日用品。
  ‘‘完了，市政府在哪？’’
  晓玥两人从早上6，7点左右一直走到中午12点左右也没找到，肚子都已经开始咕咕叫了。
  ‘‘嗡嗡嗡～’’一阵车轮与地面摩擦的尖鸣声从后方而来。
  ‘‘是车！’’程曦指着身后不远处说道。
  ‘‘拦下来！’’
  两人急忙赶去，一边喊，一边不断挥手示意，这才让车慢慢停下来。
  ‘‘呼呼～’’
  看见车子停下来，晓玥才松了一口气，不然错过了这个也不知道要多久才能到市政府。
  ‘‘你们是去市政府的吗？’’程曦大喘口气，时不时还有些头晕，要让她这个一阶能力者追上汽车，那可真是要人命。
  ‘‘对，你们也是？’’车上一位身着紧身皮衣的女子说完，用审视的目光扫视了晓玥两人。
  ‘‘对，我们也是，可以载我们一程吗？’’程曦乞求道。
  ‘‘可以是可以，但是……’’女子用手比了比，示意不能白坐。
  ‘‘这……’’程曦犹豫道，因为她身上几乎啥也没有。
  ‘‘给你了。’’晓玥从包里丢出一块弹珠大小的原石。
  ‘‘这是原石！而且纯度很高，你是解析师吗？’’女子略显惊讶。
  ‘‘算是吧。’’晓玥给出一个模棱两可的回答。
  ‘‘……’’女子沉默片刻，‘‘上车吧。’’
  ‘‘好！’’
  晓玥两人跟着指示进入车内，车上空间很大，是那种大型的面包车改造过的，车上还有两名男子和一个女孩，女孩大概10岁的样子，两名男子大概20多岁，而那个女子呢……看上去很年轻，无法判断真实年龄。
  其中一名男子向我们询问道，‘‘你们是怎么过来的，路上也有不少丧尸的吧。’’
  ‘‘当然是走过来的。’’程曦脱口而出，甚至还有点沾沾自喜。
  ‘‘那你们是很强的能力者吧。’’
  ‘‘那是！我不仅能治疗还是双系能力者。’’程曦此时已经把头扬上天了，看得一旁的晓玥直汗颜，心里说道，看把你能的，还把自己信息暴露给别人。
  晓玥瞪了程曦一眼示意不要再透露她自己的信息，便扭头看向窗外，不在理会他们的对话。
  ‘‘小妹妹可以啊，比我这个只会蛮力的有用多了。’’男子用手比划一下，展示了一下自己的力量，‘‘诶对了，我叫莫斯，小妹妹你叫什么？’’
  ‘‘我叫程曦。’’
  ‘‘那这位是你妹妹吗？’’男子指向一旁的晓玥。
  ‘‘哦～对，她就是我妹妹，她叫晓玥。’’程曦拉着发呆看向窗外的晓玥介绍道。
  这时的晓玥是懵逼的，啥玩意儿？我怎么成你妹妹了，晓玥两只大眼睛紧紧盯住她。
  程曦拉着晓玥在耳边小声说道，‘‘这不是给你隐藏身份嘛，让别人误以为你没什么战斗力，这样我在明，你在暗，这样既不会暴露你的战斗能力，又能靠我得到别人重视，这不好嘛？’’
  晓玥一听感觉好像有点道理，但是为什么我得是妹妹，总感觉不对劲，算了算了，管那么多干嘛！
  ‘‘那你们俩还不错，我之前有一个哥哥，在末世的时候变成了丧尸，我为了生存，被迫杀死了哥哥。’’说着说着男子捂着头，有些悲伤的发出呜呜声。
  ‘‘抱歉，说道你伤心事了。’’程曦不好意思的挠挠头。
  ‘‘没事，都过去两个月，已经没有多难过了，现在的我要带着哥哥的那份活下去。’’
  原本哭丧着脸的男子一下变得斗志昂昂，‘‘对了，再给介绍一下其他人，我旁边那个戴黑帽的男人叫顾景风，另一个比你们小一点的女孩叫婷婷，还有我们的大姐头，王丹丹，别看她比较瘦弱，她可是已经步入二阶了，实力强劲，我和顾景风一起都打不过。’’
  听到两人的对话，好奇的晓玥便对女子使用了解析。
姓名：王丹丹
天赋：机械师（二阶）
技能：机械改造（二阶）LV3（机械创造LV2），机械强化（二阶）LV3，机械迷城（二阶）LV1，拆解术LV5，零件感知（二阶）LV1，火力全开（二阶）LV1
原纹：固金械（二阶）（MP提升500，魔攻提升100，物抗魔抗提升100）
等级：22（1630/10240）
力量：40（物攻1：1物抗1：4）
体质：25（HP 1：30 SP 1：15）
速度：13（移速攻速1：1）
精神：30（魔攻1：2.5魔抗1：3）
原力：25（MP 1：20技能效果1：0.004）
物攻：40
魔攻：175（+100）
物抗：280（+120）
魔抗：210（+120）
HP：1200/1200
MP：1000/1000
SP：375/375
  不看不知道，没想到居然这么肉，我拿刀捅她身上也只能减40左右的HP，不过我有属性攻，她扛不住的。
  似乎是察觉到了什么女子向后盯了一眼晓玥，然后又当无事发生继续开起她的车。
  看来这一世人类发展的比较快啊，只是一个小地方，也能遇见这么强的二阶，是因为这两个月发生了什么事嘛？想了想前世这段时间也没发生过什么大事啊，唉，等到目的地就知道了。
  晓玥转头看向程曦，她此时还在和男子聊天，看上去就我最闲，本来我也不是很擅长聊天，末世来后就更没怎么说过话了，再加上天天几乎都在战斗中，现在一不打架感觉就很无聊，没动力。
  汽车在城市里开的飞快，让那些问声赶来的丧尸只能吃到一溜烟的尾气，不得不说她的开车技术不错，即使是在被炮火轰炸过的坑洼地区也能风驰电挚，在中途还遇见了一只二阶丧尸，被莫斯和顾景风两人联手解决，看来这两人也是不一般。
  终于在临近傍晚的时候，他们来到了一处灯火阑珊的大厦前，而四周都是一排排拿着AK的士兵，在我们将要进入一旁的小区时被一名士官给拦下了。
  ‘‘你们是外来的吧？先来这里做个登记。’’士官指着车里的人不容抗议的说道。
  ‘‘好的，长官。’’虽然王丹丹心里对他没有丝毫的尊敬，但在话语上王丹丹依旧用的敬语，毕竟是来自军方的，还是要给一点面子，不然，要让一个二阶高手要给一个普通一阶低三下四，那还真是强人所难。
  很快晓玥一行人就做好了登记，登记很简单，就只有名字以及来自哪里，看来也并没有过于为难人。
  莫斯他们的汽车被停在了指定区域后便与我们分别了，毕竟我们只是一个搭随风车的，还是看看这个营地了有什么吧。
  从营地里面来看，这里非常大，人流也很恐怖，少说这里也有一两千人，而附近还有几个营地，中间的大厦则是军方的地盘，这样加起来总人数恐怕超过一万了，这样一个庞大的车队应该很不好行动。
  继续向里面走还能看到类似市场一样的地方，基本都是以物换物的形式在进行交易，正好也缺一点东西，去看看能买到什么。
  而晓玥两人看上去就像两个只有15，16岁的女孩，这让晓玥她们在这人群中异常显眼，时不时有些不好的目光看过来。
  ‘‘我们去买啥？’’程曦好奇道。
  ‘‘先给你买把趁手的武器，总不能让你空手打丧尸或人吧。’’
  ‘‘可是我不是能力者嘛，为什么还要空手打架。’’
  ‘‘你以为你原力很多吗？用完后你还怎么和别人打，有很多时候原力都是不够用的。’’
  晓玥稍微给她做了一下思想工作，并找到一家有买武器的，但全是些很普通杀伤力小的武器，不过也够她用了。
  ‘‘去选一把你用的趁手的武器。’’晓玥指了指摊位。
  程曦一走到摊位前观察，老板就迎着一张笑脸贴了过来，‘‘小妹妹有什么想要的啊，我给你说，我这都是上好的武器，种类也是应有尽有，买一把来不管是做菜，还是防身都非常好用，而现在搞特价，10枚尸核一把，千万不要错过啊！’’
  没等程曦接话，一旁的晓玥抢先了一步。
  ‘‘你这太贵了，讹人呢？’’晓玥一脸不爽地盯着他，试图用凶恶的眼神将他消灭，可惜，在对方看来实在没什么威胁力度。
  ‘‘小妹妹，话可不能乱说，我这的商品一直都是物美价廉，这个价格已经是甩卖了。’’老板一边说着，一边还露出我血亏的样子。
  ‘‘……’’晓玥依旧两眼盯着他，这人怕不是真的把我们当三岁小孩骗呢，10枚尸核都可以让一个10级0阶的人进行一次一阶的突破了。
  老板被盯的很不自然，不禁大骂起来，‘‘盯什么盯？爱要不要，我看你两也不是能付的起的。’’
  听到这，晓玥拿出一枚淡黄色尸核，它与一般尸核不一样，一般的0阶尸核是白色，而这枚明显是一阶的尸核，看到老板露出的惊愕表情，晓玥就把尸核一收，拉着程曦就走。
  ‘‘诶诶诶，不买了嘛？’’
  ‘‘不买了，那些武器其实也没什么多大用。’’
  ‘‘这……’’
  很快晓玥就将她拉离了人群，而紧跟其后还有其他几个人。
  晓玥两人来到一处角落，这里几乎没有巡逻队的人，很快背后就穿来悉悉索索的脚步声。
  ‘‘来了？’’晓玥转头一看，面前已经围上了好几个人。
  ‘‘小妹妹，知道什么叫做财不外露嘛？不仅不买东西还在我们面前炫耀，你胆子真是大的很啊。’’为首的一个人流里流气地说道，看上去就像是混黑社会的，不过晓玥知道，这就只是一个普通混混，真正混黑社会怎么可能会这么弱。
  就在刚刚，晓玥已经把所有人的信息看完了，全是7，8级的渣渣，于是对程曦说道，‘‘你用技能去把他们打趴下。’’
  ‘‘我？我不行！他们看起来好凶。’’程曦不断摇头。
  ‘‘对面都是7，8级的渣渣，你一个一阶能力者随便打，就用技能往他们身上打好了。’’
  ‘‘我试试。’’程曦举起双手，想象着自己的技能使用出去。
  ‘‘水莲落！’’
  水流在她手里快速聚集，不出一秒，一团直径一米的水球飞射而出，程曦也因巨大的后坐力后退了几步。
  水球速度很快，只是眨眼间就来到了敌人面前，他们的身体刚刚触碰到水球，水球便炸裂开来，里面的强大冲击力瞬间扰乱了敌人的步伐，其中夹杂的高速水箭几乎扎到了所有敌人，而从晓玥的视角能够看到他们的HP全都已经不足一半，大部分人都躺在地上嗷嚎。
  ‘‘走了！’’
  这里的动静显然已经惊起了巡逻队的注意，不想惹麻烦的晓玥只好先一步走人。
第十八章 营地风云
在晓玥她们离开后，闻声赶来的巡逻队就已经出现在事发地点，场地狼藉，再看到这群躺在地上的人十分凄惨，全身都是细小的血洞，衣服破破烂烂，颇有一分乞丐的感觉。
  巡逻队的队长上前面带严肃地说道，‘‘你们这发生了什么？怎么弄的。’’
  ‘‘大人，大人！你给要为我们做主啊，有两个面生的小女孩偷走了我们珍藏的尸核，我们为了拿回尸核就拦住了她，但没想到她是一阶能力者，我们打不过她啊。’’其中的一名男子扑到巡逻队队长面前哀嚎连连。
  ‘‘居然还是一阶能力者，女性中一阶能力者还是比较少的。’’巡逻队队长沉思了一下，对一旁的跟班小声说道，‘‘去看看最近来到营地里的人员名单，问问最近有没有两个小女孩加入营地。’
  ‘‘是！’’
  巡逻队队长说完便要转身离去，似乎对他们之前说的话没有丝毫的兴趣。
  ‘‘大人，那个……我们的尸核怎么办？’’那名男子唯唯诺诺地说道。
  听到这，他的脚步一顿，说道，‘‘尸核？被抢了那是你们的事，有本事自己去找回来，自己的东西都保管不好也好意思说出来。’’然后也不回地带着巡逻兵离开。
  ‘‘这几个人真没脑子，区区几个0阶能力者还敢和一阶能力者打，不过这样的事还是尽量少发生，不然，会有人说我这个巡逻队队长不管事。’’早已离开事发地的他已经回到办公室里休息了，这时门口传来敲门声。
  ‘‘进！’’
  ‘‘报告队长，你说的那两个小女孩我们找到了，是听门口接班的登记人员说的，她们现在人好像在大食堂里。’’
  ‘‘你能鉴定出那两人嘛？’’
  ‘‘我能鉴定出个头较高的那个女孩的大部分信息，另一个矮的女孩我只能鉴定出她的天赋技能，但都是些辅助技能。’’
  ‘‘嗯，很好，那暂时就先不要管她们，等以后有机会再招揽她们。’’队长默默拿出一盒香烟，打开却发现只有一根了，不禁皱眉，‘‘对了，我之前让你去问问指挥官，那个A-级遗迹怎么处理？’’
  ‘‘指挥官说值得一去，但需要更多的能力者才能去开发那个A-级遗迹，经过侦查队发现，那个遗迹里全是十几级的丧尸和变异生物。’’
  ‘‘是这样吗……那也行。’’队长拽了拽裤包里的一张纸条，缓缓地舒了口气。
  一开始他还以为那个谨慎又死板的指挥官会放弃那个遗迹直接回县城呢，看来拿过遗迹里的东西都知道遗迹的好处了，不然这个只知道遵守命令的家伙也不会推迟了回去的进度，他看向手里的纸条，嘴角不自主地上扬。
  ‘‘宝物是我的！’’
  大食堂……
  ‘‘怎么食堂晚饭都是面包和饼干啊，我还以为能吃上饭呢，再怎么也会有烤肉的吧。’’因为昨天才吃过烤肉，现在再让程曦吃这些乏味的干粮，实在是没什么食欲。
  ‘‘这都已经过去两个月了，哪儿还有新鲜的蔬菜和肉，现在遍地都是丧尸，被感染的变异兽兽肉也不能吃，人类马上就会面临史上最大的饥荒。’’晓玥一点一点的分析道，并且很快就把手里干扁扁的面包啃完，没有一丝厌恶感，似乎已经习惯了这个味道一样。
  看到晓玥眼睛都不皱一下就把这微微发黑的面包啃完，让程曦心里不禁咯噔一下，难道这没有我想象的那么难吃？但接着，程曦只是小吃了一口，就感觉到一股来自远古的沧桑感，太有年代感了，这怕不是假的面包，那硬度和树皮一样，味道如同嚼蜡一般，唯一的优点就是比较管饱，她是怎么做到一声不吭地吃完的。
  ‘‘程姐姐～挑食可是不好的哟！’’晓玥露出虎牙幽幽地笑道，小手拿着长条的面包迎着嘴塞了进去，‘‘啊～～张嘴。’’
  ‘‘不要！唔姆姆～’’
  在费了九牛二虎之力才让程曦老实地填满了肚子，这可把晓玥累坏了，为了让她早点适应这样的伙食，这是必要的，我们那时可不管吃的有啥味道，只要能补充体力，啥都不会浪费。
  ‘‘呼呼～’’
  程曦终于将最后一部分残余的食物吃完后，发出了解脱的叹息声，她现在感觉整个人都是飘的。
  ‘‘我们快去领帐篷，不然今晚没地方睡了。’’晓玥拽着刚刚吃饱的程曦往事务所赶去。
  等到她们领取的时候正好只剩一个单人帐篷，真是好巧不巧，要不是晓玥看见有的人还没得帐篷领，恐怕都要怀疑她们是不是被针对了，连忙把最后一个帐篷抢了，虽然可能会很挤，但好歹有个地睡，晓玥现在的小身板还真经不住风餐露宿的生活。
  直到营地关灯，只剩几处篝火用来巡视四周时，营地里的人才一个接一个地休息，晓玥两人现在就正挤在一起，矮小的单人帐篷本就只能让一个成年人休息，要不是晓玥她们身体本来就娇小，恐怕连挤都挤不进去。
  ‘‘太……太近啦！’’晓玥也是第一次和程曦睡这么近，两人几乎是脸贴脸，互相感受着对方的气息。
  ‘‘没事！(º﹃º )我不介意更近一步。’’程曦说完，大腿便往晓玥两腿之间挤去。
  ‘‘！！’’晓玥心里暗道，这程曦不会是是弯的吧，小小的对她使用一次解析，就发现了问题所在，她的状态栏出现了一个魅惑的buff，效果是对使用者的喜爱翻倍，因具体魅力还有加成，可是晓玥更本就没有这个技能啊，更别说对她使用。
  ‘‘等等！那个项圈？’’晓玥心中有了眉目，这多半是这个搞的鬼，不然也没其他理由了，这一路上都快忘了它，没想到现在给她整出这个名堂来，这个项圈第一眼给人感觉就像装饰品一样，但仔细看看就会发现那不就是一个极其华丽的项圈嘛，也幸亏没人这么指点晓玥，不然要尴尬死。
  ‘‘嗯……玥玥身上好香啊，有股浓郁的奶香味，真是让人情不自禁地想要咬上一口。’’程曦动作不停，甚至还想得罪进尺，晓玥只要往后挪半厘米，程曦就赶紧向前靠一厘米，原本无处摆放的双手从晓玥的细腰旁穿过，再双手一捞，将晓玥抱得紧紧的，本来晓玥腰上的细胞就很敏感，这么一捞，激得整个人都不动了，大脑陷入了宕机，而程曦还在愉快地蹭她，直到……
  第二天早上……
  ‘‘唔姆……还是睡得那么香。’’程曦想要伸个懒腰，但发现手里还搂着个人，她似乎抱了一晚上，当她抽出手来，手臂整个都是麻的。
  ‘‘诶，玥玥怎么还没醒。’’程曦疑惑地扭扭头，将晓玥正面翻过来，旋即看到的是一对双目无神的眼睛，‘‘哇呀！你是醒的啊！’’
  ‘‘你知道你昨晚干了什么嘛？’’
  ‘‘我没干什么啊？’’
  ‘‘算了，我已经不想在回忆昨晚的事了，准备起床吧。’’晓玥没精打采的说道，犹如失去了灵魂一般，仿佛人生不值得。
  (°д°)
第十九章 深入遗迹
晓玥两人正吃着营地提供的免费早餐粥时，就时不时听到有人在说招募的事，据他们讲的内容来看，是上层官员缺少打手过遗迹，所以在疯狂拉拢能力者甚至平民来帮他们做事。
  不过，这个遗迹值得一去，晓玥已经很久没有碰到过遗迹了，装备都还穿得破烂，即使身上的衣服不断地强化，但提升也是非常有限。
  ‘‘走，我们也去！’’晓玥把所剩无几的白粥一口闷了，嘴角溢出一点粥水顺着下巴，穿过项圈流到衣服上。
  ‘‘你慢点喝，急什么啊，真的是，衣服都脏了。’’程曦不知从哪拿出一只手帕给晓玥擦擦嘴，心里还不断吐槽，一点女孩子的矜持都没有，那天给她上上课。
  ‘‘在不快点我怕没名额了。’’晓玥略显焦急。
  因为遗迹的发现让不少人选择了参加，让人不得不限制名额，偌大的营地少说也有几百个一阶能力者，再加上一些没达到一阶的军人，这遗迹恐怕会被挤爆。
  不对，如果自己知道一个遗迹，那就不会公布出来，自己一个人拿走所有宝贝不香吗？他们这么大批量的招人，恐怕是因为遗迹的难度偏大，需要不少人去当炮灰。
  晓玥这么一想，恍然大悟，不过，越是高风险说明奖励越好。
  在报完名后，就被告知下午三点准时出发，经过半天的路程才能到达，主要还是因为车
辆的不足，军方一共就50辆左右，被营地占走一半，就只剩另一半能动用，剩下没车的人只能徒步旅行。
  饭后无事可做，两人干巴巴地等到了下午三点，因为晓玥两人没有车，恐怕只能徒步旅行过去，好在遇到之前碰到的王姐她们，搭了顺风车才来到遗迹这里。
  这个遗迹隐藏在树林与乱石之中，当车队一行来到遗迹面前时，天已经完全黑了下来，但众人携带的大手电却仿佛照亮了世界，能清晰地找出遗迹的入口。
  入口不算很大，一次只能通过5人，在军队组织的情况下，众人井然有序地进入遗迹。
  遗迹里有不少丧尸和变异兽，也不知它们从何而来，好在进入前，组织者已经告知了我们，唯一空旷的道路上有着明显的打斗痕迹，看来军方之前是来过一遍，直接占据了通道，其他人只好选择其他有丧尸的路线，果然军方还是不想与民众共享成果，这也让一些人感到不满。
  晓玥一直跟在王姐后面想看看她们怎么选择，不过，她们整装待发的样子应该是已经选择好了。
  一共有4个通道，军方占据一个，还剩下三个都是布满了丧尸，可能因为长期在黑暗之中，让丧尸的感光失去了作用，只剩下听觉和嗅觉来感知。
  当众人一跨入通道，大量的丧尸便闻声而来，不少人被这突然暴起的丧尸打乱了阵脚。
  ‘‘是感知断绝屏障。’’晓玥暗道，拉住一旁的程曦不让她乱跑。
  ‘‘走这边。’’王姐向我们喊道，似乎想拉我们入伙。
  无妨，能一起行动也是晓玥想要的。
  遗迹通道纵横交错，宛如一个巨大的迷宫，每进入一个通道就会有一群丧尸，并且丧尸等级越来越高，原本的大部队也分流成各个小队。
  直到前方发生一起爆炸，吸引了所有人的注意，纷纷向爆炸声传来的地方赶去，众人都以为是宝物出世，跑得一个比一个快。
  结果，到了那看到的是一群人正在抢夺天材地宝，而刚刚的爆炸是其中一个拥有魔法天赋的人所释放的技能。
  轰隆一声，又是一发技能，赶走了不少想要上前抢夺的人。
  ‘‘我们还是别参与他们的战斗，找其他宝物更安全。’’王姐还是选择不掺合他们的事。
  众人迅速撤离，远离这个是非之地。
  好在没多久，晓玥他们也发现了一块宝藏之地，里面摆放着不少原石，一看大小就很值钱样子。
  ‘‘发了发了，这么多原石不仅可以提升自己还有多的可以换物资。’’莫斯大喊，激动地飞奔过去。
  见状，王姐他们也跟了上去，晓玥两人最后，直到所有人都进入了房间，身后的石门悄然关闭，众人才明白不太妙了。
  只听石墙疯狂挪动的声音，而在石墙后一个个全副武装的骷髅兵正向他们走来，他们清一色的全是一阶30级，数量足有上百只。
【遗迹骷髅兵（一阶）LV30】
物攻：200
物抗：240
魔抗：80
HP：1200/1200
MP：300/300
物伤减免20%
受到元素伤害加倍。
技能：斩击
  ‘‘准备战斗！’’王姐立刻摆出战斗姿势，使用技能机械创造，旁边立马出现几只浮游炮。
  晓玥通过解析是最了解这怪物的特效，当即释放神乐舞，不过只有50%的效果，随即神化指定程曦提升她的魔攻和物抗。
  程曦瞬间明白了晓玥的意思，举起双手一个圣箭术飞去。
  -264
  -181
  -264
  -183
  一串串伤害在它们头上飘出。
  ‘‘好硬！’’程曦不禁皱眉道，没想到魔攻提升到快300了还只能打出这点伤害，但是一旁的王姐他们却露出差异的眼光。
  因为它们的伤害还不能破百，唯有王姐能够打出一百多的伤害，而作为辅助的晓玥，为了避免暴露太多实力选择辅助程曦。
  王姐见状也开始发威，使用天赋技能机械迷城外加火力全开。
  在机械迷城下，她的创造物属性大幅提升，火力全开提升了输出频率，这也使MP急剧下降，莫斯使用的是大锤，看似威猛无比但对骷髅兵的伤害极其微弱，顾景风则是风系天赋，手持长剑，一招风斩击退不少骷髅兵，不过也是没什么伤害。
  这第一波倒是压过去了，但消耗了不少MP，这还有足足近百只，这样下去可不行。
  "晓玥，你有办法了吗？"顾景风问道，虽然晓玥在众人心中有点神秘，但是，她毕竟是个女孩，在众人眼中都认为她还是太弱了，不由得担忧起来。
  ''不用担心，我MP足够多，这些怪物不会给我造成困扰。"晓玥说道。
  果然还是要暴露实力，晓玥想到，下一刻就释放凤鸣火，一下一个，即便是单体技能，它散发余波也能烧惨几个。
  一番杀戮之后，剩余的骷髅兵只有寥寥几只存活，其他的都被晓玥他们杀了。
  遗迹还有一个特点，里面的怪物和游戏里一样，杀了能掉东西，大家都把这些东西收集了起来。
  ''我们先找地方休息一下。''晓玥说道。
王姐点点头，带领众人找了一处较隐蔽的山洞休息。
  ''晓玥，你刚才那么厉害，你怎么不早说呀？"顾景风疑惑地问道。
  晓玥笑了笑，"我只是想轻松一点，没想到它们这么难缠。"
  "你还真够低调的，现在才爆发。"顾景风摇了摇头，不过他心中还是佩服晓玥的，一个女孩子能达到这个程度，不容易。
  晓玥不再说话，她在考虑接下来该怎么办？在这个地方，没有人会帮忙，只能靠自己了，她必须尽快的变强，才能更好的生存。
  在山洞中，王姐和晓玥一行人坐在一起整理战利品。
  王姐说道："这次多亏了晓玥，不然我们可能会减员了，还能收获战利品。"
  "王姐，你客气了，都是同伴互相帮助也是应该的。"程曦说道。
  ''那是，那是。''莫斯挺着胸脯说道。
  ''这个遗迹倒是个不错的地方，不仅能升级还能拿战利品，不过风险与机遇并存，要是一不小心死在这就不好了。''王姐拿着手里刚得到的原石，有些激动道。
  ''遗迹的好处还不止这些，遗迹可是非常大的，想要完全开发出来至少要一个月。''晓玥重生过，知道遗迹对于她们的重要性，想要变强，遗迹是必不可少的。
  ''我们继续前进吧，小心一点，避免遇到刚才被围攻的情况。''顾景风谨慎道。
  大家刚经历了一场大战，状态还没回满，必须要小心。
  沿着壁垒前进，陆陆续续遇到了些骷髅，但并不影响，反而是怪越来越少了。
  ''这应该是要遇上精英怪了，被遗迹赋予了一些特殊能力的boss。''晓玥一下警觉起来，这是遗迹的规则，每一个区域都有一个镇守者。
  ''是吗？''顾景风虽然有些疑惑但还是提了一个心眼，做好随时拔剑的准备。
在远处，一双红似血的双眼猛然睁开。
  ''解析。''
【遗迹骷髅王（二阶）LV30】
物攻：300
物抗：450
魔抗：150
HP：6000/6000
MP：500/500
物伤减免30%
受到元素伤害加倍
技能：斩击，坠击，咆哮，召唤，骨骼强化。
  ''小心坠击。''晓玥拉开程曦以防被对面攻击。
  只是一瞬间，对面boss一个起跳，从高空直直地落下来，大剑径直砸向众人，莫斯的大块头反应不及，被砸下的余波震飞出去，倒吐一口血，王姐等人反应及时并做好战斗状态。
  ''你没事吧。''王姐向远处躺在地上的莫斯问道。
  ''死不了，不用管我，先杀boss。''
  ''吼吼吼～''
  boss一声咆哮底下钻出2个小弟，属性比一般的怪物还要好点，两个凤鸣火才能解决，平均3分钟就能杀一个，但是boss就难了，王姐她们的伤害都不过百，顾景风才是真的刮痧，十几点的扣血。
  程曦在旁使用圣箭术打在boss身上，才有264和154。
  boss一吃痛，仇恨转眼就到了程曦身上，顾景风也在不断骚扰，试图阻止boss前进。
  对此，晓玥把准备已久的神化再次使用，魔攻一下达到近400，凤鸣火的威力大幅提升，但相应的boss防御也比小怪高不少，最后造成了1200的元素伤害加上持续扣80血燃烧状态。
  这一下，boss都被烫傻了，它还从来没有被打的这么痛过，在怒火中发动技能咆哮。
  物攻提升100%，双抗变成50%，一般这个技能是在残血拼命用的，但被火灼烧的剧痛让它失去了仅有的智慧，疯狂的想要解决掉这个人类。
  ''集火，boss狂暴了。''王姐察觉到了不对劲，使用了各种技能，顾景风也在卖力地刮痧。
  狂暴下的boss变得好打了许多，但我们之中可没人敢去抗一下，就算一下不死，狂掉的HP也会让她们陷入虚弱状态，程曦的川流不息发挥了巨大作用，为自己提供了续航还消减了boss的攻击，让王姐能够抗住boss攻击还能不掉状态。
  boss的无脑攻击终究没有为它博得生存的机会，最后化为众人的战利品。
第二十章 新装备
遗迹的怪不像外面的丧尸与变异兽，死后尸体会留下，而是直接溃散成零星的光点一部分被我们吸收提升经验，一部分转化为相应的物品。
  ''地上好像有装备！''刚刚重伤的莫斯看到一地的东西就两眼放光，整个人都来劲了，似乎刚刚重伤的不是他。
  ''我去看看有什么。''晓玥带着程曦一起向战利品走去，其他人也下意识认同她们的行为，毕竟人家是出的主力。
  ''你们先看看，我们原地休整。''王姐平静道，虽然心中很想要，但还是有自知自明。
  这里一共有2件装备，都是没有鉴定过的，只需要用解析就可以，还有一个二阶的原石和几个一阶的原石，剩下的都是些材料，虽然有用，但是现在用不上，系统背包不够大，装不了。
【蔚蓝项链LV30 传说级】
佩戴限制：水攻30
魔攻+90
魔抗+90
MP+300
治疗加成+30%
技能：【蔚蓝屏障：在10×10的圆形领域形成屏障，可以抵挡600%魔攻的护盾，持续10s，CD1200s】
【金华长剑LV30 传说级】
需求力量15，速度15
物攻+120
SP+150
暴击率+15%
爆伤+30%
技能：【撕裂：技能期间每次攻击附带10%物攻的金伤，持续30s，CD900s】
  ''这个项链我们要了，长剑给你们。''晓玥举起手中的装备给他们看看。
  ''这，这可以嘛，明明我们也没有出什么力。''王姐诧异道。
  ''都是同伴，你们也帮我们抗住了伤害不然我们也没有这么轻松。''
  ''你的好意我们心领了。''王姐心里很是感激，像这样的东西要是放在外面肯定一大堆人抢，甚至还有人黑吃黑，出卖队友。
  ''那个二阶的原石我要了，一阶都给你们了。''晓玥指着原石道。
  ''这不行！最好的装备我们都分了一件，怎么还能要其他的。''王姐直摇头。
  最后只能是将剩下的东西平分了才肯接受。
  随着这片区域的boss死亡，附近的骷髅又开始游荡起来了。
  ''我们离开这里吧。''
  ''好！''
  这一波收获很大，金华长剑被顾景风拿着了，现在的也是有输出的人了，而蔚蓝项链给了程曦，毕竟也只有她能用，水系精通加几级就可以用了。
  走了一段路，便和其他人碰了面，但人家都是极其的狼狈不堪，衣服都是破烂的，还有很多流血的伤痕，看得出也是遇到了骷髅群。
  越走到后面，人越多了，似乎最后后的通道都通向一个地方，一直到我们看见了军队的人。
  ''这里是什么情况？''王姐对军队的堵路行为很不解，拉着一个旁人问道。
  ''还不是那些当官的想要独吞boss的奖励，据说是这一层的最终boss，想必它的奖励一定很丰厚。''
  ''哦，原来是这样，但是为什么没人抗议。''莫斯问道。
  ''这没人敢啊，说这是军方占有的，想与其争夺的人都是敌人，起初还有几人抗议冲了上去，结果被人家一枪毙了，之后再也没人抗议了。''
  ''好手段。''军队为了装备和奖励都不顾人的死活了。
  ''那我们现在怎么办？''程曦道。
  ''回去了吧，第一层boss奖励也拿不到，第二层现阶段也开发不了，这一层估计也没奖励了。''晓玥认真考虑了一番说道。
  话音未落，前方的人群一下吵闹了起来，一看，原来是军队已经打完了boss，为首的有两人，一人被厚厚的皮甲包裹，手里拿着巨剑，另一人则是便携式的军装，手提95式步枪，出来的一共有差不多有八，九十人，几乎大部分人都有伤口，那两人便是没有伤口的那一批，晓玥也没想到居然伤了这么多，这boss至少三阶了吧。
  三阶的boss对一般枪械已经有了很大的抗性了，得要狙击枪或者火箭筒才能造成巨大伤害，真想知道他们得了什么装备，要是放在以前，晓玥估计已经开抢了。
  军队和众人开始返回，这次有着人数的优势，前进速度几乎和平地走路一样，只花一个小时左右便从入口出来了，这时已经是凌晨一点左右，全队人开始休息，有些人可能因为没有收获而闷闷不乐，有些人则是收获满满而激动的睡不着，为了保持良好的状态，晓玥要睡觉了，王姐他们主动要求守夜就不需要我们守了，于是晓玥两人继续睡进了那个拥挤的小帐篷。
  凌晨三点，晓玥意外地被尿意逼醒，却不知看到了重要的一幕，原本只是想解个手的晓玥看到有一波人还没有睡，而且都是军方的人，这让好奇的晓玥顿时来了兴趣，赶紧动身跟踪起来，身体矮小的她不易被人发现，再加上本来就拥有的身法，那些当官的根本没有发现晓玥，等他们又都进入了遗迹后，晓玥才从树后现身。
  ''他们怎么又进入遗迹了？''晓玥疑惑不解，还是决定跟上他们，正所谓富贵险中求。
  他们快速地经过刚刚通过的通道，来到了之前那个最终boss的地盘。
  ''为什么他们要来这里？''晓玥继续发出疑问，无妨，还是看看再说，这波人不是很多，只有十几个人，但都是一阶以上的能力者，还有之前看到的那个穿皮甲的军官，他手里还拿着纸条在念念有词。
  随即，他在boss原本站着的地方放上了一块骷髅头，似乎是最终boss的头颅，然后倒上事先准备好的鲜血，足足有倒了99次，每次都有差不多100ml，而且是不同人的血液，鲜血流淌在一块圆形的领域中，渐渐地形成一串串高深莫测的符文。
  ''这不是召唤符文嘛？他要召唤什么？''晓玥大吃一惊，看着符文慢慢地成形，直到完成，一道红光乍现，照亮了整个房间。
  ''哈哈哈，宝物是我的了。''那个穿皮甲的军官突然开始狂笑，嘴里念道着。''力量在向我招手！''
  ''啥玩意？''虽然晓玥不懂，但是她大受震撼，召个怪有啥好笑的。
  只见鲜血流淌的领域逐渐显现出一具身体，他**着全身，有一头白发，只是瞬间便站立了起来。
  ''啥东西？''那个军官也是懵逼的，同时在想，我的宝物呢？我要的力量呢？这个不要脸的**男子是谁？
  ''终于，我又一次再现人世。''那个**男子似乎非常高兴，睁开绯红如血般的双眸，转头看向军官他们说道。''就是你们召唤的我是吧？''
  ''应该是吧，不说这些，我的宝物呢？是你给我拿走了？还有我要的力量！''军官已经急不可耐了。
  ''宝物？力量？哦哦哦～你说的是这个吧！''**男子一挥手，面前的几个人瞬间爆开，炸开的血雾全被男子吸走。
  ''你敢杀我的人？''军官男子骤然暴怒，端上95式步枪就是一顿扫射，其旁的人也开枪攻击，但效果并不明显，洞穿身体后只是刹那间便恢复如初。
  ''什么？快上重机枪，火箭筒。''军官男子震撼不已，将包里藏着的手雷拉栓，然后丢到**男子面前。
  ''嘭''的一声，烟雾肆起。
  ''死了嘛？''军官男子眯眼望着，结果烟雾中突然伸出一只手，狠狠掐在军官男子的脖子上。
  ''好痛啊！好久没有感觉到这么痛过了，你！很不错，成功惹怒我了，我决定把你炼成血奴，保留你的意识和感知，我要让你知道血为什么那么红。''**男子面部略带峥嵘，被刚刚那手雷炸了恐怕也受了点伤，不过好像并不影响。
  ''咳咳咳！''被扼住喉咙的军官男子整个脸都憋的通红，身体不断挣扎，''放，开我！''
  ''你就这么想成为我的血奴吗？好！满足你！''**男子露出獠牙，一口咬在大动脉上，慢慢地军官男子不再挣扎，眼睛失去高光。
  ''长官，长官！你怎么了？''跟随的小弟不敢攻击，人质在**男子手上怕伤害到他。
  ''别急，很快你们就会去陪你们的长官了。''
  随后，一声尖啸从军官男子口中发出，他已经变成了血奴，一脱开束缚就扑向一旁的小弟。
  ''长官，你这是干什么？啊啊啊！''话音未落，他就被他们的长官吸成了干尸。
  ''完了，长官已经不是人类了，先杀那个**男子。''军官小弟立刻展开反击，火箭筒，重机枪纷纷开火，**男子也学聪明了，虽然不知道这些东西为什么有这么大的杀伤力，但也都一一避开，唯有重机枪能打到他。
  ''解析！''
  在旁观看已久的晓玥也是非常震撼，面前这个男子应该是吸血鬼，是一种很强的生物，恢复能力极其，是个很难缠的敌人。
【欧文利（三阶） LV30 （不完全态）】
物攻：300+
魔攻：500+
物抗：200+
魔抗：300+
速度：35
HP：5200/8200
MP：1800/3000
SP：900/1200
受到火焰伤害加倍
技能：血奴转化，极速恢复，血爆，？？？
  ''嗯？''**男子向房间外瞟了一眼，似乎有所察觉，但什么也没有感知到。
  ''呼呼呼～吓死我了，差点被发现了，还好有言灵术。''晓玥心中不禁感叹，这是晓玥第一次全力催动的言灵术，可谓是最巅峰的一次，MP狂掉至一半。
  没花多久剩余的人便死光光了，那个军官男子刚刚变成血奴，就被自己的人打死，直到剩下最后一个人拉开所有手雷阴了欧文利一下，把他炸的也是狼狈不堪，HP也是掉到了1500不到。
  ''我感觉我似乎可以上！''晓玥如是想到。
  ''神乐舞！''
  ''神化！''
  ''看穿！''
  ''原力爆发！''
  ''凤鸣火！''几乎用掉了能用的一切技能。
  一道快又强的火焰直袭欧文利，正中目标眉心。
  -1484
  -89
  ''这吸血鬼死了嘛？''看见躺在地上的欧文利，晓玥看了看面板，立即感到莫名的恐慌，因为经验并没有任何涨动，那就是说明.....
  ''我没死！''欧文利突然暴起，又是相似的一幕，他一只手就扼住晓玥并将其提了起来，再向墙上猛地一撞，顿时一口鲜血喷了出来。
【血之种（三阶）：濒死状态消耗血之种，恢复30%的HP，MP，SP，获得伤害加成30%，持续60s，并使致死者受到逐渐加强的疲惫状态】
  ''血之诅咒，血牢。''
  血丝一样的血绳眨眼间缠上了晓玥全身，将她捆得严严实实，而血之诅咒大幅下降了她的五维，还不断吸取她的MP和SP。
  ''早就察觉到了不对劲，防着你呢，小可爱。''欧文利抬起晓玥的下巴让其与之对视。''本来想直接杀掉这个偷袭者，但没想到是个可爱的小姐。''
  欧文利放开了扼住晓玥的手，柔声道，''我对女士很温柔的，再来就是你的血脉，让我想把你初拥为我的女儿了，你觉得呢？''
  ''我呸！你这吸血鬼可真是恶趣味。''晓玥被跪着捆绑起来感到非常不满，试图挣脱束缚。
  ''吸血鬼？我可不是哪种低等种族，我可是高贵的血族，曾经让全世界都畏惧的存在。''欧文利大声感慨道。''马上，你也要成为我们的一员了！''
  ''你不会真的以为你赢定了吧？''晓玥笑道。
  ''你觉得你还能翻盘不成了？真是吸血鬼吸吸血鬼，可笑至极。''欧文利对自己的技能非常自信，却不知这是他失败的原因之一。
  ''那你就好好看着吧。''
  ''神降！''
  一道金光闪烁，双方属性发生巨大变化。
姓名：晓玥
天赋：神赐（二阶）
技能：神降（二阶）LV1，神化（二阶）LV1，炎•神乐舞（一阶）LV1，凤鸣火（一阶）LV1，火系精通LV1，强化LV10（附魔LV3，精炼LV1），注魔LV1，解析LV7（看穿LV2），物质感知LV3，原力控制LV4，愈合LV2，经验强化LV3，恶食LV4，原力爆发LV4，言灵术LV2，忍耐LV2，封印LV10
等级：23（3490/20480）
力量：32
体质：20
速度：20
精神：55
原力：130
火攻：17
火抗：17
物伤：10%
物攻：122（+45）
魔攻：220
物抗：94（+30）
魔抗：195（+30）
HP：350/780
MP：2000/6500
SP：40/150
buff：
伤害加成60%，120s
极速恢复（每2s恢复10%最大HP）20s
神化...神乐舞...原力爆发...神降...
【欧文利（三阶） LV30 （不完全态）】
物攻：167
魔攻：222
物抗：111
魔抗：123
速度：20
HP：1100/5200
MP：300/1600
SP：100/700
受到火焰伤害加倍
技能：血奴转化，极速恢复，血爆，血之种，血之诅咒，血牢，初拥，血杀术，血海滔天，血疗，暗影，血蝙蝠，破败，腐蚀，控血，坏血，固血，体质强化，感知强化，力量强化。（不完全态技能）
debuff：疲惫...血之诅咒（对血族效果衰减）...
  ''这是什么？''欧文利开始恐慌不已，随后就镇定下来，''不过是削弱点属性，只要我杀了你就没有问题了。''这时的欧文利已经杀意满满。
  ''控血，坏血，破败，血杀......什么？没MP了，SP也快没了。''欧文利一顿操作把MP用光了，还好神降期间不受到debuff影响，果然，他急了，他急了。
  ''我...我不甘心。''
  强烈的疲惫感铺面而来，欧文利强制进入休眠状态。
第二十一章 神灵碎片持有者的面基
欧文利进入休眠状态后，晓玥的状态也不是很好，但还是赶在他恢复能力前杀死了，SP消耗空了是非常难恢复的，MP没了还有不少能恢复的技能，但SP没了那就基本没了。
  可惜的是，欧文利只给了经验，身上居然没有一个好东西，只有一个高密度的三阶血核，提炼一下应该可以做出完整的三阶原石。
  之前死在欧文利手里的那些人身上还有不少东西，十几个堪比一阶原石的晶核，2件装备，装备都是20级的暗金级。
【杀戮头盔LV20 暗金级】
物抗+50
魔抗+50
力量+10
技能：【杀戮：每杀死50只同阶生物增加20物攻，上限100，目前：142只生物】
【聚能手杖LV20 暗金级】
魔攻+60
精神+20
魔法伤害加成10%
技能：【聚能环：可以储存400MP在装备中。】
  虽然不强，但还是比没有好，为了不被人发现，还是尽早离开这里，直到快凌晨6点才到休息地，这时醒来的人还很少，除了守夜的基本就没人了。
  ''你刚刚去哪儿了？我还以为你出事了。''这时王姐焦急道。
  ''没有，没有，等会给你说，我先躺一会儿，SP撑不住了。''随即倒头就睡，这时正好是6点，平均2月一次的共鸣开始了。
  意识从模糊到清晰，晓玥来到了一个空寂的灰白世界，在这里有一个圆桌，在圆桌面前还有共11人围在这里坐着。
  ''看来人都齐了？''一个说着米国话的人开口道，虽然听不懂米国话，但在这里晓玥还是能听懂他的意思。
  ''要先说说各自情况嘛？先认识一下。''龙煌说道。
  ''我觉得大可不必。''哈利先生说道。
  ''先说说各自国家的情况吧，重生一次，也许会和前世不同。''阿丽娅觉得还是需要分析一下。
  ''我们米国自然是无大碍，并且大部分的人都已经开始进化。''特莱姆高人一等的语气让人感觉不爽。
  ''我们华夏也无大碍，在告知末世的来临之后反应也很迅速，已经派出许多救援队到重灾区救援，想必用不了多久就可以稳定局面，等专家到齐便可以开始研究解药了。''龙煌道。
  ''我们坎拿国人不听劝，末世初期依旧损失惨重。''布茨丽莎叹气，表示很无奈。
  ''我们岛国人也是，没有人信，还差点把我抓走了。''井野平弘凄惨道。
  "我一直在提升实力也不知道具体情况，在网上发布了消息，有没有人相信就不知道了。"卡塔•莱茵一直在审视别人，一副好战分子的感觉。
  "你们沿海地区伤亡严重吗？"哥塔林问道。
  "我觉得都一样。"兰博奥卡对这些事不感兴趣。
  "我们那边还好，沿海地区并没有太多海怪袭击，但是内患严重，不少人都在争夺资源。"月欣雨扶额道。
  "我们都差不多，这个必然的情况。"大家都回答道，这个结果似乎在意料之中。
  "你们的等级怎么样了，神给予的古原纹激活了嘛？"阿丽娅打断话题。
  "根据神的意思，我的古原纹应该是十二古原纹中排名第八强的，我目前是28级。"波尔娜平静地回答道。
  "我是31级，第二古原纹，不过我应该是你们之中最强的。"特莱姆高傲的语气仿佛别人欠他钱。
  "就你？不过高一两级罢了，要不是前期遗迹出世的少，我早过30级，甚至摸到40级的门槛。"莱茵不屑一顾。
  "好了，好了，我们完全没有必要争个谁第一谁第二的，难道你们忘了之前我们人类怎么被虐杀了的吗？要是这次人类连海兽的前锋部队都打不赢，那我们再强也没有用，光是海兽数量就可以压死我们。"龙煌对两人劝解道。
  "是龙哥吗，我听你声音越听越熟悉，没想到你也是神灵碎片持有者之一，那我们华夏要崛起了。"月欣雨激动道。
  "哦？原来是欣雨妹妹。"龙煌有些惊讶。
  "你什么身份就崛起了，怕是30级都没有。"刚刚到30级的哈利不屑道。
  "不过35级而已。"
  "！"众人震惊。
  "为什么这么高？我才27级。"布茨丽莎感觉心里酸溜溜的。
  "我也才28级。"阿丽娅附和一句。
  "我也28。"
  "我26。"
  "我29。"
  "我27。"
  "……"
  众人都在互相交换信息，只有晓玥在划水，但是她也没办法，在遗迹呆了差不多两个月，外面的情况她是一点儿也不知，只能默默聆听别人。
  关键是晓玥的等级似乎是最低的，她在遗迹里的一直练习技能，还有许多扩展技能，毕竟第十二古原纹本身也是辅助类型的，让晓玥不得不提高技能的完成度和熟练度，以便达到最好的辅助，你要说为什么一直练习技能而不提升等级，那是因为那个男子告诉她的，要想突破到7阶也就是高阶，那必须有一项技能突破100%的完成度，这在前世都没有什么人知道，达到的数量越多，突破7阶带来的好处越多，每一个超100%的技能都可以化成魂元，魂元数量越多，技能效果以及技能机制效果越强，魂元纯度也是一样的，但更难提升，一般人能突破100%就够了，要想突破110%那就是难上加难，而且等级提升太快也并不一定是一件好事，至少对于她这个辅助来说是这样。
  "诶那个小妹妹，怎么看你一直不说话呢？"龙煌对不爱说话的晓玥问道，至少看上去比较小。
  众人闻声而来，"诶？你不说我都不知道还有个小丫头，12岁？还是14岁？"
  "我18了！"晓玥大喊道。
  "合法萝莉？"月欣雨偷笑道。
  "……"晓玥白了一眼。
  "没事，都为华夏人，我们会照顾你的。"龙煌热情似火，对晓玥很有兴趣，思考着应该怎么帮一下晓玥。
  "神灵碎片给这个小丫头真是太浪费了，还不如给我们米国，我们米国全世界战力最强，连我们的小孩12岁就会杀人。"特莱姆表示非常郁闷。
  "就你们米国？你们那人口不是负增长嘛？还最强呢。"月欣雨试图阻止他的吹嘘。
  "难道不是？我们米国人一个打你们十个！"特莱姆不服输回道。
  听到这话龙煌就有些不舒服了，说道，"有空我带点人去你们那玩玩。"不过心想的到底是什么就不知道了。
  "那当然是热情款待。"
  "哼！"闻言，月欣雨扭头不再说话。
  "好了，大家都是人类，没有必要把关系弄得这么僵硬。"波尔娜试图缓解矛盾，转向晓玥又言，"小妹妹，你多少级啊。"
  "我24级了。"
  "可以啊小妹妹，还不算太差。"
  相较于这其他十一位神灵碎片持有者而言，晓玥确实太弱了，首先就是装备的差距，晓玥身上就装备了两件装备，还有一件头盔不仅不好看还没有什么大用，那个手杖是武器，和刀冲突了，毕竟晓玥并没有所谓的普通攻击，总不能拿着法杖敲闷棍吧，而其他人少说也有4，5件装备了，属性就拉开太多了。
  还有就是晓玥的古原纹还没有激活，别人都激活了，一想到这些，晓玥就很郁闷，下定决心要提升自己，但是她又打不过高级的丧尸，攻击技能就一个，还只能用刀砍，SP又不够多，不能持久战斗，只能等激活原纹后在看看了。
  这次见面只进行了两个小时，晓玥也是大致了解了华夏的当前情况，而她所在的救援队正要向s县出发，s县也是为数不多的可以稳定向京都发送消息和情报的基地。
  意识逐渐清醒，晓玥从睡梦中起来，发现时间好像没有过去多少，离救援队出发还有一个小时，而救援队似乎已经发现他们少了人，正在大肆搜查。
  而显然是无果的，没法，过去了一小时也得要出发了，s县基地现在非常缺人，总不能为了这十几个人而耽搁了回基地的进程。
  L市距离s县都城还有不少距离，回到营地后就应该会着手赶路回s县，应该还要跑3天，叫醒熟睡的程曦准备出发了，晓玥两人还是蹭着王姐的车辆行路，王姐也是直呼不客气。
  众人满载而归，晓玥她们更是收集了非常多的晶核，其中还有一个三阶血核，准备回到营地后精炼出三阶原石，而晓玥也打算好好提升一下实力，尽早达到100%的技能完成度。
  凤鸣火刚好达到二阶的程度而不掉级，这是晓玥唯一的输出技能，不提升不行啊，提升到二阶的凤鸣火已经有250%的伤害系数了，不愧是第二输出元素，前世也是有一位掌握火系魔法的大能，人们都叫他华夏龙将，他的输出堪比洲际导弹，只不过没有洲际导弹的射程，之前听到他们对话大概知道他们的名字，不知道那个男人会不会是华夏龙将。
  一直到中午，队伍才陆陆续续回到营地，众人都开始忙碌起来，这次因为遗迹的原因让一部分人殒命，其中还包括那个军官男子，据晓玥打听，这事把指挥官气的摔了凳子，因为那个军官好像是s县基地某个大佬的亲属，救援队的主要目标就是他。
  直到下午1点，队伍便开着长长的车队向基地前进，一路的喧嚣引来了不少的丧尸，但都被救援队的强大火力消灭了，丧尸不要命的围攻也使得车队每天前进的路程变短，只是走了10公里就花了半个小时，看来如果不加快速度可能要4-5天的时间才能到s县。
  足足开到晚上7点，车队已经完全进入到了高速公路上，路上的废弃车辆不少，车里的部分丧尸也被清理出来了，能用的都被救援队用上了，破个窗开个门也勉强能用，甚至不少车的车钥匙都没拔，应该是慌忙之中遗弃的车辆。
  夜晚赶路是大忌，救援队也明白这个道理，即使路面的部分灯光依旧在运转，也难不保被偷袭，夜晚不如白天那样视野开阔，丧尸很容易发起偷袭，于是车队开始了整休，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，说起食物，晓玥也只有军队发的干粮，干粮食之无味，弃之可惜，好在前世吃过不少，也能习惯，但程曦就难受了，她还没有习惯吃干粮的日子。
  "什么时候才能到基地啊？"程曦挎着脸不满道。
  "还有2天吧，我们已经上了高速公路会很快的。"说完，晓玥吧唧几口就吃完了干粮，然后把三阶血核拿了出来。
  这个血核的提炼难度较大，需要专门花时间，于是晓玥把新发的帐篷拿了出来，正好和程曦一人一个。
  提炼出这个三阶原石吸收后应该能够激活晓玥的古原纹了，所以，这个三阶原石她志在必得。
  时间很快就过去了，三阶血核也让晓玥成功提炼出原石，但激活原纹需要一个安静的环境，这不得不推迟到进入基地以后了。
第二十二章 与光明商会的交易
赶了两天的路，车队总算是到达了基地，来迎接车队的人很多，甚至能看到不少全副武装的二阶能力者扫视周边。
  "大家安静一下，我说句话，我是基地管理员之一的杨柳青，想必各位都辛苦了，赶路这么久肯定已经饥肠辘辘了，我们基地已经为大家准备了晚饭和暂时落脚的地方，希望大家在未来的日子里能够为基地做出一点贡献。"在众人面前的杨柳青发表完他的讲话便指示下属带领大家去食堂，然后就和车队领头的几个人离开了。
  此时的大家的确都很饿，赶路这么久干粮也都吃的差不多了，众人都跟随基地人员去往食堂，晓玥两人也紧跟大部队。
  在饭堂吃饭时间，基地人员为我们这些新来的介绍了基地的规则，在他们这里购买物资是要用基地发放的专用货币也就是联邦币，或者是用尸核，原石这种硬通货换取的，休息的房间也需要购买，如果不想花钱，那就只能在房子外面的空地休息，东西也容易被偷，被偷了基地一般是不会管的，因为这种事每天都会发生，除非是当着警卫队的面偷，不然警卫队的人可没时间管这些，还有最重要的资源获取，一般是通过完成基地发布的任务或者是外出狩猎丧尸和怪物来获得。
  晓玥急忙地干完饭就准备开溜，因为晓玥已经等不及要激活原纹了，待程曦也吃完便拉着跑去找一个安静的地方激活。
  四下寻找，总算是在小巷子里找到一个安静的地方，来不及多想，晓玥把早已精炼好的三阶原石拿了出来，原石只有核桃大小，晓玥一手捏着原石开始打坐起来。
  三阶原石算是现阶段比较高级的东西了，如果不是运气好就只能通过二阶原石慢慢激活，也不知道为什么晓玥激活原纹会需要这么大量的原力。
  激活原纹足足花费了一个小时，在此之间晓玥感觉身体忽冷忽热非常难受，直到背后的古原纹彻底亮起异样才算结束。
【检测到十二古原纹已全部激活，世界系统进入2.0阶段，开始正式接管本世界，世界原素浓度开始提升，加快生物进化】
  "你听到什么声音了吗？"晓玥睁开眼睛向程曦问道。
  "没有啊！哪有什么声音，风声吗？"
  这让晓玥更加疑惑了，她刚刚激活原纹就出现了这玩意，而上一世并没有这种事情的发生，这难道是因为他们这些重生者的原因？
  先不管这么多，先看看自己的属性。
等级：24（13680/40960）
力量：42（+10）
体质：20
速度：20
精神：63
原力：130
原纹：源神化（一阶）（MP增幅5，技能效果增幅0.1%，魔攻增幅2，魔攻+100）剑圣•攻（一阶）（物攻增幅1.5，HP，SP增幅10，物攻+100）
物攻：313（+45）
魔攻：478
物抗：164（+80）
魔抗：269（+80）
HP：1010/1010
MP：7800/7800
SP：250/250
  提升很大，而且晓玥也知道为什么激活原纹需要的原力多了，没想到前世的天赋变成了原纹的一部分，最后原纹让晓玥多了两个技能。
【断绝一刃LV1：消耗20%SP斩出必胜的一刀，造成800%物攻的伤害，击杀目标返还SP和50%CD，CD600s】
【源光LV1：进入源神化状态，双攻，双防，速度提高50%，持续60s，消耗1000MP，CD1200s】
  至此晓玥又多了一个非常给力的物理输出技能和一个爆发的状态技能，凭借技能三阶之下几乎没有对手了。
  晓玥惊喜表情也引起了程曦的注意，"想什么呢？这么高兴。"
  "原纹激活了提升很大，当然高兴了。"
  "那真是恭喜了，我们现在去找个地方休息吧。"程曦此时已经收拾起东西了，看来这几天的旅行确实让人身心疲惫。
  "我们去东区吧，听说那边要更加富饶一点，想必条件应该会更好。"晓玥简单地整理一下外观便起身前往。
  东区的综合实力是s县基地中仅次于中心区的地方，之后便是南区，北区，西区以及最差的外围区，这些消息都是向当地人打听得来的，毕竟面对两个漂亮妹妹的主动搭讪应该是不会有人拒绝的。
  整个s县基地非常大，很明显是在末日之后扩建过，仅仅东区就有将近50w人，整个基地应该也有400多万人，光是从外围走路进入东区入口就要一个小时，也就是晓玥两人是能力者，比一般人体力好，半个小时就到了。
  晓玥两人刚到东区门口就被守门人喊停，"站住，出示通行证！"
  "通行证？"晓玥暗自挠头，突然想起之前路人好像说过进入内围区需要通行证，她给忘了。
  晓玥灵机一动，"兵哥哥，我们出来的时候走的急忘了带，你看能不能通融一下。"说完，晓玥拿出一阶原石递给守卫，露出可怜兮兮的表情，让人不自主地想要相信晓玥的话。
  守卫看着晓玥略微踌躇了一下，还是选择相信晓玥，因为一般人可没有那么容易能拿出原石来，就这么一块原石就快相当于他一周的工资了。
  "看你们也确实不像外围区的人，这次就放过你们，下不为例！"
  "感谢兵哥哥！下次绝对不会了！"晓玥赶紧拉着程曦进入东区。
  不得不说，内围区比起外围区确实好太多了，至少整个路面是干干净净的，也没有什么人随地坐着，躺着，像乞丐一样。
  "我们先去找个地方休息吧。"
  "好！"程曦应道。
  "还得换一点这里的流通钱币，不然也不方便买东西。"
  跟着人流走了许久，晓玥两人才看见一个叫光明钱庄的地方，想必这里应该可以换取一些钱。
  走进钱庄发现，即便现在已经很晚了，依旧有不少人在进进出出，晓玥两人只好排着队等待。
  终于等到晓玥两人时，前台问道，"两位要办理什么业务呢？"
  "我们想换点钱。"晓玥指着这里的流通钱币道。
  "好的，两位女士请到隔壁10号服务区进行业务办理，我已经向上面申请了你们的请求。"前台在电脑上操作着，然后指示着我们向隔壁去。
  "好的，谢谢！"于是晓玥两人又到隔壁10号服务区去，这里已经有人在进行业务办理，似乎是在用装备换取金钱。
  "老李，我在你们这也换了不少东西，你就给我这么点啊。"一个有着络腮胡的男人不满地对管理员说道。
  "真不是我们扣，是你这个装备用处太小了，等级虽高但是能用到的人太少了，实际价值并不算多高。"管理员只好实话实说，看见来了新顾客便草草地与男人告辞，男人见状，也只好摆摆手走人。
  "你们是来换钱的吧，两位打算换取多少呢？按现在的流通比例来换算，一个一阶尸核大概能换110联邦币，扣除交易税和业务费到手就是100联邦币，二阶尸核大概是5个一阶尸核的价格。"管理员面带微笑耐心回答道。
  "你们这里原石怎么换？"晓玥拿出一枚二阶原石说道。
  管理员也是比较识货的，一眼就能看出这是二阶原石。
  "两位好手笔，像这样的高品质原石一般很少人出售，不知你们是东区哪个大家族托来售卖的。"
  "我们不是哪个大家族的，我们是刚进东区的。"
  "那你们有人是灵术师吗？"
  灵术师就差不多是副职业的总称，这类人基本都会精炼尸核，炼制丹药，鉴定装备等等，只不过一般都是向某一个方向专精，这一个称呼是前世半年后才开始出现，在没统一之前基本都是各叫各的，没想到现在就已经开始普及知识了。
  "是的，我就是。"晓玥站了出来。"这原石你们打算换多少。"
  "二阶原石在我们这也比较稀有的，一个原石大概是4个同阶尸核的价格，一个二阶原石扣除各种费用就差不多是2000联邦币。"
  "那就赶紧交易吧。"
  "当然可以，但是请允许我也想向你介绍一下我们光明商会，一位二阶的灵术师是我们商会稀缺的。"
  "你们商会为什么想要拉拢我？"晓玥有些惊讶，因为只是能够精炼尸核的话应该不会被商会看上，毕竟精炼尸核只需要有火系精通就够了。
  "你们刚来东区可能不知道，其实是这样的，我们商会也是前段时间刚入住东区，能入住东区也全是靠军区里的关系，因此不少东区商会纷纷打压我们，争抢了我们商会不少人才资源，入住东区的这一个月下来只找到一个二阶灵术师而且只擅长装备的鉴定，强化与维护，其他一阶的灵术师也只有4位。"说道这，管理员也开始给出加入商会的好处。
  "如果您能加入我们商会，以后光明商会的所有物品都可以打八折优惠，您只需要每个月帮忙精炼100个二阶原石就可以，精炼材料由我们出。"
  按照一般灵术师的精炼效率4个尸核差不多能精炼出一个原石，但是晓玥的天赋能够减少大量成本，1.5个尸核就能精炼出一个原石效率极高，更何况晓玥也不只是会精炼尸核。
  "可以！但是我要今天就开始工作，并且多加工的原石要收费的。"为了拿取更多好处晓玥必须早点发展，多提升等级。
  "没问题，今天就可以给你300个二阶尸核来精炼，不过需要你本人在我们光明商会的精炼室呆一段时间，当然住宿的房间我们会给您准备好。"
  "带路吧，还有刚刚换的联邦币一起带给我。"晓玥没有太多犹豫就答应了，毕竟本事在那儿。
第二十三章 炼药天才
在去光明商会的路上购置了一些灵材，都是末日之后发生变异的药材，一份回血药的材料花了差不多500联邦币，而现在的联邦币不是以前的那种货币，在这个食物价格翻了足足有十倍的时代，一斤肉只需要50联邦币，一辆普通的车价值也才4000联邦币左右。
  来到光明商会后，管理员迅速叫人拿来了300颗二阶尸核。
  "这里是300颗二阶尸核和你们住宿的钥匙，我这还有一份地图，你可以看看你们的房间在哪儿，对了，还不知道您叫什么呢？"管理员说道。
  "叫我晓玥就好了，没事我们就先去了。"晓玥接过装满尸核的盒子，拉着程曦往住宿的地方去。
  进入住宿的地方，晓玥把门锁好，窗户关上，两眼一闭，对整个房间使用物质感知，探查是否有监控器，以防偷窥，这时程曦跑过来发出疑问。
  "你怎么答应了他们的条件，我感觉他们商会好抠。"
  "虽然看上去我是要吃亏的，但是在精炼尸核这方面，我能拿到不少油水，我可是炼药天才，区区精炼尸核，不值一提。"
  过去的两个月，晓玥虽然没怎么提升等级，但是在各个方面的学习上有很大进步，尤其是灵术师方面的，不仅学会了炼丹，还学会了附魔，刚刚在路上买的灵药正好可以炼制一批低阶回血药，要知道现在的一瓶普通的低阶回血药要卖上足足1000联邦币，极品回血药更是要2000联邦币，这一批灵药足够晓玥炼制5瓶极品回血药，当然还是因为天赋的原因，不然换其他人能炼制出一瓶极品回血药就不错了。
  晓玥将程曦打发在一旁，深吸一口气，开始今天的工作，而300个二阶尸核差不多能精炼200个二阶原石，自己拿出75个，还能剩125个，这些原石应该足够升到30级了。
  于是，这些天晓玥基本上是闭门不出，吃食都是让程曦带的，直到第四天，晓玥才从住宿旁的精炼室出来，原本装着300个二阶尸核的盒子现在已经变成了75个二阶原石和600个一阶原石，系统背包里也多出了5瓶强化过的极品回血药，晓玥将盒子中的600个一阶原石拿出来放进系统背包里，剩余的便交给商会处理去了。
  这时程曦刚刚带着晚饭回来，晓玥接过晚饭但是没有吃。
  "走，姐姐我带你去吃好吃的。"
  "什么姐姐，明明说好了的，我才是姐姐。"程曦没好气地反驳道。
  许久未出门的晓玥现在也是食欲大开，吃了3天的盒饭多多少少有想吐了，哪怕这个盒饭比一般的盒饭要更丰盛一些。
  晓玥刚出门便遇到了许久未见的管理员老李，老李看见晓玥也是热情的打起招呼，毕竟才3天就能精炼完这么多尸核的，一定是一个天才，为了讨好晓玥，老李也是亲自过来询问有没有什么能够帮忙的。
  "你们这边有没有什么比较好的饭店，最好是有原兽肉做菜肴的地方。"晓玥问道。
  "有的大人，东区市中心有一家叫怡满楼的酒店哪里就有不少用原兽肉制作的菜肴，据说今晚他们准备拿一头刚刚猎杀不久的二阶蛮豚牛来作为菜肴，那蛮豚牛可是上等的食材，据说一阶蛮豚牛的肉给普通人吃都可以延年益寿，增长气血，更别说二阶的蛮豚牛了。"
  "那挺不错。"旋即，晓玥便带着程曦向东区市中心走去。
  ……………………
  很快，晓玥两人来到了怡满楼的酒店门前，位于市中心的大酒店展现着它的灯红酒绿，吸引着不少人的眼球，说是酒店但也提供了许多的娱乐场所，下至情侣套间，上至赌博酒咖。
  当晓玥两人想要进入酒店时还被人拦了下来。
  "小妹妹，你们有预约凭证吗？在这里不预约的话可是要缴纳入门费的。"穿着黑色燕尾服的看门人伸手拦下了晓玥两人，从解析能够得知是一个14级的一阶能力者，能让一阶能力者看门的想必也是有一定资本的。
  为了不惹麻烦，还是老实地缴纳入门费吧，晓玥冷声道，"入门费多少？"
  "一人100联邦币。"
  "给。"晓玥掏出200联邦币递过去。
  收了缴纳费后，男人给了晓玥一张号码牌，上面写的是D区15号桌，收起号码牌，晓玥两人一起进入了酒店。
  大酒店不愧是大酒店，设施齐全，环境优美，还有不少姿态丰满的小姐姐为你服务，很难想象这是末日之后的酒店，要知道前世的自己一直在末日之中奔波，很少去享受这些东西，每次的收获不是用来换取装备就是用来提升等级。
  随着进一步的深入，晓玥两人来到了D区15号桌，刚一坐下就有一位穿着嗨丝的制服美女过来服务。
  "两位女士想要吃点什么。"
  "来两头牛，额不是，是来两道这个什么**卤香蛮豚排骨的招牌菜。"晓玥指着菜单上最显眼的一处，上面也没有写要多少联邦币。
  "是这样的女士，点这道菜需要先支付定金的，价格是全款的10%，而且支付是用尸核来支付的，也就是定金是一个一阶尸核。"
  "必须要用尸核支付吗？"晓玥再三确认。
  "是的"
  "……"晓玥有点头疼，因为她身上没有一块尸核，全拿去精炼成一阶原石去了，毕竟以后的物价基本是以多少原石为基础进行交易的，100原石就等于100个国家标准的一阶原石，而且同种原石可以不限数量的放进系统背包里并且只占一个格子。
  犹豫片刻，制服美女先发话了，"两位是支付不起吗，那需要换一道菜吗？"
  "什么付不起？我要求直接全款！"晓玥拿出十块原石放桌子上，然后继续道，"还有这几样，这几样，这样，这样，还有那几个菜一起上，剩余的不用着了。"
  制服美女看到晓玥出手如此阔绰，就习惯性地抖抖**，然后把原石一个一个塞.进胸里，再用着一丝酥麻的声音回道，"老板大气～我这就去给后厨说。"
  这也让晓玥不经意地偷瞄，看的程曦忍不住发声，"你赶快去，我们都饿着呢。"
  被嫌弃的美女带着一丝不舍离开了餐桌。
  "我一直以为你是一个纯洁的孩子。"程曦在晓玥耳边幽幽道。
  "啊？为什么这么说。"
  "我看到你一直在偷瞄那个美女了。"程曦犀利眼光直勾勾地盯着晓玥。
  "好吧，我承认，我喜欢女孩子。"
  "巧了，我也是。"
  "！？"
  "诶嘿～"今天的程曦似乎异常大胆，今晚恐怕是不得安宁的一夜。
  怡满楼酒店的效率还是非常高的，并没有让晓玥两人等多久，并且还赠送了不少酒水，第一个上菜的就是大菜，也就是那个什么**卤香蛮豚排骨，说是排骨，但几乎把整只原兽可以食用的部分都制作了，对于一般的能力者来说，这道菜已经能够吃撑了。
  "这也太大了吧，我吃不完啊。"程曦刚开始吃的津津有味，再加上肥美而不油腻的口感
，差点就三口一只卤香腿了，但是吃完了一只腿后就已经开始不行了，哪怕二阶原兽肉里面本身就含有不少有助于能力者吸收的原素，大概是身体被原力填.满了，就有些撑，不过这些菜对于晓玥来说就不算什么了，当场表演了一个三口一只腿，当程曦刚吃完一只腿的时候，晓玥就已经消灭了面前的蛮豚排骨开始吃起其他的了，这些菜蕴含的原素也根本填不满她的无底洞，甚至还想再点一些。
  吃了足足两个小时，今晚的盛宴才算结束，最后程曦还是没能吃完那头蛮豚牛，让晓玥给消灭了。
  回到光明商会，吃饱饭足的晓玥打算再去弄点尸核精炼，在深思熟虑后，晓玥还把之前做的回血药拿出来卖给了老李，现阶段的她需要提升一些实力，简单打发走程曦后便找到了老李。
  "你还会炼药？"老李拿着晓玥的药剂惊讶道，同时也感到高兴，于是向上头重新申请晓玥对应的福利。
  "对，三瓶低阶回血药卖给你了，你看看能值多少。"晓玥拿出三瓶低阶回血药递了过去。
  老李将其拿到手中，然后放进系统背包里查看物品信息，这也是一般人查看物品信息的一种方式，如果没有对应查看物品信息的技能，你就只能全靠五官来感知。
【强化过的低阶极品回血药】
效果：瞬间恢复500HP，获得10s缓慢恢复20HP的效果
条件：二阶以下10分钟吸收完药效。
描述：经过某位天赋者的强化使得原本就是极品的药剂更上一层楼。
  "强，实在是强。"老李此刻激动地拿着药剂，感觉恨不得当成传家之宝保留下去，在一阵强烈的激动之下，老李也平静了下来，说道："这个药剂价值过大，我需要联系一下会长。"
  "可以。"
  "像这样的药剂你能做多少？效率多少？"老李又发问道。
  "有材料就能做，一份材料一小时能做2瓶。"
  "！"
  不容有误，老李又继续催促会长。
  "李天然！你要是敢骗我，一定没有你好果子吃！"电话那头传来一阵骂咧声。
  没过多久，光明商会的门口就停着一辆改造吉普车，车上甚至还有机枪。
  "李天然，你说的人呢？"
  "在这里。"李天然指着旁边的一位少女。
  "她？"会长有些不相信，"把你说的那瓶回血药给我看看。"说完，李天然就把那瓶回血药小心翼翼地递过去。
  会长仔细擦擦眼睛，看了几遍，确认自己没有眼花，然后语重心长地对晓玥说："我
们商会可能还需要你的特殊炼药技术，以后你只需要每天花6小时帮我们炼药和精炼尸核，我可以做主把东区商会10%的股份给你，并且以后如果有新的药剂配方可以优先供应给你学习，而且我们商会和军区的人有一定关系，可以帮你从军区搞到一些你想要的东西。"
  会长的一番话语让李天然震惊了，他没想到会长居然舍得用股份拉拢晓玥，要知道，光明商会虽然不是全国数一数二的商会，但在s县，光明商会的影响力足以影响中心区，而整个商会体制也极其庞大，在s县足足有3家分会，其他一线城市也都有一座分会，光是东区商会的每日流水都有几百万联邦币，利润至少都是百万联邦币起步，10%的分红就有差不多10w联邦币。
  这样的利益摆在面前很难让人不心动，会长为了让晓玥能更加尽心尽力也是打算用股份把她绑在一条船上，但这确实很赚啊，又经过一番商量，最后在会长的各种承诺下，晓玥也是答应了他的条件，但是工作变为了一个月内为他们炼制和精炼相应数量的东西，工作时间比之前更加灵活。
  就这样，会长满意地离开了这里，而李天然也给那些药剂估计完价格了，最后以6000联邦币一瓶收购，因为这瓶药剂的确是战略级的物品，就拿其他低阶极品回血药来说，它比晓玥的药剂低了200HP的总回复，而且吸收效果只有它的六分之一，相当于别人用晓玥的药剂一小时可以喝6瓶，而其他药剂一小时只能喝一瓶，曾经有人在重伤状态下一小时连续喝过3瓶低阶回血药最后被强大的药效涨爆了身体，至此再也没有人敢连续磕药。
  于是晓玥又到手了18000联邦币相等于45原石，心情愉悦的她回到了房间，刚进门就看见程曦向她招手，然后又拍了拍一旁空出的床位，示意晓玥搞快点。
  "这么着急啊？"晓玥偷笑道。
  "你都不知道这几天你一直在精炼室工作，都没机会和我一起睡觉了。"程曦略微埋怨道，但是双手却伸向晓玥，没有给她反应的机会就把她拉上了床，然后双手双脚死死缠住她。