[AUTHOR]

hfgsa

[INTRO]

（封面源于p站，侵权必删，甘城夏树大大的画真好看）
我变成了妹子，还是合法萝莉，所以说我的室友是什么鬼东西？一只狐狸，一艘战舰，还有一个……她是什么东西来着？
还有一个精通量子力学与一堆理论的朋友
我还是只猫娘……
我不做人了！（拿起猫咪）
我要超越人类！
就拿你的玉米棒子！
啊～好舒服～掏耳棒清理猫耳，快化掉了
诶？我刚刚发出来什么声音？咳咳，好尴尬
纯百，不是变百，后期会解释
感谢欣赏鄙作

[VOLUME] 第一卷

[WEB] 1 就在那天爷变成了奶

“哼哼～啊啊啊啊啊～”我在梦中惊醒，突然被无情的拉回现实的我还无法平静自己躁动不安的内心，捂着自己的胸口直喘大气，虚汗已经浸湿了我的白衬衫……
“嘶——”而不小心捂的胸口有点疼了，松开手，“我的手……”看起来这并不是我的双手，如玉般洁白无瑕，玲珑小巧，看起来准是属于一个最多初中的孩子，不过皮肤挺白的，火山泥面膜白买了。
突然感到一个软软的东西压着我的脸，抬头一看，“终于是醒了。”
“咦～你是谁呀？”我赶快推开她，避免我压不住……什么玩意，我怎么感觉老二没有一点感觉。
难不成……还得来瓶伟哥？
“等等，这是医院吗？我可以自己上个厕所吗？”我看看身上的衣服，明显是病号服，不过我也没感受到身体有什么贫血低血糖的感觉。就感觉少了一些东西好不习惯……
“小清不用我扶着你吗？这医院还不小。”她把我轻轻的扶下床，我也惊慌失措挣脱出来，自己一个人走进厕所里。
还好这个房间有独立厕所，不需要我出去上，里面估计也会有一面X20牌的镜子，可以照亮你的美。
我走进去，站在镜子前面，看看镜子里的人，外侧是白色偏淡蓝色的，内侧头发是白色偏淡桃粉色的，乍一看就是白色的，眼睛是湛蓝色的天空色，十分纯洁，宽大的病号服却搭配着完全不符合的萝莉体型，穿歪了一点点的话一边肩膀甚至还会露出来，我把手举过头顶，镜子里的人也将手举过头顶，我嘟嘟嘴，镜子里的人也嘟嘟嘴。
“骗人的吧……”镜子里的那位看起来坚强实则慌得一批的小萝莉可能就是我了，“啪！”我使力的给或许还在做梦的我来了一巴掌，“嘶啊～疼！”仅仅是这么轻轻的一下，我的眼泪就被强硬的挤出来，“怎么这么容易哭鼻子啊？”看来这尼玛不是梦啊！
声音也感觉不对。
“啊～啊～啊～”完全就不是我以前那无比低沉的嗓音，是一个萌萌哒的小萝莉的呆萌呆萌的卖萌音。
啊，原来爷（👴）变成了奶（👵）了
我坐在马桶上，“只是确认一下，绝对没有非分之想的！”
然后，我陷入的沉思……好好活下去，每天都有新打击，突然想打开网抑云，生而为人，我很抱歉。
我阴沉沉的躺回病床上，“爷不是女生，爷不是女生，爷不是女生……”
“我回来了。”那位妹子似乎还带了一些慰问品给我，例如苹果香蕉一类的，“嗯……？你在……？”
“没什么，有点热而已，你是？”
“我是李华为，你忘了吗？”小为摸摸我的额头，“没发烧啊，医生也说恢复的很不错啊，是哪里出问题了？”
“那我是……”我眨巴眨巴眼。
“你不是苏小清吗？马萨卡……医生！”小为赶快跑出去，跑到楼上，又跑楼下，又用荣耀手机打电话，又找来一个医生，赶往我的病房。
“OH MY GOD！老子一个纯爷们怎么变成了妹子啊？我的作案工具白长了啊！”我现在精神病都快吓出来了，突然你的小老弟不见了，反而多了两个小馒头，你说怎么可能可以接受啊？
“医生，有什么问题吗？”医生拿着一个小本子，在上面写不知道什么，果然，医生的字只有医生和护士看得懂。
“很抱歉，苏小姐可能是选择性失忆症，也可能是急性脑瘫，她是为什么住院的？”
“割腕自杀未遂，没死都是万幸了。”
“我明白了……我们出来谈……”
“搞什么？神神秘秘的。”我挠挠自己白色的长发，有点乱，但仔细看下我的头发，从外面看起来是有点淡蓝色的，而内部只是看起来有点淡粉，但离个半米就看不出这些颜色差别了，“等等！我什么时候割腕了？”
突然，一段记忆涌上心头：
我叫苏斯人，外号「死人」，打完工在回大学宿舍路上等着红绿灯。
也没发现远程向这里疾驰的救护车……
一个妹子不知何时，在我等待红绿灯时突然冲过来，不小心撞击到我，而地上却不幸的有一小摊还没有蒸发的积水。
“啪！”
一个不小心，我滑倒在马路上，耳机随着我的倒下而脱离我的耳朵，而我也瞟见那位妹子的脸，白色头发的小萝莉，却一脸惊恐
才看见自己面前早就出现了一辆救护车，这么一点点距离看来是刹不住了。
“stop！前面有人倒下了！”来不及了，我今天将要命丧于此了……
“呀啊啊啊～”我也听见了护士的尖叫声。
“叩，咔咔咔磅！”
护士医生赶快下车查看，“没救了，当场死亡……”
“等等……这……”我看着左臂的伤口……看起来随时都会破裂，而且是在手腕处，但按理来说应该恢复的差不多了，不会有事。
“走吧小清，我们回去，你已经没事了……”我明显能听出来语气的沉重，怎么可能像没事嘛。
“好……”

[WEB] 2 对不起父母

我不知道为什么这么没有力气，被这么一个少女拉着跑去申请出院，太丢脸了。
“呜呜呜～儿子啊～你盒饭领这么快干什么？你昨天才教了学费啊～浪费了几千啊？”
“呜呜呜～孩子他妈，要坚强，儿子他看见你这样会伤心的……”那边的老男人也在哭泣，用手帕擦着眼泪，“白发人送黑发人啊！”
“小为，能不能陪我过去？”听见了一边的哀嚎，不觉的看了看。我拉了拉小为的裙子，对面的是我以前的父母……好痛苦……
“别去那边吧，我在你手术室前等了5个小时，他那里也在手术，但很抱歉…那边的失败…”
“能陪我去问问吗？”
“好吧……”小为还是答应了我的请求，不情愿的带我过去，她不喜欢沾染上什么严肃的麻烦。
“请问……”
“他死了生活还有什么意义啊……那么多心血白费了啊！”不想描写那种动作……
但他们压根没理我，明明孩子就在面前，却不敢叫一声父母……
“小清……我们走吧，别打扰他们……”小为把我拉走，低垂着头，叫了一辆出租车，和我一起坐进去，“想哭就哭吧，我在这里。”
……
“孩子他爸，你看见她的样子吗？有点像是在监控录像上的那个。”
“但明天就是葬礼了，把她邀请来，我们再观察下她到底是不是杀害的我们儿子的那个少女……一定要让她付出法律代价！”
←To be continued
此曲一出，非死即伤。吉他一响，爹娘白养。色调一黑，坟头扬灰。动作暂停，阎王出勤。
真的白养了…
“呜啊啊啊～小为，为什么啊？为什么啊？”我用小为的大腿当头枕，痛哭着，“我怎么这么惨啊？”
小为摸摸我的头，轻轻的说：“没关系，只要有我在，谁都伤害不了你的。”
等到我情绪稳定了，才擦干净了眼泪。
“小为是学什么专业的？”
“生物。”
“我们宿舍有人学政吗？”
“有，叫做伊丽莎白，还有一个考古的吴邪，都是四大天王的。”小为仔细想了想，“我们四个全校颜值最高的（厚脸皮的样子）”
“是吗？伊丽莎白是怎么样的一个人？“
“伊丽莎白，那个傻白，金色头发，也就B，一米六七，把自己当做伊丽莎白女王了，喜欢叫除我们几个之外的人仆从，选择性傲娇。”想到伊丽莎白，小为就不会不提一件事，“偷了我的一只狗，这闸总，妈妈嬲别咧！”
司机这时候终于说话了：“呀卡马戏！给我下车！哭那么久吵死了！劳资耳朵都快聋了！”
“啊，对不起对不起对不起！”我们马上交了钱，站在车窗外面，给他三个鞠躬。
“呼～这就是**大学吗？”其实也是我死前的大学，只不过我仅仅是大学二年纪，比我现在高一个年纪罢了。
“当然，是不是很宏伟啊？我们可是费尽心思才考到的。”小为看着大学，想起来高考之后，撕书真的是high到不行。
“哔——”
“你个死猫！走开啊！”突然，一个人醉醺醺的开着五菱宏光疯狂飙车。
“小为，帮我拿着！”我把我在医院的衣服塞到小为手里，自己用尽全身力气冲过去救猫。
“小清不要去！”小为想要拉住我，但是一滑，还是让我跑了过去，“呀啊啊——”
我自己就是因为车祸而死的，我不可能看见又一个像我一样的悲剧发生。我在接下来的一秒内，仔细思考了一下汽车的制动距离和我跑步速度，猫已经反应不过来了，但我可以救下它！
“boom！”汽车撞到树木，树看起来十分的细但是完完全全的抵消了汽车的撞击，“请看着这句话的大家不要醉驾……”随后，司机就昏迷了。
“小猫？小猫呢喵？”我站起来，怀里却没有任何的猫的痕迹，也没有猫的气味，连根猫毛都没有。
“小为！打120，不然那个司机也就那么嗝屁了！”
“好！”小为赶快拨打120，让救护车赶快过来救人。
“小为，刚才的猫呢？”
“……”
“小为？”我向小为挥挥手，只见她一直看着我的头顶上，“我头上有什么吗？”我摸了摸自己头顶，有一个东西轻轻的碰了我一下，“哇啊，什么啊？”
又碰了碰，她好像不会回避，直接抓住，“咦——这什么？”突然一阵奇怪的感觉迫使我赶快放手，“好敏感，难不成是我自己的一部分？”
“小清，你长猫耳朵了……卡哇伊。”
“快帮我剪了吧……”

[WEB] 3 再撸就秃了

“喂！你们两个怎么那么不注意安全！”突然校园里面的警卫走了出来，过来训斥我们，“要注意安全啊！”
“小清快点！一起跑进去！”
“嗯……好晕……怎么这么黑……”（实际上是哭太久大脑缺氧但又突然做剧烈运动导致昏迷）
不知道过去了多久，我感觉什么东西在挠我的鼻子，“啊嚏～”我用手挪开这个又细又长又黑的东西，“别闹，我再睡一下下。”结果这个又细又长的东西直接蹭鼻子上脸，又在挠我脸，“别闹～”用手一拉，丢开一点点，结果又来了。
“嗷呜～什么东西呀喵。”我在迷迷糊糊中抓住这个又细又长又黑的东西，仔仔细细的闻了闻，“哪来的猫味？”缓缓地睁开眼睛，“喵！这什么啊？”我沿着这条东西往下摸，一直摸到了它的末端……是我的尾椎骨啊！
“这么说……”我摸了摸自己的头顶，果然还是有一对猫耳，得咧，这个样子怕不是走出去就被scp中国分部给逮着了？
“醒了？这就是我们的宿舍，应该不记得吧。”小为拿了一杯水给我喝，“不过你可以永远保持这个样子了。”
“噗！”吓得我把水喷出来，“我才不要！我要做人！”
“没事的，只要猫从你身体里面出来就可以恢复原样了，而且也没有后遗症。”
“是吗？”我转头看了看我的尾巴，“我的尾巴不受我控制。”我想要尾巴向西，结果就向东，想向上就给我萎了，“完全不受控制。”
“这……”小为看着我那不受控制的尾巴乱转，不小心打到她，“感觉也不坏，毕竟至少这个宿舍有一个和我一样不是人了。”
“什么？你不是人？”
“你不是人，不是我不是人。”
“现在几点？”我把尾巴捋直，不能玩尾巴，我不是狗，话说尾巴好翘。
“晚上7点了，怎么了？”
“我以前有电脑或者手机吗？”
“哦，当然有啦！”小为走到桌子前面，把“我”的笔记本电脑递给我，“你还记得密码吗？我们几个都没有看见你的密码过。”
“没有密码，下次拿去破密码吧。”可恶啊，没电脑就不能打游戏了，至少我还记得我steam账号，这太让我难受了。
“是什么这么欢快？”房门突然被打开了，一个金色头发的少女走进来，昂首挺胸，“给我瞧瞧。”
“你再怎么挺也没多大的，傻白！”小为很是不爽，“啥子东西都要凑个热闹。”
“哪里啊？我这叫凑热闹？她出院了还不告诉我，怎么不说比很坏？”
“你品德败坏，叫有些人还叫仆从，真是无法无天，还说是学政治的，学奴隶制还差不多！”
“那你呢？学生物现在都没一个拿得出手的好论文！！”
“呵……你个一战时期的老太婆不要装嫩行不行？”
“别吵了，别吵了，没什么好吵的。”再不劝都要打起来了，和在更衣间里打架的俩人差不多。
“闭嘴！你个最平的！”这一下反倒是异口同声。
“好好好，我平我平……”突然感觉被这么一说我显得好寒酸……
“好了好了，才不和这种家伙计较……不过苏小清怎么长猫耳了，这么可爱的。”伊丽莎白才看见我的头顶多了一对东西，走过来，摸了摸我的小脸，呜呜呜～我以前绝对不会受这样的屈辱。
“嗷！”
“怎么学会咬人了？不过很可爱的说，本王很喜欢！”伊丽莎白反而没有放开，还让我再可爱一点点，太欺负人了。
“好了傻白，小清都失忆了还在挑逗她，过不过分？”
“好吧，以后我又多了一个女仆啊。”伊丽莎白慢慢的从口袋里拿出一本书，看起来……《女仆手册》？“不过本王还不打算那么早就得到新女仆……咳咳，还是得改改叫自己本王和时不时傲娇的坏习惯，毕竟不在自己国家，得表现得文艺一些。”
“咕噜～”我有种不祥的预感……
“哈哈哈！本王……我就是开了一个玩笑！哪里失忆了，和以前一样呆呆傻傻的，反正我也对猫猫狗狗甚是喜爱，勉为其难，撸一天猫吧。”
“喂，等等，喂喂喂！伊丽莎白，stop，NO，NO，GOD，please，NO，NO，Nooooooooo！”
“do it！just do it！”

[WEB] 4  别吃我的那碗面啊

我真是一滴都没有了……
我躺在自己的船上，看着手上的纱布，“那一天，她为什么这样了？”
现在应该是深夜吧，她们俩应该已经睡着了，我倒是精力充沛，估计是睡了几天刚刚又晕倒睡了一下子，有这个时间其实我可以逛逛校园，虽然以前的我也是这所大学的学生，但以不同的身份与不同的心境看到与理解的东西是不同的。
踮起脚，悄悄的走出去，轻轻的关上宿舍的门，应该没有吵醒她们。
“终于出来了，出去看看！”
“这孩子，究竟想干什么？”小为实际上根本没有睡着，反而比我精神还好，“算了，这次还是不跟着吧。”
电脑并不能玩，手机至少还是能看的，毕竟指纹识别。
“啊这……”
行，半个游戏都没有，原来她不玩游戏吗？这可还行，果然是努力学习的好学生！
所以，我毅然决然的走进来图书馆，至少图书馆是24小时开放的，“这……晚上11点图书馆就没人了？”
“是的，您是第一个半夜12点来图书馆看书的。”
“那好吧……不过图书馆有什么关于灵魂的书吗？”弄清自己为什么会变成这样，查书绝对行，书是人类进步的阶梯。
“只有小说。”
“那算了。”这咋整，难不成利用量子力学？可是我不会啊，会量子力学的我只认识以前那个我的朋友，不过我觉得我可以运动一下，变成了猫应该体能很好。
现在亮堂的地方除了图书馆就只剩下那些运动场所，还打着那么强烈的灯光，应该会有人，而且也可以遇到几个子苏小清认识的人，可以了解一下以前的苏小清。
走到体育馆，看见一个房间前面挂着一个牌子，“拳击社……？”我趴在窗子外面看着里面的情况，两个大汉脱了衣服正在拳击，“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”“木大木大木大木大木大木大木大木大木大！wryyyy！打死你！”
我沉默了，算了，我还是换一个地方看看吧。
到了足球社，“中国男足首次在友谊赛中打败德国队！”
“啊这，好不可思议，不过不得不服。”我挠挠头，原来国足还是有希望吗？然后爬上一棵树，“这下爬树倒是挺快的。”
“树上的是……苏小清吗？”
“嗯？诶诶诶！哎呀！”然后从树上摔下来了，还好下面是灌木丛，同步失败，“你是？”
“吴邪，怎么了？我存在感那么低吗？”她把我拉起来，我才借助猫的夜视效果没勉强看清她的脸，脸上很多泥污，身上也满是泥渍。
“你这是……矿工？”
“考古作业。”她拿出挖出来的东西，“民国时期的陶瓷，动用了一帮子的学生去挖。”
“哦，没什么事我就先走了。”什么嘛，原来是我的另一个室友，反正她好像很正常的样子，估计是难得的一个正常人。
“等一下把这东西卖给我三叔，绝对值钱……嘿嘿嘿……”
行，这家伙也不是很正常，盗墓贼一个，果然某小说里讲的没错。
不过貌似也没哪里可以去了，一个人坐在树上，看着皎洁的月亮，“喵呜～有点困，月亮好大好圆，好像月饼，像印度飞饼……”
“唔……这是哪里来着……？”我睁开眼睛，才发现…我该怎么下去，现在根据太阳目测是早上5点，不过现在即使哭喊也没有英雄会赶来帮我。
所以我果断打电话给我的室友，“怎么不接电话啊，她们不叫人来我现在叫出生来得多尴尬啊！”
“别打了，浪费电话费……嗷呜，好像不接不会扣电话费……”
“小为？接住我，谢谢。”然后我果断跳了下去，我信任她，信仰之跃！
“哗啦——”结果压根没发现我往下跳，直接卡在灌木丛里。
“嗷呜……啊，什么时候跳下来了？”然后小为把我拔了出来，“小猫咪，晚上别到处跑。”
“知道了，把我放下来啊……”
拍拍身上的灰，“对不起，下次不会了，你就原谅我这一次吧……”然后我突然意识到不对，赶紧捂上嘴。卧槽，我刚刚怎么这样说话，和做错了事的小女生一样，我这是怎么了？
“怎么了？想吐吗？”
“没有没有，想吃东西。”
“没办法，来去食堂吃，反正现在人不多不需要排队。”小为不知道从哪里掏出来饭卡，好像是裙底，这年头个个都有异次元裙底就我没有。
“两碗鸡蛋粉，谢谢。”小为伸着个懒腰，“一天还是要从一顿朴素的早餐开始。”
“喂喂喂！怎么不等等我？”伊丽莎白这下才来，“给我叫了一份吗？”
“自己叫，我饭卡可就剩几百元了。”
“你这家伙！”
“我就喜欢看你嫉妒我的样子，呵呵。”
“切，我才不稀罕你请我吃！”
“对了，早上某个人抱着一个抱枕一直在那说梦话，好像是‘厌战～厌战～厌战～英勇～英勇～’之类的。”
“喂喂喂！别说这个！而且你怎么能发出和我一模一样的声音？”
“伪音。”
“好了好了，别吵了，还是一起吃东西吧。”真是的，这俩人天天吵架，而且是为了莫名其妙的东西莫名其妙的吵。
“你们听说了吗？就是球队的那家伙，今天举行葬礼火化。”   “是啊是啊，据说死相很惨，不忍直视！”   “要不咱去看看？”   “你这不就是当阴兵惹孙笑川吗？晦气。”
“那葬礼在哪？”我直接上去问，才不管什么晦气不晦气，“发什么呆？快说！”
“好可爱的小妹妹，去那样的地方干什么？即使我说那在…………你会去吗？”一个女生忍不住捂着嘴笑。
“第一，我会去，第二，我才不小！”转身离开，“伊丽莎白！那是我的面啊！”
“给本王先吃不行吗？大不了一起吃。”
“喂喂喂！算了算了，给你先吃，等一下帮我再弄一份，不然我可生气了！”草，饿了这么久还抢我吃……过分……
“呐呐呐。”   “别当声呐，谢谢。”   “那对夫妇叫我们勾引的目标上钩了……”

[WEB] 5  证据不足

“好次～”以前我从来没来过学校的食堂，没想到这么好吃！
“这孩子看来是饿傻了。”小为叼着筷子，手撑着脸，看起来在等我吃完。
“嗯，这点我赞同。”伊丽莎白靠在墙边，“今天我没课，来去哪玩吗？”
“不去，要去自己去。”小为擦擦嘴，“除了你谁会闲着幻肢疼去外面玩？”
“你这家伙！……算了，小清去吗？”
“嗯，我有一个想去的地方，能不能陪我去？”至少看看父母的样子吧，中华民族百善孝为先，不能不去吧。
还有，这书标签“治愈”，您TM确认不是“致郁”吧？
“啧，在郊区，有点远。”我拿手机打开GPS地图，看着定位，“这得两个小时车程了。”
伊丽莎白昂首挺胸，“呵呵，还是得本王陪你去。”走过来看看我的手机里的地图，“当我没说。”
“不是说哪里都陪我去吗？”
“没有，我没说过，你听错了。”
“死皮赖脸，啊啦啦，原来不可一世的伊丽莎白女王陛下是一个这样的人，小的嘴皮子可不是很拢，这一不小心传到了您的姐妹那里，岂不是让她们见笑了？”
“嗯？！”果然这么一说她就尴尬的不知所措了，“拿……拿着，500£封口费！”
“啊啦啦，这怎么受得起呢？”我把这500£塞回去，“这是给你的封口费，不要把我逼你的事情说出来哦～”
“嗯！？我…我去还不行吗？真是过分！”果然那些皇室贵族死要面子活受罪，嘿嘿～
不过……这样开心的我还能持续多久？
不过还好，那里仍然有地铁线路，伊丽莎白卖了票，和我坐在座位上，朝阳从窗外透入，映照在我的脸上。
“伊丽莎白，你说，如果我不是我，你会怎么办？”
“还能怎么办？况且你问得是什么？没听懂。”她看看窗外的风光，上车时的地下已经到了地上。因为我们的是那种跨城市路线中转站，所以能在地上疾驰。
“如果我（苏小清）早就在自杀里身亡，而现在在你面前的不是那个自杀前的我（苏小清），而是现在的我，你会怎么办？”看着窗外的美好风光，我有点想哭了。
“这样啊……”
“伊丽莎白？”
“对了，你知道周围人怎么评价我吗？”伊丽莎白强行拉开了话题，显然是害怕我伤心，不想继续说下去。
“怎么评价？傲娇吗？”
“不是，在大人之间是一个长不大的小孩，但在孩子之间是一个好姐姐。”
“好像快到了吧。”我看看钟，时间流逝的真快。
伊丽莎白牵着我的手，带着我下车，“所以，我能当一个好姐姐的！孩子面前，我从不会傲娇。”
好纯真的笑容。
我看着她和蔼的笑容，如莲般出淤泥而不染，才发觉，她是一个值得依靠的人。
“为什么啊！这破地方怎么连出租车都没有！”
行，当我没说她靠谱这句话。
“别吵了，走了半个小时了，快到了……”我喝下最后一瓶水，“没，没水了！？”
“所以说我才讨厌这该死的季风气候啊！夏天热得要人命，冬天冷得连马桶水都能冻住！”
我看了看手机，这定位……“直线距离还有最后一百米……等一下，前面是山……”
“f**k！”
“冷静啊莎白姐！”
——————————
“终于到了……”伊丽莎白靠着我，汗流浃背，“下次我不来了！”
“嗯……我腿麻了，别靠着我，我感觉快死了……”我也搀扶着墙壁，一身痛，估计吃舒筋健腰丸都没用。
和伊丽莎白慢慢的走进那个地方，总有不祥的预感，猫猫狗狗据说可以看见特别的东西。
“Chinese police warning！”
“You go f**k yourselves.”虽然说看见了警察，伊丽莎白还是忍不住爆了粗口，“please，no，damn it.”
“伊丽莎白，喂……别大脑缺水骂警察啊！”
“目标没有还手的余地，狙击手取消部署。”草？还有狙击手要射我？那又大又长又粗的子弹不一下就把我鲨了？
“请问，我是干了什么？”我这样问着
“蓄意杀人，这对夫妇的报警。”然后，我以前的父母从警察身后走出来。
“什……”
我，在一瞬间里呆滞了，为什么要这样针对我…
“怎么样啊，这就是代价，知道不？”那个邪笑，是失去孩子的痛苦……
然后把手铐扣在我手上，伊丽莎白也一起带走……
———————————
五个小时后……
“我吐了……”我坐在公安局的椅子上，看着监控录像上的女孩推着男子，然后男子被救护车碾压致死，但是最终还是因为证据不足无法确认我是罪人。
“终于问完了话吗？”伊丽莎白才刚刚睡醒。
“嗯…”虽然说那个监控我能看出是苏小清把我推下去导致交通事故，但很离奇的是，原本拥堵的街道在那时却变成了安静的街道，没有一辆其他的车，目击证人只有救护车上的几个医生，而且他们并没有看见任何女孩，监控视频也是有些损坏，模糊不清而且掉帧的。
这些不足以判断我的罪行。
但是……
“伊丽莎白……我好难受……”
“怎么了？要去医院吗？警……”
“我快憋不住了……我要上厕所……我不敢动了……”
“你别动，我背你……”
“不行……快不行了……”
（哔——————————）
“好了，快点。”警察看着我们这边，做出了懵逼的表情，“快点，‘我’（伊丽莎白号航空母舰）没有厕所这个地方，海军没法上厕所，只是暂时给你变出来而已。”
“嗯……舒服多了……”就像是在新年的第一天穿上新衣服迎接新年一样舒爽啊，“好了，可以把这还回去了。”
“嗯。”厕所幻化成了一个一个的魔方，钻入伊丽莎白的口袋，就这样消失不见了。
“这……好神奇。”
“这是英国海军给我自卫用的，里面包含了伊丽莎白女王级战列舰的伊丽莎白号与现在的航母伊丽莎白。”她拿出两个模型，很精细，甚至可以看到许多细节。
“你好，苏小清，我是洛兰，我们能不能谈谈。”
听到这个名字，应该是以前的我的表妹，现在大一，研究心理学的学者。

[WEB] 6 知晓一切之狐

“你知道的，我的表哥我这次死是完全因为你，对吧？”
审判开始……
*You felt your sins crawling on your back.
*你感到罪恶爬上了你的脊背
“但是你却毫无愧疚感，真的是一个怪物呢…我相信，在另一条时间线你可能是我某个重要的人，我们可以一起吃薯片，看电影……”
“哦。”然而我早就对这种说教免疫了，“所以说，我确实不是人，但是能别拿着一个铜板用线吊着晃来晃去吗？我不吃催眠那套。”
“咳咳。”她赶紧把这东西收起来，“想知道我为什么认定是你吗？”
“为什么？”
“根据监控可以大致推算你的身高在1.52m到1.56m之间……（省略200字推断）”
“嗯，你继续。”我买了杯奶茶，自顾自的喝着，“今天天气真好呢，鸟儿在歌唱，花儿在开放，在这样的日子里，你这种孩子应该……”
“行了行了，我还没说完。从头发末端离地距离推断出你不喜欢剪头发，大概我画了一下素描。”她拿出素描，“怎么样，像不像？”
“挺像的，又进步了呢！”
我坐在公园的长椅上，洛兰坐在我旁边。
“我画出之后去比对了这座城市各个中学大学的数据库，结果你的相似度有86%，所以才预谋抓住你，如果说只是意外事故我道歉，如果是真的请自首。”
“哈哈哈，真是的，还是那么天真。”我摸摸她的头，“两年不见还长高了不少，才发现你也大学了。”
“啧，请不要摸我的头，不然我会采取正当防卫。”她显然很不高兴，我也就放手了，“请问为什么说两年不见？我两年前的记忆力没有您。”
“别在意，话说他有个在乎自己的表妹也真是不错，好了，没有足够证据还是无法缉捕我，而且，那件事已经……
血债血偿
“什么？喂，别走，什么意思？”
我才没有理会，爬上旁边的大树，又跳跃着攀着旁边房子的水管爬到屋顶。
“应该甩掉了，不过这样好累……”毕竟还没完全熟悉猫的攀爬方式。
“终于上来了。”伊丽莎白在楼顶摆着一个小桌子，坐在小凳子上品着红茶。
“嗯，终于是摆脱了。”
“不过我知道你在地铁上说的话的意思了，刚刚到查度娘，度娘贴吧上面说是‘对方的身体被另一个人侵占但另一个人却想把身体还给她’。”
“啊这……”虽然说贴吧的东西可信度不算非常高，但是我现在也没法子反驳啊。
“切，我才不相信这样的东西，我信基督，这种人是不会得到救赎的！”
“草……对了，伊丽莎白，你来CN多久了？中文挺好的呀！”
“两年了，学法嘛，口才一定要好，所以刚来的那几个月疯狂练中文。”
“京中有善口技者…咳咳…”这句话下至少不会有人自动变色吧？中华文明博大精深。
回到了学校，也到了晚上，不过暂时不是很想睡，毕竟才7点，所以一个人在学校游荡。
“啊啦啦，本来还能花时间帅气的去撩妹，现在垂直握把都给你没收了。”这个时候还是有很多人在学校里溜达消食和出去打工的，但我有一个不确定的事，当时到底是不是苏小清把我推下去的，也许并不是。
“图书馆喵？”我回到图书馆，找来一本书看，“哼～哼～哼～”哼着小曲，猫耳跟着我自己的节奏一动一动的。
“兄弟，我没看错吧？这家伙的那对耳朵是真货？”   “笨蛋，你脑袋里是水吗？明显是会动的头箍。”  “呆瓜，大脑本来含水量就很高。”
“犯罪心理学……犯罪心理学……”一位少女爬上了梯子找着自己需要的书，我也正好看烦了，把书还了回去。
“啊，在那里！”她伸出手，尽可能的够着那本书，“就差……一点点了……”
梯子在不停的摇晃着，我见状，扶住梯子，“谢谢，我拿完书就下来感谢您。”她拿到了书，也慢慢的从梯子上爬下来。
“谢谢，苏小清……”
“不客气，洛兰。我带你去看一个东西去，你应该就知道一切了。”我拉着她的手，“其实我并不知道我当时是不是路过了那个地方，可能你的素描画并不准确。”
“可是，能计算的数据只有这些。”
“你忽略了监控摄像头的监控录像的图像长宽比，这个是一个疑点。”把她带到了我们的宿舍，用钥匙打开房间门，电脑的密码我破解了，是苏小清的生日。然后登陆steam，用以前的我的账号。
“为什么你会有……难不成……”
“嗯嗯！就是这样！”
“你杀人动机是为了一个steam账号？”
“我……算了，要保持微笑。”这回答差点没让我砸电脑然后喊‘我练功发自真心！’。
“懂了懂了，难不成…啊这就像是自己的臭袜子被邻居家的格林太太捡到了一样让人不知所措。”
“行，你不懂。”我输入三w点比利比利点炕，“算了，你还是出去吧。”
“明白了，所以…我那次条丝袜是不是被你偷的？”
“是啊。”感动，她终于发觉我是她表哥了，“不过我现在也穿着白丝啊。”
“那好吧，你为什么会变成这个样子？”
“不知道，苏小清割的腕。”我伸出那只手，把袖子拉起来，“可能是命运让我这样吧。”
“不过你们的宿舍是木地板，真好。”她踩踩这地板，满脸羡慕，不过这地板应该是伊丽莎白叫人换的，因为这花纹和旧英国贵族的品味差不多。
“不过，我感觉，灵魂好像在被这身体慢慢的侵占，感觉不久会……”
“啧……”
“是谁？”猫耳与人耳的四声道让我的听力很灵敏，可以轻而易举的听见各种细小的声音。
“在哪？”洛跑出去，但是没有任何人，“木有人，是不是听错了？”
“没有吗？可能是听错了吧。”
————————
“好险，差点就被发现了。”小为坐在屋顶上，气定神闲的喝着咖啡，“这家伙，明明可以避免很多麻烦事，偏偏要这样，果然九尾狐能看出对方灵魂状态的能力很麻烦。”
伸展着九条纯白的尾巴，伸出长长的狐耳，迎着皎洁的月光与清风，长发飘荡。

[WEB] 7 生与死

洛兰还是回自己宿舍了，我也就坐在电脑前看着B站嗑着瓜子，实在再悠闲不过了。
“死亡还是存活，请选择一个！”
“什么中二的……言语……”转过身，结果看见一个人，长着九条尾巴，戴着狐狸头型的面具，右手执着太刀，身边还燃烧着磷火。
“选择……”
“所以说这是什么鬼？”我指指房间外面那匹看起来十分巨大的狼，狼看着这家伙的背影瑟瑟发抖，一点风范都没有。
“如果是中二，请离开，如果是玩真的……先等我看完老圣女果的视频再说……”
“啊这……你不怕吗？”
“不怕，比起这个，让我断网更可怕。”
“如果说是我把你的灵魂塞入苏小清身体里的呢？”
“什么？”“啪！”（桌子hp-1）“原来是你！我真的是谢谢你了！快把苏小清给我还回来，即使我的灵魂死了！”男子气概来了啊，虽然少了点身高。
“她灵魂已经死了，一半随风飘散了，我只是想救活她。”
“啊这……算了，等我看一下白镖客的视频再说，等一下哈。”
“啊这，快点，不然我这样很累的，特效拉满了可不容易。”她貌似有点支撑不住这种状态，貌似很累的亚子？
“八号和九号打假赛的提前倒下……”“哈哈哈哈，笑死我了。”我喝着肥宅快乐水，“吨吨吨。”
“呼……呼……”却没有发现她都躺在小为的床上睡觉。
“果然乌龙茶味道很不错。”伊丽莎白刚刚走进门，“小清在看视频呀？那我先睡了。”
“嗯。”
五小时以后……
“终于困了，喵呜～”我也就洗洗睡了，“这家伙怎么在小为床上睡？”不过她睡得到是很香，小为倒是不见踪影，难不成……
我慢慢的揭开她的面具，“果然……”
“喂，你在鬼鬼祟祟的对我做什么？”她抓住我的手，扶好被我弄歪了一点点的面具，“看见了……吗？”
“没有没有，我才不会告诉你我发现你就是小为。”我就笑笑，不过她力气好大，完全不像一个人类，力速双A弱女子。
她摘下面具，“果然还是被发现了。”九条尾巴在一瞬间收拢为一条白色尾巴，尾尖是黑色的，“你的选择是？”
“那还用说？谁会愿意死？”
“三十天的改造计划，能接受吗？”
“什么计划？要对我做什么？”
“我说过苏小清的灵魂剩下一半，你愿意用自己的灵魂填补剩下的一半吗？代价是失去自己以前的所有无关紧要的记忆，但仍然可以记住以前重要的人。”
“啊这……”
迷失自我，让我有点害怕了。
“啧，你犹豫了。”小为直接一个手刀，把我打晕，“伊丽莎白别装睡了，我知道你想看我出糗。”
“真是有趣，本来我还抱有怀疑态度，没想到在地铁的那些话是真的。”伊丽莎白把我抱起，放在我的床上，盖好被子，“不过这种事情怎么不告诉我？”
“你懂什么，我只是不想再次体验……那种失去朋友的地狱了……”
“什么地狱？”伊丽莎白突然顿了一下，才想起来小为并不是单纯的人，她，非人哉，在非人一中毕业。
“19世纪的压迫，20世纪的战争，你当我经历过什么？”
……
……
“唔……我好像突然晕倒了，昨天晚上发生了什么？”我捂着脸，换好衣服出去，时间并不早。
当然，苏小清的学业绝对不能耽搁，好在她选的专业挺好，简单易学，而且方便找工作。
（上课ing）
“太好了，终于下课了，泪目。”我抱着一些资料与书本笔记走出教室，“啪。”
“哎呀～疼疼疼。”被人撞着了。
“你没事……苏小清，遇到你了，真好！”
wdnmd怎么每个人都认识我啊！
仔细看看他的脸，好吧，是以前的我的青梅竹马，江暮。
“嗯。”
然后陷入了一片寂静。
“你吃了吗？”
“这才11点，兄弟。”我回答。
“那个，请做我的女朋友吧！”
“等一下，我看看标签。”我看了看小说标签，是百合，“但是我拒绝，我最喜欢做的一件事就是对想当我男友的人说‘NO’来回绝他。”
“可以一起吃顿饭吗？”
我答应了，能白嫖为什么花钱去食堂吃饭？这就像是你看视频不点赞不投币不收藏一样。
“谢谢请客，那我先走一步了，不会介意吧？”
我擦干净嘴，整理好衣服，诶不对，我现在怎么就习惯了穿裙子？
“喂，能不能等一下，我是真的喜……”
“不能，我还有事。”他什么性子我还是明白的，对喜欢的人有点害羞，对一般的朋友倒是随便很多。
“果然……吗？”
下雨了……

[WEB] 8 你别哭啊，我不会哄女孩子啊

“下雨了。”我并没有带伞，雷声却很响，雨点拍打在树叶上，一片片树叶被风卷走，又静静的落在积水中。
我在一家咖啡店里躲雨，喝着热咖啡，一身都是暖洋洋的，看着书，大脑得到了充实。
“哟，原来你也喜欢喝咖啡。”他坐在我身边，又是他，江暮。
“嗯，还好吧。”我很不想理他，我曾经把他当兄弟，现在就要把我当老婆，还是不是好兄弟？“怎么一下子看着喜欢的人不害羞了？”
“你怎么知道我这个坏习惯？”
“猜的。”咖啡品起来还是有点苦涩，轻轻的放入一块方糖，等待着融化，“为什么喜欢我？”
“你值得被喜欢，你很优秀，我可能配不上，但是会让你喜欢上我的。”
这家伙，我记得小时候这闸总就向一个妹子表白过，因为比较胖被嘲笑为‘猪脚’，八成就是因为现在他很壮实，想来复仇吧。
“呵呵，谢谢赞美，不过你是个好人。”先发卡，打消对面信心。
“终于知道我是好人了吗？泪目。”当我没说。
我是不想理他，他看起来总是有那么一丝丝的陌生。
就向咖啡店老板借了把伞，“谢谢老板，下次来这里还给您。”我撑起伞，他注视着我的背影，目送着我离开。
“这里的你，我不会在放手了！”
回到学校，雨渐渐的变小了，淅淅沥沥的小雨，总是让人心神安宁。
回到宿舍，在苏小清以前的物品里翻找，“啊，找到了，她的日记。”
当然，做这种事情是不好的，偷看别人的隐私是不好的事情，但是我偷看自己的隐私可就没什么了，嘿嘿～
翻开第一页……
我只在字里行间看出两个字——【空白】！
我看了个寂寞，啥子玩意都莫得写。
一双手突然搭在我的肩膀上……
当我看见这双手时，我boki……bo个屁，垂直握把都没收了。
“不会清除你的人格的。”小为还是说话了，“和伊丽莎白商量了三小时才达成共识，苏小清缺少开朗与坚强，你能填补。”
“我也想过，我可以放弃自己的，没关系。”
突然间，小为消失了，留下了一撮狐狸尾巴的毛。“真是傻，明明我还在啊……”
“我刚刚在说什么……”
……
那是我说的话吗？
应该不是吧。
好像是无意间说出来的。
……
“只要到达那个地方……只要到达那个地方……”
‘啪！’
“什么声音？”我感觉出门检查，只见地上有着一个面朝地倒着的少女，一只手伸出来，大概是这个样子的：
[IMAGE] 001.jpg
“喂喂，你没事吧？喂！别吓人。”但是她看起来有那么一丝丝的熟悉。
“你踩着我的手了……有事……”
“对不起！”我把她抱起来……草，抱不动，只能拖着走了。
拖进了我们的宿舍，貌似这样把地板拖赶紧来一点。
“怎么办，晕了怎么办？”难不成得……人工呼吸？
不行，救人要紧，我按压她的胸口，然后吸了一大口气。
“别这样……”好像，好像是被我按醒了，一把捂住我的嘴。
“醒了啊，差点初吻就丢了，呼——”舒了一口气。
“跟我来。”她拉住我的手，把我拉到一个神秘的地方，“这个是我的实验室。”她穿起旁边的白袍子，“但是遇到意外……”她和我变成苏小清一样，检查了一下自己，“垂直握把被人没收了。”
“难不成你是……等一下，信息量有点大。”这剧情就他娘的离谱，瞎扯淡啊！
“对的，和你到吃了个饭就变成这个样子了。”
“不对啊，你之后不是到咖啡厅找我吗？江暮？”
“并没有……难不成……啊啊啊，懂了懂了，有可能是因为一个对表白恐惧，一个则是想和你做朋友的念头导致在量子层面的分裂。”
“啥米？”
“算了，这也只是一个猜想。”
“真是的，还是被拒绝了……”
“他来了……”她拉着我躲在柜子里，抱着我，“安静，别被发现了。”
“别乱摸……”
“放心吧，这里地板不是木质的，不会被泡坏的。”
……
“还是演变成这个样子了吗？真是麻烦，咸鱼永远不能翻身吗？”他离开了实验室，“洗个澡吧。”
“呼，安全了。”从柜子里出来，“闷死我了 你抱得差点把我内脏都挤破了。”
“啊？抱歉。”
“所以，你有什么计划？”
“尽可能使我和他思想保持一致，这样才有恢复原样的可能！”她简单的画了一个图，“两条平行线，经过简简单单的一点点扭曲就可以相接，所以我觉得你可以尝试约会。”
“哈？我？约会？我不干，这种事情谁好意思做啊！”脸红了，真尴尬，“岂不是……以后就要嫁……嫁给你！人家还小，不想结婚嘛！”
“咚—”直接一手刀敲在我的木瓜脑袋上。
“疼疼疼。”
“安静，这年头法律规定这个年龄不能结婚，还有，请带脑子思考问题。”她揪着我的猫耳，“戴这样的头饰伤风败俗……怎么拉不下来？”
“咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“你吼拉磨大声干什么啦？”
“这不是头饰，好疼……”眼泪都给你疼出来了，猫耳垂着，一副委屈的样子，“唔唔……欺负喵……喵呜呜呜呜……”
“啊这，别别别别哭啊，我不会哄人啊！”她赶快拉着我的手离开实验室，“别哭啊，不能被发现了。”
“别拉我，想来帮你，你还……还欺负我……”
“holy shit！”
她把我拉到了绿化里，“别哭了，我给你揉揉行吧？我给你买棒棒吃，很甜的哟！”
“不好，你走开点……耳朵好疼……呜呜呜……”
“wctmd我今日真是曰了狗。”她也不知道怎么办了，想着拿好吃的又太远了，“额额额……你是成年人了，不能哭……啊啊啊啊这体型说是小学生都行啊！”
“喂……你……对我家小清干了什么？”小为站在树上，提着刀，树叶在凌风中飘落，却又突然自燃，“生还是死，自己好好选择一下！”
“我……我没欺负她，她只是耳朵弄到了一下！喂，喂，你别过来……你要干什么？不要靠近我啊啊啊啊！”

[WEB] 9  别对着镜子做那种事

“还好，就是耳朵有点折了。”小为帮我用酒精消毒，“还好现在大部分人只会把这对东西看做头饰，不然可就是真的麻烦。”然后看向一边自闭的某人。
“别看我，我很抱歉，对不起，我错了，求你了，别再靠近我了。”看来是被教训自闭了。
“小为轻点，疼……”
“忍忍吧，总不可能我用我的唾液给你消毒，咱又不是野生动物。”但酒精还是很刺激性，轻轻一涂疼得我尾巴直接直了。
“下次好好保护一下，折耳猫可爱但是如果不是天生的可是很痛苦的，不过天生的也好不到哪里，啧，折耳猫突变基因为TRPV4基因Chromsome D3:25138514位点G>T突变，属于先天性疾病，会导致全身骨有些许错位。”
“这……有点吓人……”
“所以得保护好自己啊，特别是某些人，不问清楚就在哪乱搞。”
这暗示够明显了。
“好了，包扎好了，别在弄到了，不然几个星期都好不了。”
“好的！还是小为好。”我摇摇尾巴，“为啥我们不能去宠物医院呢？”
“你见过半人半猫的鬼东西去宠物医院？古代的一些传闻里面的人形猫可是吃人的。”
“啊这……你们狐狸不也是邪……”
“啊？你说什么？”有杀气……
“没什么没什么！”不过我有点想体验商纣王的感觉，啊，那感觉，酒池肉林，呸，应该是有一只辣么漂亮的狐狸能撸……啊，太美好了。
“苏，请不要春光灿烂。”沐戳戳我的手，一脸无奈。
“失礼了失礼了，咳咳。”
——————
次日。
”你有什么计划？“我如此问道，还喝着纯牛奶，“约会什么的，真的是可行的方案吗？”
“我还会出错？这么周密的计划，我可是很了解我自己的，绝对能成功的！”她倒是不知道哪里来的决心，一脸倔森（-_-）决心脸。
“所以，兄弟，你有问题，你不对劲！”
“为什么？”她看看自己的计划，一条一条，连各种细小动作都有预测，“因为计划太夸张了吗？”
“这……素质，不能骂人。这怎么还有穿女仆装？你搁这想一饱眼福？”我核善的微笑着，这就是离谱！
“你要穿小短裤我也没意见。”
“喂，你这是老色批行为，我也是有脾气的！”💢
“对啊，我就是老色批，我承认，所以我知道我喜欢什么样的。”
“等一下，我打个电话。”然后我果断的打给伊丽莎白。
“喂？是伊丽莎白吗？”
“嗯，有什么事吗？我在上课。”
“有合我身的女仆装吗？我想换一下，最好两套。”不能就我一个人换吧。（笑）
“我马上打给我子民在这里就近的服装店，等一下他们就会送过来！上帝，我的灵魂升华了。”
“请问是苏小姐吗？饿团外卖给您送衣服来了！”
“WTF？保证最高速度居然用了外卖小哥……”不过接下来……我涩涩的看着她，“我宿舍很大，让我康康你发育的正不正常。”
“你要干什么？你是打不过我的，喂喂喂，别抓着我的手……停下来啊，力气怎么这么大啊？不行了……”
“呐呐呐，你说，会不会很好看呢？”
“别这样……我的尊严啊…”
“呐呐呐，尊严什么的，不重要哦～”
“别凑我这么近……你离我远点啊，我不要蝴蝶结！”
……
……
“我不活了……”
“嘿嘿，挺好看的，我记得伊丽莎白好像上个月这样帮我穿过……上个月……”有点记忆片段涌上了大脑，“好晕……”不自觉的自己也换上这套衣服，“看来30天那个可能不是假的。”
刚走出去……
“呐，喜欢你哦～”她亲了亲镜子，甚至对着镜子拉……（啊这……披萨当然是能拉丝的好吃），一个回头，“嗯！？”
“你刚才在做什么啊？！hentai！哪有对着自己的镜像体验被表白的感觉啊！”
“我不知道啊啊啊！不自觉就这样做了啊！你怎么出来啊，我尴尬致死了啊！”
“啊这……看来我来得不是时候……”吴邪刚刚下课，看见这一幕，平移了出去。
“不行啊，这样的我太可爱了，穿着这身衣服好难为情～”嘴上难为情，暗地里偷着笑，然后再看看镜子，再偷着乐一乐。
“你过来。”我把她拉过来，“记住，据说那种事情你产生的多巴胺是另一种性别的两倍哦。
只见她脸上泛起了阵阵红晕，“你你你你，你在说什么呢？我听不懂！”
“真可爱，叫你拉我耳朵，好不好玩？”
“挖槽，你个坏比，狡诈！说实话……我还没体验过，能不能镜子……”
“你说呢？”
“可以，明白了，这就和自己对线。”
“当然是不可以啦！你这是不把镜子照烂都不服气啊！”我把镜子用布遮住，“走吧，反正那个【你】这个时候应该宅在实验室吧？咱来去找个小时工，就穿这一身衣服！试胆！”
“这一身……？去大街上找？现在可是夏天，但今天比较凉快，这么多人，会不会很尴尬，你猫耳女仆，可能比我还尴尬。”
“不……不怕！我苏小清才不会怕这些，才……才不会！”
“你很怕吧？声音可真是颤抖呢，要不还是换成原来的衣服吧？”千万别穿这件出门，不然我分分钟切腹自尽。她这么想着，已经开始脱女仆装了。
“不行，要把刺激进行到底！”我帮她重新弄好，“走，咱走！没有什么能阻止我们！”

[WEB] 10  你怎么那么熟练

“到了……”我轻轻的推开咖啡店的门，“老板，上次借的伞还给您！”别问我什么时候拿的，其实我也忘了。
“哦，小姐其实不需要还的，做好事不能留名，啊哈哈哈哈……”
“但是您胸前的牌子写着您的名字。”我指指那张牌子，“好黄的牌子，和穿着黑西装的店主不是很符合，建议别戴着更好看。”
“啊哈哈，小姑娘真是会说话，闺女，这应该算是你的学妹吧？”店主老头子笑笑，搓搓胡子。
“来了。”他的女儿走下楼，楼上应该是储藏咖啡豆的地方吧，因为她搬了下来一个箱子，有着咖啡豆的香味，“放这里对吧？”
“嗯。”
“啊，这两位是……客人？不过穿着女仆装，是cosplay吗？”
“呃……算是吧，不过其实我想来这里打工的！”啧，我才不想来，要不是我钱包里连飞蛾都跑出来了我还会来干这种事？
“嗯嗯，来应聘小时工的，是吧？凪？”
“喂喂，别用奇怪的名字叫我！那我叫你什么比较好？mu？”
“可以啊，正好把我和我区分开来。”她不知道从哪里掏出笔和纸写下“沐”字，“以后就叫我沐吧，凪。”好羞耻，好中二，不过要保持住，忍一忍就过去了。
“小沐沐～”好难为情！但是必须要她先尴尬，不然我当场就把这杯纯卡布基诺咖啡喝掉！
“小凪凪，亲一个～”
“停停停，我认输，你赢了，你胆子真大！”
“啊……赢了？啊……哦……”OK，这一下把自己整宕机了。
“啊哈哈，你们两个……不是小学生吗？这么呆呆的。”学姐笑笑。
“大一，她大二，您应该是大四吧，学姐。”
“是的，看父的表情，你们是来应聘的吗？”
我们点点头。“其实我们这有我就够了，平时喝咖啡的都是上班族，来这的人不多但喜欢点贵的，足够支持店与家用，甚至一年还有几十万富余。”她显然是觉得我们不适合在这里工作，不过……
“哎呀呀，那边两个女仆好可爱，是新来的员工？”   “不知道，如果是我就天天来！”
“哼哼～学姐听到了吗？”我露出阴险的笑，“我最近也有点缺钱哦，所以在这里打工可以吗？”
“那就来吧。”她领着我们走，“记住了，看见客人记得打招呼。”
沐看见了一个客人推开门，“嘿老乡，请问是来喝咖啡的吗？来，我领您去到座位上，沐最喜欢来喝咖啡的客人啦～”然后把客人带到了座位上……
“店主，请问柠檬水有吗？”店主指了指柠檬水，沐盛好一杯柠檬水，并带着一块纸巾，用铁盘子带给顾客，“请问需要什么咖啡？一杯拿铁？需要加什么吗？不需要啊。嗯，谢谢。”
“店长，一杯纯拿铁。”
“我想我还是离开吧……”我靠在墙上，原地自闭。
“啊这，她是第一次来吗？”学姐把我扶起来，“你确定这是初学者？”
“不确定，我也不知道，不过她好熟练，我慕了。”这娴熟，羡慕嫉妒，不过恨不起来。
“啊哈哈，小妹妹很能干嘛，应该不是第一次干这种事情吧？这种人才有一两个也不错。”
“嘛，高中做过一段时间。”她看起来被夸了真高兴，和那个他完全不一样。
“所以……其实他们真的是两个人，她骗我，为了和我交朋友吗？嘛，真傻，哈哈，朋友什么的，小清最喜欢了。”

[WEB] 11 曼德拉效应

“柠檬……柠檬……”结果我是来搬东西的啊，谁叫我口才不行……
（回忆）
“重复我的话一遍：“灰化肥发黑会挥发”，来一遍。”学姐这么说。
“喵化喵发喵会喵喵。”卧槽，我在说什么啊？
“oh my god”（捂脸）
（回忆结束）
就是这样，只能暂时干些杂活。
“要帮忙吗？”沐摸摸我的尾巴，“现在没什么顾客哦。”
“不用啦，反正也不是很重，这点东西我还是能搬得动的。”我搬到了楼下，放在地上，“店长，柠檬。”
“先放那里吧。”店长笑笑。
沐走到店长旁边，不知道说了些什么，“这样啊，那就你先回去吧，凪应该也做的好其他事。”
“店长，你怎么也是啊，我不叫凪！”
“啊哈哈哈她说你初中才改成现在的名字，小学一直叫苏凪。”
“哈？”烦死了，我压根不知道啊……
沐先离开了，走的方向好像是学校，又好像不是。
“Hello，我又来了。”陌生人……
我走过去仔细一看，“暮？”（请勿与沐混淆）“咳咳，我领您去……去座位上吧！”
“不需要，不过我想要你陪我去水族馆玩。”他用手轻轻的戳了戳我的额头，“怎么样？票子找黄牛弄到了。”
“好啊好啊！我最喜欢去水……不是，我现在在工作。”然后看向一边的学姐和店长，“咦～你们怎么两眼放光啊？”
“去吧去吧，反正还有半个小时就打烊了，记得一周来三到四次，每周日休息。”
“好的！不过有更衣间吗？这套衣服穿着不太敢去人多密集的地方。”我轻轻的提起裙摆，“喂，能不能不要利用地板反光看我的胖次？我穿了安全裤的。”
“抱歉抱歉。”暮对此深感抱歉与荣幸。
“啧，果然，那个人不是我，现在这个才是真正的我……”沐躲在巷子里，透过窗户的一角看着一切，“看来可以排除分裂的可能了。”
“哇，白鲸，你看你看！”我指着在水里畅游的白鲸，望着他，白鲸看见我指着它，慢慢的游到玻璃壁前，“你好啊！”
白鲸也点点头回应我，“你看你看！他在回应我！”
“她们好开心啊，好像我也来过这里，好像在这里遇见过某个人。”沐躲在柱子后面偷听，拿出手机，偷偷的为我拍了一张照片。
“看到了，前面有海豚表演，要看吗？”暮摸摸我的头，牵着我的手，我也点点头。
“好可爱！”我在座位上早已经坐立不安，看着卡哇伊的海豚🐬，真是想摸一摸，“等一下会有摸海豚的机会吗？”
“看运气，他们会选几个来摸的。”
“好了，接下来请几位观众来这里与海豚亲密接触哦！”
“我想要！”我拉着他的手撒着娇，“我想去摸一摸。”
“好了好了，我有办法。”他把我抱起，托得很高，“这下应该很显眼吧？”
“哦？那边的父女？请上来吧，看着举着那么高。”
“被点了……不对？父女？”我当场骂人，什么意思？我就那么矮到被认为是**吗？“喂喂喂！我有那么小吗？支持人？！”
“有的，请上台。”
工地需要你这样会抬杠的人才。
“好了好了，去摸摸吧。”我从他背上下来，小跑着过去，猫耳不自觉的摇了摇。
“兄弟，又有宝崽人类来摸老子了。（海豚语）”
“呵呵，**饲养员，老子是真的讨厌在这里，还有人说老子萌？要不是他们听不懂老子的话，老子当场把他妈吊在树上*****，我带你们炖（请取拼音首字母）（海豚语）”
“卡哇伊！”我抓住一只海豚，“好可爱啊，喵呜～还在发出超声波呢！”
“海豚的超声波就相当于天然的B超哦。”主持人微笑着。
“老子才不给她做B超，劳资才不是B超！（海豚语）”
“不会吧不会吧，居然还有人喜欢这种东西？不会吧？（海豚语）”
“呐呐呐，小海豚，听得出我怀孕了吗？真可爱。”
“你便秘了。（海豚语）”
“好了好了，回到位置上吧。”他把我抱起来，扛着回到位置上。
“放我下来！好高，别这样！”
“回到位置再下来，反正也不远哦。”他笑着，我也笑着，水族馆实在太好玩了！
“所以，以后还来不来？”
“你请客我就来，喜欢你！”
“啊哈哈，真的喜欢我吗？”他把我举高高，“如果是这样……”
“当然，你最好了！”
“以后我们会结婚吗？”
“当然，我会给你生一窝，猫崽子哦！”
“果然，具有很强的目的性……啧，曼德拉，效应，改变我所有的记忆让我误以为我就是他从而帮助他约会，啧……”沐坐在远处，看着一切，她明白了不少东西，那个“暮”不是沐，但自己也可能是假的，“平行宇宙吗？不，如果是这样早就会发生湮灭了，可能……”她拨打电话给自己的父亲。
“喂，女儿，怎么了？生活费不够了吗？”
“这样啊，曼德拉效应……没什么，爸，今天是七夕吧，记得给妈送礼物。”
她挂断了电话，“该死的，父亲没被影响……头好疼……”深呼吸，深呼吸。。。
“这样啊，三个星期前，我好像被打晕在实验室，记忆一直被篡改，这么说，还有一些人的记忆也被篡改了。难怪我会第一反应自己叫‘沐’，呵呵……”
“凪，快离开那里！”
但是谁都没听见……
“喂，是小为……不，是九尾吗？毕竟你原名决定不是那个名字。”她也没辙了，打架是绝对无法解决办法的，“叫你的宠物过来，需要他的嘴巴……歪比巴波～哇揉揉～歪比歪比～懂了吗？”
“懂了，要宰了那家伙吗？我早就看那家伙不爽了。”
“不是不是，吃下苏小清，带走她到你那里，其他我这样安排。”
“懂了懂了，那难怪灵魂看起来的颜色都差异甚远。”
“你能看得出还不说搞得我浪费时间干这事？我TM累死累活的好不容易回忆起一切，你这狐狸太屑了。”

[WEB] 12 重叠的影子

“BOSS！”一匹巨狼撞破场馆的厚壁，“嗷呜～”在一瞬之间，欢乐与安宁瞬间化为了灰烬。
“喂，苏，快走！”暮拉住我的手，但是我已经抓紧了凳子，眼神像一个病娇：“呵……没关系的，那匹狼绝对不会伤害我的，我上次见过他，他绝对记得我的气味。”
“嗷！”
卧槽，什么时候到我旁边了，这好吓人啊，这架势……
“快走啊，这家伙还是攻击的架势！”
但那巨口，让人真是一生难忘，对着我慢慢的张开，转瞬之间，把我咬住，但是它控制了力度，不会疼，然后慢慢的把我吞下去……
“妈的……这不是……小为的……”逐渐发不出声音了，被吃掉了，这下得死了……兴许可以在异世界转生，然后开后宫，诶嘿嘿，不亏。
“喂，喂喂喂，不是吧？不是吧？”他呆滞在原地，都快裂开了，“为什么啊！？”
狼很快的原路返回，“为什么啊……这个世界的她也抛弃了我……”
“呕～”不知道到了哪里，狼把我吐了出来，“这孩子味道真的膻，和小野猫一样。”
“喂，你吐在本大爷的嘴里面了？怎么一股子韭菜味？”
“没有，我倒是被你弄的一身的口水。”我把脸上的口水抹掉，“我洁癖都要犯了。”
“来了啊，抱歉，没让他注意口水。”小为拿毛巾帮我擦擦，“没受伤吧？受伤和猫耳上的伤口没感染吧？”
“没有，有纱布吗？还是帮我换换纱布吧，叫医生也行。”我接过毛巾，擦擦后背，“为什么我被带到了这里？这里是悬崖？”
“嗯，沐让我这么做的，因为你身边的不是你所认识的那个人，不是什么量子层面的分裂，你能发现如果是这样那她们绝对不可能相遇。转述沐的话。”小为帮我慢慢的拆下纱布，用清水清洗。
“等一下！手上的纱布等一下换！我这样湿漉漉的，有衣服吗？”
“有，我考虑事情是绝对可靠的。”她递给我一套……儿童装？
“WTF？”
“那个……是，是沐让我拿这套的！还让我给你拿胖次！真的！”
“我真是信了你个鬼！”
结果还是换上了……
莫名合身……
“疼……”
“忍忍吧，虽然急救我还算擅长，但也只能做到这个份上了。”小为把酒精抹在我的伤口上，然后涂上点医生说过的药，用纱布缠上，“好了，等一下就不疼了。”
“姓李的！”
“伊丽莎白？”
“你这家伙！为什么擅自满足自己的私欲？”伊丽莎白提着小为的领子，“啧，不，该叫你有苏氏的！”
“你怎么找到这里的？是来阻止我进行下一步吗？”
“boom……”
“中了，**永远的神！”
“就这？就这剂量不可……呼呵……呼……”
“没想到吧！这可是连大象都能放倒的剂量！”
“到底……发生了什么……”
“别担心，我们在对于你的处理方式上谈崩了，我支持让你保持这个样子，介于那位得到救赎的人与苏小清之间，她相信苏小清还存在，呼……谈崩了擅自做出要让你完全变成苏小清的主意。”伊丽莎白拉着小为的腿，把她拉到树下。
“什么啊……我不懂……”我一脸懵逼，这和你走在高速路上看见猪跑一样离谱。
“还好我在她尾巴上藏了追踪器，就知道会是这样，她和那个暮好像就是联通好的，啧。”伊丽莎白拿出几张照片，“这些是我托人拍的。”
“她们有什么目的？为什么这样做？”
“这家伙是为了让你成为她的长久的‘朋友’，这个男人好像是因为某种遗憾。”
“所以说……小为刚刚告诉我这个男的想干什么，她不是帮这人吧？”我仔细看了看照片上的陌生男人，是暮。
流星划过夜空，原来已经晚上了。
许一个愿：希望我就是苏小清，苏小清就是我，避免一切她们的吵架。
“不，你错了，这就是她的目的，听我的。”伊丽莎白打了一个电话，“约翰森，把她带过来！”
一架直升机缓缓降落在旁边。
“女王大人，是这位‘洛小姐’吗？”
“是的。小清，催眠准备好了吗？”
“那是我表妹，我早就对她的催眠无感了。”我摊摊手，爷就是这么厉害。
“不是铜板，是逗猫棒加猫薄荷哦～”洛笑了笑……
“好香……逗猫棒……喵……好好玩……”
——————
“行了，这下应该成功了。”洛兰把手伸出来，“把头放在我的手上。”
“好的主人喵～”然后我头就压在她的手上了。
“现在，切换完全苏小清状态。”
“喵～……”
“……”
“这里是……我不是记得我好像割了腕部，怎么在这里。”
“这语气，熟悉的感觉，苏小清！欢迎回来！”伊丽莎白握住我的手，轻轻的亲吻我的脸颊（欧洲的礼节）
“只有10min，想问什么快问吧！”
“为什么我什么都不记得了？”我挠挠头，“我好像…”
“好像什么？”伊丽莎白凑近了我的嘴，十分好奇。
“好像饿了。”
“草”
“嗯……WTF？伊丽莎白你离这么近干什么？”我赶紧把她推开，这伤风败俗的，欺负小孩子。
“变回去了……嘛，也好。”
“刚刚……我好像朦胧中看见了苏小清的影子。”我努力回忆着，一些本不属于我的记忆涌上来。
“可以的，还有什么？”
“我和她的影子是几乎重叠的，但左手手腕并不是，差不多就是很舒服的感觉，我感觉我与我……嘴有点控制不住，我感觉我就是我……好像也不对，我是苏小清，我们是一个人。差不多是这样。”
“确实，你也只是比她开朗一点，其他真的没差……个屁啊！”
“啊这……主要差在哪里？我会努力的！”
“差在她更无口，更不会显露表情。”
“啊这……这不是缺点吗？我才不要变成以前的样子！现在的样子不是蛮好吗？”
“好像也是……等一下，‘以前的样子’？”
“呃……那个，人称代入而已。”
“这样啊，不过那只狼怎么吓萎了？变成了哈士奇大小还趴着唔唔叫。”伊丽莎白摸摸那只狼=）“真想掐死你啊……”

[WEB] 13 冰冻罗非鱼

“为什么是我背着她啊？”伊丽莎白直接把小为丢地上，“沉死了，这家伙怎么这么重？”
“不远了，快到校了。”我看着北斗卫星地图，“还有200m。”
“哈？本王不干了！她在这里睡一天算了！”
“快到了，忍忍吧，谁叫你是我们里面最壮的？”我吃着汪汪破冰冰，“还是小时候的味道。”然后掰了一半给洛兰。
“熟悉的味道。”吃完两眼都放光了。
“你们！给本王一点啊……”
然后吃完了……
“🌚”
——————
“喂，你到底是谁？”沐靠近暮，“你有什么目的？”
“她死了吗？”
“死了，不过回答我。”
“啊……人类的能力是有极限的，越是攻于心计，就越会发现人是有极限的...除非成为超越人类的存在……”那个男人拿起不知道什么东西的东西。
“喂，你在说什么？”
“我要杀死你！取代你！”拿出了一把匕首，“我刀上有毒！（舔）”
“啊这…你舔了一下……兄弟，不是我说，你真是**”
“我就告诉你，我来自平行宇宙，为了追求苏小清才来，在那个宇宙我被她拒绝了！我要她当我老婆！”
“按照毒发身亡，还有一分钟，有什么遗言快说吧。”沐看着手表，不过这手表怎么来的？
“哦，关我屁事？还利用曼德拉，啧，真是恶心痞子，难怪会被拒绝。”沐抄起冰冻罗非鱼，“快鱼斩乱麻吧！”
（此画面过于……呃，不好形容，都拿起冰冻罗非鱼了，懂的都懂。）
“这家伙心跳好弱啊……”伊丽莎白把小为放在床上，听着她的心跳，“就不该用太多的麻醉剂。”
“那怎么办啊？麻醉好像没法救吧？不会就这样死了吧？”
“需要肾上腺素，不然心跳会停的！”伊丽莎白的船模突然掉出一个魔方，重组变成了一个电熨斗……？“诶？把电击器拿成电熨斗了……”
“你靠不靠谱啊，要不我打120？”
“不需要……草草草草草草草草草草草快打，没心跳了！”
“干嘛不早点让我打啊？”刚打出12……“草草草草草草草我手机界面卡住了！”
（心肺骤停）
（准备吟唱）
←To be continued
“只有这样了……”伊丽莎白深吸一口气，按按小为的胸口，然后一口气对着嘴呼进去，“呼……呼……”
“要变回狐狸死掉了啊！她死了我就不能进天堂了啊！”
“你加油啊，我肺活量没那么大！”
又一口……
“怎么回事……好晕……我也要死了吗？”伊丽莎白突然吸口气头一晕，有点要倾倒。
“伊丽莎白别倒下啊！不对……情况有点问题。”我扶住伊丽莎白，把她放在她的床上。
再回头，“小为不见了？”真尼玛什么狗屁不通的狗屎剧情？
“小清，我没事，不过得明天早上才能恢复。”
“伊丽莎白……你长兽耳和尾巴了？和小为的颜色一样？”
“不，不知道，我不知道我现在叫什么，我现在既是伊丽莎白也是有苏之狐，应该是有苏之狐需要借伊丽莎白身体修复自己的身体……”
“行行行，搁这冤家合体，我原来还是被算计了，吓得我手机差点掉了。”用尾巴拿着手机，“我睡了，早上给我变回两个人，你们最好别老是吓我。”
然后打给沐，“喂，沐，你是真正的沐吗？”
“嗯，我们以前在水族馆一起玩过，你记得吗？”
一点点记忆的片段飘落在我面前
【我们是最好的朋友，对吧？小凪？】
————
“我好像做了一场噩梦，梦见我的身体被那只狐狸控制了。”伊丽莎白揉揉眼，感觉自己好像抱着什么软软的东西，“……”
面前是小为…
“好大好白好香……”

[WEB] 14 我怕蟑螂

喝着红茶，“店长的茶真香，难怪忠实顾客那么多。”茶的香醇侵占着口腔，嘴里却像是嚼着薄荷一样清新。
“所以，那家伙被你干掉了？”
“也不算吧，他服毒自杀了吧，不过他是为了追求你而来到我们这个基本宇宙，然后利用曼德拉效应改变我的记忆和你的记忆让我诱导你和他约会，啧，真是一个精明的坏人。”沐喝着绿茶，吹吹有点烫的茶，嘬一小口，“不过我到底怎么被关住了几个月，我也不知道，他占据我的位置三个月了。”
“嗯，差不多顾客要来了吧！苏小清，开始工作喵～”
“真有精神。”
——————
“嗯……伊丽莎白……怎么……”
“放开我啊，别别别抱着！庶民给我放手啊！”
“嗯……抱歉，用你身体恢复了一下自己……好困……唔……”
“那你放手啊……等等，睡着了？WTF？我的上帝啊……”伊丽莎白生无可恋，就像是你来个十连，白色一片。
不过她也就此好好看了看小为的脸，“完全看不出是一个老妖怪呢。”
“我回来了……嗯……伊丽莎白，李华为，你们…”吴邪轻轻的推开门，看见这一幕又关上门。
“我走错房间了？”又推开门，看了一眼又关上门，“的确是他们俩，不过她们不是冤家吗？”
再一次推开门，又关上门，“这是什么新奇的玩法？”
————
“小凪，干得真棒。”学姐摸摸我的头，“头饰也很可爱呢，进步好快呀。”
“哼哼～谢谢夸奖～”摸头好舒服，原来猫被摸头会欲求不满是这个原因吗？过度舒服。
“好了好了，别站着发呆了。”沐直接拉住我的尾巴，“回去调查一下。”
“别拉尾巴啊，疼疼疼，猫拉尾巴会拉稀的！”
学姐和店长眼神一个交流，‘真是美好的俩个朋友’‘是啊是啊’
我和沐在实验室里搜寻，“这里好像没什么东西啊？”我翻开柜子，啥也没有。
“不过我当初就是在这里醒来的。”沐把床用原力抬起来，“这也是我一个人的宿舍，床下也没有什么特别的……卧槽，蜘蛛！”
“啊这……原来你怕蜘蛛吗？真是胆……喵啊啊啊啊啊！有蟑螂啊！”
“原来你怕蟑螂啊，真是胆小。”我抱着沐的腿瑟瑟发抖，太可怕了，这蟑螂怎么和知了一样大啊，太吓人了，还会飞。
“哈哈哈，好了好了，飞走了，别抱着了。”
“不，就不，我怕……”
“啊哈哈，你刚刚坐死了一只蟑螂。”
“……”
“别骑着我头上，我看不见路了……”沐把我抱下来，“开玩笑的，开玩笑的……喂喂喂，别哭别哭，求你了！”
“嗯……唔……”勉强忍住了，“那……陪我找，别让我一个人……”
“噗……我没笑我没笑。”她真的快忍不住了，“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，准备捉妖！有我在，别怕！”
“不，有你在我更怕了。”我投去一个不屑的眼神，“除了你吓我我会怕会哭，还有什么能让我这样？”
“啊这…你看那里，好像是……”
“别别别，求你了，别说了！我怕！”

[WEB] 15 黏黏的液体不能乱尝

“这个是……”沐掀开了一块布，“找到了，应该就是这个！”
一个超级大的罐子出现在眼前。
“等一下，没有蟑螂吧……”
“没有的，别担心，就虫子而已有什么好怕的？”
“那好吧……”我深吸一口气，壮了壮胆子，“我再怕我就不是人！”
“你现在本来就不是人。”沐轻轻的碰碰我的猫耳，“不是猫吗？”
“草”
草，生了出来。
“应该是在这里面呆了很久吧，那段时间……什么都不记得。”
“啧，里面的液体是什么啊？”我摸着大缸，看着里面淡蓝色的液体，“感觉有点像是……”
“培养液吧，里面好像还有呼吸机，当时没把我直接杀掉，应该已经是万幸了。”沐看着这个罐子发怔，轻轻的擦了擦罐子。
“所以，这培养液为什么是蓝莓味的？”我爬上罐子，拆下一根罐子滴了几滴液体在嘴里，“还有点黏黏的，有点腥味。”
“啊这…别什么都尝一下啊！很脏的！”
“好了好了，下次不会了，喵～”
“你卖个萌有用吗？快下来。”
我也就听话的跳了下来，“哒哒，完美落地。”
“真是的……对了，那俩家伙怎么样了？就是你的室友。”
“应该还在床上吧，我早上起来她俩抱着一起睡，真的是……绝了！”我当时看着她们这样抱着，试着拉开，但是抱得好紧。
“这样啊，等一下去给她们泡杯茶，睡那么久绝对会缺水的。”沐穿上白褂子，“研究一下营养液的成分吧。”滴了几滴营养液在显微镜下，“蛋白质小分子挺多啊…”
——————
“我现在应该叫她什么？”洛兰翻看着书籍，“小清姐？不行，太亲切了 苏姐？感觉叫老了。可是她年龄貌似比我还小一两个月啊……这就难受了。”
“嘟噜噜噜噜噜噜噜～”
“喂？妈怎么了？什……什么？姑妈她病倒了？怎么回事？”
“这样啊，我去劝劝吧。”
得打给……我也不知道用什么敬语好啊？洛兰这么想着。
然后拨打了我现在的电话，“小清……那个，听说姑妈病倒了。”
“什么？”我怀疑我听错了，但是好像没错，“真的吗？在哪家医院？”
“…………”
“啊啊啊啊……烦死了，好了好了，我在校门口等你，现在就去。”
很烦，我现在想去其实还有点不敢去，因为她现在不认识我了，我也有自己的母亲……不对不对，思维完全变成了苏小清啊，按照的是苏小清的思维。
“小清姐，小清姐！”
“来了啊，走吧？坐出租车去吧。”沐帮我叫了一个当当打车，不过她还在研究培养液是否含氧。
“司机，快点，去…………，懂了吗？”
“呀卡马戏，怎么又是你？再在我车上哭我就要举报了！”
————
嘛，其实……
我并不感觉很伤心，因为慢慢的被淡远了，也可能是以前的美好记忆在消散。我也不太想为失去的记忆而哭了。
即使哭喊也没有英雄会赶来帮我……
“不过也可以说是我的原因吧。”
（笑）
我靠在床边，对着镜子笑了笑……

[WEB] 16 我是我女朋友还见家长

“Duang！”
好听吗？
好听就好头。
结果一进医院就被手推车给撞了，草，我上辈子做了什么孽啊？
“小清，没事吧？”
“没事。”我被洛兰扶起来，“看着我不作声？”
“嗯，一起去那里吧，好像是在二楼来着。”
“嗯……”呐……
其实，来这里也只有被误会的份。
“姑妈？感觉好点了吗？”洛兰在病房里面说话，我却坐在外面，迟迟不敢进去。
“不是那孩子？这样啊……找到了真正的凶手吗？我要看着他在地狱里焚烧！”
“别激动别激动，其实没有凶手，监控的录像貌似被动过手脚，可能是……他过马路不小心吧。”
“什么不小心？血债血偿知不知道？”
……
难怪会气病了，呐……
“阿姨好……”我只好这个样子走进去，硬着头皮，“那个……我就是您上次叫警察抓错的人！”
“哼，八成是凶手。”伸出手，就像是要打我脸上一样，阿姨本身就是那种学历不高的人。
“不，不是的，那个，我是他的……女……女朋友……”
“哈？”洛一脸懵逼的看着我，“什么情况？”
“都怪我，他那天……是和我约会回家的路上才这样……”草，好害羞，我是我女朋友，下次估计还能整出我是我女儿。
“原来是儿媳妇啊，对不起，那次你原来是来看他最后一眼的，把你误抓了。”
“啊，找到了修正后的监控视频。”洛把视频放出来，“您看，众所周知视频不能p，希望姑妈能释然。”
“是啊是啊，我也很难过，但还是不得不走出来。”我随声附和，“唉，本来还能天天蹭吃蹭喝。”
“啊这，谢谢你们，已经没事了……”
“抱歉姑妈，时间不早了我们也得回学校了。”洛兰拉着我的手，离开了病房。
“啧，虚伪的没事了。”她把我拉到角落里，“小清姐，您先回去吧，我感觉她会做什么过激的举动。”
“那这样我更不可以回去啊！”我探头看了看病房里面，“不过阿姨不是那样的人啊？”
“阿姨？”
“不对不对，母亲，你听错了吧？”
“啧，明明没有使用那个能力，看来是自己心理上接受了苏小清吧……”小为坐在医院屋顶上，拿起一根烟，用凭空出现的狐火点燃，看着烟的走向，“抽根华子吧，怒号的阴风……西南风。”然后把烟熄灭。
她并不抽烟，只是观察风向。
“如果是这样，她会慢慢丧失表情的。”小为望着天空闪亮的星星，北极星在闪耀，大古变成了光。
“但是，我也不希望会发生这样的事情……没有了表情，她很难像现在一样开心忧伤愤怒辛酸苦辣吧。”月亮慢慢的被云层遮住。
“喂！你是谁？在天台干什么？”一个医院工作人员发现了小为，但是“有什么关系呢？”
小为站起来，“明天，绝对是更好的一天！”
“喂喂喂，别站在那里，危险！”
但是小为没有理会，而是跳了下去……
“看我信仰之……”
然后挂在医院门前的歪脖子树上了。

[WEB] 17 无口猫娘

“怎么回事？我的声音好冷淡。”我照着镜子，镜子里的人再一次变得陌生，却莫名的熟悉，“没有表情了？”
“小清，快开门啊，你在厕所里呆了半个小时了啊，我要上厕所啊！”伊丽莎白急促的敲着门，“是不是便秘了啊？”
我只得出去，“伊丽莎白……我失去了表情与语气……”
“厕所厕所厕所！”
emmmmmm……
“刚刚你说什么？”
“我失去了表情和语气。”
“好机械化的语气，不过……求求你别水汪汪的盯着我了，怪磕碜的。”伊丽莎白把我转过去，“怎么这样连眼睛都变成了这样？”
“伊丽莎白，我的表情估计会体现在猫耳上了你可以参考猫耳。”我揉揉猫耳，软软的。
“嗷呜～你们这么早就……没看错吧？”小为瞬移到浴室里，洗了把脸，然后再看一眼，然后揉揉眼睛，再看一遍，“愣着啊？大家把ohhhhhh打在公屏上啊！”
“好可爱，和以前高中时一模一样！无口，可爱。”小为揉揉我的脸。
“喂，你是不是又对她做了什么手脚？”伊丽莎白架着381mm双联装舰炮对着小为，“你这比我那里的社会体制还自私？”
“别这样对着我，才不是我做的！看来是她自愿接受苏小清的过去了！”小为开心的捏着我的脸，“卡哇伊～”
“小为，我不想变成过去的样子……”
“呃，对不起。”小为放手了，“明明再揉一下就有感觉了……”
“rua！”伊丽莎白把一只蜘蛛放在我的头上，“蜘蛛在你头上！”
“呃……你在发抖……是在笑吗？从没看懂过这种表情。”伊丽莎白在大学才结识我们，所以看不出我的无口的表情。
“是在害怕。快把你那玩具拿下来。”
——————
“泷泽萝拉哒！”
“欧拉欧拉欧拉……”
“太晚了吧你逃不掉了！木大木大木大……”
——————
“啊这，怎么这样都没表情？JOJO不好看吗？”伊丽莎白戳戳我的猫耳，“那家伙上课去了，要不去鬼屋？”
“不去。”
“喂，看番有大会员不叫我吗？”沐凭空出现，然后轻轻的踩在……
我的尾巴上……
“喵……”好疼……
“被踩了都没有表情……喂喂喂，别睁着眼睛啥都不说没有表情的流泪啊！”
“啊，对不起！第一次用彩虹计划传送不是很准。”沐坐在我旁边，“关于那个男人，平行宇宙，啧……可能来得不只是他一个，因为我观察到学校有一个人失踪，在绿化带中，有一个小范围爆炸的圈，我怀疑是正反物质相遇的湮灭。”
“听不懂。”
“草……”
“什么，你发现了？完蛋了完蛋了！这下整个计划就都白费了！”伊丽莎白抱头蹲防，“怎么会这样？”
“怎么会哪样？”沐抓着伊丽莎白的头，“快说，原来有计划的不仅仅是那只狐狸啊？”
“没什么没什么……其实战列舰的船模召唤是平行宇宙弄来的！嗯！真的！”
“哦，这样啊……”沐放开手，靠在我的肩膀上，“要不要去调查一下？”
“嗯，能找到更多记忆线索就好。”
沐拉住我的手，“走吧！”我点点头。
“走了吗？好险，差点暴露了……”伊丽莎白拿出战列舰船模，“要不是为了小清变成最好的模样，我才不会这么做。”
你吼拉磨大声谁听不见啊？

[WEB] 18 缘什么空？

“乌拉——”
“原来这还有俄罗斯来的留学生吗？”我在远处看着俄罗斯人，“好像是拍视频。”
“乌拉！我们cn实在太棒了！看着学校，多大，多美，多么可爱的学生！”
“啊这，原来是来参观的。”我喝着奶茶（别问我哪里来的）和沐走在路上，阴天，并不是很热，也不是很晒。
“到了，就是那个位置。”沐指了指那块秃了皮的地，“据说当时看见爆炸的人都被震晕了。”
“有点可怕。”（喝奶茶）虽然害怕但是没有一丝表情的变化。
“不过，留下了一个破碎的项链。”沐捡起地上的项链，很小，但是里面也放了一张照片。
“上面的是……那个冒充你的家伙？”
“是的，所以，可以确认，这个东西不存在于这个宇宙。”
好了，我晕了。
“（以下省略2000字沐的猜测）”
“喵呜？讲完了吗？啊啊啊，就是这种性质的来到我们主宇宙有三个人？”
“是的，通过公式计算单个人对这种宇宙跳跃的压缩……（省略5000次严密的计算）”
“哦，所以说一个毒死了，一个湮灭了，还有一个……对吧？算了算了，我走了，听你说话和听数学老师上课一样打不起精神犯困。”
然后我走了。
“好吧，还是一个人调查一下吧。”沐叹了一口气，“真就是好朋友。”
“喂喂喂，臭丫头，想不到现在过得那么滋润啊？给我讲讲……”但是，刚刚路过小为上课的教室，就看见了一个长的高高大大的男生穿着军大衣，看起来就像是一个暖男……呸呸呸！看起来就像是一个猥琐大汉，壁咚着小为。
“那个，还……还好吧……也就那样吧……”小为眼神始终不敢对着他的眼睛。
“不行！”我靠着猫走路的无声，悄悄的靠近，然后掏出词典，“西内！”
“duang”
“词典，永远的神！”
“哥？哥。哥！我对你木大，小清你干嘛啊？”
“啊这……他不是要对你做那种事吗？”我依然面无表情的睁着大眼睛看着小为。
“啊，不行，太可爱了，怪罪她太罪恶了……”小为把她哥扶起来，直接掐着人中。
“呜哇！WTF？刚刚发生了什么？我怎么被打晕了？”然后他看到了我水汪汪的大眼睛盯着小为，“WTF？这猫咪怎么这么……毛茸茸……”
“嗯？”我转过头，喝着奶茶，看着这位小为哥哥。
“咳咳，做个自我介绍，我叫七月，是这家伙，也就是你认识的二月的哥哥。”七月摸摸小为的头，“我也是狐狸，不过是作为狐生员。”（狐生员，叫人类修仙学习的狐狸）
“喂，别在别人面前用这个名字叫我！”小为听到二月这个名字还不高兴，“不就是比我大五个月的亲哥哥吗？至于这样吗？”
“还知道我是你亲哥哥啊？天天看不起我，我现在可是有女朋友了，还不助我练习骚话？”
然后一个壁咚，“小家伙，我喜欢你。”
“emmm……”小为害羞了，百年不见，“脸靠太近了……”
“什么没关系呢？就算是吻上了，也不会怎么样吧？”

[WEB] 19 好疼……要来了……

“不会怎么样吗？那……那就来吧，反正现在没什么人……”
小为羞涩了起来，不自觉的露出狐狸尾巴和耳朵，一动一动，好生可爱。
“演技不错，有那味了。”
七月帮小为一搓，把尾巴和耳朵收起来，“外人面前还是少展露自己的原型比较好。”
“嗯，还有，你的手在摸我哪里？”小为抓住七月的手，“呐，这么喜欢上衣的那块吗？”
“放手，你别这样哈！我警告你！不然我到阿婆那里告状！”
“你觉得是你对着这样做阿婆管教你，教你做狐的可能性大，还是我把你送进医院的可能性大？”小为微笑着，尾巴故意伸出来，伸展得很猖狂愤怒。
危
……
这惨叫……
我把猫耳朵捂住，太大声了，感觉连玻璃都能震碎。
“呐？手感好不好呀？”
口吐白沫了。
“呐，还记得你上次这样做是30年前吗？”
……
不看了，这他娘的贼吓人。
我喝着奶茶默默的退出战场，我其实可以这个时候打给黑人，准备好棺材……
……
（刻在DNA里的BGM还要我发出来吗？）
————
“凪那家伙，应该不会有事。”沐捡到了一条绷带，“和她手上的一样……不行！”
随机利用一些化学试剂，点燃了绷带，“化为了灰烬，便与之前属性不同，不会发生湮灭。”
“所以，还有另一个凪在这个宇宙吗？”
沐担心的窝在墙角，“如果是这样，双方遇见了，后果真是不堪设想。”
“打电话问问吧……凪，你在哪？”
“卫生室，刚刚在学校换了绷带呀，伤口好了很多了。”
“WTF？原来只是医疗废品处理的时候掉出来了呀……吓死我了。”
我看着新换好的绷带，上面还印了一只小猫猫，真可爱。
“难不成……笑死我了，怎么可能嘛？哪有那么多正负宇宙穿越者嘛？你也太己人忧天了。”
“嘛，可能也是。”沐挂断了电话，“原来只是医疗废品。”又长舒了一口气，继续研究不知道什么东西，也许是生物化学吧？
“那火怎么还没灭？等一下……卧槽，我甘油还放在那边！”
←To be continued
这个故事告诉我们，化学试剂不能随意放置。
“”boom“”！
“啧，还好会用传送门不然就死里面了。”
然后果断报警……
我听到这种响声，循着声音看了一下那边，“草，这家伙又搞事情，这爆炸，还好没把那栋楼震塌。”
继续喝着奶茶，才300毫升的奶茶我是怎么做到水了这么多字数还没有喝完的？
（虽然这是向店长要的用低脂牛奶与绿茶调配的奶茶）
“我们cn实在太厉害了，你看，刚刚发生的火灾，现在就有消防员来救火！这就是cn速度！”
喂，那边那个俄罗斯人，别给cn招黑啊！
“啧……怎么突然有点肚子疼……是那东西吗？”我踉跄的回到宿舍，躺在床上，“小腹好疼……”
这东西别和我说你初中生物没学，懂的都懂。
应该有那东西吧？
我尽可能的翻找……
但是……
“为什么我以前没准备那东西啊……不能躺床上了，会红一片的！”

[WEB] 20 多喝热水

“啊……好疼……早知道不喝那冰奶茶了……”我趴在地上，捂着小腹，“MLGB，怎么这么疼？”
忍不住还是说脏话了，抱歉。
“holy shit！”动一下就感觉要死了！
这就是痛经吗？感觉疼到连妈妈都不认识了。不对，连自己是谁都给你忘咯！
“手机……在桌子……不行！好疼！”
一动小腹就疼，感觉什么东西要来了……
一个寒颤……
“……”
我黑着脸，艰难的坐起来，“啊啊啊……我以前有这样吗？”然后从一个箱子里翻出一罐止痛药，“呐……终于想起来了呢。”我忍着疼痛，吃了一点点药……
“居然把自己应对这种情况的东西给忘了……不过为什么我当时没买卫生巾？”我打电话给伊丽莎白，小为可能还得送七月去医院。
“啊这…”伊丽莎白倒是赶着去了超市买了一包，“有点吓人……你这是……算了！”
“你这是吃多了冰东西吧？流了这么多……还好现在没流了。”伊丽莎白帮我弄着，“真是的！”然后伊丽莎白害羞了。
（略过这里，咳咳）
“啊……谢谢……我感觉我贫血了……好难受……”
我被伊丽莎白放在床上，她拿来拖把，自己打扫干净这里，“给我忍着，记住了，就今天附近是你的经期，别给我忘了！”
“香草味的伊丽莎白……好香。”
“这家伙……大脑供血不足傻了吧？还有，能不能不要面无表情的看着我啊！给我有点表情啊！”
“哦……”还是做不出表情，不过……“伊丽莎白……谢谢……”
“嗯……不用谢啦，毕竟是朋友嘛，这点小事情不是应该的吗？”伊丽莎白摸摸我的头，“好好睡一觉吧，睡了一觉就不难受了，记得起床后多喝热水哦～”
多喝热水，适用于一切疑难杂症。
“嗯……咕噜咕噜……”（猫发d出的舒服声音）
————
伸出双手，只能看见重叠的影子，而，猫耳与猫尾巴的影子却无法呈现出来……
————
“你醒了？热水，喝了去。”沐递给我一杯水，“唔……好困……”
“你怎么在这……好暗，现在几点了？”
“半夜两点半，我快不行了……我实验室发生了爆炸事件，暂时不能用了，只能来这里……呼……”
然后向前一倒，抱着我的腿当做枕头枕着头睡着了。
“原来她也照顾了我这么久吗？”我看看时间，“并不早了……”把沐拉到我的床上，创并不是很大，但也足够容纳凪与沐，两位体型相近的两个好朋友。
我抱着沐，“晚安，早上见。”也继续睡觉。
“终于下课了。”吴邪打着手电筒推开门，“啊这……小清抱着……”
“搁这儿我游走错了地方，淦！”
“没有走错。”空灵的声音穿透黝黑的走廊，“欢迎回来，吴。”
“二月？还没睡吗？”
“嗯，睡了一下子，起床溜达，因为……我感觉我至今的计划都是错误的，古代圣贤之人说过‘己所不欲，勿施于人’，我并没有做到……”
“知错能改就可以了，回去睡吧，明天我还有要挖的东西。”
“知错能改，善莫大焉……”小为看着我，叹了一口气，“算了，任其发展吧。”

[WEB] 21 为了表情！

嘛，这样疼疼疼的过了几天，终于是好了……
“谢天谢地，终于不疼了。”我坐在窗子上，看着外面的美好春光……等一下，现在好像不是春天，管他呢，“不过，还是没有表情。”
“rua！”
“啪……”
“什么东西把我吓掉下来了？”虽然说我从三楼掉了下来，好在猫的落地很轻，有缓冲，所以一点事也没有。
“没事吧？对不起，只是想吓吓你，凪！”
“没事，沐。”我看了看旁边的树……算了，还是走楼梯吧。
走回了三楼，“我没事的。”我努力的挤出一点点微笑。
“有点微笑了，这波不亏。”沐尽可能的帮我拉出一个更大的微笑，“还是有表情的你更可爱。”
“是吗？”我摸着脸，又回到宿舍照照镜子，“还是活成了过去的样子……”却莫名感到了失落，摸摸镜子中的自己的脸，感受到的只有冰冷。
“呐，这个样子你喜欢吗？”
……
人，总不可能一直臭美吧，所以还是离开了镜子，去上课。
上课时也没什么心情听课，唉。
“终于下课了……”我抱着几本书，走出教室，看看美丽的天空……好吧，又要下雨了。
然后飘雪花了……
雪花飘飘，北风萧萧，千里……呸呸呸，拿错碟了。
“怎么下雪了？现在不还是秋老虎时间吗？”一位老师听着学生的问题，一时也不好解释。
“我是中文系的，同学说你应该问别的老师。”
“嘛，这样也蛮好。”我走出屋檐，雪飘落到我的猫耳上，甩甩耳朵，“好冰啊……”
看了看天气预报……
“今日我市将迎来大规模降温，并伴随着降雨，台风等气象，请市民减少出行”……
啊这……
“喂，小为，你在玩雪吗？”
我打电话给小为。
“没有啊，是七月的女票想看雪……逼着他用他会的冰冻能力给天的云降温。”
“啊这……他还是真喜欢他女朋友啊……”
“可是他女朋友不喜欢他呀……你仔细听。”
我把手机放到猫耳那块，“你这家伙，喂，不是玩雪吗？为什么把我用雪活埋？什么意思？你是要杀了我吗？”
“对不起，我马上把你弄出来！”
“咱们分手吧，你太危险了，还天天喜欢摸着我的那里说话，太hentai了！”
“握着手不是男女朋友的……”
“谁是你女朋友？”
……
“听见了吗？”小为貌似叹了一口气，“有这样的哥哥，我真心想找块肉撞死。”
“啊这，挺惨的，希望人没事。”我虔诚的祈祷，至少不会像被小为送进医院惨吧？
七月真的了不得...
那家伙真的了不得
比呼吸还要频繁的贴贴啊
一般人会这样吗？
一般人能做出这种事吗？
你来评评理
能干出这种事吗？
“呀累呀累打贼……”我回到宿舍，脚架在桌子上，看着比利♂比利，“呃？”看着手机端推荐页，广告是“为了逃避追捕，我变成了女生”，害～
愈来愈扯淡了……
想到这里，不小心笑了出来，“不过，终于笑了，表情还是在恢复。”
我并不想回到过去……

[WEB] 22 建议改成：好 妹 妹

“嘤嘤嘤啊！嘤嘤嘤！我怎么这么惨啊！第296次被甩了啊！”
“求你了七月哥哥，别喝酒……别哭了，我没带很多钱啊！”小为拍着七月的后背，“我亲爱的哥哥啊。”
“老板，再来一瓶伏特加，93度的。”然后七月又喝了一瓶，“什么世道啊！”
小为又拍拍他的后背，“还记得咱们小时候吗？你比我大两岁多一点点，小时候你不挺关照我吗？”然后叫了一杯柠檬汁，稍稍喝了一点点。
“小时候，吗？那个时候你挺喜欢我的……现在……嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”（注，嘤嘤嘤是狐狸哭声）结果哭的更厉害了。
“我现在也很爱你啊！”小为学着欧美做了一个亲吻礼，亲在七月的脸颊上，“我一直在乎你的！”
“真的吗？”七月收起眼泪，“这么说下一个春天我们可以……”
“咚！”
“你在想什么啊！当然不可以！”小为脸红了，毕竟那个时候是狐狸的……咳咳，懂的都懂，“你好意思，吗？亲哥哥？真是亲哥，连自己妹妹都不放过？”
“二月，就让我开心一次吧，就下一个春天！”
“喂，阿婆？哦对对，现在和七月在一起，他对我……”
“别别别！”七月一把抢过手机，“阿婆，没什么没什么，就是二月刚刚把我一根肋骨打断了而已。”
然后七月果断挂断了电话，“你这屑狐狸！干嘛去阿婆那告状啊！信不信我杀了你？”
“不信，因为我知道，即使我怎么对你，你都爱着你的妹妹……”
“别用那种傻傻的眼神看着我……”七月又喝了一口伏特加，“下次过年别想我请你去吃好的。”
“好吧好吧，喝够了吗？”
“有点醉，不过还能走。”
“喝了这杯。”小为又递了一杯白兰地过去。
七月很相信自己的妹妹，也就这么喝了……
“呼……呵……”
“终于睡着了，老板，这家伙付钱，我先走一步。”小为看看自己的，钱包，200元，又看看支蓝宝和绿信，没多少钱，钱大部分都在银行卡里。
建议改成：“好 妹 妹”
狐狸的能力是有极限的，越是攻于心计，就越会发现狐狸是有极限的...除非成为超越狐狸的存在。
“我不做狐狸了，我要超越狐狸，变成屑！”
（哔————）
草
“啊……早上了？头好疼，怎么回事……这里是垃圾堆？”七月躺在垃圾堆上，并且是狐狸的模样。
然后搜搜自己的尾巴（相当于口袋）“我的钱包……WTF？最后三张红的呢？不会是用我的钱付款了吧？”
“没见过这么屑的狐狸啊！”七月努力爬出垃圾堆，忍着宿醉的疼痛，努力走动着，“真就是好妹妹啊！我TM……淦，要不是阿婆偏袒她，不然我早就让她长大了，教训她了！”
惨 七月 惨
“啊，早上了？好像我忘记了什么……”小为拉开窗帘，阳光照在我的脸上，我扭扭身子。
“好舒服～”
一切沐浴在阳光下，小为的身影，长着九条尾巴，摇摆着，侧身看着我，“起床了，该学习了。”

[WEB] 23 我夹爆你的狗头

“那算了，学习什么的，都大学了，才不要努力！”
我努力回忆着以前学习的难处
此时，作业以一种凌乱而屈辱的姿势躺在桌上，我冷笑：“呵，你以为这样我就会碰你吗？”作业，满脸的妩媚，但是眼中却含着那一丝丝无奈，和那一点宠溺，娇嗔道:“你迟早会做我的~”
爬爬爬爬爬爬爬爬！
太变态了，作业，不得不做啊！
“啊这……”
——————
“真香的红茶。”伊丽莎白端着红茶，慢慢的品尝，“真香。”
“所以，投票决定了我在这里继续呆吗？”并瞟看一眼自己对面的侍卫还是什么的人。
“是的，女王陛下。”
“真好，人民果然很懂本王的心。”然后做出一副不可一世的样子。
“不，是您在这里比较省钱，在英国您总是挥霍。”
“噗……”一口红茶喷地上，然后尽可能的保持优雅，擦擦嘴，“啊这……真的吗？我那么会花钱吗？”
“您都想买《蒙拉丽莎》了，怎么可能不乱花钱，有些士兵可能会对蒙娜丽莎boki的。”
“no……厌战，你先回去吧，我也得回去上课了……”伊丽莎白感觉万箭穿心，即刻立下目标，“我得开始节俭了！”
然后叫了一辆出租车，“好远，不想走路……”
“你们知道吧？法律学多了就会慢慢失去人性，就会不做人。”伊丽莎白听着无聊的课程，撑着脸，看着老师比较夸张的动作，想笑却要保持优雅。
“真是的……”七月终于是回来了，变回人样，一脚踹开女生宿舍的门，“二月，你tm……对不起，踹错门了！”结果踹到隔壁的门去了，里面的女生正在……
多人运动？（指吃鸡四排）
“Duang”
“喂，二月，你这家伙……不，不在？”七月进入了房间，却发现一个人都没有，“既然到了女生宿舍，那么……可以闻一下。”
懂得都懂，滑稽.jpg
“草，有本书忘了带，快迟到啦啊！”我赶快跑回房间，然后看到了……
“喂，你在干什么？”
“啊，你是那只小猫咪啊？”然后赶紧把某东西放在身后，“我只是来找二月的，她不在我就在这等她回来。”
“哦，这样啊……所以，我信尼玛的鬼！”直接一个扫堂腿，绊倒他，然后双腿夹住他的头。
“白丝夹头，死而无悔……”
“哈？你这是找死！”然后擒住他的左手，用力拉扯，大腿夹紧了他的脖子，“死m东西，给我死！要闻别人的也别闻我的！”
尾巴也尽可能的缠住他的脖子，今天不宰了这么屑的狐狸我就不做猫咪了！
“小清，书还没找到吗？”小为探了个头，“啊这……加油，应该快窒息了，在没摸过女人丝袜之下被小清夹死，七月欧尼酱～生而为狐，你很悲惨哦～”
“救命了……这猫……怎么……那么大……”
“好了好了 留着一口气。”小为把我弄开，“估计他会开始怕你了，干的漂亮，good job。”
“呼呼——第一次这么生气，应该有点表情了吧？”
“有点了。”
“那就好，我曾经在极端愤怒的情况下……”

[WEB] 24 相交的平行线

“什么鬼情况？”努力做出震惊的表情，好吧，也就是眼睛睁大了一点点。
在医院检查，心电图居然有两条不同的线……
不过近乎重合，只有大概毫米级的幅度不同，别人却看不见？
“医生，为什么有两条线？”
“并没有啊，护士，你能看到吗？”
“并没有啊，李小姐，你能看到吗？”
“并没有啊。”搁这小为也开始复读了，“小清，你能看到吗？”
“我明显能看到啊……算了，可能是我最近比较累所以看花眼了吧。”
“可是你最近不是每天10小时睡眠还要用双腿夹紧枕头抱着睡吗？不像是没休息好啊？”伊丽莎白拿出手机，“我还拍了照。”
“删掉……快删掉……别放在那里好不好意思啦……”我用手捂住眼睛，“太不堪。”
“差不多再过半个月就可以拆线了，恢复速度比预期的快很多啊。”医生写下一些数据，记录下来，“好了，你们可以回去了。”
“哦。”我站起来，摇摇尾巴，“不过别人是真的瞎到看不见我的耳朵和尾巴吗？”
我想，只是别人不想揭穿吧。
（相交的平行线）
一切生活总是平平静静的，除了……
“喂，119吗？这里实验室叕叒双又爆炸了。”我果断打给119，沐的实验室第多少次爆炸都不知道，她到底在整什么东西？
“谢谢，这次瞬移失败，差点死里面了。”沐一身水的冲出火场，“不过没事。”
“人没事就好，不过你在干什么？天天boom沙卡拉卡的，造核弹？”
“不是，实验如何观测到里世界和外世界的穿梭者，根据爱因斯坦的广义相对论……（省略一堆口水）挺成功的，比如发现了上次那个冒充我的人，现在他的领带和一个服装店的领带湮灭了，炸毁了整个服装店，昨天我到调查了一下，这里面有三个爆炸点，也就是说有三个反物质与正物质发生湮灭反应，一个短裙，一个领带，一个男士三角裤。”
“所以，短裙是谁的？”原来三位里面还有一位没被找到。
“未知，不过推测她就在我们学校。”
“啊这……”有点烧脑，找到了其实可以问清楚他们的目的是什么，而且这种穿梭技术可以拿去弄专利或者卖出去，这样咱可就发达了！
“小清姐！”
“洛，你怎么来了？”
“看爆炸，人没事吧？听说姑妈快出院了。”
“啊，恭喜。”我却不是很开心。
“洛，你见到过什么比较……就是特别的东西吗？就比如说是行为举止和正常人差别很大的怪人。”
“你。”
“哈？”
“有一说一，确实很怪。”沐在一边捂着嘴偷笑，“身体结构就很奇怪了，更别说行为举止。”
“喂！过分了，我明明很正常好吧？”
“算了算了，洛，你听说过来自对立面世界的人吗？”
“没，没有啊？来自别的平行宇宙的？这种事情不可能吧？”
“可能的，一个普通人临死前是不会撒谎的。”沐拿出冒充她的暮的照片，“你确定没见过与之类似的人吗？”
“没有。”
“这样啊，看来你知道什么……”

[WEB] 25 麻死了不行了

“真的吗？”
沐扑倒洛，“不说的话……我就……哼哼……你是叫沐吧？你和凪感情挺好吧？接吻过了吗？还没有吧？”
然后抓着洛的手，扶着她的脸，吻了下去。
“你的初吻不是别人的，而是我沐哒！（ko no 沐 da！）”
“纳尼？她吻了，不愧是沐，轻而易举做到了我们无法想象的事！真是不敢相信！”
“别对我这样做啊！”洛赶快与我们拉远距离，“你们不会是要逼我用泥水洗嘴吧？”
“这孩子……”沐拍拍我的肩膀，“这孩子怎么了？我都还没做什么她就拉那么开？”
“不知道，可能是臆想了什么不好的东西吧？我也不是很懂。”我摇摇头，叹叹气。
“不会的不会的，我不是那种人，拿泥水洗嘴算什么样子？不嫌脏吗？”沐递给洛一瓶纯净水，“拿这个洗，干净。”
“你果然是要对我做这种事吧？保安呢？保安呢？”洛环顾四周，没有保安，“别别别这样，我说我说！”
“凪，你确定这孩子大脑正常吗？唬唬她这么就这样说自己认识？”
“不知道诶…话说她以前有那么傻里傻气吗？”我挠挠耳朵，“那么，洛，带我们去找吧？”
“好好好，别对我做那种事情就好。”
“所以说到底是哪种事情啊，我又不是坏人啊！”
—————
“就在里面，你们自己和她谈谈吧……我不方便谈。”
“嗯，那你先回去吧。”结果居然是在一个集装箱里，不过闻起来里面食物不少，可能多为罐头，味道不像是鱼罐头，应该是肉罐头。
“喂，穿越的，给爷出来。”沐直接踹开门，给我打了一个手势“别怕，勇敢点，猛一点”。
“是啊是啊！不过……怎么没人？”
我们走进去，里面确实很多罐头，还有一台FC和switch。
“嘎吱～”
“好霸气，被门和墙夹住了。”我把那家伙弄下来，是一个大概14岁的妹子，长的甚至比我还矮一点点，左手肩膀貌似被炸过。
“人没事，只是晕过去了。”我用猫耳贴着她的胸听着心跳，用手感受着脉搏，“沐啊，下次还是敲门吧。”
“我知道啦！我哪知道怎么控制力度啊！”
“估计这人都被夹傻了。”我把她放到一个还算舒适的地方，“没有软东西吗？”
“没有。”沐倒是拆了一个罐头，“午餐肉罐头。”
“只能这样了。”我让她平躺在这里，自己跪坐着，把她的头放在我的大腿上。
“羡慕……”沐也想这样，但我才不允许，“张嘴，刚刚找到了鱼罐头哦～”
“嗯。”我张开嘴，吃掉沐手里的鱼，“味道还行，就是有点馊。”
“鱼罐头嘛，本来就不是新鲜玩意儿，好了，你玩那台switch吧，估计里面会有几个游戏的。”我也就接过switch，开始打游戏。
……
“我刚才…”
“你醒了？快点，我腿麻了……”她爬起来，我终于是能把腿伸直了，“麻死了麻死了。”
“什么？**了？”沐看着书。
“滚！”

[WEB] 26 亲情爱情友情

“你是真的……小清吗？！”
我看向沐，她看着我，“嗯嗯，是的，不过怎么每一个人都认识我啊？”
“终于见到你了！小洛洛经常提起你呢！”
“她介绍的吗？对了，你是来自这个世界的对立世界吗？”
“嗯嗯，是的，能见到小清实在太好了，我那个世界线你因为车祸死掉了。”
“啊这……”
“你来这里的目的是什么？你的同伴呢？”沐拿着根华子烟……不对，是棒棒糖，草，不抽烟还要拿根棒棒糖装大佬。
“目的？我只是想见朋友一面，我有两个同伴，但是都联系不上了，他们一个是为了追求小清，因为那个世界小清出车祸前就是被他甩了，所以满怀愧疚。还有一个是为了见父母，他的父母死于一次爆炸事件，但是他好像因为遇见了这个世界的同位体，湮灭了。”
友情
爱情
亲情
三种情丝。
“这么说……你们，其实是好人？”我摇摇尾巴·歪着头。
“当然是好人，我们除了找自己的目标就没有别的意思了。”她拿出一张清单，“这是我的目标，简简单单。”上面确实简单，只有到我表妹这一件事。
“有一说一，确实。”沐叼着棒棒糖看着清单，“所以，你什么时候回去？”
“哈？我才刚刚来了三小时，本来的衣服被东西吸引过去，湮灭了，害得我还……”
咳咳咳，啥奔来着？
“草，你这就离谱了，不过另外两个人好像比你先到。”
“他们比较坚决，我比较犹豫嘛。”她不好意思的挠挠头，“不过，好像这个世界没有我的同位体，按理来说同位体会互相吸引，但是我没有，不知道为什么。”
“时间线分支，相同事件导致不同结果，所以你没有同位体，不会湮灭，甚至可能住在这个世界。”沐列了一堆算式，算出了一个概率，“嚯哟，这运气买10张彩票全中都有可能。”上面是她不会湮灭的公式……
好长……
算了，不看了。
“咕～”
“谁肚子？”
沐看看我们两个，“你，叫什么？”
“曾好……”
“听不见！大二学生江沐说听不见就是听不见。”
“曾————————好————————”
“好，很有精神，应该不是你饿了！”
“喂，别看着我！”我往后退了一步，“我才没饿！我这么小的身体怎么可能这么轻而易举的想吃饭？”
“没有精神！去吃饭，别在这里吃罐头了，还有，是我饿了。”沐揉揉肚子，“果然，现代女生智商偏低，好骗，傻里傻气，还傻的可爱。”
“说得你不是女生一样……”
“我才不是，我可爱吗？不可爱，我骚话多吗？多。”
“啊这……”
——————
草，标了出来。
不过……
为什么是吃生鱼片啊！我想吃干净点的食物啊！
结果还是老老实实的吃着生鱼片……
“为什么你们是吃面条啊？不公平好吧？”
“你是猫，不吃这个吃什么？”
“你搁这给我胖头鱼的生鱼片？”
“没办法，三文鱼太贵了，我买不起，只能买这种鱼了，已经是我的经济上线了。”

[WEB] 27 沙滩，泳装……下雨了，那没事了

“所以，你可能会留在这个世界？”沐问她，喝着杯冷饮，“如果要留，可不可以给我穿越的理论？我好研究一下当毕业论文。”
（给我.jpg）
“伸手党biss！”我直接一巴掌……算了，我才不喜欢暴力，我直接把沐拉开，“所以说，那边的我是出车祸当场死了吗？还是后面抢救失效？”
“抢救失效，好像那天，你的一个室友哭得很伤心，但是无能为力。”
这个室友应该是指小为吧，那边的她可能不是中国古代神话的狐妖，所以无能为力。
“嗯，明白了。”我向她们告别，自己先离开了，“呐，沐记得送她回去。”
走在一个人的路上，“唉，真烦，完全没搞懂怎么回事。”随手拿起一个扁平的石头，朝着水面平射，“4个！nice！”打水漂果然还是有意思。
买了一瓶氢氧化氢，坐在河边的椅子上，一个人看着月亮，“我，为什么要关注那些东西？”
变得和那个“我”的差别越来越大了，但好像与“我”又越来越接近了。
“喵～”
“小猫？”一只流浪猫蹭着我的腿，眼睛里充满着渴求，“小家伙……大概才几个月大吧，真是可怜。”把她抱到椅子上，“挺瘦的，应该是营养不良吧。”
没办法，谁叫我是一个烂好人，于是就带着小家伙去宠物医院吧。
“果然还是那么善良。”
————
“要几千块钱？为什么？它不是营养不良吗？”
“不不不，还有畸形，没办法，只能安乐死，它这种咬合功能受阻，影响进食……”
“怎么会这样……”
但是，出来的只有我一个人。
呐，这个世界是还有爱的对吧？
“小清，我中奖了。”小为打了一个电话给我，“是去南方海边旅行的，正好我们这里最近降温，不如去南方吧，那里热一点。”小为坐在屋顶，从屋顶上看着下方，“明天中午就去，准备买好泳衣哦～”
“……”我并不能做出过多的表情，只是眼泪缓缓流出来，“你如果在我的手术室面前，没有那么做会怎么样……”
“……”小为也沉默了，“我会哭，即使我知道，即使是哭喊，也得不到帮助，但至少，我的决定，‘拯救’了两个人。”
我无法save（保存）一切的现状，但是我可以SAVE（拯救）你。
“这样啊……谢谢，感谢这个决定，我也知道了，我不是别人，我是苏小清，谢谢，但不是你最熟悉的那个。”
“小清……在去吗？去的话明天买泳衣？”
“当然！能叫几个人一起去？”
“1,2,3……5个，最多五个人。”
7,8定律会迟到，但绝对不会缺席。
次日……
买了泳装……
到了南方……
不幸中的不幸……
“为什么下雨啊！”我扒在窗户前，看着外面的滔天巨浪，“为什么啊？”
“去不了就算了呗，反正水哪有书好看？”（旱鸭子的沐）
“呜啊啊啊啊啊……”
“别哭啊，怎么又哭了啊？”
不过伊丽莎白穿着舰装，在巨浪里疾驰，“芜湖！终于可以当军舰了！很有精神！”
不过为什么伊丽莎白穿棉衣服还能防水啊？什么个情况？

[WEB] 28 狐狸间日常吵架

“好不容易才来沙滩……唉……”我坐在地上，看着外面的狂风暴雨，不由得叹气，“话说我们订了几间房？”
“俩。”沐看着报纸，“啊这，该死的**党，海峡……”
“这个是三人间吧，另一个应该是两人间，好像小为带了七月来。”我摇摇耳朵，披上件衣服，轻轻的走到小为房间里面……
“给我稳一点。”只看见小为坐在七月身上，啊不，这样会有歧义，是背上，七月跪在地上，双手撑着地。
“啊哈哈，真是好妹妹。”
我轻轻的盖上房门，我什么都没看见，你们也什么都没有听见，偷偷的回到自己的房间。
“怎么样？那边在看《缘之空》吗？还是《埃罗芒阿老师》，《游戏人生》，《如果有妹妹就好了》？”沐一脸春光的想象着某些不可名状的画面……
“喂！怎么可能看这样的啦？”
“怎么不可能？不会吧不会吧？还会有人不知道德国支持恋爱自由，德国骨科成最大输家？”
“别阴阳怪气了，好讨厌的说！”嘟起一点点小嘴，看起来就是有点不高兴的样子。
“好了好了，开个玩笑，哈哈哈～表情真有意思，从小时候的无口，到大学有了很多表情，再到表情开始失控，最后是现在的收敛的小表情，你也是很可爱的！”
“哦，本来想享受阳光与沙滩，椰子，烧烤，大鱼大虾的，结果下雨，唉……”
“你伤口没好，一样不能碰水的，何况是咸水？”
我坐在沐旁边，“所以，是来台风了吗？”
“嗯，会影响这里两三天，真不知道我为什么要陪你们来。”
另一个房间……
“嗷呜……有点困，不过也有点饿，七月，给我拿吃的东西来！”小为从七月身上起来。
“我滴个亲娘咧，你这野狐狸……重死了。”
“给我去拿吃的，不然我和阿婆说你欺负我！”小为拿起手机，都快点到拨打了。
“别别别别，别，我的好妹妹，我马上就给你去拿，请稍等一下。”虽然七月在微笑，但是脸上青筋都出来了，“要什么？巧克力吗？”
“你敢给我吃巧克力我就亲你，嘴对嘴把巧克力吐你嘴里，想谋杀我？”巧克力对犬科有毒。
1min过后……
“好慢，而且，这是你冒雨买的？”小为看着这的肉卷，闻了闻，然后拿起这个肉卷，“牛肉？我喜欢鸡肉，你为什么忘了？”然后直接……
“唔……唔唔唔！唔——”
直接塞进七月嘴里。
“哼……连妹妹喜欢什么都不知道，真不是一个好哥哥……”
“呸，你这是什么妹妹啊，有谁家的妹妹是这样子任性的？”
“我才不任性，我只是想……”
“想什么？你不就是拿阿婆压着我吗？要不是现在不是春天，不然我早就让你给我生小狐狸了！”
“没，没想什么……好可怕……”但突然七月的一下发泄却吓到了小为，她没见过这样反抗的七月。
“我真的想……算了，对不起，吓到你了，我是一个坏哥哥！”
“是……是我的错……我知道这里卖的是牛肉卷，只是我知道你喜欢吃牛肉，对不起，我刚刚喂给你的方式不对……”

[WEB] 29 你能跑7m/s？

雨停了……
“运气不错，台风在来的路上转弯了。”沐看着天气预报，打了个哈欠。
“咱们出去玩吧！”我拿起游泳圈，不过没穿泳衣，毕竟发现自己不能下水。
“去个嘚皮，老娘不要睡觉啊？”然后躺下来睡觉了……
“文明点啊喂！你这也太粗暴了！”
“哦，晚安。”然后随手关了灯。
一个人去吧……
“好凉快。”走在沙滩上，看着天上的云，“啊这，等一下，现在好像是半夜三点……”
不过精力还是很好，可能是因为猫晚上比较活跃吧。
“那边是……树林？”我眯着眼睛极力看清对面的东西，“不行啊，我视力好像不是很好的样子。”
可惜我可能双眼视力只有1.2。
吹着海风……
感觉要被刮走了。
于是回到了旅店睡觉，“呐，一切，还会变成什么样？”
我问自己。
不过我却给不上一个答案。
【分手吧，我配不上你】
【为什么？】
【我们为什么，给我滚就是！】
救护车的声音……
——————
“这个梦，是什么？”到了早上，我坐在窗台上，回忆着晚上的这个梦。
只有声音却没有图像。
“小清，早上好……嗷呜，困死了，都怪七月哥哥不让我睡。”小为趴在旁边，“怎么了？出来玩不高兴吗？明天海滩解禁，可以随便去了。”
“嗯……小为，我当时割腕是什么时候？”
“14:03:25”
“伊丽莎白，那个监控的时间是？”
“啊，你问这个啊？”伊丽莎白喝着红茶，“13:58:39”
“明白了，果然是……”
“啪！”
“你个傻子！”
“打我干什么？很疼的！”眼泪蹭蹭的往下掉。
“这下好了，表情倒是丰富了一点点。”沐做出一点点的手势，“人傻了不少。”
“就你这跑步速度，5分钟能跑那么远而且还要爬三层楼？而且会不出汗？”沐又是列了一大堆的计算过程，“看懂了吗？至少需要你达到7m/s，实际上你最多3m/s，博尔特能轻松做到。”
“啊这……搁这我做一个关于分手的梦是假的？”我TM当场黑人问号。
“哦……那就是……你喜欢谁？给大家伙听听。”沐凑过来，把耳朵凑到我的嘴边。
“别这样，我才不喜欢谁。”我赶紧把她推开，“我喜欢谁我当场就把这本书吃掉！”
“这本吗？”沐拿起《**的产后护理》。
“当然不是啊！”
“梦，也可能是发生在对立宇宙的事件，通过love train到达这个世界。”沐撑着脸，看着那本书。
“啊这…”可惜我还是不太懂她在说什么。
“别担心，我找人查清楚了，当时车祸的那个白色凶手不是你，放心吧。”伊丽莎白跷着腿，腿上是没穿好的白丝。
“好困，你们有咖啡吗？”七月坐在旅店隔壁的酒吧里，“昨晚妹妹不让我睡。”
“嘿兄弟，怎么这么无精打采？”一位长的就很磕碜的男士坐在七月旁边，“被榨干了？”
“没有……”
“试试我的的肾宝，肾宝，喝了以后比刘翔快，比姚明高，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧耶～”
“不需要，老板，来咖啡！”

[WEB] 30 身世……

“对了……突然想到了，我父母在哪里？（指苏小清的父母）”
“……”
“……”
“……”
“怎么了？怎么都不说话？”
“啊啊啊，你的父母现在在美国度假……你说是吧？伊丽莎白。”小为把焦点转给伊丽莎白。
“嗯嗯，是啊是啊！”
伊丽莎白随声附和。
“啧，虚伪。”沐转过身，抽出一张纸，放在我的手上。
“怎，怎么了？怎么突然这样？”
“没怎么，不过，真是悲哀呢，孤儿。”
“什，什么！？”我按住沐的肩膀，摇晃着她，“为什么这么说？”
“都明白，她们只是不敢说罢了。”沐推开我的手，“你父母在你2岁那年就被非典……算了，不说也罢。”
“啊这…好吧。”有点惨……
“不过我两岁……不对吧？草，时间对不上，还骗我！”今年2020，大一一般是18岁，16年前……2004……
“唉……算了，还是我说吧，结果你编了一个更加扯淡的东西。”小为摸摸我的头，“你从小就被遗弃在医院的停尸间，奄奄一息，但被一位好心的医生收养，在12岁之前都没有朋友，所以是一个无口，后面才结识了一些朋友。”
“比如我，记得你那个时候挺喜欢玩弄蚂蚁，然后某天……接到了那位医生过劳死的消息。不过你15岁时与我分开了，结识了新的高中朋友，同时改了名，凪。”沐补充道，“原来你叫凪，寓意风平浪静。”
“我就是其中之一。”小为喝了一口水，“慢慢的，你走出来心结，才到了现在，你很坚强。”
“啊这……有点惨。”
我喝了一口水，“好了好了……还是别这么沉重了，反正没什么。”
“好，你压着我尾巴能不沉重吗？”才发现自己把小为的尾巴当成坐垫了，不过毛茸茸的，也很是可爱啊。
“真是被你压麻了。”小为捋直尾巴，拿去一本书，戴上眼睛，看了起来，“对了，我还有论文写，你们先去玩吧，我等一下就来。”
不过……
“小为，你戴的好像是老花镜呢……”我仔细看看，镜片的凹凸和一般眼镜不同，“原来小为很老了？”
“别说啦！我都几百岁了就要带这个东西不行吗？！”
“行！”
草，触及了敏感点……
——————
沙滩上……
我坐在太阳伞下，把笔记本电脑放在大腿上，玩着电脑，“啊，美丽的大海！啊，电脑更好玩。”
“真是的，到了海边还不玩玩？”沐和我坐在一起，也很是无语。
“快来玩啊！”伊丽莎白在不远处招着手，“抓到了一只章鱼！”
“我伤口碰不得水，和我说这些有什么用？”我用手抻着脸，“要不是我还不会游泳，我才不会待在这里！”
“啊这……不会游泳的旱鸭子+1”
——————
“好兄弟，别灰心，我们遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好方式就是面对恐惧，坚持才是胜利，加油，奥利给！”
“滚，都说了我不买肾宝。”
“大哥，我求你就买一个肾宝咧！不然我介此回去，老板会抄了我的！”

[WEB] 31 战斗或逃跑反应(Fight-or-

“小为……伊丽莎白……沐……你们在哪里？这里好黑……不对啊，我有夜视我怕个泡泡茶壶！”说罢，我便看得清了前方，“那是……一个人吗？”我指着那个白色的东西，白色上面有点黑黑的，黑黑的好像还在变长。
本来这只是每一部番剧在海边的习惯——试胆比赛。
结果一个集体探险变成了一个人的搜寻出口。我，就是走散的那一个，不说是怎么走散的，就说这个树林莫名其妙变得幽深了不少就很奇怪了。
“你好！能听见吗？”我慢慢的靠近那个东西。
那个东西只是慢慢的从一口井里面爬出来。
“兄弟，你快爬啊！”但是，等我看清她的全貌时，我害怕了。
这TM是贞子，糟，得死这里了吗？
据说贞子是依靠吓唬人，让人犯心脏病，和替换对方的部分细胞，用自己的细胞代替，这种细胞会和天花结合，致癌。
但是，我心脏被吓得开始跳了起来。
她靠近了一点点，我后退了一小步，双腿在不停的颤抖。
这个时候……
等一下，我翻一下度娘…，啊哈！找到了！
战斗或逃跑反应(Fight-or-flight response)
我的肾上腺素开始大量分泌，身体不必要的机能关闭，比如消化系统。
这一阶段，正式所谓的惊慌阶段。
肾上腺素让我心脏跳起来了，呸，跳得更快，呼吸加快，氧气充分与身体肌肉结合，提供了充足的四肢力量。
战斗，还是逃跑？
不妨这样吧，贞子是日本鬼怪，所以我们叫她贞子桑。
“滚开啊！”
然后我一巴掌扇了过去，还真被我扇飞了。这就是科学的力量！
如果有把物理学圣剑就更好了！
“一时半会她应该不会追我……”
所以
我拿出手机，打开网抑云，生而为……草，放错歌了。
“卡其脱离太，莫多莫多一！”
“你给路打油～”
我感觉我跑出了5m/s，而且还尽量是往树上爬。
“不对啊，我带了手机为什么不打电话给她们叫她们来找我？”
然后看了看后面……
草，瞬移就是离谱。
“终于找到你了。”小为出现在面前，“你后面的是……哦，又是偷渡的家伙💢”
小为直接突过去，抓住贞子的双手，用膝盖顶住贞子的脖子，“我不是叫你不要来cn吗？”
那东西不会回应，“被打了一巴掌吗？脸上有点伤，你不知道咱这里的神鬼妖是不收你影响的吗？”
然后看了看我。
“我打的，肾上腺素爆表了。”
“干的漂亮，这样打过去这家伙好像被你打懵逼了。不过没受伤吧？”
“没，一切都好。”
……
“天亮了？”我做起来，我还在旅馆的床上，“这只是一个梦吗？”
可惜她们都好像出去玩了，把我一个人留在这里。
“嘶嘶嘶～”
电视机发出了奇怪的声音。
突然，电视机自己打开了，播放着一口井，一个怪人从里面爬出来……
……
极度危险。
攀着电视机的框框，慢慢的爬出来。
我只是走过去……
拿起剪刀，剪掉她的长到遮住身体的刘海，“什么嘛，原来挺可爱的，不过，你怎么爬出来胸卡住了？”
我戳戳那对罪恶的东西，她脸上也泛起了红晕。
“所以，卡哇伊～”
但是，我被吓到了，然后我抬起了脚，“给我滚回去啊啊啊啊啊！”一脚踹了过去。

[WEB] 32 噩梦

【呐，你觉得，这一切是对的吧？】
我拿着刀，架在自己的左手腕上，轻轻的向下压。
【■■□■■□■■】
听不清。
【下辈子，再见】
用力的往下……
“靠！”直接疼醒了，“刚刚又是什么鬼？嘶，左手好疼。”我捂着左手腕，实际上并没有什么，但就是感觉到了疼痛。
“刚刚的，到底是什么？”我问着自己，慢慢的解开纱布，“伤口……消失了？”
门，轻轻的被打开了，但一切却突然变得空白起来。
“这还是在梦里面吗？”我扶着床，站起来，靠近不知道为什么被推开的门。
【呐，你觉得，这样会疼吗？】
一个身影闪了进来……
“什么东西？”但是一切又变得黑暗，“为什么，看不清？”
但是，等我想到猫的视觉，摸摸头顶，猫耳不见了，摸摸屁股，尾巴也消失了，这么说，没有猫的夜视了。
【呐，失去的一切有谁在乎呢？】
“喂，谁啊？怎么这样说话？”
但还是一闪，与一些奇怪的声音传来。
小孩子的笑声？
但是，我的手突然被人抓住，强逼着拿起一把刀……
“呜啊啊啊啊啊！”
噩梦中惊醒，不知所措。
“醒了？太好了。”伊丽莎白看着一本厚厚的法典，“居然回校就发高烧不退，害～你这体质也真的是，运动过量就有后遗症。”
“你是真的伊丽莎白吗？”我已经分不清哪个是梦境了。
“当然是我啊！”伊丽莎白捏着我的脸，“不是做梦，放心吧。”
“呼，那就好。”不过确实捏着有点疼，“不过我们什么时候回来的？我怎么不记得了？”
“前天，不是刚试完胆，坐飞机回来吗？然后你只是尝了尝海鲜，在飞机上过敏，发高烧，就差把全飞机的人送去隔离了。”
“啊这……”可能我脑子烧坏了才会梦到那样的东西吧，唉，总感觉什么在悄悄觉醒。
“嘛，你继续睡吧，我要上课去了。”伊丽莎白合上书，放在桌子上，倒了一杯水给我，就离开了。
我摸摸头顶去，“啊～”艹，怎么发出了怪声？“还在，呼，猫耳还在。”
不过我好像意识到了什么，找了找抽屉，“怎么？刀在哪里？”
没有吗？
不可能吧？
如果有那把刀，我也许可以触及过往的记忆。
“找到了！”
“你干什么呢？”小为抓住我的手，把刀拿起来，“还来？”
“没没没，只是想触及那个时候的记忆。”
“是吗？”然后核善的把刀掰断了，“就不应该买这把刀切水果。”
“吓人的手部力量……”我捂着嘴，有点诧异，不过这刀应该是合金制品……不对啊，这剧情有关系吗？
“传统手艺我也是练了几十年的。”小为突然有点神气起来，“缝衣服，绣花，各种手工作品，我可是样样在行。”
“所以说，你到底多少岁？”
“你见过有礼貌的人会问小女孩年龄吗？”
“我也是女孩子啊，不会是太老了不敢说吧？”
“爬爬爬，给爷爬！”

[WEB] 33 没用的记忆

但是，当小为走了，我又动起了歪心思。
拿着刀的碎片，我放在左手的手腕部。
【这个世界还有爱吧？】一段不详的回忆涌入脑中……
【○■■■■○】听不清……
然后的东西我不想过多的描述，因为，回忆到这事情，我感觉身心都被摧残了。
我踉跄的走出去，把纱布拆开，“果然刚刚被划破了皮肤。”拿着湿毛巾捂着伤口，走到医护室。
好在并无大碍，消毒包扎就可以了，伤口也只是浅层的，只是毛细血管出血，靠血小板完完全全可以凝结。
不过，我现在是谁？
我坐在电脑前，拿出手机，切换到自拍模式。
以前的我……
啊，忘记了，想不起来了。
“有人打电话来了。”我接了电话，“喂？请问是？”
“洛兰，舅妈病情有点恶化，去看看吗？”
“你的舅妈是谁来着？我忘记了。”
“忘记……了？”
这就是一个哲学问题，一个孤魂，用着别人的身体，别人的思维方式，别人的记忆，那它是谁？灵魂控制身体，但身体却在反噬灵魂。
“嗯，和我关系好吗？我忘了那是谁。”我总感觉那里不对劲，却说不上来。
“……我明白了，再见，苏小清……”
电话被挂断了。
我从那天醒来，到今天，也有20天了吧。
20天，离小为说的30天只剩下三分之一了，所以，是她干的吗？我想不是的，应该是我自己接受了我自己吧。
……
我管他那么多，烦死了，我做好自己就对了，管自己什么身份，我只要人文主义。
坐在屋顶上，望着夕阳下山，无限美好。天边是一片红色，高洁，神圣。
“好美。”我看着这样的景色，不禁想上厕所……不是，不禁想吟诗一首：好吧，不知道什么诗比较好。
“夕阳固然美丽，但夜晚更加美丽，对吧？”小为爬上屋顶，坐在我的旁边，“你也喜欢看这无边的夕阳吗？”
我点点头，因为看夕阳总是让我知道夜生活的小调该被唱响了。
夜生活也是很美好的，因为这个时候，才是爆肝游戏最合适的时候！（雾）
“小为，你说的那个30天，是真的吗？”
她点点头，“真的啊，原来你还记得吗？真是不可思议。”
“我记性有那么差吗？”
“有一说一，有的，恐怕你都不记得早上吃了什么。”
“诶？确实不记得了，不过大脑是会定时删掉没有用的记忆的！”这时我才醒悟，“删掉没有用的记忆，也就是说……”这样啊，原来那段铅色的回忆是没用的，木大的。
“已而夕阳在山，人影散乱。”小为看着下面稀疏的人群，再回望过去，“当年的北平城挺热闹的，都在庆祝那谁的生日。”
小为也不知为什么伤感了，只是看着夕阳慢慢落下，不再说话了。
“呐呐呐，你到底多大了？”
“不知道，这种事情不许问！”
“我应该可以叫你……奶奶吧？”
“爬爬爬！我才没那么老！我很年轻啦我比起我阿婆来说很年轻！”

[WEB] 34 铃铛

一个不能放弃一切的人，总会是优柔寡断的。
……
“我好像，忘记了什么。”我蜷缩在角落里面，努力回忆着一些不存在的东西，“我现在是谁？”
就这样不断的问着自己，问已经迷茫的自己。
第21天……
遗忘了越来越多了。
“小清，别发呆了。”伊丽莎白想把我身下的被子挪开，但是怎么都挪不动，“你又吃胖了？”
“什么！？不会吧？怎么可能？我明明控制的很好啊？计算了自己一天刚好需要的能量，分成三餐啊！”
“吓你的。”伊丽莎白笑了笑，“果然现在的女生都怕胖。”
“你不怕吗？”
“我万吨重，吃重几斤怕什么？”然后伊丽莎白坐在了床上。
“等一下，你这样压强不大吗？怎么压不塌？”
“啊这，好吧，我不算舰装也就比你重一点，不过，出去玩吧？今天可是超市特价日啊！一拳打爆独角仙啊！”伊丽莎白拿出两张票票，“怎么样，要去买点什么零食吗？”
“嗯嗯！”爽快的答应啦。
1小时后
“喵喵～”我摇着脑袋，脖子上的项圈的铃铛叮当作响，“喵喵喵～”
“整挺好。”伊丽莎白吃着法国面包，“唉，法棍味道在哪里都一点没变。”
然后拿着法棍，敲向了钢化玻璃，然后钢化玻璃裂了，“果然敲边缘会烂。”
“喵喵～”翘着屁股，继续玩着铃铛，“nya？”
不过买这东西挺尴尬的，不知道玩什么一眼看中了这个小玩意儿，然后脑子一热买了，刚付钱就自顾自的戴起来，然后还被当做了什么奇怪的play，不过你看看，这明明很正常对吧？猫咪喜欢铃铛很正常对吧？对吧？对吧？对吧？
“哟，下午好。”小为推开了门。
“你头发……怎么变短了一点？”
“该换毛了，所以一些毛发脱落了，毕竟要迎接冬天去，提前换毛方便。”然后把袋子放在桌子上，在抽屉里翻找出针线，“一年一度的针线活时间又到了。”
“真好。”我看着那个袋子，“这是什么呀？好浓的味道。”
“我的毛啊！不然还要拿七月的？”
“哪里的毛啊？”伊丽莎白坏笑着。
“尾巴上的，现在温度还是很高，所以……”小为把九条尾巴伸出来，“到理发店理了一下。”
然而我只看见光秃秃的尾巴，“你这是剃秃了？”我挠挠头，发个黑人问号。
“嗯，还有我掉的一些头发也在袋子里，反正哪里的毛都差不多。”然后拿着针，用毛穿进去，“我先把这个冬天过冬的毛衣织一下吧，提前准备一下才是真。”
然后一个人织了起来。
“哼哼，看着你都那么努力。”伊丽莎白直接打了一个电话，“喂，把本王的衣服送过来给我朋友增长见识！”
“不好意思去，您打错了吧？这里是KCF，不是您的品如衣柜。”
然后伊丽莎白看了看自己拨打的号码，“对不起，确实打错了。”呐，也真是没谁了。

[WEB] 35 被侵占的是身体，被同化的是意识

“对了，为什么换了毛你还是白色？不应该是冬天白色吗？”
“这个啊……只是因为，我当初化形后，虽然说很久以来夏天都是黑毛，但是到了这世纪初呢，经由我九月表姐介绍，看到了《犬夜叉》，里面白发真的好帅啊，然后我也不自觉习惯当白毛。”
“这样啊，中二病，这可还行。”我摸摸小为的头发，比换毛前更柔嫩一点呢，也更短一点点。
“才不是中二病，我说话风格不中二。”
“是是是，中二狐狸～”
“……”
“有事好好说，别抓着一把白磷。”我把小为的手按下来，勉强的做出微笑的表情。
“不过，那只『催化剂』差不多得取出了吧。”小为轻轻的抓住我的左手，碰着伤口，但是不怎么疼。
“什么『催化剂』？”我不解。
“啥呀？难不成你就在她身体里塞了二氧化锰？”
“在你印象里，催化剂只有二氧化锰这一个？”小为一脸嫌弃，“不愧是你。”
“喂，什么意思吗？我还知道氧化铁，氧化铜之类的！才不是化学废物！”
“呵呵……”
“行了行了去，都别吵了，这又有什么好吵的？”我拉开她们两个，真的是醉了。
手机响了，我接了电话。
“洛依，有什么事吗？”
“没什么，明天晚上，医院，我陪你做一下检查。”
“可是我前几天才检查……”
“叫你来就来！不要啰哩巴嗦！”
电话挂断了。
从没有见过她这个样子，很不冷静，明明是最冷静的人，却感觉很冲动。
“小清，怎么了什么？你怎么右眼流泪了？”
“有吗？”我擦去无意间产生的泪水，“这是怎么回事？”总有一种不祥的预感笼罩在身边，但内心却感不到任何的悲伤与愧疚，只有不明事实的呆滞。
“小清，我觉得我们应该先……算了，后天吧，后天应该也是最后期限了。”小为刚举起的手，又搭下，好像在抉择什么一样。
伊丽莎白靠近我，把我抱住。
“诶？你在干什么啊，伊丽莎白？”
她好像塞了什么东西在我口袋里，“如果发生了什么不好的事，这点东西应该有用。”
我还是很懵逼，不知道突然间发生了什么。
#22 day
“洛依，怎么了嘛？把我叫到医院干什么？不是前几天检查了吗？”我打着哈欠，有点犯困。
“舅妈……她，白血病。”
“……”我呆滞了，“她，是谁？”
洛依瞪了我一眼，“你忘记了吗？还是说，你不是他，而是她吗？”
“我不明白，你在说什么。”
“到头来，还是不会衍生出一个适合的人吗？”洛依叹了口气，“忘记的是亲人，失去的是自己。”洛依摸着我的脸，不过她比我高了半个头，所以看起来也有点奇怪，但我也意识到，她刚刚在骗我，好像是为了试探我。
“我不就是我吗？怎么失去了自己？”
“被占据的是身体，被同化的是意识。”洛依抛下这一句话，便走了，看起来，她，可能想要一个熟悉的人，而不是我这个渐渐陌生的人。

[WEB] 36 催化剂

又一天，小为看着我，却又说了一句，“25天”，而我并不知道她到底在说什么。
“什么意思啊？”
这是第23天了，总感觉某种情感在更快的流逝，却不知道是什么。
看着灯，瞳孔不断缩放，“好亮。”然后闭上眼睛，用耳朵聆听一切。
“凪，别睡着了。”
“能不能别老是突然说话吓人，差点被你吓炸毛了。”
沐拉我拉起来，“洛依跟我说了，我可能知道了些什么。”沐摸摸我的头，“你也很迷茫吧，明明是自己的意识，却被别人左右。”
我点点头，不知道该说什么。
“一定，有什么在影响你。”
我回忆着这段时间的一切，唯一的影响，只有小为说的那个30天，与25天，难不成是利用了我的心理作用让我变成这样吗？
感觉并不是。
“嗨，沐来这玩呀？”小为突然进来，好像是在门口已经听完了所有的对话。
沐看见她的到来，站起来，快步走出去，但在她们两个擦肩而过的一瞬间，沐的表情从坚定变成了惶恐。
“小为？”
“后天，这栋楼的楼顶。”小为把一个袋子放在我手里去，“遇见下一个找你的人就打开，我有事出门两天。”然后马上离开了。
“什么东西？”我闻闻这个袋子，封的死死的，完全闻不到里面的气味，想要打开，却担心里面是危险物品。
“喂，那家伙刚刚说了什么？这家伙死性不改！”伊丽莎白抓住我的肩膀，摇晃着我，“你没事吧？”
“一个袋子，里面不知道是什么。”
伊丽莎白接过袋子，直接打开。
“好香……”头瞬间感觉要融化了，好晕，却好舒服，好像是猫薄荷。
“这家伙，为了不让我得到情报，弄了这么浓的猫薄荷啊？”伊丽莎白捂住鼻子，赶快打开窗子，“该死，为什么前几天就妖风大作，今天咋滴无风无雨呢？”
“喵～喵～好香香～感觉，整个人，都要有什么东西要压抑不住了……”
“烦死了。”伊丽莎白拿来一盆水，直接往我头上一泼，“清醒了吗？”
“nya～好凉快～凉快～水，好玩～”
“这是用了多大计量的猫薄荷啊，能给弄成这样。”伊丽莎白也莫得办法了，只得让我趴在她的怀里，等待回复正常，“烦死啦！难搞啊。”
“nya？傻白姐姐不要难过啦～陪小清玩吧～”
“OK，这家伙可能也没救了。”
（哔——）
“越来越像猫了啊……”伊丽莎白摸着我的额头，“猫……上次好像听有苏狐狸说小清救一只猫变成这样的。”
伊丽莎白牵着我的手，把我带到沐的实验室，“沐，我好像发现了什么，猫，那猫。”
“伊丽莎白？什么猫？”
然后伊丽莎白对着沐，把那只猫让我变成猫娘的来龙去脉说了一遍。
“这样啊…有点难以理解。”沐大概画了一个图，“你的意思是，那只猫有可能是一个引线。”
“也可能是那个『催化剂』……”
“那么，那只猫也应该只是那只狐狸计划的一部分，而后面的大多数事件，可能都是她规划好的，目的就是造出她自己理想中的『苏小清』，果然是狡猾的狐狸。”

[WEB] 37 想起

“那么，我们该怎么办？想办法抽出那只猫吗？”伊丽莎白盯着我的猫耳，“这种，妖术，我怎么可能会？”
“嗯，我也不会。”沐随声附和，然后把我用绳子绑在柱子上，“乖乖的～啾～”轻轻的戳了戳我的鼻子。
“nya～”
“可爱是可爱，但是可爱的代价可不小。”然后找来一本书，好像是《山海经》，不过也好像不是，“嗯……古人的故事吗？有点难懂。”（其实是对文言文一窍不通）
……
“我看看。”伊丽莎白，接过书，看了看，“果然，学中文感觉自己是英国人，学，数学感觉自己不是人。”
“嗯，看不懂就对了。”然后默默的拿出古汉语词典……
——————
“懂了懂了，有办法了。”
“什么办法？”
“需要另一个载体来引出这只猫，根据她的症状，可能是已经快被这只猫控制了，会慢慢迷失自我，忘记最开始的目的，思维会容易被改变，但是用这个『催化剂』，使用时间过久会发生反应，会爆炸。”
“爆炸？”
“生草翻译，我也不知道。”沐眼神避开了伊丽莎白，“所以……容器怎么办？总不可能是我们吧？况且，我们也不会弄。”
“所以，我们弄了半天啥都没搞懂？”伊丽莎白直接懵逼。
“好像是哦……咱这莫得古文带佬吗？”沐也超级懵逼。
当我打出“？”的时候，我还是懵逼的。
“要不，我们找个道士？”伊丽莎白指着电影里的道士。“不行的，这年头还有道士？都21世纪了。”沐无情打断了幻想。
“啊，取出来了。”不知道什么时候，洛依到了这里，简简单单的翻看了那本书，然后用一些简单的分离方式（指利用《圣经》的物理阿门）
“啊，怎么做到的？”（黑人问号.jpg）
“这只猫对吧？就是这只猫对吧？”因为药效还没过，所以猫猫还是晕着的，洛依把这家伙提起来，“把表哥还给我……”然后，带着猫到顶楼。
“喂，洛依，你要做什么啊？”
“我也不知道，只要，它不会再祸害人就行，就这种东西……”她直接做出投棒球的动作，“撒哟哪啦！”
一把丢到百米外的马路上，而货车，也马上驶来……
“可是，你投球的动作，胖·次·看·光·了。”
“我里面穿了安全裤，别想诈我。”
“好吧好吧，我研究项目被你毁了，我的论文啊……”
“抱歉，脑子一热就这样了。”洛依看看远处，但很暗，并不能看清那只猫是不是死了，或者说那只猫只是灵魂，无法被杀死？
还是无从得知。
“奇怪，感觉做了一个好长的梦……”我微微睁开眼，“啊咧……我怎么被绑着了？”
伊丽莎白看我醒了马上解开绳子，“果然没事了。”
“怎么了吗？”我抱住伊丽莎白，“怎么了，我怎么了？”
“那个『肾结石』取出来了，太好了，这才是最纯真的你。”她也抱紧了一些，“没事了没事了，还记得你为什么变成这样吗？”
“唔，记得，所以，抱够了吗？”
“欸？不是你先抱我吗？你松手啊！”
“我松不开啊，你先放手，我好像手抽筋了。”
“欸？那就多抱一下吧……”
我感受不到猫耳与尾巴了，而且，我好像，想起来什么很重要的事情……

[WEB] 38 挽留朋友，是我的唯一想法

“感觉就像是宿醉一样……”我坐在地上，感觉头很晕，有点飘飘然，“洛依，抱歉，之前的事，我有点神志不清。”
“没关系，能回忆起来中华传统文化就好。”洛依坐在我旁边，帮我输着头发，“不过其实马上姑妈可以出院，别担心，我经常去疏导她，她也让姑父养了只金毛犬，这样就不会寂寞了。”
“呐，真好呢。”洛依帮我扎着辫子，我也感到没有了负重感。
“那只野狐狸的计划应该破灭了吧，我没见过这么能计划的家伙，原来第一次被发现也是计划的一部分，我真的只想来一句绝了。”伊丽莎白有点兴奋。
沐不知道去了哪里，八成是干自己的事去了。
“真是安静啊……”我说，然后颤抖着站起来，“街道上一下子少了好多车。”
“大概是发生了什么事情吧？”伊丽莎白扶着我，“注意身体，你的身体本来就不好。”
“嗯，谢谢，还是要多锻炼啊……”我尽可能的使力，不过腿酥酥麻麻的，都没什么感觉。
——————
“终于明白了该怎么操作才能完美的让小猫出来，以不至于伤到小清，让猫呆久了还是会反噬小清的。”小为从她表姐家出来，拿出一个本子，“24天，一只上等品质的猫改变一个人的时间，如果没到24天，那这些改变就不错了徒劳呢，会回到原点。”
“喵，喵！”
“好吧，完蛋，还是被提前取出来了……”小为拿起那只猫，“怎么回事？不是尽可能影响小清，不是叫你让她避免与其他人交集吗？”
“喵，喵，喵喵喵！”
“对面人太多？真的是……算了，你走吧，不过你能附身的人类可就这一个了，其他人都没法让你得到实体。”然后小为把它轻轻放下，“不过也罢，本来你明天就要当弃子了，毕竟你是只公猫，总不可能让你抢走小清的身体吧。”然后一脚踩过去……
当然，故意踩空了，吓跑了那只猫，“不过，你也只是无辜的，失败了，也怪不得你。”然后叹了一口气，走进了旁边的面馆。
“哟，二月君，又来了啊！”一个长着貂尾的少女为小为端上一盘花生，“怎么样？你说的那小姑娘就活了吗？”
“嗯，活到是活了，但却不是同一个人。还有，说了多少次了，不要叫君，我也是女生。”小为无奈的夹起一粒花生，“凡事有一粒花生我都不会醉成这样。”
“可是二月君没有喝酒呀？二月君也不喜欢喝酒呀～”
“话虽如此不错，可这只是一个比喻罢了，好比醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。”小为尝了尝这枚花生，“盐加多了，记得下次少放3克盐。”
“貂貂酱记住了，少放3克盐。”貂拿出一个小本本，记录下这句话，“二月君有什么问题都可以像貂貂酱说哦，”
“你的朋友，快要离开了，你选择挽回还是放弃？”
“二月君又有离开了吗？不要啊……”
“不是，是说我的一个朋友！”
“二月君又无中生友了。”
“……”小为显然有点生气，但是对面这个家伙是真的傻。
“当然是挽留啦，朋友什么的，才不要离开貂貂酱！”
这样啊，你也是这么想啊。

[WEB] 39 伊丽莎白，快用你无敌的舰炮想想办法

“现在，我觉得小为应该不会轻易言败，她可不是那种随性的作风。”我坐在床上，和她们商讨计划，“如果她又来，我可能扛不住了，我能感到，身体无法抵抗被入侵。”
“那怎么办？”伊丽莎白虽然有着大炮，但不顶用，大炮巨舰的时代早就过去了。
“我想，你明天可以牵制住小为，我就想办法，改变小为对过去的我的挽留。”我拿起一个杯子，”记住，以我摔杯为号！”
“可是这些杯子你可能……力气太小摔不坏。”
“欸？”
“🌝”
（电视花屏）
“用爱感化？不行吧，太低端了，而且这种有用吗？如果真的有用，全世界的人都可以用爱发电了。”伊丽莎白再一次吐槽。
“那就……执行A级记忆删除？”
“咱没有工具啊，我皇家的工业也造不出这种东西来。”
“物理手段。”
“打不晕的，我舰炮昨天刚拿去维修，真亏他们还记得要帮我修炮。”
“那怎么办？总不能让我一直生活在危险里面吧？”我有点哭腔，明明是我以前的好朋友，现在却因为我的离开而做这样的事。
“别担心，会有办法的。”伊丽莎白摸摸我的头，虽然没有了猫耳，头没有以前摸的舒服，但她还是想做一个摸摸怪。
“真的吗？所以，有吃的吗？我饿了。”
“草……”
（电视花屏）
“吃饱了，舒坦。”我坐在椅子上，默默吃了这么多还是不怎么大不起来的肚子，“奇怪，明明吃了不少？”
“你只吃了一个包子，一根油条，一杯豆浆，一个茶叶蛋。”伊丽莎白吃着面，“然而又是花我的零花钱……”
“嘿嘿，抱歉了，下次我请你吃。”我不好意思的挠挠头，想摇摇尾巴，才发现已经消失了，“呐，还是会有点不习惯。”
回到寝室，我们把一个机械装置链接在门把手上，只要开门就会发射麻醉剂，然后，我们装作睡觉，等待猎物上钩，这样就完美了。
但是考虑到这是放倒大象的剂量，怕不小心杀死人，也就放弃了。
“还能怎么办啊，伊丽莎白！快用你那无敌的大炮巨舰想想办法啊！”
“别急小清，我已经放弃了思考。”
“emmm，所以，不要停下来啊，不要停下思考啊！”
“停下来了啊！”
突然一个微小的声音突然惊动了伊丽莎白，“躲起来，快点。”伊丽莎白让我躲在被子里，自己掏出副炮，“出来！出来！”
“吱吱吱……”
“原来是老鼠吗？吓死我了，呼……”叹了一口气，然后那一张纸，抓起就从窗子丢了出去。
“这样啊。”我用着被子抱着自己，看着伊丽莎白，“现在，好像是第25天吧，应该小为快来了吧？”
“雷达侦测到有其他生物反应。”伊丽莎白看看自己舰装上的雷达，“位置太小，不能用航母舰载机搜索这一块。”
“伊丽莎白，论斗智你还是弱一点。”小为破窗而入，从后面擒抱着伊丽莎白，“这么笨重，你是打不过我的。”

[WEB] 40 物理学圣剑

“伊丽莎白，直接咬她的手！”我指着小为的左手腕，“快点，不然咱就输了！”
伊丽莎白听到了，马上一咬，果然小为因为疼痛放弃了，但是……
“计划之中。”小为拿出纸，擦点被咬处的唾液，“抱歉伊丽莎白，朋友和陌生人，我只选择朋友，不接受一个披着朋友外皮的陌生人。”不要碍事伊丽莎白，只差一点点，小清的灵魂就可以重新被塑造出来。
“要做吗？”
“要的。”
突然一个东西抓住了我的双手，嘴里好像还被塞了什么奇怪味道的东西，但是那一瞬间我看见是白白的东西。
“腻晒寶滋给沃？（你塞包子给我？）”不过是包子，味道还行，好像是韭菜肉包。
“二月君，要带走她吗？带她去哪里？”她一把把我抱起，还是公主抱，就是看见她的脸……
“草，这啥物种？”好吧，原谅我不认识这种物种，“包子味道不错，就是有点噎住了，有豆浆吗？”
“有的，”然后不知道从哪里掏出豆浆给我喝，把我带走。
“喂，居然用食物诱拐，太不要脸了！”伊丽莎白直言卑鄙无耻。
“没办法，能智取为什么要强抢？”小为摊了摊手，“如果是你，你觉得朋友重要还是一个被献祭的陌生人重要？”
“当然是朋友！”
“那么请不要阻止我，那位朋友会因此回来的。”
“但是你这复合人道主义吗？你还有人性吗？她已经死了，死了就是死了，不可能复活了，但你硬要害死另一个人！”
“我本来就不是人啊…”
“啊这…”伊丽莎白顿时哑口无言，这回答，没法反驳，“总之，你这是一种犯罪！蓄意谋杀！”
“用唯物主义来讲，我没有杀死任何人，不过我看人的灵魂挺唯心的……”
————
然后她们吵了半天就是不打。
“乖乖，真是乖。”那家伙摸着我的头，怎么每个人都喜欢摸我的头？我有那么矮吗？
有一说一，可能真的有。
啊啊啊，我的内心别吐槽我了。
“Duang～
“你没事吧？”沐丢掉自己刚刚打晕貂的物理学圣剑，把我扶起来，“还好我早就有准备。”
“没事，就是……”
“就是什么？”
“你能别开着手电筒吗？怪刺眼的。”我把她的手电筒关上，“这样不会被小为的其他手下发现吗？”
“不会的，因为她压根没有手下，这家伙好像也这是她的一个朋友。”沐踢踢晕倒的貂，没有一点反应。
“喂喂，我的朋友，睡吧～”然后沐突然也晕倒了，“真是的，还要我收拾这个烂摊子。”原来是七月。
“沐……沐。沐！沐——沐——”
“你吼辣么大声干什么呀？”七月直接拿胶布封住我的嘴，“说吧，你怎么选择。”
“唔唔唔……”
“忘了先问你问题，抱歉。”然后轻轻的，生怕把我弄疼的，撕下胶布。
“我觉得，我还是变成以前那个苏小清比较好，我只会添麻烦。”我低下头，认为自己变成这样是一个错误。
“哦，二月只是怕失去，她失去了很多交好的朋友。那就这样吧，我删除你以前身体的90%的记忆，只保留一些朋友与亲戚，怎么样？”
我点了点头……
“等一下，喂喂喂！别拿新华字典物理清除记忆啊喂！兄弟！很可怕！”
（危）

[WEB] 41 鸠占鹊巢

“**的，为什么？”我捂着头，确实消除了部分记忆，但是好疼，搁这物理失忆，疼死我了，“这感觉就像是刘姥姥家那恶臭的煤炭蛋糕一样，让人high不起来。”
被七月搀扶着回到宿舍，不过，人呢？
我看看痕迹，很好，没继续大家，不过地上还是有点温度的，证明她们离开不久。
于是带了顶帽子，便去找她们，“总不可能出去打吧？小空间小为还是站绝对优势的。”
我打听了一下，她们好像是在图书馆开辩论赛，比较唯心和唯物，不过比这个东西干什么？一个按照人的想法，一个按照事实证明。我看她们是闲的幻肢疼，袁爷爷把她们喂太饱了。
“事实才是根本，就比如说你吃东西是享受吗？不，你这是获取能量……”
emmmm，有一点激烈，我还是不搅和了吧。
突然，一根不知道是什么的粗东西从我面前飞过，插在旁边的墙上，卡的死死的。
“不许走！”小为一把把我拉过来，放在舞台正中央，“你们评评理，假使她的意识变成了别人的，你们觉得，她是谁？是她还是别人？”
“欸欸欸？”我反手一个黑人问号.jpg，疑惑不解。
“她还是她，组成她的物质没有改变！”“灵魂变了，她不是她！”
草，这下就麻烦了。我还在发怔，试图搞清楚状况，但是大脑接近宕机，不行了，不能再多了。
————
几个小时过去了，结果还是不分伯仲。
“欸欸欸？所以，到底发生了什么？”
“打架是违法的，所以我们开辩论赛用语言攻击。”伊丽莎白无奈的摇了摇头，“怎么帮我的人这么少啊……”
“这你就不如我了，冲国人均白毛控不懂吗？加上我可是魅惑众生的九尾狐，哈哈哈哈！你在起点就输给了我！”
“可恶啊，真像是隔壁老王的地瓜在烧制的过程中烧焦了一样让人不堪回首！”
不过，不堪回首好像用在这里不太合适吧。
“不过，我的计划还是成功了，”小为笑了笑，“我可是设计了备用方案的。”
“嗯，所以七月的物理手段挺恶毒的……”我小声吐槽了一句，有一说一，现在脑瓜子还是疼疼的。但是，我也知道了，自己只是鸠占鹊巢罢了。
相信，很多人在朋友和陌生人落入水中是先救朋友吧，不要说你不会游泳，你只能救一个，另一个必死无疑，你会怎么抉择呢？
我摸摸自己的头，“总之，我回来了～”然后露出了久违的微笑，在失去表情后的最好的一个微笑。
“记住，我只是来了一手障眼法而已，实际上变回从前还是得靠你自己。”我突然回想起来七月对我说过的话。
“那就好。”小为闻出的灵魂气味就是和从前一模一样，但是，伊丽莎白应该已经看透了。
“啧，她在第15层，而那家伙在第18层吗？”伊丽莎白思索着，思考，到底发生了什么，但她隐隐感觉，这波啊，是我们技高一筹。

[WEB] 42 猫

“……”我沉默着，睡不着，不知道为什么，就是睡不着，虽然感觉内心倒是不怎么空虚了，但就是感觉不适。
小为倒是一脸释然的睡的死死的，伊丽莎白更不用说，抱着抱枕就是叫着梦话。
我摸了摸床边，摸到了手机，看了看时间，“晚上3点？”然后关上手机继续辗转反侧。
“好不安……”总感觉，有什么东西在我的床底下。我又拿起了手机，打开手机的前置灯，看着床底，“没有什么东西，看来是我多虑了。”
被害妄想症，还以为是什么东西呢？
然后继续侧躺着，面对墙壁。
突然听见什么东西从窗户进来了，而且脚步声好像很轻，几乎没有，但是就是不知道为什么听见了，可能这就是主角光环吧。
然后，那东西摸了摸我的肚子，然后抱着我……
顿时整个人都不好了……
睁开眼，瞟了一眼自己的肚子，明明没有东西的。但是又感觉什么东西把我放开了，爬起来了，难不成是贞子想附身在我身上趁机报复小为？
有点吓人。
我轻轻的转过身，那家伙好像没发现我转过身了，但是太黑了，隐隐约约也看不清楚那是什么。
那家伙看起来坐在小为身上，突然一下，掐住小为的脖子……
“呃……”可以听出来小为窒息了。
我爬起来，冲上去，直接一个抱摔，“啪叽——”
“奶奶的，想干什么？”但是地上却看不到那家伙，我环顾四周，打开……
右手被那家伙抓住了，而且另一只手也被抓住了，甚至捏到了伤口，“好疼！”
但没人醒来，仔细一看……
草，这东西还给她们弄了耳塞。
但是，没想到啊没想到，这家伙突然把我手拉开，闻着我的味道，突然一下，咬着我的脖子……
“好疼……”但是没流血，纯粹就是疼。
“嗝～”没办法了，谁叫我晚上吃了韭菜，打嗝不过分吧？美少女形象？拜托，现实中哪有什么十全十美的美少女。
“好臭，谁又吃了我最讨厌的韭菜？”小为从原本玉米田大丰收的梦境中惊醒，看见我被那样，“发生了什么？”然后打开灯，把一个看不见的东西使力拔起来，“这啥东西啊？咋滴就看的见个烟？”
很明显，这是鬼。
“喂，给我说话，不然马上就灭了你！”
“……”
“不会说话吗？还用障眼法不让我看见你的本貌，真的是…”小为有些不耐烦，就差把这东西分尸了。
我凑过去，把灯关上，可以看见有一对闪光的眼瞳，和我的眼睛颜色有点像。
那家伙突然挣脱，突然把我扑倒，用蛮力控制着我的手和腿跑出去。
“草，这什么鸟事？”小为很不耐烦的追过来，“麻烦了，八成是那只被我当工具的猫成妖了来反抗我。”
我不知道在哪里才停下，但感觉，什么东西在抱着我，“这里是…宠物医院吗？”我走近医院，突然一下变为了废墟，“感觉又是梦……”
突然一闪而过一个刀在眼前的画面……
看来，要醒过来就必须得进入这个和《恶灵附身》一样的精神病宠物医院了吗？
“喵……”
好小的啜泣声。我循声进去，才发现，只是一只小猫在里面，“这好像是我上次想要救却安乐死的那只……”
我抱起它，轻轻的摸着它的头，“不哭不哭，我在呢。”不过，为什么会看到这些？
一只猫，站在门口，看着我安抚怀中的那只……
————————
“喂，给我清醒一点！”小为把我用刀压在下面，并且周围也都是掰弯了的铁栅栏束缚着我。
“小为？我这是……”
“醒了吗？你被附身了，别动，我现在就给你把那东西扯出来！”
“停停停，不需要吧。”我把手从铁栅栏里抽出来，“还好手比较细小。”摸摸头顶，果然，触感和以前一样，“算了，这样挺好。”
“还好你变成这样第一个扑向我，而不是逃跑，不然放到外面可就追不到了。”
原来，被扑倒后的都是我的幻觉吗？

[WEB] 43 看！飞碟！

“……”我看着自己多出来的尾巴，其实还有点开心，熟悉的感觉回来了。
“所以，别在我眼前晃尾巴可以吗？晃得我脑阔疼。”
我挺了挺胸，看着夜空，“没人比我更懂猫娘。”然后揉揉耳朵，“爽，跟撸猫一个感觉。”
“撸自己可还行。”
……
早上了。
一起来就看见伊丽莎白看着窗外，“乡愁就像是半个地球，我在这边，亲属在那边。”
“想家了吗？”我问伊丽莎白。
“嗯，”她点了点头，“要是威尔士也在这所学校该多好啊，这样就有人撬开牡蛎……呸，这样就有人可以陪我学法不做人了。”
“啊这，怎么不说没有人帮你在西瓜地里插猹？”
“确实，那是骨头，不是人。”
“？”
“没什么，你就没有自己要做的事吗？”伊丽莎白看着外面的鸟，“青鸟。”
没办法，伊丽莎白感觉心情不太好，我还是避避吧。于是就换了换衣服，到咖啡店帮忙去了。
“哟，早上好。”沐对我打着招呼，递给我一杯兑了牛奶的咖啡，“听说，你还是选择当猫娘，不怕遗忘吗？”
“嗯，因为感觉这次和上次感觉不一样，这次没有那么压抑。”我摸着自己的耳朵，“而且毛也更顺滑了，应该是报恩来了。”
“我想，这东西照x光应该也照不出来吧。”沐指了指我的耳朵，“神学，或者说传说，和科学搭不上架子呢。”
“嗯，说的也是。”我打量着沐，她整挺好，里面穿女仆装，外面穿白大褂，真就是准备时时刻刻搞事情。
“对了，XXX宠物医院，你到过吗？”我问沐那家宠物医院。
“没有，”然后仔细想了想，“好像是三年前发生了火灾来着。”
“嗯，哦……”草，原来我送那只小猫去的宠物医院是阴间的吗？太阴间了。
不过人们都说，狗可以看见一般人看不到的东西，猫应该也可以吧。
下午，咱一个人走到那家宠物医院门口，穿着风衣，“果然是废弃的。”
“喂，你这家伙，来这里做什么？多大了？回家找妈妈去！”然后被附近的警察带出去了，“这附近刚发生了离奇事件，不准过去。”
“好的。”然后把风衣一脱，露出猫耳和猫尾巴，“我足够离奇了吧。”
“可爱的小女孩，戴可爱的头箍，尾巴是挂件还是插件？就是这样，也不许去！”敬业，很敬业，谢谢夸奖。
“啊这…”我就差给他看尾椎骨了，居然不给进，难受～“看，飞碟！”
“哪里啊？”然后他看着天空，突然一个圆盘飞了过去（玩具飞盘，和汪星人玩的那种），“woc，真有飞碟？”
转头一看，“嗯？人呢？”
一脚踹开门，“呼，帅！”
自恋一波，然后聆听声音，“安静，不过里面还算完整，大火好像是烧了一些区域来着。”摸摸烧毁的地方，有点潮湿，应该是下过雨的缘故。
然后踹开某些门，看到了被我送到这里的猫，“生了蛆了，不过可以推测，死的时间不超过5天。”咱果然还是坏人，害死了一只小猫。
……
“再见，小七，你会再见我吧？”一个模糊不清的少女抱着一只模糊不清的狗。
“它会的，走吧。”我清楚的站在那里这么说。
“你这个无情的人，为什么总是面无表情？”
……
一段回忆，关于我（苏小清）在童年时的。
“所以，原来灵魂这东西真的存在？”我抚摸着那只小喵咪的魂魄，“真可爱，应该是体质特殊的原因吧。”然后它蹭蹭我的手，马上跑开了，“应该是要离开人间了吧。”我笑笑。
“警察，不许动！私自闯入危房是错误的！”

[WEB] 44 追求平静的生活

被警察带出去了，不过没关系，看着我像一个小学生，就只是随口教训了几句而已，并没有让我审问。
不过……
我必须得抬头仰望……
草，一种草本植物，多生长于……
这就像是法国的马奇诺防线被德国轻而易举的绕了过去一样，让人尴尬不已。
“记忆的碎片，又多了一个。”我回味着那段记忆，应该是一次绝交吧。
回到了咖啡厅，瘫坐在沙发上，“前辈，什么样的人生你才喜欢？”我问着学姐，沐正在后面洗杯子。
“我吗？就简简单单的人生，没什么麻烦事呀！我只想过平静的生活。”
气氛突然平静了下来。
“没想过去一线城市的企业上班吗？咱这里也就是一个二线城市，都是慢生活人。”
“想过，不过被拒绝了几次了，说我自我介绍太严肃了，不适合这的气氛。”
学姐深吸一口气，“我的名字叫✘✘✘，33岁。住在✘✘市东北部的别墅区一带，未婚。我在我爸的咖啡店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常。”
“啊这……不被拒绝才怪吧…”我默默吐槽，就差召唤粉色大猫猫了。
“然后面试官就说：”她清清嗓子，拉平眉头，“对于你的通过嘛…但是我拒绝！我这位面试官最喜欢做的事之一，就是对自认为能通过面试的家伙说「NO」……”
“啊这…”霎时间我无语了。
让老板给我调了杯牛奶，一口闷了，就到后面帮沐洗杯子，没办法，谁叫我就是这么的完美？
沐指了指我手中的杯子，“你把洁厕灵当成洗洁精了……”
“欸？”
只是意外好吧，这就是意外！
————
回到宿舍，她们都睡了，就我还在游逛。我也就躺在了床上，合上眼睛，睡着了。
然后早上了。
不过外面又下雨了。我看着窗外，雨不算大，不过伊丽莎白怎么消失了？小为在打扫卫生，伊丽莎白就消失不见，是跑了吗？懒癌晚期患者。
不过我也是，猫猫本来就是慵懒的，不过我还是被拖着去洗拖把了
“不会做家务是无法成为一个优秀的人的！”
“嗯？不要，这种事情，别人做就好了，我才不要。”
“懒鬼，那算了，本来打算洗完了出去买麻辣烫吃，看来没有你的份了。”
“好吧，我干。”吃比一切都重要！“我那份记得别给太多辣椒，太辣了谁顶得住？”
“我，我特别吃辣的。”小为当场掏出根辣椒塞嘴里嚼，“怎么样？”
“不怎么样。”（即答）
“啊这…”
我拿起拖把，去卫生间洗，“伊丽莎白到底哪去了呢？”我挠挠耳朵，“下雨应该也不会去哪里吧？”
水不知不觉间从桶里漫了出来，“嗯？水放多了，算了，先用心打扫干净吧！”

[WEB] 45 狐娘的工作！

“有一说一，这件事情懂的都懂，你不懂我也没有办法，我也没法解释，只能自己理解。”伊丽莎白坐在被告旁边，义正词严的皱着眉头说。
“所以，你这里没有被告的不在场证明…”
阿巴阿巴阿巴阿巴（痴呆）
“又，又输了？”伊丽莎白看着判决书，“怎么每一次模拟都赢不了？”真的气得想撕掉这判决书。
“你做的很好了，毕竟对面是真正的律师陪你训练。”伊丽莎白的老师，或者说大学教授，安慰了一下伊丽莎白幼小的心灵，露出和蔼的笑容。
“嗯，谢谢，果然还是得加倍努力。”伊丽莎白拍拍脸，走出了模拟法庭，“一定可以学好的！”
“哎呀…”
“谁绊着我了？信不信我告到你家破产？”伊丽莎白爬起来，气得直跺脚。
“汪汪！”
“原来是一只狗啊，还以为是什么呢，就是弄脏了衣服…算了。”伊丽莎白拍拍裙摆，提起裙子抖了抖尘土。
“唉，想回家，在这里就没有成功过。”伊丽莎白回忆起自己来之前的情形，堆成山的文件，现在却想着去处理。乡愁来了嘛，总归是想家的。
“喂，记得下个星期带点咱大英的土产品来。”
“好的陛下。您的语气也越来越接地气了。”
——————
“小清，发什么呆？”小为把我从呆滞中唤醒，“别忘了你今天有课，我得去帮那该死的混蛋上一天班了。”
那个混蛋应该是说七月吧。
我也就收拾好东西，去了上课。
动物园里…
“哟，你就是替七月伙计上一天的班的二月吧，把衣服脱了。”男管理员说。
“欸欸欸？脱衣服？”
“是的，换上这套工作服。”
“哦哦，看来是我想错了。”小为尴尬的笑了笑，换上工作服，“这套是七月穿过的吗？怎么一股子汗臭味？”
“是的，我的伙计。”
“啊这，算了，穿就穿吧。”小为也不想追究什么，只是打开了一个狗洞，变成狐狸，钻了进去。
“哈啾！”小为受不了寒冷，打了个喷嚏，“怎么这么冷啊…”
“妈妈你看，那只北极狐有九条尾巴欸！”
一个小孩子的指指点点，吓得小为赶紧收起八条尾巴。
“这不是一条吗？我就说你得配眼镜吧！”
“好险…”小为松了一口气，但旧的一去新的就来。
“苏卡～”
“看来这里都是西伯利亚北极狐，原来我的工作是凑数啊。”
管理员走了进来，“开饭了。”然后把几只活鸡丢了进来，但是它们没有理，而是喝着伏特加。
“VODKA！”
“VODKA！”
“VODKA！”
甚至拿出了水管。
“这就是土毛狐吗，爱了爱了。”小为无奈的被迫坐在它们边上，甚至还给她塞玉米棒子，“救命…”
“ура！”
“ура！”
“哦，乌拉…我想回家…”小为生无可恋了，“我要把七月脑袋按到化粪池里面去。”
很长一段时间过后…
“终于下班了…”小为尾巴里硬生生被塞了两瓶伏特加，“喂，为什么里面全是毛子狐狸？”
“北极狐啊，我们可懒得大费周章的找文明的格陵兰北极狐。”
“（哔————）”（国际早安问好语）

[WEB] 46 你在此地别动我给你买个橘子

“七月！这是怎么回事啊？为什么是这种工作啊？”
“消消气，消消气，别生气了，工资很高的，万把块一个月。”七月给小为捏着肩膀，“怎么样？妹妹大人，舒不舒服？”
“你这是没吃饭吗？给我用点力！”
“好好好，消消气消消气。”没办法，七月有一说一是半个妹控，所以也很……
“呼，挺舒服的。”小为架起二郎腿，“帮我去买个橘子🍊”
“好好好，你就在此地别动，我去给你买个橘子。”
七月叹了一口气，便走出去，拿着钱包，“这家伙，真的是，唉，别说了，钱都花在她身上了。”走在河边，掏出钱包。
“噗通…”刚好，那钱包把手机拉了出来。
然后七月的手机给掉水里了。
“我的手机！里面还有几个本子没看完啊！”不过七月并不擅长游泳，拿着一根竹竿，是吗绑了一块磁铁，“怎么吸不上来？不对，吸到了一个奇奇怪怪的镍之类的东西。”
“哗啦～”从水里钻出一个光头！
“嘿，少年！你掉的是这部金手机…”
“金的！”
“还是这部银手机呢？”
“金的。”七月只看着那部金手机。
“鉴于你的不诚……”
“快给我，不然我就把这条河抽干！”七月搬来一台抽水机，“给我！”
“呵呵哈哈，真是一个诚实的孩子，那就把金手机，银手机都给你了。”
“还有我自己的手机呢？”
“被水泡坏了吧，估计是你手机的内容不堪入目，玉皇老儿给你的惩罚吧！”
七月接过那俩手机，“喂，快还给我！”
“才不呢！再见！”然后慢慢的下潜…
“老不死的！喂！我的手机啊…”然后反手把金手机银手机以高价卖给了珠宝店，“不行，我怎么可能放弃？”
然后默默的打开了抽水机…
“绝不可以让人看我手机里的本子，我可不希望社会性死亡啊！”然后开到最大马力，在轰隆隆中。
突然金光闪闪，风雨大作。
“哇，金色传说！”七月戴着墨镜，看着这盛况。
“行了行了，把手机还给你，快关掉抽水机！”终于，还是把手机要回来了，泪目。
“呼，我就是传说中的惹事香槟！不过还是快点买橘子吧。”七月看了看表，过去了5分钟了，不知道会不会等急了。
——————
“睡着了吗？”七月看着小为的睡姿，和小时候一样差，会滴口水，会打呼噜，应该是因为这里有最熟悉的味道才会放松所有的警惕吧。
然后拿了一床被子帮小为盖上，把橘子放在一边，“终于睡着了…那就是说我可以做一下奇怪的事情了？”
然后熟练的拿出手机，打开朋友圈，拍一张妹妹的睡姿，以“熟悉的睡姿，带来熟悉的童年味”为话语发了出去。
“你在拍什么呢？”小为睁开眼睛看着七月在回复马上就来了的柠檬精。
“没什么没什么，你的睡姿和以前也有，就是这样。”
“嗯…”然后又睡着了。
‘兄妹两个终于也友好相处了吗？’他们的表姐九月这么在朋友圈那里回复。

[WEB] 47 炸鱼薯条

“检测结果很正常，伤口也恢复的不错，再过几天就可以拆线了。”医生帮我用纱布包好伤口，“恢复速度比一般人快不少。”
“嗯，大概这个周末就可以拆线了吗？”我问，举起左手。
“对。”医生回答，“可不要忘记了哦。”
我点点头，“知道了，所以，我可以走了吗？”我指了指出口，然后得到了肯定的答复。
“喵～”伸个懒腰，才想起来刚才也测试了心跳，有一说一，说是我的心脏比别人稍微弱一点点，需要加强锻炼，“哼，我怎么可能会缺少锻炼？”
当场来一个俯卧撑……好吧，做不了…
“日（一种星体）”
“不过，伊丽莎白郁郁寡欢，到底是怎么了呢？”
思考着，走在路上，尾巴不自觉的缠在腿上，“难不成是想吃家乡菜了？”
我又仔细想了想英国一般吃什么，不过思来想去，“炸鱼薯条？也许可以。”毕竟炸鱼薯条在英国最有代表性的东西里面排名老大，把英国女王都给比下去了，真的强，当时伦敦被空袭也是炸鱼薯条让不少人撑了下来。
我摸摸口袋，“嗯，好，一张红色的毛爷爷！”买鱼什么的，简单。
“算了，不买了吧…”我看着超市里鳕鱼高昂的价格，心灰意冷。
随意瞥见一遍其他海水鱼，“应该也行吧？”就看着比较低的价格，心动了。
“要给伊丽莎白做鱼了，有点紧张，心在跳…啊不对，心本来就会跳。”然后弄了斤面粉，买了一小瓶菜籽油，“话说伊丽莎白应该喜欢橄榄油吧。”我稍稍看了一眼橄榄油的价格，“算了，菜籽油也是植物油。”找了调味料，还剩下一点点钱。“还有育碧服务器。”随手拿了俩个马铃薯，“嗯，不绿，没发芽。”
提着菜回去，来到沐的实验室，这个实验室什么都有，就是…
“该死的，都不知道打扫一下。”
我把一些垃圾全部弄干净，丢出去，真的是，在这吃住还不知道要爱干净，绝了。
“先是把土豆切片…不对，切丝。”先削掉土豆皮，然后切得非常细……
“鱼要去骨去刺。”继续努力中。
…………
两千年以后（海绵宝宝那种）
“嘿嘿，终于做完了！”看一看时间，下午4点了，按理来说伊丽莎白应该在宿舍里面的，便端着炸鱼薯条去宿舍，不过有一说一，毕竟自己是猫，差一点点没忍住把鱼给吃了，还好忍住了，没有去吃。
“伊丽莎白，你看看……啊这，不在吗？”我们的房间里面空无一人，宁静的不平常。
“所以，我又白弄了吗？”我把吃的放在桌子上，投过窗户看着外面，“不应该吧，会不会是伊丽莎白去了哪里？不过怎么可能？她有什么地方可以去？”
又穿好鞋子，出门看看，特别是去她经常去的上课的地方找找。
“她回去了？”我很诧异。
“是的，她下了课就离开了，没有在这里多做停留。”那位教授说。

[WEB] 48 味道如何？

打电话不接…
我试着打电话，但是没有人接听，“会不会她回去了？”我这么问自己，“明明是认为我应该保持自己心智的人，就这么没了。”我回到宿舍，看着那盘炸鱼薯条，却没什么食欲。
“呜呜呜，明明做了很久的，忍着吃鱼的欲望，结果没人品尝……”我靠在墙边，原地自闭。
“我回来了。”小为推开门。
“欢迎回来。”我有气无力。
“这炸鱼薯条…你确定拿了大西洋鳕鱼做吗？不然不好吃，味道不纯正的。”小为稍微尝了尝这炸鱼薯条，“是做给傻白的吧。”
“嗯。”我点了点头。
“她现在在图书馆，这的图书馆屏蔽了一切电子信号。”小为这么说，坐下来，拿起笔，“去找她吧，我还有论文要写。”
“啊这，不早说信号屏蔽，害得我白担心了。”然后用保温盒带上炸鱼薯条，“一分钟就让你awsl”（指吃我亲手做的炸鱼薯条）
“抱歉，不能携带食物入内。”
然后被赶出来了。
抱着保温盒，坐在图书馆门口，“居然把这茬给忘了，算了，总不可能放在外面吧，那样都不知道哪只偷腥的小野猫会把这吃了。”然后让图书管理员给了我一本书。书是人类进步的阶梯。
“这可还行，这家伙，胃口大如牛，吃个老**，不抬头。绝了，世界上真的有这么能吃的人吗？”
我脱下帽子，露出猫耳，不然太闷了，猫耳容易滋生细菌。继续看着书，猫耳随着我的对剧情的感兴趣程度竖直或者耷拉。
尾巴也翘的挺高的。
所以，有一说一，这就是有钱人吗？一个那么大的院子，还有那么多人，那么多仆人住，一两银子一个的鸽子蛋，还有各种各样奇奇怪怪的食物……
打住打住，剧情和这东西有关系吗？
看着看着，睡意上来了，就睡着了。
看到这里，你们肯定会说“怎么女主这样就睡着了啊？”
但是，你们看书或者听课的时候不会犯困吗？特别是数学课。
“咕噜噜呼……咕噜噜……”
“怎么在这里睡着了？”沐从图书馆走出来，看着我抱着一个保温盒和一本书睡在那里，不知道从哪里掏出来一件破破烂烂的军大衣给我盖上，“别冷到了，最近可是昼夜温差不小。”然后随手拿了一个饭碗，放在面前，“顺便给你赚点钱吧。”
到了晚上7点，我睡醒了，emmmmm，或许得说，我饿醒了。
“嗯？哪里来的军大衣？我们这有退伍军人吗？不对啊，怎么面前还有一个有几枚硬币的碗？谁没投币点赞收藏素质三连？”
下次一定（狗头）
“终于干完了。”伊丽莎白揉揉肩膀，慢悠悠的走出来，“唔，你在做什么？怎么当乞丐去了？”伊丽莎白看着我身上破破烂烂的军大衣，有些疑惑。
“没有，这个，炸鱼薯条，下午做的！”我把保温盒打开，给伊丽莎白，伊丽莎白拿起一点点尝了尝。
“怎么说呢…味道……”

[WEB] 49 痊愈之前

“真的难吃，不如煎饼果子。”
“什……”
“和那次一个味道，难吃，但还是让我想吃……”伊丽莎白却还在继续吃，忍不住的继续吃。
“那次……”而一段未知的记忆闪过。
【伊丽莎白，原来炸鱼薯条是这样做吗？】
【那可不？简简单单的做法却是英国的代表，比英国女王都更是代表性事物】
【嗯嗯，真香真脆】
【不过你做的那份可是真的难吃，难以下咽】
“嗯。”我点了点头，欣慰的笑了，“所以…”
……
“小为，我上次和伊丽莎白做炸鱼薯条是什么时候？”我问小为，尽可能触及那段记忆。
“两个月前吧。”小为并不是很确定，“我活了太久了，对时间没有很深的观念。”
我点点头。
“你问这个做甚么？”
“没什么，就是想问一下。”
我躺在床上，慢慢的脱下丝袜，“你说伊丽莎白是不是在想家？”
“应该吧，毕竟还有不到120天就到了圣诞节了，外国那个时候就相当于中国的春节吧，比较重要。”小为摘下眼镜，拿在手中，用纸擦拭，“对了，明年春节在去哪里过？不会是又一个人过吧。”
“不知道呢。”啊这，原来我以前是一个人过这种节日吗？太…
不愧是我，一个孤儿…
“要不去我那过？反正现在你也不是人，去我那里岂不是刚刚好？”
“嗯…那好吧。”没办法，得团团圆圆嘛，“不过伊丽莎白是怎么了？感觉她不太对劲的样子。”
“嗯，确实，就像是便秘几十天一样，或许是遇到什么烦心事了？”小为猜测着，不过用脚趾头想都知道，谁便秘几十天还能保持苗条的身材啊？
“我回来了 ”伊丽莎白推开门，一身疲惫。
“欢迎回来。”我笑着迎接。
“嗯……”然后直接趴在床上，“腰酸背痛，真想来一个舒筋健腰丸。”
“你这是没有能量了，饿货，来条士力架！横扫饥饿 做回自己！”
“不，她这是需要脉动了。”小为持续嘴毒。
“别说那些广告词了…约瑟夫·罗伯特赢了，我的青春结束了…”傻白不知道在说些什么。
“约瑟夫·罗伯特？”
“没什么…”
我好像想起来什么又好像没有意识到什么，只能说这水太深了。不过这样，伊丽莎白也舒缓的睡了一觉。
“嗯，真是好。”我有点感叹。
“什么好？”
“和你们在一起真好，你们两个真是我最好的朋友了！”
“是三个…我可怜的吴……叫什么来着？不管了，她不是人？她没有人权？”
“我们这个宿舍不一直只有三个人吗？”
“啊这…”小为找了找有些东西，“找到了。”然后把一张登记表给我看，“四个人啊，四个人，当初就是我负责统计的。”
“那路或多，那路或多，懂了懂了，所以，她人呢？”
“好像是去矿洞里找古物吧，她比我全家加起来都有钱。”
“可怕如斯。”
————
过了几天，伊丽莎白还是闷闷不乐，我也要去医院拆线了，伊丽莎白却突然坚持说要陪我去…

[WEB] 50 wdnmd怎么哪里都有人认识我？

没什么该说的。
拆线很顺利，已经痊愈了，身体各项指标正常，除了肺活量低一些。但就是感觉有什么不对劲。
我问帮我拆线的医生，认不认识一个医生，在停尸间捡到一个婴儿的医生。
他说他不知道，他来这家医院工作才两年。
我比较坚持不懈罢，央求着带我去停尸间看一下，看看是不是可以回忆起什么。
当然，这种东西一定会被拒绝的。
我也沮丧的坐在椅子上，伊丽莎白摸摸我的头，“别担心，总有一天会明白的，我也懂你想成为那个人。”
我点点头，眼里是辛酸。然后……
我鬼主意多着呢！带着伊丽莎白偷偷摸摸来到储物间，拆下通风管道口，“怎么样？这个主意行不行？”
“你去试试吧，通风管道不是游戏里，电影里那样容易爬的…”伊丽莎白也很是无语，“这家伙，绝对看多了各种间谍片。”
“还行啊，猫是液体，那我一个人去看看？”
伊丽莎白点了点头，“我在医院门口的高级黑色轿车里等你。”然后无奈的摇了摇头，毕竟我在她心中是能自卫的，不过估计以为我会被吓跑。
“啊这，我迷路了…”在通风管道里面，隔音又很好，我完蛋了。但是，我运气很好，又爬了一下子，到了停尸间那里。
“呼，出来了。”跳出来，借着夜视找到开关打开灯。
然后一个电话打了过来。
“刚刚想起来，那位医生生前不是在这家医院工作的。”伊丽莎白坐在车里，腿上放着笔记本，边和我说话。
“什么？淦，淦，怎么不早说？”
“你没问我啊。”
……
我挂断了电话……
然后走到停尸房门口，“开门啊，开门啊！救命啊……”
不过隔音效果好，压根没人听见。
于是坐在地上，思考人生，旁边房间就是一具具的尸体了。
“生活就像是**，要么抵抗，要么享受。”
就差抽根华子了。
双目无神，猫耳下垂，尾巴都瘫软了，太寂静了，寂静到害怕，总感觉什么要来袭击我。
而这种第六感愈来愈强烈…
“我好害怕啊…”但是我比较不同，喊不出妈妈和爸爸两个词，所以听起来只是在说反语。
“不过…这地方没网…最大的问题还是我莫得流量。”我虽然想着看p站，但这个地方，没有WiFi可太难受了。
“呜呜呜，有人吗？我出不去了…”我敲着门，又好奇看了看隔壁，“有点吓人…”
“你们听见下面的声音了吗？”有人站在门口，我赶紧关灯，躲在角落，捂住自己的嘴，尽可能不发出声音。
他推开了门，往里面看了看，环顾四周，“没什么东西啊？”
然后瞥见角落里有一双蓝色眼睛闪闪发光，“什……”然后我迅速把他推倒，按住嘴巴，“求求你不要说，我只是迷路了！”但他力气很大，一下子就把我推开了。
“你是……苏小清吗？”
“wdnmd怎么哪里人都认识我？”
“你养父是我老师啊，怎么不认识？”
“淦，再见，奶走了！”草，还加新角色，怕不是剧情会乱掉？
“别走啊，没碰里面的东西吧？回答一句啊！”

[WEB] 51 她压在我身上，却只是训斥

我穿着白大褂，装作自己也是来学习的样子，跟着那位研究生医生走出去。
然后把衣服还给他，自己一个人出去，找到傻白的车，打开后座，坐在伊丽莎白旁边。
“你真奇怪呢…”伊丽莎白这么说，然后整理了一下衣服，招呼司机开车，别看后面。
“我怎么了？没什么奇怪吧？”我疑惑的挠挠头，“我不是我吗？”
“所以说很奇怪！”伊丽莎白把我轻轻的退到，压在我身上，“所以说，你为什么还是执意要那种记忆？”
“伊丽莎白……你，你干什么？这样我要叫了啊！”我有点害怕，伊丽莎白突然这样换做谁都会被吓到。
“叫破喉咙都没有用的！”
“破喉……算了，快放开我，好重…”
“快说，干什么追求那些无用的记忆？明明你是另一个苏小清，而不是那个苏小清才对！为什么执意要把消逝的事物带回来？”
“因为我是苏小清啊，我就是我啊，我没有变化，也不曾变化…我在，说什么？”
“啧，所以说，不要追求那些东西，那只会害了你！”伊丽莎白愈来愈冲动了，“那些东西，得到了没有好处，只会让你郁郁寡欢！”
“伊丽莎白，不要…”
“那只会一步一步把你逼上绝望！”
“好疼，不要…”
“这是为了你好！”
“有人在看，不要…”
“没有人看到的！交代清楚！”
“交警叔叔…”我努力指了指，被压着忒难受了。
“哈？”伊丽莎白脸红的看着车窗子外面的交警，还有一个测试着司机的酒精含量，“没什么没什么！”然后马上把我扶起来，整理衣服，乖乖坐好。
“喂，是总部吗？这里有疑似人贩子在贩卖目测14岁不到的少女！”
“嗯？”伊丽莎白呆呆的看着交警，“没有啊，她是我朋友，不是什么人口贩卖。”
“那她看着你啜泣什么？”
“哪里哪里？”伊丽莎白急急忙忙的擦干我的眼泪，“这只是因为她眼里进沙子了。”
“那好吧，你们可以走了。”交警差点就把伊丽莎白给抓了。
“有一说一，多亏了本王演技好，不然我就死定了。”伊丽莎白长舒一口气。
“伊丽莎白，我觉得，我不会有事的，毕竟我也只是这么一个人，没有完整记忆算不上一个人。”
“……”伊丽莎白拿起一根三根手指那么粗的棍子……
“伊丽莎白？你冷静一点，不要冲动，冲动是魔鬼！”我尽可能缩在角落里，努力的想打开车门。
“没用的，已经锁上了。”然后拿着那根棍子，把我的嘴努力弄开一点点，然后塞进去，“咬住，可能会有点疼的。”
“唔唔唔！”
然后伊丽莎白…
拎着我的猫耳，“你就是喜欢这样，良言一句三春暖啊，你们文化里不是有这个吗？那些令人崩溃的，被欺凌，被抛弃，被虐待，被嘲弄，被迫自杀的记忆你还想要吗？我求求你不要寻死了！真的，求求你了！”
伊丽莎白把那根东西抽出来，上面被我咬出了不少牙印。
“疼疼疼，感觉耳朵都要被揪下来了。”

[WEB] 52 无用的乐观

我捂着猫耳，却吐不出一个字来。
伊丽莎白气愤的坐在我的旁边，闭着眼睛。
“伊丽莎白…”但是我却忍不住先打破了沉寂，“你是不是见过什么？是不是存在另一位相对宇宙的人？”也就是像是前文提到的那湮灭的家伙一样的人。
伊丽莎白没有回答，而是把头往车窗偏了一点点，便不再挪动。
“伊丽莎白？”
还是不回答。
我慢慢的趁人不注意把车窗摇下来，然后叫了一句，“司机，这个红灯还有多少秒？”
“20s”
那没事了。我从车窗快速的爬出去，还好猫是液体。
“拜拜，伊丽莎白，学校见。”但是伊丽莎白好像睡着了，真是不靠谱。
我轻松的抓抓猫耳，轻轻的拉一拉，“还好出来了，不然估计得带去审问了，不过我连宇宙尽头都不知道还知道个什么啊。”
但是，这是哪啊？
我迷路了，淦。
所以，直接找警察局去了。
“噢，小姐，请问有何贵干？”我坐在警察对面。
“你们千万想不到，我迷路了。”
“噗嗤…”
“你笑什么？”我问这俩警察的一个。
“我老婆生了。”
“噗呲～”另一个警察也笑了。
“你又笑什么？”我再一次反问。
“我老婆也生了。”
“你们老婆是同一个人？”
“当然不是。”他们异口同声，然后指了指外面的超大本地的地图，“那里有，下一次注意看。”
“啊这，抱歉，无意冒犯。”草，星际玩多了还是不好，和个老盲人一样。
看着地图，原来如此，我在学校的西南方向，离学校有将近4km远，这个麻烦一点 不过走过去也不要太久。
“跑步吧，心肺功能还是得锻炼一下，我可不想得心脏病那些的。”然后开始了慢跑。
“小伙子，你不讲武德，欺负别人69岁的扫地工。”看着城管训斥一位在扫地工面前丢垃圾的长的正儿八经的小伙子，“要好自为之！”
又看见几个自行车手骑着自行车，在阳光下疾驰。
也许这就是生活吧，如此的美丽，多彩。
“但是我为什么又流泪了呢？”
我擦干净眼泪，继续慢跑…
才感觉，自己的过往只有黑暗的世界，没有这般的彩色。
“这样啊…在过去的路途里，我没有厄运，也没有好运，只有一个人孤零零的往前走…”
原来，伊丽莎白因为这个才让我不要探索。
探索死亡，迎接死亡。
不知何时，我到了学校，回到宿舍，躺在床上，缄默无言。
“所以，我不应该难过，现在不是好起来了吗？有了好朋友，也很在乎我，我也在乎她们，嘛，一切不都好起来了吗？”
我这样给自己打气，尾巴也兴奋的一摇一摆，“对对，就是这样。”虽然有点自欺欺人，但是总之就是很乐观！
我拍拍脸，记忆什么的，我还是要，但是悲观绝对不会再次回到我身上，我只希望度过这辈子，安安稳稳的。
伊丽莎白站在门口，缄默无语。
看来我也无法阻止她吗？算了算了，看淡就行吧。

[WEB] 53 伊丽莎白无奈的关心

……
“小为…”
“嗯？怎么了？这么晚还没睡着吗？”
“你不也是吗？”
“……嗯，没错。”
“你为什么睡不着？”
“我在想，会不会我自始至终理解错了我的方式，是人格还是魂魄。”
“灵魂吧，你这都超科学了。”我翻了个身，没有多想。
“嗯，应该吧。”
……
坐在椅子上，看着推特，只看见川建国同志还在努力的和拜振华对抗，你一句我一句的。
“话说，这样看来再过几十天就大选了吧。”我回忆过往的日子，我现在这个样子也过去了很久了。
“大选吗？我不在乎，我只是伊丽莎白，那些是首相的事情。”伊丽莎白也关注着大选，“不过大选感觉白眼圈这次很难赢了，毕竟他搞的那里一团糟。”
“嘛，伊丽莎白，我考虑过你说的话。”我拉拉伊丽莎白的裙角，“我感觉…”
“感觉怎么样？难以接受吗？还是说必须去找回记忆？”
“找回。”我坚决的说。
“……”伊丽莎白原本以为我会放弃，结果这一下更让她心慌意乱，“加油，我也救不了你了，希望，世界上没有恶人。”
“什么？”我有点疑惑……
“没什么，只是，你现在可以保护好你吗？过马路记得看红绿灯。”伊丽莎白的一句莫名其妙的话让我懵逼，为什么说过马路这件事？
可惜现在过马路我基本上…能走天桥就走天桥，这个时代了，汽车什么的充盈着整座城市，我总不可能会被货车撞飞，然后在异世界复活，变成一种史莱姆或者一堆骨头吧？
也总不可能10年后复活变成丧尸，成为行尸走肉吧。
我挠挠耳朵，冰冰凉凉的，而且软软的，可可**的，猫耳朵可比欧派软糯多了。
尾巴也一摇一摆的，生机勃勃。
“嗯，我这几天得回英国，有什么事就叫那只狐狸帮忙吧，她拥有救活你的力量。”伊丽莎白喝着红茶，看着彼方，海的那边，是什么？
我也伸个懒腰，戴上手套，“嗯，你去吧，我打扫一下这里的卫生，每周两次，这次也该轮到我了。”
【你是苏小清吗？你好，我从英国而来，你应该荣幸本王成为你的室友】
【……你好】
【嗯…敢对本王这么冷淡？】
【我在打扫卫生，请不要用您的脏鞋碰我的地板】
【切，就这地板？值得九牛一毛吗？】
也许，记忆就藏在一件一件的小事中，离开与遇见，对立又联系。
“所以…伊丽莎白你没带你的飞机票啊！”
“什么？我听不见！”离得稍稍有点远了，伊丽莎白听不清我的声音，再大点会破音，变成“喵～”的，“什么票？”
“飞机票！”
“什么？”
“17张牌秒杀一个卢的那个票！”
“好，我来拿了！”
一分钟以后，伊丽莎白拿了票，我也趴在床上，“脱鞋再进来啊，你的脏鞋弄脏了我的地板！”
“啊这，下次会注意的。”伊丽莎白把票揣兜里，急匆匆的离开了。
“小清…”
小为不知道什么时候来了。
“嗯？”
“只有我们俩了，所以……”
“所以？”
“让我康康你发育的正不正常！”

[WEB] 54 说”你不要走”…

“嗯，挺正常的，只不过还是心肺功能不强。”小为用自己的能力观察着，“所以，来去运动吧。”
“哈？”我挠挠耳朵，别问我为什么挠耳朵，就是感觉有疑问就会痒痒的。
“大概你的肺活量只能憋气20s。”小为摸着我的胸口，“所以为了避免一个悲剧，多锻炼。”然后戳了一下。
“呀——没什么没什么……”我脸有点红。
然后小为想了想，摇了摇尾巴，”或许……”
然后她摸摸的头，“这个样子应该可以……”
然后“Duang*～”
“这样就可以了，锻炼起来可比人快多了！”小为冲我笑了笑，“不过变成了那种猫狐……貌似德克萨斯州还是哪个州也有猫狐还是狐猫这种动物，可惜上个世纪就灭绝了，多亏了猎捕。”
小为也无奈的叹了一口气。
所以，我被变成一只猫不猫，狐狸不狐狸的奇怪生物了！
“把我变回去！这样一切都好大……”我以这个模样看世界，被小为发现了，才感觉房间蛮大的。
“嘿嘿，我们出去玩。”小为也变成一只小狐狸，一条尾巴的清爽，烧开门，冲了出去，“来啊，快活啊。”
“啊这，门啊，把门烧了干什么啊？”我无力的喵叫着，“门没了怎么睡觉？”
“门可以补，锻炼不能少！”
“啊这，无法反驳…”然后被拉着走了，“慢点啊，我腿短啊！”目测现在腿也就……
“啪——”
“所以，四条腿怎么走路啊喂？”我挣扎的踉踉跄跄，摔了一跤爬起来，满身尘土。
“啊这，自己习惯吧，你可能这个样子得保持半天十二个小时了。”
“啥子？”我想挠挠耳朵，结果是左后腿抬起来了，“啊这，好吧，你赢了。”我无奈的摇了摇头，那么……“啊，这样也挺好。（葛优躺）”
“快起来，不然我继续给你加妖力，让你从此无法变回去。”小为生气的咬住我的耳朵。
“疼疼疼，我尽量吧！尽量！”
……
熟悉的很快，差不多两个小时就会跑了，这个样子有一说一其实挺舒服的，没有人体那般的笨重，也不会感觉到头发乱甩的难过，扎起来本来可以当流星锤，不过我现在这样毛不算长也不短，暖暖和和的，而且很轻盈，我可能会像嫌弃波兰一样嫌弃人类身躯了。
“发什么春光？”小为拍拍我的头，“再不走就有人围观了，毕竟这个样子像是两只萨摩耶在乱跑。”
“哦哦。”我回过神，继续陪着小为慢跑，“伊丽莎白这次回去做什么？”
“英国种植业不发达，我们都要金坷垃……不是，她可能是处理海军事务吧。”小为看着我的小短腿也迈的开，心里也有点欣慰。
“所以，我们什么时候停下来？”
“等狗舔完了水，鸡啄完了米，火烧断了锁的时候。”
“我要吃饭啊！”
“我去买几包狗粮给你吃，要不？”小为看了看旁边的超市，“顺便买根项圈。”
“不了不了，我们继续跑吧。”
这个时候，我也想起来了一件事，说“你不要走”的不一定是你的男朋友或女朋友，也可能是体育老师，“跑起来跑起来，你不要走，跑起来！”（雾）

[WEB] 55 有生殖隔离吗？

“所以…”小为坐在公园的长椅，我趴在她那黑丝大腿上，舒服极了，而且香喷喷的，“你能不能不要用爪子摸我的腿，会被你撕烂的。”
“哦哦！”我这才缓过神来，自己原来被这种香味给迷住了。
“终于到晚上了。”小为拿起一瓶水，直接倒在脸上，“呼，这样卸妆简单粗暴。”
“你卸妆了吗？怎么更漂亮了？”我看着这脸，简直比喝了两斤二锅头还欣喜，“好漂亮……”
“嗯，没办法，太好看容易引起注意，而且我们狐妖会在无意间魅惑到别人，让别人做牛做马。”小为解释道，把身后的头发扎起来，“好了，我们走吧。”她把一个不知道从哪里掏出来的项圈系在我的脖子上，自己牵着绳子。
“喂喂喂！这是什么意思？”我想弄开项圈，但是爪子实在太愚钝了，根本拧不开这东西。
“走吧。”小为站起来，让我直接啪叽一下摔地上，“该回去了。”
我也只好是这样回去了，“呜呜呜，难怪伊丽莎白走了你怎么开心，原来是不需要压抑自己奇怪play的兴趣了……”
“嗯？我才没有，要不然早就用那种方式把你绑起来了，或者直接双……咳咳，我是大狐狸了，不能直言不讳。”她擦了擦口水，“咳咳，我们走吧！”
“你这样不符合人设啊喂！”我摆出攻击的架势，或者说原地炸毛。
“人设？哦哦哦，硬币都有两个面吧，狐狸本身就是多变的动物，所以这怎么叫不符合人设呢？小喵咪～”她摸摸我的头，把我高跷的尾巴压下去。
“啊这……算了，说不过你……”我服了。
…
…
“草，我怎么变回去？”我问小为，“感觉自己体内的猫被你给吞噬了吧？”
“嗯，她上次不听话，不够服从于我，干脆杀一儆百。”小为把我的项圈解开，“好了，至于你本来的半妖，我把你改造成混血妖了。”
“什么？所以说…有生殖隔离吗？”结果我最关心这个。
“没有，连最基础的地域隔离都没达到…好吧，物种改变了，但是一样没有生殖隔离。”小为拿着一本书，也仔细想了想这个理论是否合适于当前，“想着自己原来的样子进行变化。”
我努力想着，“嗯……”
“不错，进步……啊这，哈哈哈哈哈，你这太搞笑了！”小为指着我的屁股笑出了声。
“WTF？居然只有屁股变回去了？”我TM直接黑人问号.jpg
“再……再来一次……”小为强忍着笑意，“果然这种尴尬事谁都有。”
“嗯……”继续回想自己的模样……
“哦哦哦，噗…”
“为什么这次只有脑袋变回去了？”简直就是人头与动物身体啊喂！“喵了个咪！”
“再…再来一次，不行，我胃药呢？老毛病要犯了……”小为努力的找到自己的胃药，“笑的肚子疼了。”
“嗯……”继续啊啊啊，奶不信了，就这样的事情，我还做不到？
“哦哦哦，这次很好，从手指与脚尖开始……该死的，你加油！”小为赶紧是走过来，看着我最后的头部变回去……
“蹦沙卡拉卡……”
“呼，还好挡住了。”小为擦着汗，看着地上刚变回来气喘吁吁的我，“差点你要把整栋楼炸了！”

[WEB] 56 小清你又在打电动了，

“果然你还是压制不住这种力量。”小为叹了一口气，“你过于的挤压这妖力 导致了爆炸，看看脚下。“
我看了看脚底，被我炸黑了一块，才发现……
“别…别看呐！”我没穿…
“好好好，你的衣服。”小为把衣服递给我，我也老老实实的穿起来，“真是的，真不害臊。”
“别装作捂着眼睛啊，你手指间留了一条缝死死的盯着我…”
“哦哦哦。”小为把手挪开，“那我光明正大的看不就行了？”
“爬！”
————
“啊啊啊，对面这亚索！逮不着啊！怎么回事怎么回事？这阿狸怕不是演员吧？怎么又白给？”我打着电脑…
“小清你又在打电动啦。”小为躺在床上，无奈的看着我打，她不喜欢游戏，也不是很喜欢电子产品，只觉得电子产品联系别人方便，“我那个时候可没有这种东西。”
“哦”我敷衍的回答，“一起玩吧？”
“不了不了，我那个时候有些地方有战乱还要宵禁。”小为回忆着以前，“那个时候比较惨吧，没有这种玩意，甚至连我现在穿这种衣服都没有，毕竟大清腐朽的很。”
“不要拿前朝的剑斩本朝的官。”我用着亚索，一秀五。
“好吧，你不听也就算了。”小为无奈的叹气，“对了，知道为什么我会灭杀那只猫然后改造你吗？”
“嗯？不知道。”
“伊丽莎白担心这几天的事情，让我保护好你，不过呢……我比较激进。”
“啊这…”我转过头，却突然看见小为一脸病娇的样子。
“所以，为了你的安全，把你变成真正的妖，就不会被车撞死了！车，有不错的力量与速度，在我二月的那个时代是没有的。”
“你在说什么啊？”
“你也别做人了，这样就不会死了！”
“我又没学法，我还有人性，我还是人！”我挺了挺两个小馒头。
“得了吧，这年头张三李四都会法律了 而且学多了，渐渐失去了人性，还有，不要舔手。”
“喵喵？”我歪着头，慢慢的低头看，“啊这，我原来会舔手吗？”我舔了舔手……
啊这
貌似这是老习惯了，只不过我一直没有注意过。
“而且我不学法律啊！”我猫耳立起。
小为思索了一下，“可是按照现在来说，你也不是人。”然后掀开被子，走下床，轻轻的抚摸我的脸，“来，‘啊——’。”
“啊——”
然后小为拿着棉签在我嘴里刮了一下，然后涂在应该是有生理盐水的薄片上，，不知道从哪里掏出来一台显微镜，弄干净一些污点，调好放大倍率，对着我嘴里的一些东西，“看吧，自己看一下和普通人细胞差距。”
“不都是动物细胞吗？”我通过显微镜看着那些细胞，“一模一样啊？”
“仔细看仔细看，有很小的区别的。”小为自信满满的说。然而我看瞎了也看不出来啊。
“你应该换更大倍数的吧。”我摇摇尾巴，“你应该说的是遗传物质不同吧，倍数小了啊！”
“啊这，等一下，我好像目镜拿错倍数了，你等等。”
————
（写了一章虐的番外，不知道该不该发）

[WEB] 57 空虚（两个方面）

……
夜已黑，没有星星陪我睡。
我暗自想着，“这里…”摸了摸自己的左胸，“好空虚。”
想了想，结果自己还是没找回足够的记忆。
然后睡着了。
在梦中，我感觉身处黑暗，但是自己好像怀抱着什么。努力感受那东西形状，有点毛毛的，应该是棉织品……
“喵呜～睡的真舒服～”弱弱的猫喵声是苏醒的标志，我伸了个懒腰，把缠在腿上的尾巴捋直，
又看看被褥是的印记，看来又是蜷缩着睡着的，就像是猫一样。
不过今天明显转凉了一点，我穿了更多的衣服，才不会感觉到冷，“估计下个月就下雪了吧。”自言自语的看着窗外。
然后就是打算出门游逛一下，去那家咖啡店工作一下，其实我经常去的话但是我只是没叙述罢了，毕竟一个小时三十块钱，毕竟那里有些咖啡一杯就几百，优等品甚至一千多一小包咖啡豆。
“谁让店主养猫呢？还喜欢给猫吃咖啡豆。”不过那猫我不曾见过。
所以戴着帽子，戴上耳机，不过也是戴在猫耳里面，猫耳不知道为什么对声音愈来愈敏感，所以也就戴在猫耳上，享受至纯的美乐。走在不知道为什么有点冷清的街道上，“真是安静啊。”不禁这样说，“所以，今天是周末，而且现在才七点不到，怎么可能会有很多人啊！
不愧是我，生活方式多健康，早起早睡（大虚）
“所以，为什么…”我呆滞的看着咖啡店与还站在门口等待的沐，“都这个点了怎么还没开门？”
“不知道。”沐回答，“说是店主扭到腰了，目前还在医院里，估计会晚点来。”
“啊这，”我靠在栏杆上，默默的把尾巴缠在腿上，“那我们站在这里喝西北风？”
“西北风里都是汽车尾气，不能喝，而且今天是北风，不是西北风。”
“啊这，那店主什么时候回来？总不可能吸尾气吧。”我说。
对曰，“我连宇宙尽头都不知道哪还知道这个？”
我听了回答，无奈的摇了摇头。
沐也只是打给学姐电话问一问情况，问一下今天要不要歇业。
不过却有一个女性，而且是那种标准普通话的女性接了电话，说“您好，您所拨打的电话暂时无言接听，请稍后再拨”然后就是“巴拉巴拉巴拉”的。
“啊这，不接电话吗？”沐挂断了电话，“看来还是耐心等待吧。对了，我的新的研究表明了，可能一个轮回是另一个的开始。”
“什么意思？”我并不是很在意，“我们又没轮回。”
“对的，但一个轮回绝对会逼疯一个人，还可能造成部分混乱，比如拍摄录像从第三次轮回来到第四次轮回，第二次轮回有一个死亡，那他无论如何也会在第三次轮回里死亡。”沐讲的深奥，我并听不懂，“也就是说，中间唯一的媒介是一个无生命体，只有一个开启轮回无生命体才能告诉陷入轮回的人你已经被困住了。”
……
也许，这部轻喜剧也就是从这样开始的吧。
而卓别林也说过远看是喜剧，近看是悲剧。
跟着记忆，哀伤逆流成河。

[WEB] 58 轮回，你胖了（危险发言）

“所以…”沐突然摸着我的手说，“我受够了，第九十三次了！”
“什么？嗯…头有点晕…”但是什么都没有显现…“什么轮回？”
“你问我这句话三十五次了。”
“欸欸？”我有点懵逼。
“总之…”沐难过的抱住我，“你把我鲨了吧……”
“哈？”我整个人都是懵逼的。
“就是拿刀捅死我，兴许还能去异世界当史莱姆，或者开货车撞死我，这样还可以变成僵尸当偶像…”
“喂喂喂，说什么疯话？”我敲了敲她的脑袋，“怎么可能有异世界？怎么可能有僵尸？”
“也对…不对，总之，怎么办？”
“我有什么办法？我反正睡一觉你的轮回就结束了，那管那么多？”我无奈的摊了摊手。
“草，和上次一样的话。那就…我觉得这次我可能可以大胆的带你去开房，反正会轮回，体验几十次无所谓。”
“？？？你想干什么？”我护住自己。
“康康你发育的正不正常～”
“算了吧，你还是继续想办法吧，别一脸杰哥相。”我无情的拒绝她，她也就叹了一口气，放弃了。
“看来这次也是失败的…”她摇了摇头，依靠在栏杆上，“要不…”她马上走过来，直接把我扛起来，想带我去找办法，“你帮我想想办法啊，不然我要坚持不住了。”
“把我放下来啊，要也是公主抱啊，别用扛的！”
然后她就走了一步就被我压垮了，把我放了下来，“哦天，你比我想象的要重。”
“什么嘛？我明明很轻的，不信你问天问地，看看天是不是答应，地是不是答应！”
然后下雨了……
老天爷都不给面子，大师我懵了。
“我体重由我不由天！”燃起来了！
“所以，你最近吃了什么？”沐嫌弃的问我，“居然是不同走向。”
“我想一下……emmmm……也就……呃……嗯……”
省略几个高热量食品。
“难怪会胖。”沐忍不住嘲讽。
“这怎么能叫胖呢？读书人的事情能叫胖吗？这叫肚量大！”体重，永远是频繁女生挥之不去的痛吧，所以，这也是禁止在女生面前谈的事情。
“大约你的确胖了。”沐转过身，让我看不到他憋笑的痛苦，“而且可能胖了几斤吧。”
“唔……”犹如万箭穿心，也像是大水冲了龙王庙，心里就是草泥马的奔腾。
“加上长得不高，身高体重比例更加不和谐。”
“唔…”感觉就像是在胸口插了把剑，死死的卡住了。
“而且人傻钱不多，活脱脱一个白给。”
“唔…别，别说了，再说我就没有优点了！”我赶紧捂住耳朵……草，我两对耳朵没法捂住啊。
“优点还是有的，好不浪费，吃的东西绝对会吃的一干二净。”
“你这是夸我还是讽刺我？我直接哼哼啊啊啊了！沐，你坐啊，别站着，腰疼啊！”呜呜呜，有苦说不出，我就这么屑吗？
耷拉着耳朵，尾巴也垂下来，无精打采的样子，“我好惨啊，我宁愿去窑子也不想和你待在一起。”
“窑子会嫌弃你太小了，有两个意思，自己感受。”

[WEB] 59 也许只是失忆

“玩偶…”我嘴里冒出我自己也不明白的话语，“缘由…”
“玩偶？说起来我好像确实在前几天抽奖得到一个，蓝色的来着……”沐仔细回忆，“嗯，差不多这么大。”
“今天的轮回有什么不一样的事情发生吗？比如本来是‘中国男足赢得世界杯亚军’变成‘中国男足赢得世界杯冠军’。”我目光开始呆滞，因为，我感到了不安。
“这个嘛，有，本来说的是……”
“……”我明白了，回忆涌上心头，“希望，你能坚持下去不要崩溃，如果崩溃了，你会开启新生活，也许这个世界没有什么灵魂吧，但是我觉得我可能只是失忆了。”
“什么？”沐也少有的被我一番话说的懵逼了，“什么失忆？”
“不知道，我也不知道，想不起来什么失忆了。”苦恼着，难受着。
“那就别想吧。”沐摸摸我的头，“不要勉强自己。”
“嗯嗯。”我点了点头，但还是极力回忆着。
“抱歉抱歉，让你们久等了。”学姐这时才骑着电动车过来，拿出钥匙开门，“我爸爸今天恐怕是只能休息了，得我来泡咖啡了，苏小清，这次得帮忙很久了哦，没有你可能沐沐就会累死了。”
“嗯，就是就是，留下来，也正巧，这段完全不一样了。”原本这里是今天不开门了，但是却还是开门了。
“那好吧，我尽力，我也不会什么，搬东西还是勉强能行的。”
————
“陛下，您这样真的好吗？提前了八个小时回这里。”机场里，伊丽莎白的妹妹，威尔士和她说着话，也拿着这里的地图上准备去游玩一番。
“笨蛋，八个小时时差，英国本土比这晚八个小时左右。”伊丽莎白拿小手册砸着威尔士的脑袋，“难不成你还要急着回去给那些海军用本来就属于你的舰装出去巡逻浪费财力物力人力？”
“也是，不过我是公费旅游啊，回去估计要被首相骂的。”威尔士摸着口袋，“诶？我钱包呢？不是吧？忘在飞机上了？”
“啊这，议会怎么想的？怎么同意建造你这么个傻子？”伊丽莎白无语的捂着脸，“那好好玩，出了事找我。”
然后伊丽莎白交了辆出租车，车上都是关于海豚的照片，不过出租车应该是公司车吧，怎么弄这小东西？
“师傅，去XX大学，还有，您为什么要贴这么多海豚照片，不难看吗？”
“呀卡马戏，上次是哭的像鬼一样的，这次又是一个啰哩巴嗦的家伙！”
“额呵呵，抱歉抱歉。”伊丽莎白尴尬的道歉，“不过您为什么戴着黑色的帽子？这天气不需要带帽子吧？”
“衣品，你最好不要议论。”
——————
“来一杯拿铁吧。”我的表妹坐在座位上，让我服侍，“记住，加3.15g的白砂糖和10.28g的牛奶。”
“好的。”不情愿的记着那些要求，然后就报上去一杯拿铁，不加其他东西。
“您的咖啡。”微笑着端过去，轻轻的放在她面前，她看着《简爱》，“不过如果是纯咖啡味道应该更好。”呵，我又不是不知道你喜欢纯的。

[WEB] 60 我分分钟切腹自尽

“司机停一下车，我在这边有事。”伊丽莎白叫停司机，然后打开车门下车。
“这里真奇怪，听预言家说这里会发生命案，但是并没有。”伊丽莎白看着地面的沥青，也只是沥青。
“估计没发生什么。”然后就听见一辆失控的货车迎面驶来……
“啪叽”
“原来如此，我看错十字路口了。”同时用自己召唤的舰岛挡住货车，货车司机倒是飞了出去，舰岛几乎屁事没有。
然后伊丽莎白回到车上，“开车。”
……
“停停停一下，我要去大学啊，你怎么走这路？”
“你又没说走哪条路，我当然是选择远路。”司机不屑的眼神，“你叫的出租车，你自己付钱啊。”
“你怎么能凭空抢劫？”
“没办法，我也是为了谋生嘛，不会你连几十块钱都付不起吧？”
伊丽莎白看了看那里的机子，“都一张红票票了…”然后仔仔细细的摸了摸自己的钱包，“该死的，就带了三张红票票。”
————
“啪～”
“啊（感叹）沙发好软，好舒服～”趴在沙发上，用小手按压着软软的沙发，好好玩的说，“喵呜～”
“所以，你可以能不压着我的腿吗？我腿麻了。”沐把我的腿挪开，把自己的腿腾出来，“有一说一，你变zho……”
“哈？你说什么？我没听见，这么小声，谁听得见？”
“没什么，我低情商，我自裁吧！”沐不知道从哪里拿出武士刀，“我分分钟切腹自尽！”
“嚓！”
“草草草草草！”突然一下，耳朵都给我吓绷直了，“那红色的液体是血吗？”emmmm，怎么有点番茄酱的香味，那就陪她玩一下吧。
“呃啊…抱歉，我先走一……步……”然后歪着头，“awsl”
“死了吗？那就更好了，肉，可是滋阴补阳的圣物。”我慢慢的靠近她，舔着她细皮嫩肉的细胳膊，“就像，好像，吃……那啥，就是那个，对，老冰棍一样。”
她好像眉头动了一下，我也就轻轻的咬住，“唔…yaomiyaomi～”
“哈！”
“喵！”她突然叫了一下，把我吓到了，直接呜呼起飞炸毛，我曾经在被吓到的情况下炸毛了，直接飞出三米开外。
“啊这，这是假刀，还有番茄酱。”然后直接把刀抽出来，“喏，可收缩的。”
“我知道，我是被你大喊大叫吓着了！”
“啊这，貌似没超过五十分贝吧。”
“我不管，反正你就是吓到了我！”脸嘟着，“哼，不理你了。”
“哦，不理我算了。”
“喂喂喂，你甚至不会争取一下？”
“你天天白给，需要我浪费精力去争取你的欢心？”
“啊这，我那里白给了？哪里哪里？说不出来吧？”
“你出生就是白给，把父……不对，说错了，连自己都白给出去了。”
“啊这，怎么说是把自己白给出去了？”
“你见过有谁会被自己征服吗？指可爱。比如你啊，把自己白给给了自己。”
“你这什么逻辑？”
“急性脑梗塞逻辑，换句话说，毫无逻辑可言。”

[WEB] 61 预言

“尊敬的陛下，您这次回来是为了什么？”老巫婆卑躬屈膝，亲吻伊丽莎白的手背，“是为了祈祷吗？”
“玛丽太太，我已经不信教了。”伊丽莎白回答，将老巫婆扶起来，“你知道，我有一位在意的女生，曾经在一次粒子碰撞中，有一道裂缝被撕开，您知道她会在何时何地遭遇下一次危机吗？”
“在您就读大学附近的一条街道上。”老巫婆拿出……试管和酒精灯，加入了不知道什么东西，突然冒出紫烟，伴随着刺鼻的气体。
“什么东西？”伊丽莎白不禁捂住了鼻子。
“陛下相信预言吗？”
“预言，不相信。”
“一分钟后，威尔士亲王将给您拨打电话。”
一分钟之后，确实打来了电话，“陛下，海军又没钱了。”
“结果却又是这事吗？”伊丽莎白完全不想管，直接挂断了电话，“那群废物，百年前的英姿呢？”
“陛下消消气，您现在相信我了吧？”
“嗯。”
“在这个时间点，将会发生一件您会冲出去保护对方的事情……”她把时间点给伊丽莎白看，伊丽莎白看着这个时间内心毫无波澜，就觉得是自己下飞机过一段时间。
——————
“呀啊啊啊！”张飞般的怒吼，“你们谁敢过来，我马上割了她的脖子！”
少女被后面的大叔威胁着，刀夹在脖子那里，本来大叔会以为少女会像一般人一样慌慌张张，吓了个屁滚尿流，但是不然，少女甚至没有一丝表情。
“放了她，我们拿三万块交换她！”警察倒是紧张的不得了，甚至连狙击手都在来的路上，只不过可能警察也白担心了。
“我说，你好臭，能不能放开我？”我用余光看着那把刀，水果刀，“如果你不放我，警察会把你击毙的。”
“废……废话少说！死也要拉一个人下水。”他紧张的手在颤抖，看来是吓坏了，“反正我老婆和别人跑了，儿子不要我了，我活着也没有意义了！”
“唉，无可救药。”我唉声叹气，指了指自己的帽子，他以为里面有什么似得，紧张的把我的帽子摘下来，丢在一边，“我不是普通人类，可能接下来你会死的。”
眼睛里是湛蓝的光。
“小清！……不对，你是谁？”伊丽莎白即使赶到，不，不及时 不过也拿着381mm舰炮指着那家伙，“我一炮轰死你！”
“你会误伤这小家伙的。”刀轻轻的划破了我的脖子，流血了，但是只是假象的血，实际上刀对我造成的伤害小了很多，就像是被子弹蚁蛰了而已。
……
子弹蚁比刀具疼多了啊兄嘚！
……
我挣脱开来，抓住他持刀的手，直接一个膝击踢到了……咳咳，都懂。然后一个肘击过去，“说了不要惹我。”
警察马上靠近，把那家伙带走，并询问我的情况，我只是淡淡的说了一句只是皮外伤，打一针破伤风就可以了。
伊丽莎白紧张的一直问我怎么样，我也有点厌烦的，就真去打了一针破伤风。
“没事就好，怎么回事？”
“买过冬的衣服，结果被抢劫了，还好我忘了带钱出门，不然我的钱就莫得了。”
“真是个守财奴。”

[WEB] 62 品位差

不过，伊丽莎白好像没有察觉到异常，或者说，装作没有察觉。
——————
“不过，您不需要冲出去，因为一切都会超脱你的想象。”老巫婆又掏出一点点紫色捷径，溶解在水中，放入黑色物质加热，呈现出奇奇怪怪的颜色，“这一切，您无需担心。”
“什么？和那个时候一样神秘。”伊丽莎白吐槽着，“长话短说，不要浪费我的时间。”
“好的陛下，您只会在后面与一人打起来，至于是谁，在下的能力无法预测，抱歉陛下。”
“打起来吗？”
——————
“你什么时候变得这么勇敢了？居然那种情况都可以制服。”伊丽莎白疑惑的看着我，好像是在怀疑什么。
“嘛，嘛……小为教了我防身术嘛，所以嘛。”说谎都不打草稿。
“啧，那家伙，怎么教你的？”愈来愈怀疑了吗？
“那个，也是演示一次给我看，让我对着假人演练，对，就是这样。”不过还是因为撒谎有点结结巴巴的。
“这样啊。”这样就信了就tm离谱，“那家伙，没手把手吧？”
“啊……那个，没，怎么可能会像网球教练教阿曼达打球一样手把手嘛？”
“那就好，不过，你的尾巴在抖。”
“啊，有吗？”感觉抓住自己的尾巴，抓住尾巴的瞬间，好像有电流通过身体，酥酥麻麻的，“啊……没有啊，才……没抖。”
“那应该是我看错了。”
“所以呀，下次别再看错了，我可是很诚实的孩子！”
“嗯嗯，乖，乖，真是诚实的孩子。”伊丽莎白摸了摸我的头，掠过猫耳，“果然撸猫手感很好。”
“哼哼……”我自己也很舒服的，如果再摸摸肚子就更……不对不对，想什么呢？猫可以随便摸肚子，猫娘不可能，不然咬你～
请各位不要把咬看错成两个字。
……
所以，为什么走路回去啊？
“我没钱了，把钱包忘在出租车上了，支某宝里没钱了，微Q也没钱了，没办法，你估计这样都不叫我还穷。”
我摸了摸口袋，“不，我还有二十块钱买吃的。”
“顶个什么用？现在消费水平越来越高了，二十块钱买不到啥么子东西。”
“啊这，也对。”
突然一阵风，我把围巾围上，“看来不过多久就要降温了，毕竟都冬天了。”想了想要买什么衣服，紧身的我不喜欢，显胖（实际上这只猫娘是瘦的，而且是吃不胖的体质），太短虽然显得我腿长，但是不挡风，这大冬天的，冷得死人的。
决定了，就那件吧。
……
第二天，我买了一件可以到我小腿的军大衣，“这才叫暖和嘛！”
“啧，品味好差。”陪我买衣服的小为不禁吐槽，手里还在织毛线，“要我说也别买墨绿色的，显得土气。”
“不冷就可以。”实际穿起来，袖子比手还长，比较宽松，但是挡得住大风天。
“不过这家店……这不是男装店吗？”
“嗯？”然后我抬头看了看店牌子，“好像……是的呢……”
（里面的店员在想：小小孩子，就懂得给老父亲买衣服，真是太棒了，还用自己的身体温暖衣服，这就是氧硅铝铁吗？养闺女贴心）

[WEB] 63 尾巴根，不行！

“喵啾！”
我擦了擦鼻涕，“感冒了……”难受的用被子包着自己，看看体温计，还好，没发烧，体温甚至还有点偏低。
“还好我提前准备了感冒药。”小为无奈的用狐火烧开水，拿着一个小巧的杯子，泡着感冒药，“都是成年人，所以是苦的感冒药。”
“嗯……喵啾！……能喝就行。”小为把杯子递给我，我也只是先捧在手里暖手，不然手冰冰凉凉的，难受死了。
“对了，记得我给你提过的一个东西吗？”
“喵啾！……什么？不记得。”
“毛织……”然后小为意识到了什么，“这东西不能直接说，有损我们狐狸的尊严。”然后拍了一下手，比了一个丘吉尔经典V字手。
“哦哦哦，那个对吧？为什么不直接说？”
“因为……”
小为小的时候，很喜欢她母亲编织的毛织内裤，这种有别于市面上其他的毛织那啥，因为这种是用狐狸毛一点一点搓成的线编织，而且小为母亲也拔了熊的毛做花纹，所以她在得到这毛织那啥的一个春节穿着到处和别人炫耀，不过……emmm，很尴尬的炫耀。
“咳咳咳咳！没什么没什么！”小为尽可能回避这个东西，“反正我母上的传统手艺我学会了，可以编一条给你。”不过说实话，小为那条她还自己保留着，放在自己的行李箱里，至今没拿出来。
“有小为的味道，可以哦～”
“怎么感觉我变成了受的那方……”小为吐槽一句，“对了，能用点你自己的毛吗？”
“喵？”
……
“喵！！！偷袭，不讲武德……”我捂着尾椎处，“疼死了！”仔细摸摸尾巴根，“拔秃了？”
“明天就长的出来，不用担心。”
“那也不要搞偷袭啊，一个偷袭疼死我了……”
“好的好的，下次不偷袭了，正面猪突猛进就可以。”
“啊这，有什么区别吗？我的意思是不要拔我尾巴的毛！”
“耳朵上的比尾巴还柔软，还要短，不方便做成线。”
“啊这……所以说拔我毛干什么？我的毛又不会换！”
“没事，过几天就长好了。”小为倒是一脸轻松的把毛搓成线，然后慢慢的织着那东西。
“所以，为什么你像个老婆婆一样啊？”没有情商的我。
“这叫节俭持家，你不懂。”小为拿起我的毛做的线，开始缝纫图案，“虽然不多，但是足矣。”
“啊这，真是贤妻良母呢。”
“我还没生过小狐狸，不是良母，也没结过婚，更不是贤妻，我唯一一个喜欢过的跟傅仪当大臣去了。”小为想着那个时候的故事，呃，也就是小宣统的国吧，好吧，这种东西还是少提一点。
“所以后面你执着追求了吗？”
“没有呢，我把他咔嚓了，毕竟都那样了，我还没发现他只是为了利益，然后很生气很生气，就为了大部分人，把他弄死了。反正他死了对大家好处多多。”
“啊这，我也没话说，挺好的，所以，你现在为什么还要保持单身？”
“为了比七月晚，这家伙，和我约定好了，结果呢……他啊，太惨了，已经四十多任女朋友了，但是一直是他被甩，太可耻了。”

[WEB] 64 画个圈圈

“确实，挺暖和的。”穿着小为给我织的东西，确实挺舒服的，冷风再怎么吹肚子都不会冷，“喵啾！……不过还是有点打喷嚏。”
“这个没关系，睡着了就不打喷嚏了。”
“嗯嗯，不过有一说一，你怎么这么精准的织对了我的尺寸？没差分毫，而且弹性不错。。”
“啊这……昨天……晚上偷偷把你睡裤脱下来试了一下弹性，然后拿尺子给你量了一下三围……”
“草，难怪我今天会感冒……”
“这赖我吗？这不赖我。”直接都不敢和我对视了，“不过有一说一，你一如既往的苗条，而且那里也很漂亮。”
“？？？”援疑质理的眼神。
“没什么没什么，意思就是你很结实，我的床很大……不对不对，啊……我在说什么？”小为看起来很老练，实际上碰到这种话题，只要说错一句话就会慌了神的，如果不说错，这车可以飙到高速。
我把车开上五环
“晚上好，我回来晚了……”伊丽莎白拖着疲惫的步伐回来，看着我正把裙子拉起来，看着新的毛织那啥，“抱歉，我走错门了。”然后慢慢的关上了门。
“啊这，不……不是你想象的那样，只是刚刚穿上，还在整理而已！”
“原来我没一条胖次重要……”伊丽莎白蹲在门口，画着圈圈，“小丑竟是我自己。”
“没什么啦，只是条……你更重要！”我拉着伊丽莎白，但是完全拉不动，她好像有万吨重，无论如何都一动不动。
“不要拉我，我是雕像，啊哈哈……”
“坏掉了啊！”这赖我吗？这不赖我啊，我只是无辜的，负责穿的，“别直接自闭啊喂！”
“我没自闭，只是心情不好罢了。”
“你这不就是自闭了吗？”
“可能吧……”她把脸靠着我的手，“所以，那个老巫婆果然是骗子，我的二十英镑就这样被她骗走了……”
“什么老巫婆？”
“没什么，就是一个长着大鼻子，上面还有一个痣，有时候说话就是‘哼～’，而且鼻音很难听，穿着基佬紫颜色的长袍，带着憨批大女巫帽子。”
“啊这……”稍加想象，“啊这，会酿造药水吗？”
“会，有时候会粗制滥造。”伊丽莎白站起来，无奈的靠着墙，“说好的危机呢？”
“啊这，怎么可能有危机？”变成真正的妖了，实际上…被有轨电车碾压都死不了，顶多是疼到昏迷。
被有轨电车一压可能就做噩梦，从高处掉进水里，然后分头行动罢了……
……
所以，“能不要这样吗？请自重……”伊丽莎白愣是要检查我是不是被小为弄出来了印记，只好给她检查，没办法，她有的时候确实会耍小孩子脾气。
“确实没有，那我就放心了。”随即松了一口气，“不过，明天寒潮，挡得住吗？”
“嗯嗯，准备窝在被子里。”我回答，小为也点头同意。
“emmmm……”
陷入沉寂……
对话无法继续
请稍后再试
“为什么就不继续聊天？”——清
“这个屑作者要去约稿，约自己。”——小为
“因为停电了……喂，你们两个欺负我没有夜视啊？”——伊丽莎白

[WEB] 65 我相信科学

第二天，寒潮确实来了。
“感觉还行。”我穿着臃肿的衣物，笨重的前行，突然听见有人来敲门，于是就打开门迎接。
“那个，二月在吗？”
“不在。”我把门关上，甚至没有看清对方的脸，因为我比较矮，而且低着头看着手机。
“喂喂喂，别这样啊，我被鬼缠上了！”
“什么？”我把门再一次打开，并没有注意到我自己的猫耳朵一晃一晃的，猫尾巴慢慢的摇着，“鬼？”
“对对，就在我的宿舍！”
“我去**的迷信，都1202年了，还有人相信有鬼？”我又把门关上，“哼，居然还有……不对啊，为什么我长着猫耳朵？”摸了摸自己的猫耳，确实货真价实，所以灵魂论是成立的吗？所以，我还是相信科学，虽然现代科学还不足以解释，但是未来总会有的！
（有一说一，小清智商有的时候真的不高）
“那个，你是叫苏小清吧？二月在吗？”不过我也注意到了，只有我叫我的狐狸室友为小为，可能是因为她特意和我强调过的原因吧，不是很熟悉的人都叫她二月，应该是强加给我一个心理暗示的原因吧。
“嗯，我是苏小清。”我刻意捏了捏嗓子，毕竟我有的时候确实会暴躁，而且好像我的暴躁还杀过谁，“能不能把事情说的明晰一点点？”
“嗯。”我打开门，她进来了，坐在椅子上，我坐在床上，她穿着蛋黄的长裙，发色与瞳色都是标准中华黑，头发并不算长，“我叫做赵藻，有一个鬼在我的宿舍里，他好像想抢走我的身体。”
我没怎么用心听，就知道她啰啰嗦嗦的描述那个鬼长什么样子。
然后她看着我的猫耳极为自然的动着，也心生怀疑，但并没有说，而是带着我去她的宿舍。
说好找小为呢？
“你是主角，当然你帮个忙吧。”把我推进了她的宿舍，她的宿舍是少有的单人间，但是面积可是有我的四人间一半大，而且里面看起来就很整洁，“阿浩……”
我看着里面的鬼，人高马大，长的不错，而且看起来又有学者风范。
“你好……”
“我约了索马里去开罗啊！（你不要过来啊！）”
“哈？”
“你这家伙，怎么还找帮凶？”那个叫做阿浩的鬼指着赵藻，“我说过多少次了，我不会帮你考研的！”
“阿浩，但是我…需要你帮我考研，你就附身我吧！看在这位小妹妹的份上！”赵藻把我拉到后面，自己走上前去。
“不是说好让九尾狐来超度我吗？我连用哪本字典都想好了！”
我缓缓推开门，然后关上，刚准备离开是非之地 就被拉了回来，“小清，你评评理，我对阿浩是不是真心的。”
“四四四……”敷衍，一脸不情愿，原来是把我找来说服爱人，我人都傻了，搁这倩女幽魂的人鬼恋？不对，这边还是反着来的，鬼的那方变了。
“妹妹啊，不是窝告诉你，甭管那长的磕碜的女人的话，快走吧！”
“噢，姐姐，我是不会离开的……呸呸呸，草，直接带入了《白蛇传》的小青……”我马上改口，“问题是，我被抱着，离不开……”
“你不附身我，我就不放开她！”
“别抱了，再抱你的珠穆朗玛峰会被我的锉刀磨平的……”我无奈的说……

[WEB] 66 好奇心害死猫

“杰克！”
“肉丝！”
“you jump I jump！”
结果被迫和她做出那样羞耻的动作了，“我要回去。”无奈的说。
“大哥，你就上吧。”我看着阿浩，“兄弟，你不难受我难受啊，我感觉我收到了屈辱，她太大了……”
“妹妹别怕，坚持到她睡着就可以了！”
“……我不想当你的僚机……”我有点不耐烦，抓住她的手，直接一拉……
“呀！”
————由于次视频违规，无法观看————
不过是关于“敌羞吾脱去他衣”的（字面意思）
——————
“大姐啊，您就放我走吧，请不要把刀夹在我脖子上威胁只鬼啊……”我无语的握住刀刃，不过由于自己完全变成了妖，不会受伤，也只是感到疼痛而已，所以在面无表情的流着泪，内心里喊疼。
“快点，不然我让她马上进医院。”赵藻威胁着我，不过她也暗示我配合她。
“唔啊……好疼，雅蠛蝶，不要这样，好疼……”怎么感觉有一点奇怪？
“看到没有！快点吧！来吧！我早就准备好了！”
……
然后我无情的把刀夺下，放好，“没有意思，真的别把我当成工具人了……”
“Duang！”
“小清，你没事吧？在楼下就听见了你的叫喊。”小为一脚把门踹开，门直接穿过幽灵，飞了出去，然后精准的卡在树的枝丫上。
“没有任何事，把那个鬼超度了吧……”无奈的指着那只鬼，“喏，快点吧，刚好他想下地狱。”
但是小为却不知怎么的，拉着我的小手，沉默的离开，也没有人阻止。
“小为，你干什么？”
“那只鬼，你不能看……”
“为什么？”
“不能说……”
“啧，这样更激起好奇了。”
“你明白了真相，你可能会因此再一次崩溃的，而且是万劫不复的那种，我可能也救不了你……”
“哈？”我回头看着，只见赵藻依然在尝试，啊这，把刀架在自己脖子上威胁别人有个屁用……“但是，她好像还在苦苦相逼。”
“如果你掺和的话，你可能陷入万劫不复……”她仍然警告着我，我其实有点在意，但是也不敢多问。
“我万劫不复就万劫不复吧，如果是找回记忆的事情，我希望你也不要阻止我！”挣脱开来，不敢直视对方的眼睛，只能低头的坚定信心。
“……”小为沉默了一下，摸了摸我的头，“你自己决定吧，就像是母亲一样，孩子长大了，也管不着了。”
“我不是小孩子……”我头也不回的离开，小为伸出手，想要抓住，但还是没有踏出这一步。
“赵藻，为什么你叫他阿浩？”
“他不告诉我他的名字嘛。”赵藻放下刀，无奈的摇了摇头，“他就是不肯。”
“我去和他说一下吧，就当是我是中间商，给你卖二手房。”我安慰了一下赵藻，其实，我帮助她好像是因为某种特殊的，我自己都说不出来的理由，你可以看作是我身为猫娘对未知事物的好奇与探索吧，毕竟猫天性如此。
也就是因此，
好奇心才会害死猫……
这才会……
“陷入了万劫不复的深渊，希望你能够挺过去，希望你能够接受，远比你想象的还要残酷的事实……”
小为，坐在河滩上自己刚刚一拳打断的直径有快一米的树干上，静静的看着冉冉升起的明月。
（番外的那个66章是我疏忽了发错了位置上为您造成不便，抱歉）

[WEB] 67 痛苦的回忆永远忘却

“你叫啥名？”我问。
那只鬼，回答“苏斯……”
三个字，破灭了一切。
头，就莫名的发昏，“什么？”
“……”听不清……
“这么说，在那时之后的一切都只是我的臆想吗？”我扶着墙，好像周围的一切都在崩塌，“为什么，他的名字……也就是说，我真的，只是我自己吗？”
“一切，都只是虚假的吗？”
……一切乐观向上都只是别人的记忆强加给我的，压迫我自己的悲观的记忆吗？原来，这本书不是变百啊……
有部分记忆回来了。
“这到底……”
————
“唔，我这是……在哪？”我艰难的爬起来，却发现自己穿着病号服，躺在不知道哪里的床上，“为什么，我好像多知道了什么……”看着白花花的天花板，一时突然语塞。
起床，穿起地上的鞋子，慢慢的走出来，“原来是医院吗？”看见外面都是医生护士，也不知道是做什么。
“请问，发生了什么？”
“你突然血压过高，心跳过速，被送到了医院。”
“啊？”有点疑惑，“谁送我来的？”
“我们也不知道，怀疑是你自己拨打的120，因为当时只听见地点和急促的喘息。”
……
我默默的回到病房，坐在病床上，“原来，我一切都只是做梦吗？”掰着自己的小手，环抱着自己的腿，默默的哭，因为，没有人在意我，在意我的人只是我的臆想罢了。
————
“喂喂喂，你没事吧？没事吧？快醒醒！”
“赵藻，我怎么……抱歉，我让你困扰了吧？”刚刚的事情，是记忆吗？我感觉从她的床上下来。
“啧，你们很成功的让我附身她了，因为在这里只有我会医疗急救。”
……
我丝毫没注意听，而是自顾自的走出去，回自己的房间，回自己的床上，因为，能哭的地方，除了厕所和被窝，哪里都没有。
哭累了，自然就睡着了。
醒了，房间里面却还是只有我一个人。
只有在失落中面对一切。
“原来我是妄想症吗？”我问自己，却回答不上来，然后…
我感觉左脸很疼…
“你这家伙，能不能让人省点心？”伊丽莎白气喘吁吁的抓着我的肩膀，“为什么又要折磨自己？”
“伊丽莎白……？”
“还要我再来一巴掌吗？给我醒醒，别给我消沉！”伊丽莎白突然拿出一把刀，“消沉吗？自己干！”直接递到我手中，虽然我知道，普通的刀可能已经伤害不到我，但是我处于极度混乱下，压根不知道怎么办，看着刀发呆。
“那个家伙，果然是骗子！压根就是强烈占有欲，却很能收敛，不敢承担，只敢乱强加给你其他人无谓的‘乐观’。”伊丽莎白又拿走我手里的刀，紧紧地把刀刃握在手中，她是军舰，但是她的身体并不是，也只是普通人，血液渗过白色的手套，不断滴下。
“伊丽莎白，你受伤了……”她听到我的提示，才把刀扔下来。
“答应我，不要再摧残自己了，我虽然支持你找回记忆，但是伤害了自己，宁可不要。”伊丽莎白痛苦的流着清泪，满脸写着愧疚，“活着，不好吗？把痛苦的回忆永远忘却吧，这样，也不会有遗憾了。”

[WEB] 68 时间的影响

这么的一切的混乱，也许是时间悖论的影响吧。
比如祖母悖论，回到过去，杀死你的祖母，但你的祖母死亡，你也就不存在，就没有人穿越回到过去杀死你的祖母，而你的祖母没有死，你出生了，你回到过去又杀死了你的祖母，你又变成了不存在，你就没回到过去杀死你的祖母……
但在这里不一样，这个世界，被时间影响很多……
我坐在床上，愧疚的看着桌子上的刀，与伊丽莎白脱下的手套，默默地思考，却连自己也不知道在想什么。
“很苦恼，对吧？”
“喵呜！”直接炸毛了，“沐，别老是吓我，我胆子小。”
“我有了点头绪，所以来找你。”沐坐在我旁边，摸摸我的扁平的馒头，“怎么感觉摩擦力更大了？”
“爬爬爬，滚滚滚滚，你什么意思？别看着这本书标签贴着百合，实际上我还讨厌百合，什么男男真爱，女女真爱的，我现实主义者只相信你想繁殖。”我生气的把她的手挪开。
“好了好了，下次不逗你了。我发现，轮回那么多次，前一次轮回会决定下一次会发生的事情，比如那天我发现一只猫被狗追着咬……”
我立刻打断她，“滚滚滚，什么意思？我像是有舔狗的猫吗？”
“好了好了，开个玩笑，有一个人走路被香蕉皮滑倒，肋骨骨折了三根，第二次轮回我把香蕉皮挪走了，结果被车撞倒了，也只是肋骨骨折三根，不难发现，而且低画质的录像可以保留到下一次轮回。”她这样说，又提到了最开始白色身影推倒男子被救护车处刑，“那件事同理，低画质影视录像可以保留，所以你经历过轮回，对吧？”
“不要，我不想要想起来……等一下，所以，A（真的没什么，只是animals video，动物影像罢了）V也会保留？”
“那东西都有1080P了，怎么可能保留……不对啊，你怎么注意这种东西？”
“啊，怎么不可以？”
另一边……
“去死！去死！”火光照亮了夜空，伴随着狂风暴雨，华丽的绽放。
伊丽莎白举着381mm舰炮，气喘吁吁，努力的进行瞄准。
“呼呼……不赖嘛，那就吃我一招！”刀光撕裂黑夜，瞬间切割开伊丽莎白的左部装甲带，“啧，打偏了。”小为再一次的瞄准，不过其实她是故意瞄准那里的，以破坏装甲威慑伊丽莎白。
“再来啊，大不了大破，我可不是那个虽然有领导能力，但金毛傲娇小孩子气的伊丽莎白，伊丽莎白女王级航空母舰伊丽莎白女王号，参上！”随即在瞬间卸去自己身上所有的战列舰装甲，换上航母装甲，“F编队，出击！”
数十架F型战斗机从伊丽莎白甲板上起飞，对小为进行低空袭击。
但是，这没有用……
仅仅是用火舌吞噬了下方所有的氧气，使得气压在瞬间变化，把飞机全部下拉，半数坠毁。
“知道吗？我是九尾狐，极限战斗力相当于一支精锐之师。”
“咱打的就是精锐！”

[WEB] 69 明明都是我先来的

“不过，你怎么会知道？”
“因为我代表一个怪物，物理学的一个怪物罢。”她摊了摊手，“不过我也只是比你们强一点点啦，不要在意，微不足道的一点点。”然后伸出手，作出一点点的手势。
我仿佛看到了整个宇宙。
“为什么……”
“什么为什么？”
“为什么……我要问啥子玩意来着？”草，突然一下子忘了，“记起来了，内啥，最开始的冒充你的家伙现在怎么解释？”
“他利用的是虫洞与曼德拉效应，和我这个没啥关系。”
“所以，霍金都没完全搞懂虫洞，他怎么搞得定？”
“欸，这么一说…会不会还有别的家伙被安插在这个世界？”
“有可能，所以，为什么可以改变记忆？或者说得到他人的记忆？”
“我不是哲学系的，不过我相信，灵魂由记忆决定，你经历的事情都会改变你，不是吗？”
“嗯，所以，有吃的吗？我两餐没吃，哭了一宿，现在好多了。”
“来去吃小龙虾吧！”
“不了不了，高中和你去吃小龙虾差点过敏休克死了……”不过记忆恢复了好几年的，感觉舒服很多，也难过很多，因为好的回忆而舒服，因为大多都是坏的回忆而难过。
走在去吃别的东西的路上，沐一直在谈着那些东西：“绝对未来是无法改变的。”
我有点疑惑，问为什么不能改变。
“过去的就是绝对过去，无法改变，过去决定未来，过去决定了，未来也就决定了，我在时间光锥里应该是观测者的位置。”她又在夸夸其谈，我本就不信，本就是当笑话看吧。
“所以，拉普拉斯妖对实物的现在的分析，应该可以推断出极为准确的未来，如果是未来物质被改变了就没有办法了，不是同一个物品，就不行。”
“这样啊，所以，你怎么拿着酒瓶子啊？”
“喝酒啊，咱都是成年人，可以喝酒，而且借酒消愁。”她把酒瓶举起来，“喏，哈○滨啤酒。”
……
“呼呼…好疼……自杀式撞击，不愧是你……”小为抓着半残废的左手，“不过可不要忘了，我完全可以夺取你的身体。”
“呵呵，反正再打下去也是同归于尽……”伊丽莎白转过身去，留着的背影，是巨大的航母，“如果你还想迫害她，先过我这关……”
“可惜，为了保护她，我付出的更多呢……”小为默默的站起来……“我陪她经历了几次轮回了……明明我才是最不愿意她受伤的人……却被当做坏人……”
把自己一米多长的妖刀收起来，“明明先来的是我，明明是你打乱了我所有的计划！”
……
“嗝…我就说嘛，你这家伙，就是逊啦～”整只喵趴倒在桌子上，“我还能喝。”
“你就省省吧，才半杯不到……还好我没把家里的茅台带过来。”
“嗝…嚯？茅台？你这家伙，就是喜欢私藏大宝贝，你悄悄，你大宝贝多少年没人摸过了？”醉酒的胡言乱语，我也不知道是什么。
“啊这，你还是别喝了吧。”
“不要不要，我要继续！”

[WEB] 70 今天主人对小清做什么事都可以喵

熊熊的火焰燃烧着，凄冷的海风吹挂着。
“为什么……为什么明明是保护欲就是被理解为占有欲……”小为一个人面对的狂风暴雨，但是内心却只有我的问题，“我浪费了一个月才能恢复的妖力，让她在一个抢劫时间中避免了死亡，我在她濒死的时候，拉了回来，我却变成了那个坏人？”
伊丽莎白已经走了，这件事也过去了，恐怕，她们永远不会把这件事告诉小清，这是她们唯一不谋而合的事情。
海岸上，只有被烧焦这段的椰子树与灰烬，以及下的雨水。
“没有人死亡，便是最好不过。”小为冷漠的拿出一卷纱布，和一瓶酒精。把酒精毫不犹豫的全部倒在左手上，嘴里叼着纱布，右手单手穿针，然后缝好自己的伤口，再用纱布卷上，她早已在真正的战场习惯于做这种事情，孤独的一个人做这种事情。
“疼疼疼，维多利亚堡，你轻一点点！”伊丽莎白叫苦连天。
“陛下，已经很轻了，您打的太过激烈了，舰船上各种物价都有所损坏，可能要静养很久了。”维多利亚堡冷静的说着。
英国皇家海军，A-387 维多利亚堡号综合补给舰
“嗯，没办法，不过那家伙，好像没有用全力。”伊丽莎白说道，“真不知道那个可怕的家伙到底有多强。”
……
“巧克力…好吃…nya……喵啊～我还要…”沐背着我，我因为醉酒，不断随着本能的指引舔着沐的脖子，“好…这巧克力怎么有股馊味？呸呸呸……”
“你别闹了，我脖子硬质化……不对，涂了点东西提神，别毒死了。”
“nya？快把小清放下来喵，小清不想被毒死啊喵！”继续闹腾着，“主人，把小清放下来吧，小清会自己走的……”
“如果你还能走，**都能排队掉进水沟了。”沐如此说着，然后看了看旁边，“妈耶，还真有**排队掉进水沟，拍下来发视频网站，必火。”
“nya～呐呐呐，现在放小清下来，小清自己能走。”沐无奈的把我放下来，踏在地上，感觉自己轻飘飘的，“主人你看，小清会……”
“啪”
刚想说会飞，然后就摔倒了。
“喵呜呜呜……nya…呜呜呜呜……”
“我滴个小祖宗啊，现在能别哭吗？”沐用力从后面把我抱着，拉着走，酒劲还在，导致我只想到了哭。
“您好，您是在绑架少女吗？”一个巡警和善的笑着。
“她18了，喝多了酒，现在耍酒疯，能不能开车送我们回○○大学？”
“这样啊，可以，反正我等一下子也在去那边巡逻。”
……
“nya～nya～布衾！被褥！好舒服喵～”
“别再床上乱打滚，等一下一床都是你的毛。”
“不要嘛不要嘛，小清就想玩一下子……”我故意鸭子坐着，乖巧的坐在床上，尾巴高跷着，耳朵也是半耷拉，脸庞因为酒醉还是红红的，“想要玩和小清吗？今天主人做什么事都可以喵。”
“我淦了，正常点，你这个样子除了要我的膝枕就是要我帮你按摩，要不脚麻要不手酸，谁会中计啊？”
“嗯……喵！哼哼。”直接突然扑向沐，把她扑倒，“小沐沐，来玩吧！”
“嗯…所以，滚开点，你喝了酒，嘴真的臭。”她捂住了鼻子，“好好好，来去我实验室，我打游戏，你躺地上，我给你用脚揉揉肚子。”她嫌弃的把我提起来，“还有，您先刷个牙，不然我得被你熏死。”

[WEB] 71 这可比姨妈赖着不走难受多了

“喵呜……喵呜……”
“居然在地上蜷缩着睡着了吗？”沐拿来一床被子，稍微把我包住，裹成了一个长了个头的粽子，“明天早上，你应该会很难受吧，宿醉 可是很痛苦的。”
乙醇在肝脏的一种酶的催化下分解为乙醛，导致人体中毒头晕呕吐。
伊丽莎白回来了睡觉，但是小为却迟迟没有回来。
“喝多了酒吗？”
“嘘，不要吵到她，她睡的正香呢！”沐看着熟睡的我，笑了笑，“记得明天早上给她调点蜂蜜水，缓解一下宿醉。”
“好的，那家伙来了吗？”
“她，好像还没有回来吧，出了什么事情吗？”
“没有，只是有点担心。”
“那，我就先回去了，你等她醒来把她抱到床上去吧，不然在那里睡迟早会着凉。”
“嗯，晚安。”
其实，伊丽莎白还是有一点点担心的，她也害怕就这样把对方给弄死了，弄残疾了，但是有什么办法呢，她现在唯一能做的，只有等待。
有时是敌人，有时是朋友，矛盾，便是。
“喵呜…喵喵喵…”我不经意间，抱着伊丽莎白的腿，但还在酣睡。
“真可爱，不过以后别喝酒了。”伊丽莎白把旁边的凳子搬过来坐着，看着地上的小猫娘，也万般惆怅，毕竟，她总觉得自己没有兑现一个承诺吧。
……
“哈喽，我四尼们的新市友，亲朵子叫。”当时她中午真的不好，但是苏小清帮助了她，苏小清的中文可以说是全书最标准的，甚至比活久见多的小为还要标准，毕竟小为是会整个国家南北主要方言，沟通不成问题。
……
在地铁拿着手机的老头，便是伊丽莎白现在的表情，“我以前中文也太难听了吧。”
“喵喵喵…不要…不要走…”说着梦话。
“放心吧，我不会走的。”伊丽莎白倒是很开心的回答。
“喵呜…再喝一瓶喵…不要走…”
“emmmm……”震撼傻白。“不过，那家伙，到底什么时候回来？”
……
也许，永远都不会回来了……吧？
……
遇上彩虹吃定彩虹！
如你所见，我现在正在厕所里面发泄，因为宿醉。
“明明就喝了一点点啊……”
（以下画面不可描述，请看向窗外）
“舒服……舒服一点点了……”艰难的走出去，整个人瘫倒在床上，“早上也没吃，现在肚子空空如也，结果还想吐……”
伊丽莎白把一杯蜂蜜水放在旁边的桌子上，“等一下去喝吧，现在那还一点烫。”然后去了上厕所，“妈耶……”
“唔，头好疼……这比亲戚来了还赖着不走还难受……”躺下床上，整个人就是颓废的，一动不动，和个死人一样，“唔，嘴里好酸…“应该是还残留了胃酸在嘴里吧，不过，味道真奇怪。
……
“还是没有回来吗？”伊丽莎白看着一个多小时才清理干净的厕所，还是叹了一口气，然后看向躺在床上的小猫咪，“我滴个皇家海军啊，这咋滴开始脱发辽？”
“唔，伊丽莎白，救救我，好难过……”
“你昨天是不是吃了过多的糖？”
“好像是和沐吃了点糖醋排骨…呜呜呜，再也不喝酒了…”

[WEB] 72 朋友

过了一个早上，终于不难过了。
“终于，我活了过来！我还是一条好汉！”
“你可就得了吧，别站在椅子上装作自己很高。”
然而还是被无情的拉回现实，我是真的矮。
虽然可能有些人觉得这身高足够，但你得想一下，现在人均身高涨的多快，结果我是那个拖后腿的，所以怎么可能算高？
你看看现在的男生，人均一米八，我站过去真的会尴尬的。
“所以，睡觉……刚刚难过了那么久睡不着，现在好好睡一下。”然后又躺着了。
……
伊丽莎白一个人出门了，她回到了那里，走几步回头看一眼，嘴里不停的喊着“二月”，然后也打电话给了七月，不过七月也表示自己也不知道他的妹妹会去哪里，毕竟他的妹妹和他并不是很亲近，亲近的时候也是他给她做牛做马。
“好吧，我再找找看。”伊丽莎白如此回答道，她忧虑的望向大海，“海……”
“海的那边……”
她随机，跪在冰凉的沙子上，“什么意思啊？不是认为我是错误的吗？为什么现在就跑了啊？抛弃我们了啊？”她不是傲娇，因为她没有什么特别喜欢的，除了炸鱼薯条，但是她发现内心的在乎朋友，即使是吵架后，也是先想着如何和解。
“会好起来的。”维多利亚堡跟着伊丽莎白偷偷的过来了，“陛下 对方之前受伤了吗？”
伊丽莎白点了点头，有些愧疚，害怕她因为伤势过重死亡，因为这块地区压根就没有可以给她控制身体，并重塑自己的身体来复活的生物，也就是说，无论她的妖丹是否损坏，她都会死。
“可能，她已经走远了吧，”维多利亚堡把伊丽莎白扶起来，安慰着她，“陛下不用担心，她也只不过是一介草民罢了，用不着陛下担心。”
“……”伊丽莎白慢慢的站起来，“维多利亚……”
“陛下？”
“你的妹妹，和你吵架过吗？”
“有，在关于谁当新一任女仆长这件事上吵架过。”维多利亚堡实话实说，“最后她让给了我。”
“那么，你愧疚了吗？”
“当然，最初感觉自己不配当女仆长，但是努力工作了才发现自己能做到。”
“我也是愧疚了，因为我可能没真正的搞懂她一切的计划。最开始的想为小清恢复本初的灵魂，我阻止了，因为我不想再看见小清做那种事情。但是后面我也注意到了，记忆很重要，小清好像是变了一个人，但是在各种细节方面却完全没变。坐着仍然会不自觉用手压着裙摆，即使里面穿了安全裤（也一定会穿）；吃东西前还是会会舔一舔嘴唇，睡觉前还是会下意识的拍拍被子，拿筷子还是在大约五分之一处，喜欢穿的衣服还是黑或白，不过最近穿军大衣也不知道是哪个哈批东西告诉她的。”
“嗯，能理解陛下的意思。”维多利亚堡打断她，“但是，我们其实都不需要愧疚，您也只是发自内心的把她当做了朋友，而不是敌人，您也只是不愿意表达，欺骗自己罢了。”
“嗯，但愿如此吧，你先回去吧，我一个人再找一下她。”

[WEB] 73 我连宇宙尽头都不知道怎么会知道这个

……
伊丽莎白灰头土脸的回来了，坐在椅子上，那只小猫咪却也不知道去了哪里，早就不剩踪迹，只得看见床上一撮撮的猫毛因为带电体吸引轻小……
然后选择直接打电话给她，但是听到的是“对不起，您所拨打的号码为空号，请检查后在播”这段小姐姐的声音。
然后无奈的挂断电话，“这家伙，原来给我的电话号码都是假的。”然后选择发Q信，然并卵，显示对方离线。
然后伊丽莎白很气愤的收起手机，又出去了……
“哼哼啊啊啊啊啊啊！”
“必须，必须要在小清发现前把她找回来，不然小清担心她也不好啊！”
“伊丽莎白，我盗……呸，我考古回来了！……我好像找错了人。”记得说过，这是四人间，然而有一个人经常性离家出走，所以这是她难得回来，所以，她叫什么来着？
“你是谁啊？怎么认识我？”
“我是……”
“憋吵吵，我忙的很。”
“🌚”
……
“要裂开了啊啊啊啊～”
伊丽莎白头疼的在到处游走，“这（脏话）会去哪里啊？难不成真的嗝屁了？”
“耶，英语六级过了！”我慢慢悠悠的走回来，“呀，伊丽莎白，我英语……”
“怎么办怎么办？”伊丽莎白在中庭来回度步，没有一步不显露出她的无比焦虑，压根就没听到我在叫她。
“伊丽莎白？伊丽莎白？”
“蛋糕了啊。”
“伊丽莎白！……还是听不到吗？上坂堇！”
“都说了，我是航母，不是战舰，我声音比以前那个战舰的伊丽莎白成熟的多！”
“终于听到了……我英语六级过了！怎么样？厉害吧？”
“啊这……你可能是在班门弄斧，关公面前耍大刀，我英语几级不用说，而且是纯正的伦敦腔。”
“嗯嗯，所以你在苦恼什么？”
“没，没什么，你不用知道，你也不需要知道。”
“是小为的事情吗？我都知道哦～”毕竟，小为一定是第一个给我打电话的。
“是吗？她在哪？”
“你不知道？”
“我连宇宙尽头都不知道怎么知道这个？”
“啊这，她没和你说她要回去拿点过冬的衣服吗？顺便带点她以前的衣服给我穿。”
“emmm……？”伊丽莎白沉默的离开了，脸上满是疑惑，“所以，我找了那么久，结果她只是去拿衣服了？我（脏话）真是服了。”
“所以，伊丽莎白到底怎么了？”我挠挠猫耳，虽然周围也有其他人存在，但是大多数人都会认为我头上的猫耳只是发饰，也许会认为我在cosplay吧，不过是货真价实的猫耳，“喂喂喂，前面那个鳖孙，别看着我流口水……”当然，太漂亮还是很招摇，总是容易被人看上。
“好漂亮呀。”然而她盯着我旁边的小姐姐，有一说一确实漂亮，但是……
“好重的粉底味，咦～”我故意这样捂住鼻子，说难闻，其实我确实没她漂亮，毕竟我现在是猫妖，样子可以说很漂亮，但是也是素养嘛，不过心灵美才是真的美。
所以，她马上就是一个不屑的眼神过来，并吐出一句话，“矮子，锉刀怪。”
伤害不大，侮辱性极强。

[WEB] 74 五花大绑，突出……我的钢板？

“喵呜～”
“好可爱的小猫，我能摸摸吗？”我伸出手，放在自己的头上，“乖乖，真可爱～”
原来如此，原来猫猫被陌生人摸是这种感觉啊，真奇妙。
我若有所思，把手挪开，舔一舔，“日常这种东西，没有任何真正的主线可言，所以，我现在应该去干什么？”
我想了想，三个地方，而且能去吃饱饭，超市，菜场，厕所，食堂。
“emmmm，所以，为啥子，我的铃铛呢？”那个铃铛……好吧，我忘第几章写的，反正那东西叮铃铃的我很喜欢就是。
上上下下左左右右都找了找，我果断的再按下了BABA，“会不会是……”
利用猫的矫健爬出窗外，顺着粗大的水管向上爬，不过我也发现了，自从我变成了真正的猫之后，我可以在一定程度上爬墙，爬到的地方会出现猫爪印子，十秒后会自动消失的那种。
所以，很快就爬到了楼顶，看见了那个鸟窝。
“果然是被这对鸟给叼到这里来了。”气势冲冲的把这对夫妇抓住，丢出去，然后把我的铃铛拿回来，“滴哩哩哩～”
“nya～还是我的铃铛有意思……等一下？我干嘛要个铃铛？我又不是真正的猫，看来我得去看一下精神科了……”
……
“所以，你到底是谁？”
啊哈哈，如你所见，我被洛兰绑在柱子上，“对不起，我之前认错人了……”我努力的想挣脱，可无奈这绳子太紧了，“我不是来看精神科的吗？为什么找一个修心理学的？”我问自己，应该是剧情发展需要，对，应该是这样。
“不要用问句回答问句，你语文老师以前没教过你吗？”洛兰气愤的把绳子束紧，不过她用的是那种涩涩的绑法，如果是有着巨○的美女，可能会让人血脉喷张。可惜却是一个看起来楚楚可怜的猫耳萝莉，再怎么束紧都只是钢板，这是人生的悲剧。
“我不是其他人……扣诺迪亚……DIO哒！”我本以为这样，她会放弃审判，但是我错了，BGM响起来了，“谁扛着音响到处跑？”
“多么美好的一天啊，花儿在开放，鸟儿在歌唱，在这样的一天里，像你这样的猫娘……”
“应 该 在 冰 湖 受 难…”
“等一下等一下，我招了，行了吧？把手中的刀放下，别伤到自己！”我还不迫不得已……不对啊，我本来就想说实话啊，“那个，我只是苏小清，并不是其他任何人，你的表哥，我真能说我很抱歉，不过他的在天之灵应该会看着你吧……等一下子……”我掏出眼药水，滴在眼角，“呜呜呜，我很抱歉，我骗了你，生而为人，我很抱歉。”
“什么，他有什么遗言？”洛兰问，“不对啊，这个屑作者那我出来鞭尸水剧情干什么？我怎么还有点感觉屑作者还打错了我的名字？”
“我想一下……”努力回忆那鬼说过什么，“‘你不要靠近我啊’好像是这一句。”
“噢我的上帝，太悲惨了，悲惨世界，我记得一个故事的一个鬼也是这样，太悲惨了，被一个男人一直缠着，直到她膝盖中了一箭，被收进了骨灰瓶子里……”
“鬼……下半身应该是漂浮的，怎么中箭？”心里默默的吐槽。

[WEB] 75 daring

“告诉我，9527。”她还是绑着我，虽然绳子都被我磨破了，但是她还是没有发现，“为什么嘛？就说实话不行吗？”
“祖宗，我说实话了，你只是期望得到自己想听到的答案而已。”
……
“所以，你有必要给我静脉注射麻醉剂吗？”我感觉麻痹的效果逐渐扩大，而且越来越想睡觉……“喵……呜～喵呜～”
“呼，那么利用催眠吧……”拿着圆盘在我面前晃啊晃，摇啊摇，摇到外婆桥……“吃手。”
我听话的舔着爪子。
“挠痒。”
我挠着背上。
“告诉我真相……”
……
……
“喵呜？我感觉，做了一个好长的梦。”我挠挠脸，揉揉眼睛，才发现，自己回到了自己的宿舍里，穿着睡衣，“看来是把我送回来了吗？我就知道她不会那样的。”
然后我看了看自己的肚子……“咦啊啊啊啊啊啊啊啊，卧槽，这他妈什么东西？”一个巨大无比的虫子粘在我的肚子上，而且在发出咯吱咯吱的响声，而且它那八个眼睛还有红光，而且在我肚子上好像还流下了粘液，而且这粘液里面好像还有什么不可名状的颗粒状物质……
“不要在我身体里产卵啊啊啊啊……欸？好像是，玩具……”我把那东西拿起来，才发现下面是装电池的，“这家伙……大骗子啊！”直接把这东西摔地上，我算是比较暴躁的猫，虽然以前沉默寡言，但干起事来直截了当。
“清。”
“小为？”听见了小为的声音，我回头，“你不是去了……”
“我确实去了拿衣服呢……”突然火舌把我抓住，但是却没有烧伤我，“不过，我只是想让一些人知道，什么是九尾狐，什么叫做，不能惹。”
“黑发，红瞳，兽耳和狐尾全部隐藏起来了…小为…你终究还是打算做了啊……”
……
……
“为什么我回来有没有人？”伊丽莎白无奈的看着空无一人的房间，“不过，地上怎么这么脏？”
然后拿起拖把拖地，好不容易打扫完了，喝着红茶，“傻白，你家猫被狐狸捉住了。”沐破门而入，阐述自己所见的一切。
“什么？算了，你解决，我舰装保养去了。”一个葛优躺，“你加油。”
“啊这，那我也不去了，她们爱怎么闹腾怎么闹腾，我绥靖了。”
“赞同，赞同。”
……
“赵藻！妈耶 别把人砍死了啊。”现在，我的项圈又被绳子拴着了，被小为牵着，然而我一点表情都没有，毕竟……
一紧张就无口，出特性了。
“告诉我，下地狱，不好吗？”
（以下画面与本文标签不吻合，已自动屏蔽）
“赵藻！小为，你在做什么？你为什么要杀了……不对，谁的血是蓝色的？”
“那是灵魂的脓水罢了。”她手中的唐刀，沾满了蓝色，“放心，她的身体一点事情都没有，只是抹杀了一个灵魂罢了。”
“我有事啊，我不是宠物狗，别这样束缚我啊。”
“你自己有脚，还要我抱着？那好吧。”黑色头发的小为把我公主抱起来，“daring，这样抱着，舒服吗？”
“哇啊啊，你做，做什么呀？”

[WEB] 76 十指相连，所以，别把我当宠物啊喂！

“daring，今天的你，也很……品味依然很差，穿的丑死了。”
“嗯嗯嗯？”我直接黑人问号❔，“原来如此吗？所以，别这样抱着我在人群面前逛啊……”
震惊，一黑发少女居然抱着穿着军大衣的白发少女在大街上招摇过市，这到底是人性的扭曲还是社会的黑暗？
“来吧，我给你换一件合适的衣服。”
“好……停停停停停停，别脱我衣服！我里面衣服很薄，现在脱会冷死我！”
“怎么会呢，daring，有我的体温，怎么会冷着你？”
“虽然说是这样……”娇羞的揉弄自己的发丝，“不过，也怕会感冒嘛。”
“这有什么？在我的体温下，你不会感冒的。”她缓缓地把我的军大衣脱下，撩起我的下巴，“daring，今天的你……脸没洗干净。”
“噗……”一口老血喷出去，“所以说，你（脏话）到底是在玩我还是怎么滴？别突然一下浪漫突然一下转折啊喂！”
“好的好的，会注意一下，不过把你左眼那里的颗粒状东西擦一下。”应该都明白是什么。
赶紧拿张纸擦掉，“可以了吧？”
“嗯，小可爱，daring。”她和我十指相连，紧紧的，能互相感受到对方手心的温度，“旁边就是服装店，我们手牵着手进去吧？”
“好，我也很想……停停停停停停！那是童装店啊，我不是儿童啊啊啊！”
“啊这，差点忘了，抱歉抱歉。”然后他指了指对面那家服装店，“一起去吧！”
“那是老年人服装店啊喂！”
“那边那个？”
“那是男装店。”
……
“那个总是了吧。”
“确实是…”
“您终于肯推进剧情了……”
……
到了那里面，她给我找了件衣服，我也就换上了，“为啥和你是同款？”
“不用同款束缚你的心怎么行？”
“啊这，也用不着这样做啦，人家本来……啊啊啊，我又在害羞什么啊？”大脑混乱惹，快宕机了，“心脏跳的好厉害……”
不过一想到我前面因为心跳过速晕倒了，现在就有点怕。
“是吗？”她把手放在我的左肩的下面一点的地方，“是挺快的。”
“嗯～咦咦咦？咦惹？喵？喵喵喵！”
要坏掉了。
“哦呀，你瞧瞧那两个家伙，居然做这样羞耻事情。”“太刺激了，多来点！”“哎哟卧槽，老行了。”
议论纷纷的人群，全部驻足观看，但是，下一秒……
没有一个人继续挣着眼睛。
“我们走吧，daring。”
“嗯，好。”心，还是嘭嘭直跳，停不下来，我却希望不要停下来啊。
“虽然看起来和波兰航线的Saratoga一样，比谁都贫，但是，却很可爱，也比看起来的大一点呢。”
“什么？是年龄吗？”
“懂的都懂，你不懂我也没有办法。”
“啊这，我很可爱吗？”
“当然可爱，daring。”
“这么说，真是让人不好意思啦～……不对呀，怎么我被你牵着走了？我是笨蛋吗？”
“但你确实被我牵着走。”她拉了拉手里的，链接着我脖子上项圈的绳子。
“啊这……”

[WEB] 77 吨吨吨

“吨吨吨～”
“大喊一声乌拉，所有东西都下胃！”
还是肥宅快乐水好喝，我拿着汽水瓶子，然后乖巧的丢到可回收垃圾桶里，“记得垃圾分类哦。”
“小清，好了吧？好了就继续走吧。”然后她又把绳子系在我的项圈上，还是的，为什么我会喜欢戴着这鬼东西，“nya～放开我放开我。”
“啊这，可是，能不能别抱着我……”
“嗯……”赶紧放开，“才没有抱着，别用绳子了。”
“别闹了，玩归玩，闹归闹，别把你是我daring这件事当玩笑。”
“喵，这，别再渣攻我了，我要顶不住了。”会被玩坏的会被玩坏的，会迷恋上的，唔啊。
这个样子，就是在每一句土味情话里面塞了毒，让人深陷其中。
而且她是狐妖，更是容易让人爱上她，这波啊，是利用种族优势。
“不行不行，我不想体验商纣王的感觉，绝对不行！”
“什么？商纣王？那不是阿婆的……算了，懂的都懂。”
“不要嘛，把我放开，我要上厕所。”
“我陪你去啊。”
“欸…不是不是，我要…我要干什么来着？不管了，我要吃冰淇淋。”
“现在天冷，没冰淇淋卖。”
“啊这，也对嘛。我不管，把我放开先，这样子我会窒息的，噶……呃啊……”装作窒息的样子。
“不会的，趁你不注意我到调试了一下，刚刚好不会勒，也不容易脱落。”
“啊这…”
突然，一只大鸟飞来，直接把我的铃铛抢走了。
等一下，这鸟怎么脚上还有一截绸缎？应该是伊丽莎白叫人来救我了。
“我的铃铛！小为，我的铃铛……”
“再买一个吗？”
“可是…可是那是我最喜欢的一个…”故意装作自己要哭的样子，“嘤嘤嘤。”
“那我去帮你抢回来，你就在此地不要走动……算了，还是这样吧。”小为把我夹在手臂与身躯之间。
“喵？”
“这样就不担心你跑了。”
……
“跑太快了，慢点啊喵！”
路边的大妈看到了，都默默的拨打了110，说着时速多少多少的，然而警察都不太相信。
……
“这不就拿回来了吗？”
“唔……（遇到彩虹，吃定彩虹）被你整晕车了……”我趴在一边，难受的不得了，自我感觉，酸爽。
“要好好戴着。”小为把把扶起来，把铃铛系在我的项圈上，“要好好戴着，这样我才能知道daring在哪里，你也很适合戴着铃铛。”
“nya～”
“真可爱。”她说，摸了摸我的头，然后继续拉着我走，“走吧，回去睡一觉。”
“啊这，好……好吧，所以，你就只是为了报私仇给我看吗？”
“嗯，对，记忆不是恢复了不少吗？所以，给你看一下你虚假的记忆的真主怎么下地狱的。”而这个表情，半现半隐的狐耳，就像是，恶魔一样，咋看亲切，但是多看半秒钟，就会直冒冷汗。
“小为，你……”
“我，我现在很好，唯独不好的，就是看不到daring幸福的表情。”

[WEB] 78 一切都是浮云

“别再来了……”我跪在地上，哀求着屑作者，“这剧情什么时候水完？”
“什么，大水冲了龙王庙，只有水了吗？”
……
“我回来了。”小为把一麻袋的衣服放在地上，“咦？你俩咋滴睡着了？”有一说一，伊丽莎白躺在床上睡，沐因为伊丽莎白不给她睡床，导致坐在椅子上趴在桌子上睡着了。
“嗯？啊，早上了吗？早上……嗯？你不是把小清捉走了吗？”伊丽莎白想给她来一炮，想到自己没带，于是还是躺着，“她在哪？”
“嗯？我又没抓她。难不成是我的怨念把她抓走了？”小为挠挠脸，摇摇八条尾巴，等等，八条？
“是这样的，青丘老家只让没有怨气的狐狸回来，除非你用实力打得过警卫，所以就分下一只尾巴，减少怨气，不过她好像成精了，变成了我的一个不可控的分身。”
“啊这，绝了，我也不知道好做什么，你自己解决吧，她现在估计要把小清带去宾馆了。”
不过有一说一，伊丽莎白说的是真的，真的把我拉去了某个地方……
……
“我咋地一股子不祥的预感？”在小黑巷子里，她拉着我前进，前面是不停闪烁的灯光，“我们在去哪里？”
天已黑，这个夜晚没有星星，阿清爱上了阿为。
然后进入了一家毫不起眼的小店里，甚至没给钱，就进入了其中的一个房间，“小清，daring～”
“咦，这味道香是香，但是有股杂味。”我捂住鼻子，但是她却**的把我的手挪开，“这怕不是……”我明白了，这可能就是各种涩涩的小说里说的魅魔的口水一样的东西，大师我悟了！
“小清，你的脸好红…”
“你也是…”
她攻了攻了上来，贴紧我的嘴唇……
……
“但是，你不去阻止吗？”伊丽莎白问着小为，“分身的你不会做过激的事情吗？”
“一定会的，那部分应该是狐妖最邪恶的欲望，所以她会做什么我很清楚，咳咳……说实话事后我把她收回来就可以了，省得浪费我的时间。”小为回答，“当然，四舍五入是我干的。”
“草，说好的正常朋友关系呢？”
“在欲望下，那只是浮云罢了，无论是人还是动物，都有自己的欲望，人类渴望财富，土地，权利，和动物祈求生存又有什么区别？不都依照欲望行事？”
……
“喵呀……不要…”我努力的保持理智，尽全力把她推开，衣服已经被扯下来一件，还有两件，“不能，不能这样，理智，理智……”
“小清，daring～不要害怕，一切都会变好的，相信我…”
纣王的感觉，我实在不行得到。
“喂喂喂，开门啊，该死的，门锁住了……”敲着门，没有用，踹着门，仍然打不开，心中涌出的，是恐惧，而不是那种不可名状的快乐。
药效在不断增强，我意志力快被击垮了，“好想……想要…”但是，我记得在失忆那段时间，我答应过。
‘我不会让苏小清受伤的。’
……
“啧，看来是开始有影响了吗？”小为感受着分身那里传来的信号，“不动了，那可能是……啧，妖力波动好大。”
“怎么了？出了什么事？”伊丽莎白问小为，小为没理会，而是直接跳窗出去。
……
“小清，来吧。”她抱住我，用两个大家伙温暖我，“今天，怎么都行哦…”
“真的是，麻烦啊……”在一瞬间，墙被炸开了，“哇喔，好浓的○药，可惜，用的人不对。”
白色头发的小为踏在废墟上，“可真是**呢，我的分身。”
“啧，要你管？快滚开，这是我的生活，我不服从你！”
“你说什么？区区分身，原来还有自主意识，小清，你最好快点跑了，不然这一片会被烤焦的。”白发的小为让我赶快走，而我还是一脸懵逼的看着她们，把衣服整理好，才赶快跑。
“什么鬼东西啊，什么情况啊，所以说，我到底在干嘛？”一边跑一边吐槽，“这咋整的要打架啊？”
“快上车。”好不容易跑出了巷子，才看见伊丽莎白开了车来接我，“没事吧？”
“没事，就是差点有事了。”
“那就好，没事就好。”

[WEB] 79 这就是病娇吗？ilil

“拜托了，另一个我，停止反抗吧……”
“啧，你只会忍耐，不知道满足自己。她也想要主动…她真可怜，你应该清楚，只有我才是她的朋友，只有我爱她啊，为什么？为什么她要害怕？她的朋友只有我一-一个人，我对她这么好，对不起，我不该强行带走她，但是谁叫她是好孩子，原谅我，让我主管，然后给她真正的爱！而且那张脸真可爱啊，但是它迟早会变老，我不忍心看到她变老的样子，让时间停在这一刻吧，现在死掉，她的可爱会成为永恒，今天原谅我犯下的错误，明天会给她更多的爱！”
……
“……”我沉默着，“伊丽莎白……”
“嗯？怎么了？”
“好热……”
“劝你忍住，这车空调坏了，只会自动放热气。”
“但是，是那种热…”我却一下子不好意思，“我想…”
“啪…”
伊丽莎白停下了车，直接在我脸上来了一个巴子…
“喵…喵…唔…好疼…”
“清醒了吗？这是最近我第几次打你？那一次不是你那奇怪的行为？”伊丽莎白把我拎起来，“说啊，别装作要哭的样子，以前你被欺凌怎么没哭？”
“因为…因为你也是我的朋友…”
“什么？……啧，好好坐着，别乱动。”她把我放下，让我安安静静的坐在后排，继续看着车，返校。
“伊丽莎白，对不起…”小声的说着，虽然她可能没听见，但是我还是觉得这样舒坦多了，不过这里我想吐槽了，这后排是没放坐垫还是怎么的，硬，太硬了，硬的让我难受，LV.1的坐垫，怎么让人睡得着嘛。
不过，这东西很适合磨爪子，“里面原来是薄薄的海绵填充的。”我把里面一小块海绵撕下来，玩弄着，其实，谈不上有意思，但是就是觉得很好玩的样子，感觉搓成个球绝对更加好玩。
“行车不规范，亲人两行泪。”伊丽莎白读着前面的告示，看了看后视镜，“小清，这车是借我老师的，别……别弄坏了。”
“喵？啊啊啊？没有没有！”赶紧坐好，用屁股压住被我撕烂的地方，“一切安好，完好如初，嘿嘿。”
“那就好，好好坐着别闹。”
“嗯嗯，我坐的好好的。”草，没海绵的地方更硌屁股，难受了。
……
“原来如此……吗？”
这一块荒废的城区，已经开始了燃烧，雨在一个念头中，又开始下起来，扑灭了火。
“这样啊，原来…我是隐藏病娇？”
“小姐，请不要站在屋顶，我们接到报案，这里有恐怖袭击，您看见了恐怖分子吗？”
“不，没有。”此时的小为，在被看见之前，变成了黑发，收起了狐狸的各种东西，“如果要说，应该是这里有户人家着火了，不过已经扑灭了。”
“这样啊，小姐，注意安全。”
“嗯，会的，谢谢。”
然后直接跳下来，比较仅仅是十米高的楼宇，压根就不高。
“回去找他们吧。”
然后跑出来60km/h的速度。
“我去，原来那老婆婆的报案是真的，真的有那么快。”

[WEB] 80 喵呜，猫耳，猫耳是不行的！

“卧槽？”又爆粗口了，不过有一说一，不会真的有人觉得美少女不会说脏话吧，人逼急了，啥事都做得出，“我铃铛又不见了呜呜呜…”
“啊这，都回来了才发现吗？”伊丽莎白扶着我走在回宿舍的楼梯上，我已经是双腿发软了，那药貌似有副作用，会让我局部麻痹…等一下，这不是副作用，这会不会是为了方便另一方……
没什么没什么，你们看你们的。
“所以，我要去取回来…哎呀，别别别松手！”
“啪…”
然后很顺利的摔倒了，“唔唔，我的头，本来就够傻了，再撞智商就是负数了。”
“没事吧？”伊丽莎白把我扶起来，“还以为你要去那边拿回来呢，原来还是坚持不了。”
“唔，那还是下次再去吧，我实在走不动了。”
在伊丽莎白耐心的搀扶下，终于是回到了宿舍里。直接躺在床上，“喵呜，还是床舒服。”然后在垃圾桶里吐了一口血。
“咦，怎么了？胃出血？”
“不是，被你打的。”我拿农夫三拳漱了漱口，“我把所有血都含住了，避免弄脏车。”
……
“WTF？我车后座怎么有猫爪印子？哪个小样整的？”伊丽莎白的老师正在骂人。
……
“啊这，还在出血吗？”
“没，已经恢复了。”我把嘴张开，“嗯唔喵nya（你看吧）”
“确实，不过，你还是刷刷牙吧，你又吃了什么东西？”
“螺蛳粉。”我回答，“味道挺好的，就是好像没吃饱。”
“啊这，咱这里没吃的了，你还是自己想办法找点吃的吧。”
“那算了，我下不来床了。”因为腿麻，可能半天还不能走动。“我就在此地不要走动，你去给我买碗馄饨吧？”
“你自己怕过去，我也懒得。”伊丽莎白无语的摸了摸我的头，把手放在我那对猫耳上。
“喵？”
“我撸死你！！”
“喵…喵…喵…不要，好痒，不要…”噢，这糟糕的台词何不优化一下？
“喵喵喵喵喵喵…哈…喵…”这是在笑，真的，真的在笑，如果你觉得涩涩我我也没有办法。
眼神空洞，一脸被玩坏的表情，剧烈的呼吸，小猫咪躺在床上，放弃了思考。
“啊啦，好像有点做过头了，不过…你倒是别抱着我啊…”
“不要，就要抱着，猫猫也是会孤…不对啊，猫不是没啥子依赖性吗？等一下，我查一下度娘……”
Two Thousand Years Later…
“嗯，那路或多。所以，摸头摸耳朵不算什么，好感达到猫猫主动给你献出肚皮，让你揉揉才行。”
“这么说你要我帮你揉揉肚肚？”
“滚！怎么可能嘛？我和你很熟吗？”
“很熟，同吃同住都那么久了。”
“啊这…再说了，我怎么可能会给你摸？肚子有什么好摸的？也不就只是这样吗？又不是孕妇，摸摸感受孩子的跳动。”
“嗯，能不能看着我说话，别看着度娘…”
“啊这，抱歉，失礼了。”然后盯着伊丽莎白，“所以说，别摸肚肚。”赶紧拿被子保住自己。

[WEB] 81 这很符合流体力学

“我回来了，好累……”小为一回来就躺床上，“啊，今天也没什么干劲，明天再努力吧。”身后的九条尾巴摇啊摇的，毛茸茸的，大大的。
“所以，解决了吗？”
“嗯，我才发现，我好像是个隐藏病娇。”她咸鱼翻身，“不过应该没事吧。”
“啊这，可怕，恐怖。”我挠挠猫耳，不过自己这样挠一下都没感觉，为什么伊丽莎白挠的那么痒？让我笑到差点断气？
不知道，也不想知道。
反正怎么样，都是我自己受难，有啥子用？做了反而坏醋。
“不过，原来我渴望做那种事情吗？”小为想了想，“那种事情，至今还没做过，不过…满足自己有什么好的？有不满足的地方才有动力。”
“满足什么？”伊丽莎白问。
“没什么，你不知道为妙，毕竟那种东西，太内啥了，说了怕过不了审。”
“啊这，懂了懂了。”
“你们懂了什么？我怎么没听懂？”我懵逼的听着。
“没事没事，大人说话小孩子不要插嘴。”异口同声。
“啊这，好好好，我不插嘴不插嘴。”真是的，明明我也老大不小了，凭什么不让听嘛？
把耳机塞在猫耳里，链接到笔记本上，“好好好，我不听，你们聊你们的，过分。”
然后默默的打开比利比利。
“咕噜咕噜…有点困…”趴在笔记本前，犯困了，虽然说印尼宽带真的很有意思，但是好累，“呼噜呼噜…喵…”
“伊丽莎白，所以你到底干什么？”小为问伊丽莎白，“有些事情你已经无法改变了。”
“啧，那就不改变吧，我也不打算改变什么，我也改变不了什么。”伊丽莎白叹了口气，“不过什么也舍弃不了的人什么都无法改变。”
……
“这…这是什么？”我低头看着自己的…咳咳，“卧槽，好大，什么情况？可怕，太可怕了，我的欧派怎么这么？”我能感觉到肩膀的酸痛，这么说这是！
这可是很多岛国的那种小本子里女角色的大小，可怕可怕！
就当我要上手试试是不是真的的时候，却有空气墙挡着。
“小清小清，起床了，这样睡会着凉的。”墙的那边，有声音传来。
“为什么摸不到啊明明就差一点点就能验证真伪了！”
……
“呜啊啊啊，什么东西？”从梦里惊醒，再低头，“好吧，依然是钢板…不过肩膀好酸…”
“你那样睡不酸才怪。”u伊丽莎白戳戳我的猫耳，“去床上睡，这里会着凉的。”
“不要，我的美梦，被你消灭了啊，过分了。”
“啥？啥东西？你瞎说啥？”果然，伊丽莎白不知道我在说什么。
“啊这，没…没什么，说出来也怪不好意思的。”我羞红着脸，老老实实的换上睡衣，躺在床上，鲨鱼睡衣就是舒服，噶呜～
“A，还是这样舒服，符合流体力学，噶呜～”趴在床上，戴着鲨鱼头套，抱着暖暖的被子，“噶呜，大家，晚安，祝长夜无梦愿。”
晚安，小清，明天，将又是新的开始。

[WEB] 82 印尼宽带，买就送猫○咖啡

“草了，这波伊丽莎白又没了。”半夜，我起个床喝水结果发现伊丽莎白奇妙失踪，这到底是人性的扭曲吗？
“算了算了，不管了，反正周围人都是怪物，就我是普通猫娘，除了卖萌啥作用没有。”挠挠猫耳，摇摇尾巴，抱着被子，继续睡觉。
“你谁啊？”我知道我睡着了，又开始做梦了，不过面前出现了一个奇奇怪怪的东西，好像是一只猫，不过是好大只的黑猫，对了，我好像忘了说，我的猫耳是黑色的，不过与我的接近于白色的头发完美的接合了这就很奇妙。
“小清…”它呼喊我的名字，把我招呼过去，我也就走过去了，“能不能请你帮个忙？”
“啥忙？”我问，“在我能力范围内的。”
“能不能去喝一杯猫○咖啡？”
“不能，再见，我不可能吃咖啡豆然后做那种事情的。”直接拒绝。
“喵呜！睡醒了！”不过那个梦真奇怪，居然要我吃奥利给？不对，那种东西比我身价还高，怎么可能……
所以……
自产自销？
“什么鬼东西啊，怎么可能自产自销，这不可能，这辈子都不可能！”
“哦对，要麝香猫来着，印度尼西亚麝香猫，不知道找他们装宽带送不送麝香猫，我的品种应该是英国短毛猫吧。”我靠着床，穿着鲨鱼睡衣，思索着，“对了，应该老板店里有吧。”
换上日常着装，撑把伞直接从窗户跳下去，轻轻的落在地上，这就是天使下凡……
“哎呀…”然后摔倒了，“算了算了，以后还是少装○吧。”尴尬了尴尬了。
…
“所以真的没有？”我问店老板，“可是我想尝尝。”
“啊这，可是小清，我们这也没货了，你喝一口就相当于你半个月打工的工钱。”店长直接拒绝了，便继续喝着卡布基诺.
“麝香猫咖啡吗？”沐说，她手里正捧着本《时间简史》，“太贵了，除非你自产自销，不然以你的经济水平可太艰难了。”
“啊这，那算了吧…不过有一说一，是那只猫托梦吗？”我又思考一下，算了，反正买不起…
然后拿了点熟咖啡豆，“店长，那我吃点咖啡豆可以吗？”
店长点了点头。
我也就放在嘴里嚼了嚼……
草，好难吃。
不过自产自销还是算了，不嚼吞下去才行，我就算了，嚼嚼就可以。
不过这东西原来这么难吃，难怪咖啡不加糖也很难吃。
为客人端上红茶，手法也越来越娴熟了，我也时不时会仔细闻一闻咖啡的香味，提神醒脑。
“对了，要听听我最近观测到的东西吗？”沐问我，我也就点了点头，“最近，我买可乐会连续三个再来一瓶，怎么样？”
“啊这，挺好的，所以，会怎么样？”
“不会怎么样，就是来炫耀一下欧气嘛。”
“欧吃矛。”
“不了不了，矛太长了，不能完全进去，而且会把我捅死的。”她小口喝咖啡，“不过我调查出了循环的原因，也许是因为陷入循环的人对这一天感到了绝望，而给予的挽救的循环，不过呢，既定的事实不会改变，所以也是把人逼疯。”
“可怕。”

[WEB] 83 哦不，小强，你不要死…

“不是，你干什么？”我问沐，看着她的手上的东西，“那个，能不能把小强放下，本来我是会叫的，看到你这样我就一点都不害怕了。”
然后，她把小强捏死了…
“哦不，小强你不要死……不对，干的漂亮，大快人心，赏心悦目。”我拍拍手，“所以，你真恶心，居然下得去手。”
“害，这有啥好怕的？咱又不是笨逮儿，怎会让小小蟑螂欺负？”沐把小强丢进了垃圾桶，“应该是厨余垃圾。”
等一下，厨余垃圾有些是剩饭剩菜，所以小强是剩饭剩菜？
惊了，奇怪的知识又增长了！
“别一练那种猫的表情啊…”
“哦。”（摆出popo猫的表情）
“更傻了好吧？”无奈的摇了摇头。
“啊这…”
“我严重怀疑你的智商有没有德莉莎高。”
“切，我童年像板鸭，行了吧？”直接看乐色的眼神。
“哦，原来如此，自己承认了。”她以一种挑逗的眼神看着我，“说实话，我感觉你好像长高了一点点。”
“有吗？”我脱下鞋子，露出白丝小脚，不知道从那里掏出卷尺，然后对着自己测量，“诶诶诶？什么情况？165诶！可以的，身高上不是萝莉了，萝莉最高一般可就是155，好耶！”
“所以，测量的时候不要把猫耳算进去…”
“啊这，猫耳不能算身高吗？”我揉揉猫耳，“明明也是我身体的一部分。”
“当然不算，难不成你换一个浮夸的发型就不是人了吗？”
“但我现在确实不是人。”
“emmmm，算了算了，副本零掉落，补给吃保底。”瞧瞧，这是人说的话吗？恶毒。
“也差不多要下班了。”我看着时钟，就要直到下班时间了，好耶。不过不要像我这样消极怠工白拿钱，会遭报应的！
“对了，你最近看到了洛依吗？好像她好久没来这喝咖啡了。”沐问我，我也不知道，就摊了摊手，“她出什么事了吗？”
“我也不知道，最近几天都没看到她，有时候去图书馆都看不到她在哪，会不会真的出事了？坏醋了，怎么办？“其实我也注意到了，她在绑架后几天一点踪迹都没有，“会不会是被绑架了？”
“应该不会吧，她貌似不惹事生非。”沐捏着下巴，思索着，“你知道她会去哪里吗？她应该不会回老家干什么的。”
“不了解，我只知道她经常去图书馆，不过她貌似最近也没来吧。”我说，挠挠猫耳，“喵啊，烦死了。”
“打电话过吗？”
“打过，小为回来后的几天天天打一次，可惜只听见您所拨打的号码巴拉巴拉巴拉的。”我无奈的摇了摇猫尾，用猫尾戳一戳沐的脸，“所以，会不会发生了什么量子现象？”
“不知道，据我观测，这个世界最近只在南美发生了一次湮灭事件，会不会……她存在，但是隐藏了？”
……
“哥哥，原来你确实死了啊……那妹妹又少了一个存在的理由了。”河岸边，公路旁，大桥上……

[WEB] 84 她馋你身子

“喂喂喂，小妹妹，不要坐在桥上 很危险，快下来！”一位老大粗喊着。
“嗯？你叫吧，你叫破喉咙也没有人帮你。”等一下，是你坐在桥上为什么让别人叫？
“破喉……算了，再不下来我就报警了！”
“问题是，警察来了也没用，能解我心头之恨？”
“何以解忧，唯有杜康。”
……
为了找到她，我们去寻找了另一个人，也就是上次从平行宇宙来的那个人，但是我忘记了名字，才了解到，洛依原来是去了巴拉巴拉桥上。
“沐，走吧。”
“哦，所以，你就这样去？连装备都不带？万一是跳河怎么办？”
“也对……”
一分钟以后…
“我滴个亲妹妹，你拿这泳圈顶个啥呢用？”然后无情的把我好不容易找到的泳圈给丢了。
“啊这，不要泳圈吗？那我再找一下。”喵呜，这个东西应该可以。
“兄，我劝你甭找了，皮划艇顶个啥用？”然后无情的折断了我的皮划艇，“我会游泳我们还是直接……我勒个乖乖，你是怎么把摩托艇给搬到离海边十几公里远的这里来的？而且河里用摩托艇容易搁浅。”
“啊这，嬲，好歹也要装备嘛，不然我们淹死了怎么办？”
“所以，你给我一个氧气瓶干什么？”
“游泳时可以吸氧啊。”
“你那智商，可能最多……算了，这样说侮辱了猪。氧气瓶那么重你是怎么搬过来的？”
“啊这，可是不要氧气瓶会在水里窒息而死。”我抱着氧气瓶，让沐无法下手抢过去。
“我的好兄弟，氧气瓶很重，抱着反而会淹死。”
“啊这，都不要啊……”
一段时间后…
“锵锵！”不枉我花了点时间去找。
“朋友，你把我泳衣拿来了也无济于事啊，这啥跟啥啊，我们跳下去体能又不好，会一起淹死的！所以，你怕不是个傻子。”
“啊这，我不傻，我很聪明！”
“你有证据证明你聪明吗？”
“没有！这又怎么样？”我说。
……
之后，由于尴尬，就没再讨论什么。
但是，一切，都很特别。
虽然说，我们及时赶到了，但是，只有更多的矛盾与分歧产生。
“下来吧，别跳！”用着借来的扩音器，我对她说，但是她眼神里只有绝望。
“你这个肮脏的兄弟杀手！”她却只说了这样一句话。
“喂，我没有！”
“之前催眠你的时候，你都说了！”
“之前……该死的。”我跺了跺脚，“难怪…那个不是，那是第……算了，我也忘了第几次轮回的结果，反正那不是这次轮回！也不对，这次没有轮回，是从莫比乌斯函数回到了线性函数…也不对，就是从莫比乌斯带变成了普通的纸！”
“呵呵，是吗？没经过你所谓的轮回的我，真是不明白呢。”
“你解释的太麻烦了，就是幻觉造成了曼德拉效应，导致她得到了错误的记忆，自以为是你表哥，她自己也忍不住去搭讪你，她馋你身子，她龌龊，她下舰！”沐解释道。
“滚滚滚，下舰啥子下舰？”

[WEB] 85 所以爱是会消失的吗？

“别跳，真的！”我慢慢凑近一些，“我是旱鸭子，救不了你！”
“不需要救我。”她在凌风中，看着桥底下的激流，啜泣着。
现场其实人并不多。我把戴着的兜帽掀开，露出猫耳，“我给你摸摸耳朵，你就留在这里，不要下去！”我往前走了几米远她也没发现，毕竟在猫猫能力的作用下，我走路几乎没有声音。
她摇了摇头，直接，跳了下去…甚至没有犹豫，没有一丝的犹豫，甚至没留下最后的回眸。
“喂！做什么啊！”
…
一切，可能晚了。
纵容猫科动物的爆发力很强，让我在两秒内跑到了有快二十米远的目标处，但是，我却扑了个空，甚至没有看见她下落的样子，或许，我还是太慢了吧。
毕竟，我也和愚钝，花了很久，才发现自己本来深信不疑的记忆都是虚假的。但是，明明知道了她和我完全没有任何关系后，才会把她当做朋友。
才会不顾一切的伸出手吧。
“不行，我得下去！”
我并没有管那么多，直接跳了下去，“我不会让你走的！”
“多么煽情。”沐吃着西瓜，“多么让我感动，啊，我哭了。”
“你能再假一点吗？”我抓着桥底下的裸露钢筋，才发现，“你躲这干什么？”我问洛依。
“啊这，被发现了，试探，试探。”
“还好我相信自己的嗅觉。”努力的拉着她爬上桥，“至少我不傻。”
“啊这，可是，你臂力……我是找了一个空位置坐着，而且在下方我准备了一些东西避免自己摔死。”
“猫四肢肌肉相对发达，虽然……”我捏了捏自己的手臂，“好吧，我大部分都是软肉，不过我自己比较轻。不过你为什么想不开？”
“我没有想不开，只是一个测试罢了。”
“好家伙，你敢试探我？”我很生气啊，就跟你看视频看的好好的，突然变出来一只竹节虫跳舞或者出来一个男的，穿着皮鞋唱着歌，甚至有人说自己自愿受骗，就好这一口，烦死了。
“不是试探，只是看一下如果你不是，那能不能成为朋友，催眠并不能知道一个人的本性。”
“哦，真坏，你就差点把我害死，我又不会游泳，你这家伙，自己会游泳，草。”
“对不起嘛，但是，你是个好人。”
“滚，不接受任何形式的发卡！”
“嗯嗯，生气了吗？”
“没有生气哦。”
“嗯嗯，生气了吗？”
“没有生气哦。”
“嗯嗯……”
还没等她说完，我就自动说了一个“没有…”
“不过，你为什么要跳下来？”她问我。
“为了你啊，笨蛋。”
“可是，你也知道了真正的真相吧，你和我半点关系都没有，我的死活也与你无关。”
“作为一个朋友才不会允许你死！”
“啊，苏，我，我好……”
“得了，别整那么感动，我要去吃午饭了，沐，走吧，我想吃盖浇饭。”拉住沐的手，指着对面的小餐馆。
“所以我爱是会消失的吗？”

[WEB] 86 人是铁饭是钢，一顿不吃……

“那家伙，怎么想的？居然那这种方式来试探我。”我看了看餐单，稍加思索，点了两份一样的餐。
“嗯，这家伙，玩命。”沐拿来两瓶村夫山泉，“口渴吗？”
“还行，不过，她为什么确定这样可以吸引我出来找她？而且为什么她会恰好选择在这个时间段？”靠着收银台，接过沐手上的一瓶村夫山泉，“真的是巧合吗？”
“别忘了，她修的是心理学，她可能已经推测出了我的下一步的行动，只是埋在心里不告诉我们。”沐扭开水的瓶盖，慢慢的喝了一小口，“还是说，这家伙从开头到结尾都是主谋？”
“主……主谋？她不像那种人吧？”
“嗯，确实不像，她看起来是没有计划那么多缜密事件的人。”沐帮忙接过了餐，和我慢慢悠悠走到座位上，“她有很多事件都没有理由去做，所以也不太可能是她。”
“嗯，我觉得还是不要太互相猜忌，毕竟也不是什么大事，可能试探我，只是为了真正的交朋友呢？”
“嗯，希望如此吧。人是铁饭是钢，先吃吧。”
……
“你这是…算了，你是饿了几年吗？”沐一脸茫然的看着我，“不至于那么多饭吃这么快吧？”
“啊这，怎么了？吃快点不行吗？好吃啊，鲶鱼饭好吃啊！”我疑惑的看着她，而且继续扒饭。
“算了算了，你开心就行。不过在外面还是不要像单独在朋友一样吧，不要太…还是得注重礼仪的，这样大口扒饭和吃东西发出奇怪的声音是不好的。”
“啊这，也对，但是，太好次了，忍不住。”扒饭。
“你是怎么做到随随便便就能含着饭说得准话的？”
把饭咽下去，“因为嘴小喵～”
“嘴里含饭说话不应该说是嘴大吗？”沐慢悠悠的吃，丝毫不着急。
“啊这，爬爬爬，我嘴小，也就是虎牙长了点而已！才不大哩！”我摸了摸自己的小嘴，“很小吧。”
“好好好，很小很小。”沐爬起来，用纸擦去的脸颊上的饭粒，“注意点吃，这汁水弄到你的白衣服上可难洗了。”
“啊这，会注意一下的，不要担心。”我稍微收敛了一点，不过我吃相很吓人吗？不会吧？
“嗯，你完全不担心，因为是我付钱。”沐的眼神逐渐仇怨，“你什么时候会还呢？”
“啊这，那个，也许，应该，大概，可能，不会还吧……咳咳。”
“哦呀呀，原来是白嫖怪啊，可可**的猫娘私底下居然是这种奇奇怪怪的货色，啊啦啦，真是奇怪呢，别人都说，美少女的脚都是香的吗？”
“啊这，并不是啊，女性脚底其实很容易出汗的，实际上味道挺……好吧，这些东西，算了吧算了吧，害，说多了还是得看每个人的体质。”然后我已经吃完了。
沐还在慢慢悠悠的吃完了一半，“你咋滴吃那么快？赶着回去干嘛？”
“这叫时间管理，这样节约时间给晚上多人运动。”

[WEB] 87 喵，尾巴……不行，不要不要……

“虽然知道她的确是一个肮脏的兄弟杀手，为什么，我就是恨不起来呢？”洛依坐在公园的长椅上，吃着小面包，望着天空，也不知道咋滴啦，就是觉得哪里不对劲。
“他大约的确死了。那我把目标寄托在哪？”她吃着面包，一小口一小口的送入嘴中，“草莓味的，还挺不错的。”
“但是，蓝莓味应该也不错吧…”
……
所以，“别摸我耳朵了，再怎么摸都是痒，不是二次元的那种有感觉。”我矜持的吃着菠萝包，撸猫和吃菠萝包不可得兼，舍撸猫而变猫，就可以二者兼得了。
“手感不错。”沐揉着我的猫耳，其实我的猫耳相对头部来说还是挺大的。而且毛茸茸的。
“嗯，看在你给我买吃的的份上，你随便摸。”突然手机响了，我也就挪开沐的手，把手机凑到猫耳旁边，接通电话，“喂，伊丽莎白，怎么了？”
“请问是陛下的朋友吗？陛下出现了奇怪的症状，阁下有什么办法吗？”对方很恭敬，有礼貌，一时我还愣着了。
“啊啊啊，什…什么症状？”我打开免提，给沐也听一下，“我们不是专业医生，推荐送医。”
“不是，陛下她，分裂了。”
“分裂了？没开玩笑吧？”我尾巴摆出了一个大大的问号，“什么叫分裂了？”
“不清楚…陛下，冷静一点，不要这样……小清，我想你哦！”听起来好像是伊丽莎白在中途抢回了电话，反正听起来没好事。
“你们在哪？”我问，然后伊丽莎白回答了她的位置，但是语气里总夹杂着一股挑逗味。
（少女祈祷中……）
“草，沐，掐我一下，让我确认这是不是真的。”
“喵呜？”沐突然抓住我的尾巴……然后使劲一扯，“喵啊啊啊啊啊！你他妈……”捂着尾巴根，疼死了，直接再起不能。
“嗯嗯，看到你这么疼，应该是真的。”沐坏笑着。
“你活该找不到配偶，你这情商……喵啊啊，疼死了疼死了疼死了，乱拉猫尾巴会拉肚子的！”疼哭了，虽然说哭也只是流眼泪而已，实际上我还是很坚强的。
不过尾巴被拉了，就像是就像是撕扯头发一样，不过至少头发一次能扯很多，力平均分摊在那一块头皮上，但是扯尾巴就不一样了 尾巴就那么细，一扯会断的。
此时此刻我的内心：“我的沐啊
你
真TM是个不可救药的混蛋”
“所以，这是怎么了……看外貌，你是英国人吧。”沐把我慢慢的扶起来，问着旁边的仆从，也就是维多利亚堡。
维多利亚堡看着伊丽莎白，伊丽莎白穿着黑色的短袖，这可是冬天啊喂，虽然也快春天了。
“衣服上的字…什么荡？草，怎么是这种涩涩的文字？”我看着那两个字，若有所思，“所以，伊丽莎白打算钓凯子了？”
“不是，看床上…”维多利亚堡稍微侧了点身。
“这个也是伊丽莎白？不对，这个是正常着装…”沐走过去，摸了**口，“心跳还在，没死。”
“别人都摸脉搏，你摸哪啊？”我一脸鄙视的看过去，又问问维多利亚堡，“你应该是维多利亚堡吧，伊丽莎白有时候提到过你，所以，为什么会有两个伊丽莎白？”
“我，我也不清楚…”

[WEB] 88 来做点biubiu的事情吧！

“小清～我们来做一点biubiu的事情吧？”穿着短袖的伊丽莎白用涩涩的眼神看着我。
“咦，什么情况？”我问沐，维多利亚堡已经退下了，完全交给我们处理。
“不知道，没遇到过这种，这家伙，量子很不稳定的样子。”沐不知道从那里掏出来一根撬棍，“只要物理学圣剑在手，还怕什么，什么都给你整好了。”
“冷静冷静，这是撬棍，不是物理学圣剑，你咋不穿防护服？”
“也对……”
“停停停，怎么拿绳子啊？”我赶紧把沐拉远点，“你做什么啊你，会伤到伊丽莎白的！”
“可是那个只是分身，本体还在沉睡，分身消失了本体才能醒，而且……我不想她对你下手，不想戴绿帽子……”沐也难得有点扭扭捏捏的，可能也是感觉怪不好意思的。
“什么……这么说，你，啊，我的沐啊，你真傻，我怎么可能让你被绿呢？我永远是你的人……个屁啊，怎么我被你带偏了？你这这家伙谎话连篇，骚气冲天。”
“办正事，不打情骂俏了。”沐拉了拉绳子，“你小子，为什么衣服是写了○荡两个字？”
“因为我要和小清，和二月一起做…呜呜呜……唔唔！”就在最后一个字要吐出来的时候，猫猫一脸祥和的捂住了伊丽莎白○荡分身的嘴。
“nya？伊丽莎白，你刚刚说什么呀？”虽然说这个伊丽莎白看起来很兴奋，眼睛里一直都有一个爱心的符号，但是，此时此刻，猫猫和蔼的微笑却让她心生恐惧。
“唔唔唔！唔唔唔！”
“既然是这个字眼，应该是要满足她？”沐凑过来，轻轻的碰了碰她的……咳咳，懂的都懂。
突然这个伊丽莎白化作一缕青烟飘散。
啊？这就完了？
而一边躺着的，本体伊丽莎白却突然睡醒了，“你们怎么在这……想起来了，别靠近我！走开点！”
“哈？刚刚那个伊丽莎白，是怎么回事？”我问这个正常的伊丽莎白。
“那个是……心里最深的愿望，当不满到达临界值就会分裂出来……我能在苏醒后得到分身的记忆，但是分身做什么，我完全控制不了 或者说，是我内心最深的愿望在作祟。”伊丽莎白冷静的站起来，不过和我们保持着距离，“如你所见，就这样。”
“这样啊，懂了懂了。”沐捏着下巴，思考了一下，“又可以写新的论文了！”
“写你个头啊，先把这事做完再说！”我捏着沐的手臂，“不要再乱说话了，不然我就不要你了。”
“噢，我的宝贝，你舍得不要我吗？”（摆出个迈克杰克逊的动作）
“舍得。”
“卧槽，无情。”
“办正事啊！”（老人，地铁，手机）
“为什么会这样呢？”我思索着，看着躲在一边的伊丽莎白，“伊丽莎白，可能没事吧？不可能没恢复好就两次吧？”
“不不不，会的，我不想把自己的贞操就这样交代出去。”看来是铁了心不出来了，没办法，等吧，等到她愿意面对。

[WEB] 89 初吻交给我

“噢，我的美人。”沐压在我身上，“已经晚上了吧？古人云，夜黑风高夜，做事好畅快。”
“你要做什么…我们，我们只是一面之缘啊。”我娇羞的扭了扭头，不敢直视沐。
“这有什么？一见钟情，两相情愿，三P运动…不是，最后一句删了。”她舔了舔嘴唇，满脸通红，喘息不断，“好可爱，真想吃掉～”
“不要，不要，我才18，我还不想…”我刚演到一半，就问了问伊丽莎白，“伊丽莎白，感觉会分裂吗？”
“你都提前说是演戏了，哪里可能会有不满的感觉？”一脸看智障的表情。
“啊这。”好吧，我没撤了。
“所以，是不够激进，不能引发不满感吗？”沐略作思考，看着怀中的小猫猫，小猫猫还是在脸红，毕竟靠近的连对方的鼻息都能感受到，“小清，你初吻还在吗？”
“还在，怎……放开我，我知道你要做什么！伊丽莎白救我！”
伊丽莎白仍然是看智障的表情，“还在演戏，没救了。”
”这可不是演戏哦……”沐摸着小猫猫的左半边脸颊，“准备好了吗？你的第一次就交给我了哦～”
“真的没演戏啊，草草草草，救命！”
……
晚了
……
“小……小清，快滚开啊！”果然，伊丽莎白突然睡着，而分身却突然出现啦，“沐，快滚啊，别亲那么久啊啊啊啊！”
“唔唔…”
“唔…”
终于沐松口了，“哧溜～味道针布戳。”又舔了舔嘴唇，“果然猫科动物也只是被捕食者呢。”
留下了一脸不可思议的小猫猫在发怔，“啊哈哈哈，发生了什么？呜呼，啊哈…”
“小清啊，居然被抢走了，明明是我的！”分身伊丽莎白抱着已经接近崩溃的小猫猫，摸摸她，“怎么没反应了？不要啊，小清啊。”
“害，你也很可爱的，小美人……”沐也压着分身伊丽莎白，“不过，刚刚只是亲在了脸颊上罢了。”她也轻轻的亲在分身伊丽莎白的右脸颊上。
“哇啊啊啊啊啊啊！”
突然，这个分手伊丽莎白又消失了。
“呸呸呸，怎么一股子粉底味？啧，结果又只有我和小清不喜欢化妆吗？”沐擦了擦嘴，表示恶心。
“嗯…”本体伊丽莎白又醒了过来，回忆着分身干了什么，“呜啊啊啊啊！你这家伙！居然敢玷污本王的身体！罪不可赦！”
“嗯，了解了。”我擦了擦脸，“下次亲的时候不要舔…伊丽莎白应该是感觉自己被绿的时候会分裂出一个分身，依靠涩涩的东西可以消减分身。”
“你们…靠，结果还是演戏骗我吗？过分了！再也不和你们玩了！”
“得了吧，您老就别展现隐藏的傲娇属性了，难不成还想做回战列舰的自己？”
“啧，算了，别生气别生气…”伊丽莎白爬起来，“小清，我们走，要也要本体来。”
沐一把把我抱起来，“不急，我还等着用这个写论文呢？”
“嗯，我可能也需要。”我也随声附和。
“你们，你们是魔鬼吗？”
“毕竟老夫也不是什么魔鬼。”我和沐异口同声，在她的公主抱下，我一只手搭在她的肩膀上。

[WEB] 90 WATER

“啧，我懂了我懂了。”沐貌似研究出来了什么名堂，她抓着分身的伊丽莎白，正做着什么不可告人的事情。
“无法从目标身上剥离细胞。”沐用着显微镜看着分身伊丽莎白的手，“貌似是碳氢氧组成的类似于蛋白质的物质，但是无法剥离，浓硫酸都没有用。”
“我去，你哪整来的浓硫酸？”我问。
“地上捡的。”不假思索的回答。
“雅蠛蝶！呜啊啊啊啊——”
虽然说，研究不是很成功，但是分身伊丽莎白貌似必须要被满足了才会回到本体，并且保留分身的意识。
“小清，你觉得要不要试一下王水？”
“别问我。”甩锅，
……
“你们，这是在干什么？”刚刚路过的洛依问道，“谢谢，有够离谱。”
“嗯嗯，就是就是！”随声附和，“你看看伊丽莎白都被沐搞成什么样了！”就蹭到洛依边上，暗示带自己离开这个是非之地。
“啊这，算了算了，我会解决的，你们去玩吧。”沐示意我们离开，毕竟在这里我们也只会帮倒忙。
“好耶，小猫猫，我们走！”我抱住怀中的黑色小猫猫……等一下，这货哪来的？“我出现幻觉了吗？”
“没有，你应该很正常。”洛依摸了摸猫的脑袋，“会不会是被什么人用超能力强行塞到你怀里的？”
“不排除这个可能性，不过，为什么这一个实验做了半个多月将近一个月？”我问洛依，洛依也只是无可奈何的摊摊手，回答说：“一天能弄完的事情，非得拖拖拉拉半个多月，你听听这惨绝人寰的悲鸣，实在太不是人了。”
“啊这，有一说一，确实，土拨鼠都叫的没这么卖力。”
“所以，这猫屁股上咋滴写了个宠爱？”洛依把猫轻轻的抱起来，看着它屁股上唯有的那一搓搓白毛，然后看着没有一丝表情的我，“所以，你裂开了？”
我抱起猫猫，我脸上毫无表情，可能是因为突然无口属性变成显性性状，不过这只猫猫表情挺丰富的…懂了，我表情掉了。
“不过，差别不大，观察细微的地方，还是看得出你的心情的。”洛依看着我的嘴角与眼睛，“你现在应该在懵逼。”
“嗯。”我点了点头，“你咋知道的？”
“目光是呆滞的，目光和表情不一样，目光表达的情感比表情还要丰富。好比如说你受惊的时候瞳孔会稍微缩小。”
“这样啊，不过，怎么又下雨啊？明明刚刚还晴空万里，这积雨云怕不是传送过来的。”我说。
“也许是因为太水了吧，把某个河里的龙王吓出来了，就下雨了。”洛依指了指天上的云，撑起了伞，话说这伞哪来的？“还好出门看了天气预报，说今天有龙王踏青，需要带把伞。”
“啊这…踏青嘛，也对，现在都是美好的春天了…春天，好像是，那种时间吧…”我突然想到了奇奇怪怪的事情，很不好的事情，猫咪的繁殖季节吧，也就是……
只要我够水，什么时候都不可能到那种时间。

[WEB] 终   永远不会落幕的日常

朱老师说过，“水，涨起来了。”
……
所以，“能不能别让我穿奇装异服？”我撩起裙摆，看着洛依，她观察着我的微表情和瞳孔。
“应该是在喜欢吧，说什么奇装异服，不还是喜欢？”
“是是是，我喜欢，不过，你倒是不要给我胸口这里布料那么松松垮垮的啊，这样穿着多难看啊？”
“没办法，大小也只有那样，多摸摸可能会变大的。”
“滚滚滚！”老色批竟在我身边？一觉醒来与世界为敌，“不可能的，这辈子就这样大，不可能再大了！”
“真的吗？让我康康……”
“哇，你好熟练啊。”我也熟练的拨打110，“警察蜀黍，这个彬彬就是逊了～”
“好了好了，你没打，哪有人反着拿手机解锁手机密码的？”
“也对哦。”收起手机，换回原来的衣服，“还有，比上上个月大了1毫米好吧！居然都没注意到，证明你不行，你在学啥？不是观察细致入微吗？”
“所以说有谁没事会看你的板子？连老色批都不屑一顾吧？”
————
Goodtime
————
“总算是，治好了了。”伊丽莎白趴在床上，让维多利亚堡帮她按摩，“我感觉，我快死了，疼死我了。”
“伊丽莎白，小清让我给你带了件衣服。”小为看着疼痛难忍的伊丽莎白，把衣服放在旁边，“今天晚上预计有寒潮，注意保暖。”
“啧，不需要你来关心我…”
“我也没在关心你，只不过是奉命办事罢了。”小为把头扭过去，压根不听伊丽莎白说啥，自顾自的摸着尾巴。
“切，本王明白你这是干什么，真当我前世战列舰的性格我不了解吗？”
“不就是连装备都难配齐，走着走着还漏尿（指伊丽莎白女王号航空母舰时常漏水），俩舰岛丑的一批吗？有啥配得上理解我？”小为和阿婆发着微，看见阿婆发了一堆莫名其妙的狗狗的图片，就回了一句‘阿婆，你干啥？’
‘选一个吧。’
‘选啥？’
‘相亲对象。’
“噗…”一口老血吐出来…
“狐狸，你觉得，就这样平静的结束了，如何？”
“我不知道，问问小清吧，我们只是过客，只是见证她成长的过客。”
“嗯，总会结束的，无厘头的日常，还是会因为大学的毕业而结束。”伊丽莎白感叹，“如果议会可以通过我自己杜撰的皇家宪法也好啊，那可以让故土更美好吧，可以重建百年前的荣耀吧。”
“嗯，也好，下次，也给我带点英国红茶吧，听说味道不错。”
“OK，下次一定，到时候陪我唠嗑，聊聊天气。”英国的天气变化多端，所以也总是被不列颠人议论呢。
“嗨，都在呢？”结果是我把洛依打扮的漂漂亮亮，多亏了我的能说会道，让她穿着女仆装出来，不过她倒是不羞涩，毕竟该遮住的都没露，我呢，也就是抖抖猫耳卖卖萌，可可**点点头罢了。
“时间线总会收束的。”我坐在床上，看着伊丽莎白一背都是红色的痕，“啊这，你这是刮痧了吗？”
“是又怎么样？反正疼死了，别乱碰我就可以了。”
“结尾就这样烂了，好吗？”我问大家，所以说我怎么可以打破第四面墙？
“本身就没有剧情，每个事件都是时间线收束拼拼凑凑的，毫无逻辑可言，每一个分歧点，就是数个多元宇宙，每一毫秒，都是一条时间线，通往相同的结局，却有不同的过程，所以，故事远远没有结束，只是〖青春期综合症〗的不断重复罢了，虽然青春期已经过了，但我们还是少年，逝去的，只有光阴没有未来。而且太鸽子了，别让别人看得难受，而且写的又烂。”沐靠着墙，“谢谢，观赏，但是，这个屑鸽子说好了要画的人设图呢？”（举着物理学圣剑）
【危】
“就这样结束吧，感谢陪伴，say goodbye to you”
……
“喂喂喂，我呢？”那个少有见面的室友出现了！“我才刚挖到一个二战的铁球就结局了？”
“快丢掉啊，那是地雷啊！”就决定是你了，地雷！
（地雷使用了自爆）
【危】
（不过大家都平安无事）
——————
完结感言：我鸽子了，懒得写感言。

[VOLUME] 回溯之叹 轮回之叹

[WEB] 章节排序错误

排序错误，抱歉，对不起

[WEB] 愿长夜无梦愿

……
/启动 庞白君
/启动…
咳咳，大家好，引导神选之子是我的任务……尼玛，喂，“话费该死啊”，你这家伙发错了剧本啊，爷很生气。
:start cmd
%0
……
/启动 旁白君
好了，接下来除了她们的语言，都是我说话的内容，我们的话题该开始了…
“就你这种女人，我们分手吧，你不该和我走在一起，即使我们才当了二十四小时不到的男女朋友！”一个男人说完就打了电话，一个女人从一辆法推利走出来，他抱着这个陌生的女人，阴森的笑容。
不过，分就分吧。苏小清往后稍稍退了几步，眼泪也流了下来，真是不争气的泪水。“那么…祝你幸福。”她此时再一次感受到，被抛弃的痛苦。
“呵呵，谢谢祝福了，矮子。”那个男人抱起他旁边的女生快步离开，真是贱人。
苏小清抱着一个玩偶，蓝色的玩偶，默默的站着，雨却也下了起来。
“没关系吧？”一位黑发少女为浅蓝色头发的苏小清撑着伞，阴沉着脸。好好安慰她吧。
“没关系的，小为，不过，你什么时候变成黑发了？”苏小清强挤出一丝微笑，她应该会崩溃吧，因为她本身就是对被抛弃这件事感到极度的恐惧，“我不会因为这种事情崩溃的。”呵，所谓的话语，也只是为了避免被担心吧？
“嗯，我一直都是黑发，很奇怪吗？不过你什么时候也戴上了猫耳发饰？昨天吗？”
“嗯，那只杂种给我的，结果只是渣男罢了。”苏小清越想越气，抱紧了玩偶。
“别生气了，过去就过去吧，我们回宿舍睡一觉一切就好了吧。”小为把一只手搭在苏小清的肩膀上，露出可靠的微笑，又从包里又拿出一把伞，撑起来，“可惜这把伞是坏的呢……要不我们就这样在一把伞的遮蔽下回去？”嗯？喂，卖伞的，你怎么办事的？准备好的伞，质量这么差，垃圾场很喜欢买。
她们回去了。
睡了一觉。
“中国男足夺得世界杯亚军！”
一早上就是这个新闻，苏小清总感觉自己好像在哪里听过，又接到了那个男人的电话……
她答应了，她以为是复合电话，但是却出乎意料。
“我们分手吧，你不该…”
“你不该和我走在一起，即使我们才当了一天的男女朋友。”苏小清流利的回答，脸上没有了悲伤，却少了一丝神色。
“what？”那个男人直接黑人问号，他傻了，“你怎么知道？”
……
苏小清没有回答，先一步回去了，因为马上要下雨了。
小为担心的跟着。
“我还是不跟着她吧，让她一个人静一静。”
草，跟着爷的话去干啊，作为引导者的我怎么说什么你们都不听？不行不行！
/传送节点…
/传送节点…
啊哈，这样就行了，跳过这一段就不会让我生气。
但这一段里面……
却只是苏小清一个人在默默的哭，没有人可以给她依偎。
“中国男足夺得世界杯亚军。”
“第三个，轮回吗？”
【……唯有跟随向导……势必堕入轮回 】
电话又打来了，苏小清接了电话。
“我还是挂断吧，直接过去看看吧。”她居然挂断了电话？怎么不接？我就这么没有存在感？
不过她也到了那里，看见了那个男人站在那里。
“嗯？你怎么？”
“我来了，请不要打我的电话了。”苏小清面无表情。
“就你……”
“好了好了，你有新欢了，滚开点，不要碍眼。”苏小清还是用最平静的语气说着最伤感，最愤怒的话。
“？你他妈是不是偷剧本了？”
“没有，明天再见。”苏小清一个转身，摘下了猫耳发饰，丢在地上，狠狠的踩了一脚，“下一次就这样对待吧。”
但是目光中，却又少了一分神色。
……
又一天。
“恶魔小学妹都要把师傅搞定了，我还在轮回。”苏小清再一次听见“中国男足夺得世界杯亚军”，已经无感了，不觉得惊奇了。
又面见了那个男人……
“我想……”苏小清故意走过去，拉拉他的衣角，“给你一个教训。”
这一次，苏小清直接一脚踢在他脸上了！
“Duang”
“我的…小老弟…”
草？嗯？踢头啊！苏小清啊！你怎么踢他让我裆下一凉？
“人渣。”然后苏小清用自己最大的力量，践踏了他的脸几下，“看你以后怎么用这张死（问候语）脸勾引别人。”但是苏小清眼神却越来越黯淡。“……”
苏小清又离开了，把猫耳发饰丢下，紧抱着玩偶，“我是…永生吗？黄衣之主的永生？”随后，跪坐在地上，眼神里没有了一丝光泽，一次次的被抛弃，她表面上麻木了，实际上，内心里的伤口越来越大。
“去死吧畜生！”那个男人爬起来，当即就是踹在苏小清的头上，而这一脚，就把她踹倒了，她甚至没有挣扎…
“那就，让你死无葬身之地吧！”把苏小清抱起来，丢在那辆法退利里……
但是在瞬间，汽车被切成了三段，小为的黑发在空中慢慢的由发梢到发根变为圣洁的纯白，“我二月不会允许你欺凌我的朋友的！”然后在空中拿着妖刀一个旋转劈下…
但是旁边的苏小清已经昏迷过去了…
……
又一天…吗？
苏小清这么想着。
“中国男足夺得世界杯亚军！”
再一次吗？
她痛哭着，一次次的轮回快把她逼疯了。
这一次面见，她带了一把刀……
可想而知，她满足了自己的私欲，与一时的**……
啊哈哈，真的是，这个世界上，知道有轮回这一规则，然后去违反的人，会有少数吗？知道一切不受限制，那还有人性了吗？
在他被苏小清疯狂的杀死前，小为变回白发，用手抓住那把刀子，掐断，“不要这样下去了，不要放弃最初的自己，那个有理想，有追求，有抱负的自己。”
……
又一天……
“中国男足夺得世界杯亚军！”
苏小清无力的起床了，又拿起那把刀子。
这一次，她晚到了，但一样看见了那个男人和陌生的女人在后面卿卿我我。
她意识到了…
“既定的事实不会改变。”
她卖力的奔跑，想要逃离，以为离开这块区域，一切都能恢复正常，但她不小心碰到了一个无辜的人，把他撞倒了，倒在马路上，让他享受了吉良吉影的待遇。
她也明白了，这个人也是一定会死的。
……
“中国男足夺得世界杯冠军！”
苏小清在宿舍里，又找到那把刀，玩偶正躺在苏小清床上，目睹这一切。
“也许，死了就可以解放了吧？即便是去地狱找犹大，去下界挖石英。”
苏小清看着刀反射着灯光，思索着什么，也许是不该想的东西吧。
苏小清选择了颈动脉……
“如果有下次，希望我的英雄能到来……”
……但她却还是没有听从我的，选择腕部。
“这一次，应该是最后一次了吧。”眼神里，最后一点点希望也消失了，绝望充斥着，弥漫着，在这个罪恶的世界里，没有人愿意活下去…
吗？
小为冻住了苏小清手腕部的流血，把她的猫耳发饰摘下来，丢在空无一物的苏小清的床上。抱着苏小清，让近乎放弃意识她在自己的怀里啜泣。
黑星照常升起，在突然降临夜晚下，在各大楼上飞驰，赶往医院。
眼瞳变成红色，命令医生一定要救活她！
而隔壁也有一个患者，脖子扭断了，但是医生不知怎么的认为还有救。
小为直接待在手术室里面，而不是傻乎乎的在外面，看着悲剧发生，“该死的，这家伙压根不想活，必死无疑！”没有活的希望，怎么可能能救活？
你永远无法叫醒一个睡着的人…
然后，她冒险了，撕裂了某人的灵气，强硬的给予苏小清，她知道，这会造成另一个“苏小清”，是人格，亦或是灵魂，她也不知道，她只想她活下去，而不是和她以前的朋友一样，死了，一了百了。
最后…小为选择的是有活着的渴望的记忆，即使她一直骗自己那是别人的灵魂……
……
这一天没有发生下一次轮回，而是达到了明天。
真的是可笑，明知道会轮回怎么不会去想别的办法，非得自杀了事？真的是笑死人了，我庞白君直接看不起你！
/销毁 庞白君
…
这个旁白只是一昧的看不起受难者罢了…
“小为，这种蓝色的花味道怎么样？”
“嗯，和你的味道很像。”
小为闻着蓝色的花，有着香甜的味道。
“嗯！”猫耳激灵了一下，猫尾摇摆着，靠在小为肩膀上，“很香对吧？”眼睛眨巴着，猫耳树立着。
“想起一件本来已经，也应该遗忘的事情了。”小为把花插在面前的猫娘的发丝间，那发饰已经变成了真正的耳朵，那猫娘却也不是以前的那个失去心，失去自我，放弃一切的萝莉了。
“但是无论怎么变……”小为没有说下去，但她想说，无论怎么变，你那份深藏在身体里，细胞里，灵魂里的那份苏小清的感情永远在，那么，无论发生什么，她都会变回最初的苏小清……
因为她根本没有改变。
“愿长夜无梦愿。”

[WEB] 新年却要见家长！？

老人，地铁，手机，这就是小清目前的表情。。。
“喂喂喂，这还是第一人称，别搞错了！”我生气的骂着**兮兮的旁白。
至于为什么我会这样，还不是因为……
小为把我带去了她老家过年啊！
“哇喔，这就是东北吗？”我看着满天满地的洁白的雪，不禁开心起来，“好漂亮！”
“不是，东北还差点距离，还没到东北。”小为开着车，“两三年没开过车了，不过还是会开。”她嚼着口香糖，单手握着方向盘，踩着油门。
“不过，你也不至于开到150码吧？”我吐槽道，“没有摄像头吗？”
“这里已经是狐族的领地了，所以没关系。”小为说，“对了，有看见在路上走的狐狸吗？”
“没有，不过我刚刚好像看见了躺在地上和死了一样的狐狸。”小为听见我说的，默默的倒车，然后下车把那只狐狸丢到后座。
刚好，我也坐在后座。就接过那只狐狸，“卡哇伊～”揉揉尾巴，软绵绵的，就像是棉花一样。
虽然这个狐狸好像昏迷了，但是也很可爱，放在腿上，摸摸背脊，摸摸小屁屁，就像是毛绒玩具一样。
“喵呼！”
“好了好了，玩归玩，别把它玩死了，玩死了就不好了。”
“啊这，好…好吧…”还是不情愿的撒手了。
在漫长的半个小时后，终于是到达了小为的老家，“喂喂喂，快醒一醒，别死在这里了。”小为提着那只狐狸，把一瓶村夫山泉直接倒在他头上。
“呜啊啊啊，我不会游泳……等一下，这里是……二月，放开我！”听声音，是七月，不过他怎么倒在那里，等一下，我好像摸的是他，我好像摸了一下不该摸的地方。
脸瞬间红了。
“你咋成关公了？”七月问我，然后变回人形……
不过…
“呀啊啊啊，流氓！变态！”
他变回来，居然是，没有棉织品覆盖的！
“快把衣服穿好。”小为很冷静，把块布给他遮羞。
“谢谢…”然后快速的穿好衣服，“咳咳，刚刚，你们什么都没有看到，什么都不记得，懂了吗？”
“怎么可能会忘记啊…那么短小的东西，有用吗？”我莫名开始了思考。
“啊，不说这些了，快进去吧，阿婆一定等急了。”七月拉着小为，小为拉着我，进去了。
房子，看起来很古朴，貌似是明末清初的建筑，居然保留到了现在，也真是不可思议。
推开木门，“阿婆，我们回来了！”狐狸兄妹异口同声，都满脸笑容的对着一只老狐狸打招呼，老狐狸正坐在椅子上，品着茶。
她看起来也很奇怪，身体结构看起来是人类，但是身上全是狐狸毛，而且有九条大尾巴，头也是狐狸头，不过看起来并不违和，物种应该是草原狐。
“啊哈哈，二月，七月，你们也回来…”老狐狸看了看他们身后，除了我，没什么东西了，就和蔼的走了过来，摸了摸我的头，揉了揉我的猫耳，“上好的猫妖，而且还汲取过一点狐狸的妖力…你是七月的女朋友吗？”
“嗯？我…那个，不是。”我有点害怕，因为压迫感太强了。
“七月？你怎么还没搞定这只猫咪啊！”然后拎着七月，丢出门外，“二月，你呢？”
“我…那个，我尝试…”小为明显有点怕怕的样子，看来她天不怕地不怕就怕老一辈催婚。
“那就是也没有啊！”然后也被老狐狸丢出去了。
“去年也是这样…”小为对着七月说，七月点了点头，擦了擦汗：“应该等一下会让我们进去吧。”
“呀，好可爱的猫妖。”她还在摸着我的头，别人是被吓炸毛，我是直接大气都不敢出，“今年多大了？姓甚名谁？”
“那个，又不是查户口…不是不是，我姓苏，名小清，今年18。”
“这样啊，小清，那么，你也姓苏就好办了。”她似乎在我身上想象着中式婚纱。
“那个，我的姓是跟着我的养父的，所以，和其他姓苏的家族应该没有什么血缘关系。”压迫感前，全部一五一十的说出来了。
“嗯，那也还行。我也姓苏，小猫咪叫我阿婆就可以了，毕竟同姓，也不论什么血缘。”她可算是把放在我头上的狐狸爪子挪开了，可怕，感觉她可以捏死我。
“呼…”松了一口气，“那个，我是因为没有地方过年，所以小…不对，二月姐姐带我来的。”不能用我习惯的叫法。
“哦，这样啊，她真是一个善良的孩子呢。”她和蔼的坐在了棋桌前，“要不和老朽来一把围棋。”
“嗯嗯。”我乖巧的坐在她的对面，她也叫几只更幼小的狐狸给他们俩开门，也在沏茶。
下棋的时候，感觉代沟都消除了。“阿婆，您应该就是那位吧。”
“嗯，没错，我就是世人流传那只坏狐狸，不过，我早就摒弃了化形这个行为，放弃了雍容，现在，只是一只千年的老狐狸。”他突然变成了一个貌似在商朝晚期的美女，拿着扇儿，又变作了穿着和服的女士，最后变成了穿着旗袍的民国女人。
啊这，这算不在意化形吗？我默默吐槽。
“阿婆，茶。”一只小狐狸把茶端到阿婆面前，阿婆举起杯子，慢慢的品茗。
“嗯！这茶……居然，终于刚刚好是80℃的了，真难得。”然后变回了原型，所以，狐狸都这样苛刻吗？这性格真烂。
“呐，阿婆，我们带了点南方的土特产回来，虽然我们学校在南方，但那里的天气却很反常呢，到了十一月就会下雪。”小为把一些金桔，以及其他的南方水果放在桌子上，“很好吃的。”
“阿婆，我也带了点东西，不过是我上个星期去俄罗斯旅游买来的，大列巴，还有伏特加，记得找酒友喝一杯。”七月把东西放在桌子上，赶快把小为拉出去，“那个，阿婆，您先和小清下一下棋，我和二月去厕所一下。”
“干什么？”小为不耐烦的和七月站在厕所前。
“亏你说得出口啊，那不是你前几天并夕夕上买的水果吗？”七月比划着那些水果。
“你呢，你不一样是桃宝上买的吗？”
“才不是！明明是我在超市买的！”
兄妹间就是互相伤害的。
“你怎么这么拉？”小为生气的说，“这么大声是怕阔耳狐听不到吗？”
“鬼！”

[WEB] 红包，好耶！

“不过，阿婆，新年好。”我还是按着程序走，“红包…”
“啊哈哈，真是的，拿去吧。”然后，阿婆直接把一个红包塞给了我。
“喵呼！谢谢，谢谢阿婆！”激动的心，颤抖的手，我缓缓地打开了红包，“哦哦哦！”眼冒钱光，“两千！”
任务成功
+2000￥
“乖孩子，这些钱给你买点吃的。”她摸了摸我的头，啊，真是个好人……呸，她不是人，真是个好狐狸，如此美丽，如此充满魅力。
“你敢和阿婆说我也和阿婆说你送的东西是临时从并夕夕买的！”
“你这家伙，居然敢威胁我了？”
“怎么了？我是哥哥，你是妹妹，妹妹本来就要听哥哥的话！快，快叫哥哥。”
“啧，休想，才不会这样叫，我都老大不小了，怎么可能这样叫你？真是不害臊的家伙。”小为直接丢出一个鄙夷的小眼神，“不过都这么大了还没有女朋友，你这家伙也真够好笑的。”
“哈？你呢？你也没有男朋友好意思说我？”
“至少我曾经有过，而且谈了两年，你呢？能列举几个超过一个星期的？”
“草。貌似，有一个？”
“你都每年试着谈一个了，就一个吗？笑死我了，哼哼，和我比你还是嫩了点。”
“切，就这？你都没破瓜，至少我不是处。”七月开始了反击。
“什…”小为难得的脸红了，承认，直接尴尬，不承认，谈了那么久还没升仙，浪费时间，“哼啊啊啊，你不服？无所谓了…反正你不关心你的亲妹妹，只在乎自己。”偷偷在眼角滴几滴眼药水，“哥哥，真差劲。”嘟着嘴，狐狸耳朵也耷拉着，尾巴也像焉了一样，一动不动。
“啊这，就算你卖萌我也不会…喂喂喂，别真哭啊，喂喂喂！”
“欺负人…呜呜…呜呜呜…嘤嘤嘤…”也就小为这样哭对七月有用了，然操纵全身的妖力，变成了一个大概10岁左右的小女孩，“七月…好过分…”
七月放弃了思考。
……
“感谢如此盛情的款待！”我夹着饺子，沾着醋，慢慢的塞进小小的嘴里，“嗯，好好次！”
春节第一餐吃饺子，饺子颇似元宝，寓有进宝之意。
老狐狸笑了笑，“慢点吃，没人和你抢。饺子里加了点花生拍碎的渣，意味着长生。”
“哎呀，好硬…”小为把吃进嘴里的铜钱取出来，“阿婆，不是说不放铜钱了吗？差点去洗胃。”
“二月今年要走财运了，财运亨通。”阿婆还是在笑，“这饺子里还煮了点面，金丝穿元宝。”
“嗯，阿婆，有帮我物色物色好看的妹子吗？”七月吃着柿饼。
“有呢，你看。”阿婆拿出手机，把照片给七月看。
“哦哦哦！好漂亮！前凸后翘，凹凸有致！ni～ce。”啊这，估计八成谈不过一个星期吧。
“来来来，快吃吧。”
……
“喵呼，好好吃。”摸着饱饱的肚子坐在椅子上，陪着他们喝着小酒，不过我还是喝加夕宝的，我酒量太差了，喝不得。
所以，我也就坐了一下后，一个人出去玩了。
雪还是挺厚的，至少比我想象到厚。外面凭借我自己的猫猫夜视，挺白的，就是有点冷。
“口袋里还有几个辣椒饼……算了，等一下吃吧，现在还吃不下。”辣椒，利用对舌头的刺激产生更多的热，虽然不如直接喝酒暖和，但也足够，喝酒会让核心体温略微降低，提高四肢温度来着。
“虽然说应该是到春天了吧，但是还是挺冷的。”和南方不同，有些北方地区到四月份冰雪才会消融。不过现在零下十摄氏度，也挺冷，毕竟我们大学那里最冷天也才零下十五摄氏度，这里最冷应该零下二十多吧。
“不过，景色好美。”远处，好像是人们在放烟花，烟花直冲云霄，在空中绚丽的爆炸，炸出一个……
creeper？
awwwwwwman！
哔——
咳咳，苦力怕头颅一样的图案，别的不说，美，美炸了。
行深山巨谷中，才想起来，春天，不是万物复苏，万物咳咳咳的季节吗？
对了，猫猫到了那个时候，好像是会乱蹭一些棱角的，草，我才不要。
建议绝育。
不过最后兜兜转转，还是回到了这门前，他们还在里面喝酒，貌似几百年的老妖怪都挺能喝的。
我就自觉的按压着坐垫，手法娴熟，这应该就是猫猫都会的踩奶。
不过有一说一，挺减压的。
可惜了，这里没有WiFi，不过还是有电的，不然过度与世隔绝这早就没了。
“阿婆，为什么他们俩没有对象就要赶出去呢？”
“哦，这件事啊，习惯了，第五十几个年头把他们撵出去了。”
“啊这，这也算一个习惯吗？”我看着回避目光的两只狐狸，他们正吃着柿饼。
“当然，狐老了，也很难催到他们了。”阿婆说，把一个柿饼递给我，“来，快吃吧。”
“嗯。”轻轻的吃了一小口，“不过，为什么阿婆要住在这与世隔绝的地方呢？”
“为了采菊东篱下，悠然见南山的情怀。”
然后小为把我拉出去，“不不不，阿婆住这里纯粹是为了克制自己不出去钓凯子。”
“啊这，这可还行。”奇怪的理由又双叒叕增加了，“所以，为啥子你不去钓凯……”
“Duang～”
“呀啊啊，疼疼疼，这比末日铁拳来一拳还疼……”我捂着打出烟的脑袋，“打我干什么？”
“我们狐狸，不是全部都是那种yin当的东西。”她叹了一口气，“绥绥白狐，九尾痝痝。我家嘉夷，来宾为王。成家成室，我造彼昌。天人之际，于兹则行。”九尾狐在大禹时代还是祥瑞的，现在就不是了。”
“为什么？”
“屋里那个，以及她曾经爱过的商朝的某个人。”
“啊这，懂的都懂，我记得阿婆不应该是嗝屁了的吗？”
“肉体坏灭，灵魂仍在。”
“啊这，灵魂这东西，奇妙。”
“嗯嗯。好了好了，我们进去吧。”
虽然春节能记载的东西很多，但是，就到这里吧。
我合上了日记本…

[WEB] 所谓孤独，生于中途，死于归途，迷于混乱

“大二了，真好。”我躺在自己的小床上，翻个身子，膝盖压在床单上，手抓住床前的把手，“喵呜～”生了一个猫猫懒腰，舔舔手，“真糟糕，愈来愈像一只猫了。”
虽然说本来就是猫，但是这样不是很卫生。
“可惜了，伊丽莎白今年开始就在伦敦大学学习了，小为也莫名其妙消失了，沐更是一个人锁着做什么奇奇怪怪的事情去了，更别提那个更久不见的一个舍友了。”大学里，宿舍并不少，所以并不会刻意把人迁过来，我也就一个人住在这，把这里整理的妥妥帖帖，一张床，一张书桌，两箱子的书。一盏小台灯，几只签字笔，几沓纸，，便是桌上的一切。
“咳咳，nya～”
对着镜子撒娇，也就是对着自己撒娇，“nya～nya～nya～”
“好可爱的猫猫，真想摸……然而猫猫竟是我自己！？”
“结果，经历了那么些压根连接不上，几乎并列的事件，还是变成孤单一人了吗？”
吃着薯片，啃着鸡腿，也是食而无味弃之可惜。
“就我一个人，我哪里呆得住啊？”穿上衣服，盖好帽子，便出门。
……
嘛，骑着共享单车，欣赏自己从未欣赏过的城市风景，不知不觉来到城市的另一端。
小猫咪看着高楼林立的钢铁树林中的小蘑菇，也有了些好奇，俗话说得好，好奇心害死猫。但我是猫娘，应该害不死我。
“nya？请问可以点餐吗？”看一眼挂在墙上的表，已经是十点半了，虽说这个时候来吃东西挺奇怪的，但是毕竟都来了嘛，总不能白来一趟。
“你好…不对，现在十点半，我们这里不提供中午饭，要就晚上来吃夜宵。”前台的黑发少女擦着被子，冷漠的回答我，她问起来气味有点熟悉。
“啊这，那个，其实我早上没吃…这是早饭，不能省的！”我可就不高兴了，俗话说得好，顾客就是上帝，居然拒绝上帝？
“嗯，我夫君暂时出去了，请问您要点什么？”
“啊，出去了？所以，是你要来做吗？”
“对头，小朋友…不，猫……”
“……”我看着菜单，抬起头，委屈的望着对方的眼睛，凌冷刻薄，“什么？哪里有猫？猫猫超级可爱的！有的话我要摸摸！”
“不要装傻。”她把我的帽子揭开，直勾勾的盯着猫耳，“尾巴不要缠在腰上，尾巴容易麻。”
“啊这，唔…好…好的。”不可能啊，咋就被看穿了？而且她还这么熟练的教导我，她到底是何方神圣。把尾巴舒展开来，从尾椎骨延伸而出，摇摇，晃晃，“抱歉，这东西我现在都不能很好的控制，容易乱甩。”虽然说可以缠在腰上，但也是用手强行缠上去的，用衣服压住，让其不会松出来。
“你是…后来变成猫妖的吗？”
“嗯嗯，对的。”我只能回答着，也瞟了瞟菜单，“能不能…”
……
“好次！可以，原来这边也有好吃的！”
“慢点吃，回答我，你几岁，看这样子…哪个初中？”
“我名字是…苏小清，18岁，大二，大学……是本地的那个，城西的那个。”
“嗯，看来不是经常来城东区，难怪是生面孔。”她思考了一下，“我是纳兰星宫，注意那群人头狗的袭击，虽然他们不攻击后天性的猫妖，但也要注意。”
“什么东西？”
“多多注意就可以了，一群厌恶猫的畜生罢了，你是这座城市除了我之外的另一只猫妖，保护好自己。”星宫把自己的手机掏出来，上面是二维码。
“要加我微信吗？”我扫了扫…“靠，原来是支付码。”
……
真是奇怪的人。
我走在路上，接到了沐的电话。
“怎么了嘛？”
局促不安，慌慌张张，手足无措，“很不妙啊，两段不同的平行世界的交汇，我们被卷进去了…不对，你被卷进去了，我的信号马上会被完全切断，你要……那个世界我们的学校不是211了，是普通一本，千万不要……”
“喂喂喂！该死！什么要？什么不要？”
“哔——”
噪声……
“嘟嘟嘟……”
“对不起，您所拨打的电……哔——无言……哔——信号稳定器开始短路了，你的存在极其特殊，没有任何平行宇宙有另一个你！保护好自己。”
“哔——”
“沐！喂喂喂！沐！”
沐的声音再一次传来，让我安心了不少，“该死，那边没信号吗？怎么……没有声音？”
我轻轻的吐槽，这么这都要水字数？“要就痛快点啊。”
“那个世界，只有这个世界的你前往了「新世界」，据我贯彻，城东已经变成了那一边，马上要坍缩回去了！在那里活下去！你的一切证件可能都会失效……”
“哔……”
“哔……”
“哔……”
“哔……”
“哔……”
风萧萧，水寒寒，雨连天，阳灿烂，一切景观在风驰中变化，在翻天覆地，在旋转，跳跃，甚至消失。
“看来链接沐的一切都断了。”看着手机显示无信号，也发现这边的信号可能和我的手机不是完全适配。
“有件事情忘了提醒你。”星宫不知道什么时候来到我的身后，戳了戳我的肩膀。
回头一看，却只是一团乱码，也许只有16bits，帧数在13左右，声音却是无损音质。
“再不吃馄饨就凉了。”
“嗯？什么？”再看四周，却是在店铺中，享受着馄饨，对面是星宫，“那个，那所大学是211吗？”
“是普通一本，但是考取难度并不比211容易多少。”
“果然，心力憔悴。”但还是老老实实的吃着馄饨，“谢谢，我刚刚付了钱吗？”
“付了。”
“嗯，谢谢，我能不能在这里住下？”
“为什么？”
“遇事不决，量子力学，就让我住吧，保护我，这样……”
“好吧好吧，去咱这的二楼吧，我给你安排一下住处，我能感到，你的门被关上了，也许你在刚才变成了亡徒吧。”
“嗯，谢谢理解，我恨各种奇奇怪怪的理论……”
星宫拉着我，推开了厨房的门，来到的却是一个房间，“暂时住在这里吧，你可能现在就是所谓的难民了。”
“总能回去的…”
（没个10年脑血栓写不出这种和其他剧情没半毛钱关系的垃圾，而且其他剧情理不断，剪还乱，而且写得还烂）
