=============简介=============

上辈子和上上辈子的恋人堵到家门。
时刻粘在他身边的loli皇帝/身穿职业西装，躲在柳树下默默注视的御姐女仆。
面对这种情况，前不久才和女友分手的我应该怎么做？
在一个风和日丽的清晨，我仰着脑袋望向天空，又一次思考这个问题。

==========================

作者：一一水一一
NOVELID: 538370
普通标签: 

系统标签: 重生、恋爱、养成、

=============正文=============


1.朕的将军
清晨，街上的行人三三两两地走着。
因为这几天都在下雨，空气很清新，沥青的路上有几个大小不一的水洼。
不知躲藏在哪里的青蛙“寡寡”叫着。
一只修长的大腿越过水坑，掀起层层涟漪，待风波平静，映照出男人潇洒好玩的侧颜，以及蓝白相间的学校校服。
无论裤脚还是鞋子都干干净净，黎水得意一笑，伸手提了提肩膀上的灰色单肩包，扭头看向前方。
真是不错的新开始!
一辆疾驰的电瓶车猛地从他身后窜出，溅起地上的积水。
脚脖子忽然湿凉，黎水笑容顿时僵在脸上，低头看了眼被打湿的左腿根，沉默片刻，无奈地继续往前走。
还没走一会儿，几滴晶莹的水珠刹那间砸在男人脸上，冷冰冰的感觉让他仰头张望。
淅淅沥沥的雨点落下，黎水伸出右手，雨水迅捷轻柔地轻轻拍着。
正如前几天的校门前，那会儿也是寥寥细雨。
黎水望着暗沉的天空，微微失神。
不久之前，黎水和青梅女友长达2年的爱情长跑终于告落。
【抱歉呢，我们都长大了，要为自己的未来考虑。相比起恋爱游戏，我还是希望自己未来的丈夫是个事业有成的成功人士呢。】
于是，二人花费17年构筑的爱情小屋在那一瞬间销匿。
之后，失去了唯一精神支柱的黎水那几天一直都躲在卧室里玩游戏，闭门不出。
成为了名副其实的家里蹲，下巴的胡子都忘了梳理，整个人邋里邋遢的。
黎水摸了摸下巴软软的短胡须，叹笑一声，低头拉开单肩包的拉链，往里面找伞。
雨越下越大，雨声越来越急促。
黎水低头看着书包四处翻找，却怎么都没有找到。
忘带了吗....
“哗哗~~砰砰砰....”
周围的雨还在下着，头上忽然传来雨水击打伞布的声音。
面前的影子突然多出来一个，它撑着伞，将男人也包裹在内。
很熟悉的感觉...
黎水握着雨伞，稍稍抬头，呆呆地看着影子，有些出神。
“库库库~朕的大将军是忘记带伞了吗？”
很陌生的女孩声音，好似银铃般悦耳。
他扭头看向少女。
金黄的秀发蓬松散落，五官可爱精致。
穿着一身印有飞龙的黄色大袍和里衣，身高却仅有一米五几，是位笑起来很可爱的B级小萝莉。
而且貌似喜欢帮助他人，属于谁见了都喜欢的乖孩子。
但终究是别人。
黎水的眼底闪过一抹失落，但还是礼貌道。
“谢谢，我有伞。”
黎水终于拿出包里的折叠伞撑开，打算走出萝莉身边。
穿着黄袍的秦月立马跳了两步凑近，抿唇笑道：“将军难道忘了朕？”
黎水斜视了眼少女的大黄袍，又看向秦月火红的眼眸，从里面只能看出她的欣喜和兴奋。
应该是个中二气息十足的小学生吧？
黎水语气平淡地开口道：“很遗憾，我并没有觉醒前世的记忆。”
“是吗...”秦月有些失落，她突然握紧右拳，“好！那就让朕来帮朕的开国大将军好好回忆吧！”
女孩有些生疏地想要挽住黎水胳膊，却被眼前这个男人灵巧躲过。
秦月也不气馁，看着前方望不到尽头的大道，悠悠说道：“还记得开国前的儒俯运动吗？”
“当年，那些儒生强烈反对女子称王，更是闹到朝堂之上，更有官员煽风点火。”
黎水又看了眼少女，光是听她说几句，就有种身临其境的感觉，看来很有讲故事的天赋。
不知怎的，男人微微放慢脚步。
“那年，朕才刚接管这大片江山，遇到那事真是慌了手脚...”
秦月望着远方，已经陷入了深深的回忆。
“然后啊~你吃着烟枪，抽出长刀，一刀斩首！”
“那些文武百官都吓坏了，当年儒生可是国内很麻烦的势力，但朕很开心，如果不是因为他们看着，朕还想上去踩几脚呢！”
“是吗...”
黎水望向别处，略有些敷衍。
秦月嘴角上扬，语气轻快：“是哦！接着你就对朝堂大吼...”
她右手捏住嗓子，语气有些沙哑地叫道：“先帝敛财放权男子乎！今帝救百姓于水火女子乎！若二帝执政掌朝，尔再选！”
虽然感觉有点尬，但黎水嘴角微微上扬，有了些兴趣。
“我好像有些帅。”
“当然！”
“那时候还有人不服气呢！结果你怒笑出声，大手一挥，咳咳...”秦月骄傲地说道，她又捏起嗓子，挥动纤手，“罢也！未度平民日，糟心百姓苦实属难言！今日起，天下不服者！饔食二两观音土，飧饮一碗参沙粥！”
黎水点了点头，接下来久久没有下文。
“后来呢？”
“后来朕很感动啊。”
“他们服气了吗？”
“库库~不服气的都死了！”
“。。。”
嗯...
黎水脸色重新归于平淡。
“说起朕印象最深的事...”秦月食指点唇，忽然眼神一亮，“果然还是我们行房事的那天吧，朕都说累了想睡觉，你却让朕...”
“好了快别说了！”
“为什么？”
“没为什么。”
黎水轻叹一口气，这个孩子挺有意思的，就是比较早熟。
眼见时候不早，他挥手道：“大哥哥要去上学了，再见。”
说罢，男人大步向前，很快就和少女拉开了些距离。
结果秦月一路小跑，跟上黎水，就那样默默跟着。
黎水看她，这个女孩就莞尔一笑，让男人无可奈何。
“嘿嘿~”
“。。。”
就这样走了许久，黎水终于忍不住停下脚步问道：“你要去哪里吗？”
“库库库~朕这次可不会让你跑掉了哦！”
黎水看着笑容可爱的少女，大脸一垮，心情有些复杂。
这不会是盯上我了吧...
能换个人陪你玩剧本吗？
黎水眼眸低垂，思索一番。
要不把她送回家算了，顺便还能旷几节课？
想罢，他微笑道：“陛下，您知道您的皇宫在哪吗？”
皇宫？
他难道想...
秦月愣了一下，随即有些害羞地低下脑袋。
嘛~
毕竟已经几百年没见了，想要那啥...
也是正常的吧！
至于住的地方，今天有些不方便，要不还是...
秦月小脸粉红，呢喃道：“不知道呢，不过朕可以去...”
说到这，相信大将军也能明白了吧？
黎水微微一愣，随后笑容温柔。
“好的，我知道了，你跟我来吧！”
“嗯...”
秦月娇羞地应了一声，低着小脑袋，静静地跟在黎水身后，脸红的好像要出血似的。
黎水则慢悠悠地走着，想到接下来班主任生气的样子，说出来肯定不会信吧？
男人想了想道：“要不等到了的时候，咱们拍张照吧？”
“还...还要拍照吗？”
“当然，留个见证嘛！”
“...好吧，只能自己偷偷看哦。”
“谢啦！”
“你开心就行....”
二人一前一后地走着，期间秦月一直都不敢抬头，生怕对上黎水那如狼似虎的眼神。
又走了许久，天色变晴。
两人都收起了伞，黎水停下脚步，笑道：“到了！”
“到了吗...”
秦月脸色娇红，微微抬起头。
她望着面前的警察局，陷入沉思。
2.真实伤害
　　警察局门口，长着一张好人脸的年轻警察温和笑道：“同学就放心吧，我会帮助这个妹妹联系家里人的！”
　　黎水对他点了点头：“麻烦你了。”
　　男人又看向一脸呆滞的少女，伸手摸了摸那蓬松的秀发，“你就在这乖乖地等家里人知道吗？大哥哥要先去上学了！”
　　说罢，他便在秦月不可置信的目光下，转身离去。
　　渐行渐远。
　　直至再也看不到人影。
　　真的...
　　就直接走了？
　　“草....”
　　秦月压抑住心中不忿，千言万语汇聚成一种植物。
　　见这么可爱的小女孩说出脏话，警察小哥微微皱眉。
　　“nonono~”
　　他伸出手指，像是哄小孩似的语气。
　　“小孩子是不可以说脏话的哦！”
　　说着，小哥看着那软绵绵的金色长发，右手忍不住搓了搓，也想上手摸一下。
　　想罢，他尽量摆出一个和善的笑脸，同时伸出右手，安慰道：“走丢了很害怕吧？知道家里人的电话吗？”
　　就在警察即将摸到的时候，秦月斜视了眼这个年轻男人，眼神冷若寒霜。
　　“呃...”
　　那只大手顿时停在空中，最后男人摸了摸脑袋，讪笑两声。
　　“哈哈...”
　　好可怕......
　　另一边，宽大崭新的操场上，响起响亮有节奏的下课铃声。
　　“铃~铃~铃~”
　　此时黎水来到铁门前，右手拍着伸缩门，大喊：“王叔！开下门！”
　　“知道了。”
　　坐在保安亭的王叔回应一句，按下开门按钮。
　　“又是你啊，过来登记一下。”
　　王叔从保安亭走了出来，四十多岁的他看上去有些沧桑，语气带有一丝家乡口音。
　　黎水接过他递过来的纸笔，写下‘高二（2）班，李商隐’后，挥手道别。
　　“那我走啦王叔。”
　　“哦...”
　　回到校园后，黎水径直来到教师办公室的一处办公桌前。
　　在他面前，是一位戴着金边眼镜的成年男人，面容白皙，表情平淡。
　　他批改着试卷，头也不抬道：“说吧，这次又找了什么理由。”
　　“什么叫理由...”
　　黎水一脸严肃，语气认真道：“我在路上帮助了一位找不到家的失足少女，并且贴心地将她带到警局，亲手交给长得还不错的年轻警察。”
　　“这才导致了我的迟到，老师，你是了解我的。善良的我不可能见到这种事情无动于衷！”
　　华老师抿了抿唇。
　　在黎水认真的目光下，实在忍不住轻笑一声。
　　“呵...”
　　黎水老脸一黑：“啥意思？”
　　华老师迅速恢复平淡从容的表情，语气严肃：“你还不如说肚子痛。”
　　“不骗你，我有证据！”
　　说罢，男人从裤子口袋里拿出手机，点开一张图片。
　　上面正是黎水和秦月的并排照，身后就是庄严的警察局。
　　华老师瞄了一眼，瞳孔瞬间微缩，语气显得多么不可思议：“你把她带到警察局了？”
　　黎水洋洋得意：“当然！老师，你是了解我的，我这人向来都不知道谎话应该怎么说！”
　　华老师额头青筋暴起，他左手推了下眼镜：“我就说秦月这么好的学生为什么会在第一天转学就迟到，原来是你啊...”
　　转学生？
　　黎水有些惊讶地张嘴，看了眼老师，又看了眼秦月，无法理解：“她能有17岁？”
　　“老师跟你说过多少次了，不要以貌取人！”
　　“。。。”
　　“我肚子痛。”
　　说着，黎水干脆利落地删掉了照片。
　　二人大眼瞪小眼的，黎水挺起胸膛，理直气壮的模样让华老师无奈地叹了口气。
　　“去校门口站到秦月来上学为止。”
　　“好嘞...”
　　“以后她是你同桌。”
　　“...啊？”
　　即使再不情愿，黎水还是在华老师的注视下，走到了校门口。
　　刚巧！
　　他的女王陛下穿着那身明明很威严，但却超可爱的龙袍走了进来。
　　身后是骂骂咧咧走回保安亭的王叔。
　　二人四目相对。
　　“大将军...”
　　看着那双充满幽怨的眼神，黎水抿了抿唇，微笑伸手打招呼道：“陛下。”
　　“咳咳...总之我先带你去教室吧，说来也巧，咱们一个班的。”
　　“这次会带朕去哪里？”
　　秦月幽幽说道。
　　黎水尴尬地挠了挠鼻尖：“就去教室。”
　　闻言，这个中二少女长松一口气，仿佛将身上的怨念一扫而空。
　　趁着男人回头之际，她上前一把挽住黎水的胳膊，抱得紧紧的。
　　“哼哼~朕原谅你啦，快走吧。”
　　黎水看着那条手臂，有些不好意思道：“那个...”
　　谁知秦月抱得更紧了，仿佛想把黎水的手臂整个吞掉似的。
　　“朕绝对不会松的哦！这次绝对绝对不会再让你跑了！”
　　“不是...”
　　“反正说什么都不会松的！”
　　“有点硌。”
　　“。。。”
　　这波啊？
　　这波叫真实伤害！
　　“稍微松开一些好吗？”
　　“嗯...”
　　周围很安静，隐隐可以听到前面教学楼传来的朗读声，以及树梢上，麻雀‘吱吱’叫着。
　　二人走了一段距离，秦月忽然像是闲聊道：“你以前都不在意的，还说喜欢我这种小巧类，很可爱。”
　　“是吗...”
　　男人不知该如何应答，该说中二少女的脑洞要比常人厉害的多吗？
　　而且还十分大胆。
　　“对的...”
　　秦月委屈巴巴地应道，就差那豆大的泪珠划过脸颊了。
　　路过的几位女同学见状，都对男人指指点点的。
　　估计所说的内容都够出本家庭伦理小说了！
　　黎水无奈扶额，为什么我会有如此强烈的罪恶感。
　　上课铃响，二人也刚好来到教室门口。
　　解析王子华老师早已等候多时。
　　“首先给大家介绍一位转学生，是位学习很好的学生，希望你们不要欺负她。”
　　说罢，老师看向笑容清纯可爱的少女，心中松了口气。
　　虽然穿着怪异，但貌似是位很好相处，可以带动团队的优秀学生嘛！
　　这回真是捡到宝了！
　　想罢，华老师的嘴角微微上扬：“请秦月同学上来自我介绍一下。”
　　他随即又看向一边不自觉的黎水，小声命令道：“回位置！”
　　“哦。”
　　黎水简单应了一句，正要走，但手臂却又被拉住。
　　呃...
　　他回头看向秦月，这小妮子却已经两眼泪汪汪：“朕不想你走！”
　　“。。。”
　　你有些作过头了知道吗？
3.她猥亵我
　　讲台下，学生们一个个的仿佛见了鬼似的。
　　华老师更是用‘你怕是个畜生吧’的眼神注视着黎水。
　　好像在说‘这么纯洁可爱的小女孩，你都好意思骗？还是一个早上就骗到手了？’
　　感情你之前青梅竹马的存在是限制了你的撩妹能力呗？
　　黎水和秦月两眼相对。
　　看着那双可怜巴巴的眼神，黎水仿佛浑身都充满负罪感。
　　他终于忍不住，低头无奈道：“咱俩同桌，我能跑到哪去？”
　　“同桌？”
　　秦月眼神一亮，给了华老师一个‘你真懂事’的眼神。
　　虽然就算不是同桌也无所谓，她肯定能坐到自己的大将军身边。
　　黎水终于被放走，华老师松了口气，脸色也恢复平淡，看向少女：“做个自我介绍吧。”
　　不过口头禅是‘朕’的学生还是第一次见，反差萌吗？
　　怪可爱的~
　　秦月点了点脑袋，面朝众人，充满震慑的气势在这一刻爆发。
　　她眼神冷傲，环视了班级同学一圈。
　　“叫朕陛下！”
　　华老师：“。。。”
　　同学们：“。。。”
　　【这点就比较晚熟...】
　　就是不知道，以后这孩子回想起来会不会想给现在的自己来一梭子。
　　黎水坐在椅子上，无聊地撑手望向窗外。
　　穿着一身黄袍的秦月蹦蹦跳跳地来到男人身边坐下，双眼忍不住盯着他后脑勺，眼神欣喜。
　　讲台上，华老师拿出书本，抬高嗓音对台下同学说道：“现在请打开对线解析课本第27页，今天我们来讲讲迅捷步伐在前期对线的作用。”
　　“首先，让我们来了解电刑和迅捷步伐之间的问题所在，什么时候应该带电刑，什么时候又该....”
　　台下，秦月小手已经不自觉地抬了起来，摸向眼前男人那干净利落的及耳短发。
　　好怀念...
　　一位身穿淡蓝衣裳的长发青年和他的身形渐渐重叠，如此相像，都是那么悠哉好闲。
　　“感觉只剪短发的你也很好看。”
　　黎水把脑袋上的小手晃掉，语气淡淡：“毕竟古代人都不剃头发。”
　　“哼哼~只是不会剪太多而已。”
　　秦月轻快笑道。
　　接下来的课程，她总会时不时找黎水聊天，但收到的回复却很平淡，除了一些他感兴趣的课程。
　　“阿卡丽带征服者和迅捷步伐的差距在哪里呢？”
　　“一个胜在伤害，一个胜在稳定。征服者在面对线霸或者长手英雄时发言权会很低，但前中期打团绝对是以一挡二的存在。”
　　“迅捷步伐呢？”
　　“可以在前期就和对方进行换血单杀，赖线能力很强，但伤害会低一些，后期打团输出比较乏力....”
　　当处在学习时间时，可能会觉得度日如年。
　　一旦今天的最后一节课也上完后，就会发现时间过得好快，第一节上课仿佛就在刚刚。
　　“铃~铃~铃~”
　　随着下课铃响，黎水拎起书包，正欲离去。
　　下一刻，他右臂高举，躲掉了秦月的硌手抱。
　　毕竟这是今天的第十三次，有点烦人。
　　“唔...”
　　女孩鼓起腮帮生闷气，她小心翼翼地看了眼黎水，好像想让这个男人哄一下。
　　黎水看了她一眼，低头沉思。
　　班级同学早已走去大半。
　　见他想的久了，秦月眼神疑惑，微微歪头：“你在想啥？”
　　黎水这时抬起头，看向少女：“你支持男女平等吗？”
　　秦月：(°ー°〃)
　　“支...支持吧？”
　　虽然不清楚为什么会有这个问题，但秦月还是语气不确定地说道。
　　“支持啊...”
　　黎水仰头望着天花板，忽然抬腿离去，说道：“跟我来！”
　　“啊？哦...”
　　秦月一路小跑，跟上了男人：“现在是社团课时间了，要去社团吗？”
　　“等等再去。”
　　二人来到熟悉的教师办公室，因为是刚放学，不少老师还待在这里，其中当然包括解析王子华老师。
　　不论什么时候，他总是一脸平淡。
　　黎水来到他面前，带着一脸懵懂的秦月。
　　华老师撇了他一眼，将手中茶杯放下：“怎么了？”
　　男人指向秦月，坚定不移道：“她猥亵我！我要求换同桌！”
　　秦月：Σ(°△°|||)︴
　　华老师：(＠_＠)
　　短暂的沉默过后，华老师推了下眼镜。
　　“出去。”
　　“别吧...”黎水一脸为难，“老师，你是了解我的！我这个人除了学习就没有其它兴趣了，像我这样好学的学生，要一个安静的学习环境不过分吧？”
　　华老师看了眼已经鼓成仓鼠脸的秦月，又低头抿了口茶水。
　　“那不正巧了，秦月的入学考试，所有试卷都是满分。”
　　“有她辅导你事半功倍。”
　　黎水面容一滞。
　　是啊，他怎么把这茬给忘了，之前有说过这孩子是学霸来着。
　　可恶！
　　都怪她长相太具有欺骗性了！
　　任谁看到她都会以为这是个一块糖就能骗三胎的傻白甜吧！
　　不行，得换一个理由！
　　“那个，老师，你是了...”
　　“大将军...”
　　充满委屈的声音在他耳边想起，黎水语气一顿，向秦月看去。
　　这个女孩双手放在脸前，可怜兮兮地看着他，那双明亮的大眼睛仿佛在下一刻就要落下豆大的泪珠。
　　“你...你讨厌朕吗？”
　　黎水身体微微后仰，右手捂住胸口。
　　又来了。
　　这该死的罪恶感！
　　......
　　再一回神，二人已经走在去往社团的路上。
　　秦月挽着黎水胳膊，蹦蹦跳跳地走着，吸引了一大片学（loli）生（控）的目光。
　　少女抬起脑袋，看向男人侧颜，二人的身体接触面积更大了：“我说，我说啊~将军报了什么社团呢？”
　　黎水目视前方，左手擦了擦有些发热的鼻子：“电竞社。”
　　其实，这孩子也挺有料的，不至于没有。
　　秦月双眸一亮：“是LOL吗？”
　　“嗯。”
　　“库库库~那个游戏朕也有所涉猎呢！”
　　秦月嘿嘿笑道：“既然这样的话，朕也去电竞社吧！”
　　黎水有些好奇地看向少女：“你也会LOL？什么段位了？”
　　真难想象，这么可爱的女孩子玩得不是奇迹暖暖，而是充满勾心斗角的moba游戏。
　　不过估计段位也就黄金吧，撑死到不了钻石。
　　不过没事！
　　就看我这位傲视宗师如何带妹上分！
　　正当他心里盘算着小九九时，秦月莞尔一笑：“王者。”
　　黎水表情一愣，随即有些不确定问道。
　　“郊区？”
　　“峡谷。”
　　黎水脚步一顿，顺带着把继续走的秦月拉得脚步踉跄。
　　“怎么啦？”
　　“大腿缺挂件吗？”
　　“挂...挂...啊...”
　　秦月小脸一红，有些害羞地低下脑袋，呢喃道：“你想那样玩的话，也可以哦...”
　　“嗯？”
　　黎水眼神疑惑，不明所以。
　　“但是那样的话，你会不会疼？虽然我很轻...”
　　“嗯...”
　　“嗯？！！”
4.锐利的眼
峡谷王者...
每一个区服都有固定的两百位最强王者，他们是立足于区服之巅的玩家。
但因为郊区目前人少，竞争力低。
有些甚至只是钻一，因为没有竞争对手，直接一跃成为王者。
更有言乎‘郊区王者不如一区钻石’。
也是公认的郊区王者并不如峡谷之巅王者。
要知道峡谷之巅是汇聚了各个大区的顶尖玩家，含金量完全不可比。
黎水虽然也在峡谷，但他也不过宗师而已，并且是比较偏科的宗师。
除了solo对线能力超乎常人以外，他的其它实力甚至比大师还要弱许多。
可以说，如果秦月愿意加入现在的电竞社的话。
那么他们在全国高校的排名绝对会从T2级一跃T1级，绝对是夺冠热门。
题外话就此打住。
此时二人已经脸颊红彤彤的来到了电竞社，就是黎水这样的大心脏都被秦月刚刚那大胆的想法给弄害羞了。
黎水右手指了下门口挂着的科技感十足的LED社牌，语气有些急促：“这就是电竞社了。”
“喔...”
秦月娇羞地道了一声。
“刚刚的事...”少女的眼神四处乱瞄，看上去有些犹豫。
“唔...”
“库库库~”她随即故作无所谓地双手叉腰，抬头挺胸，闭上火红的双眸骄傲道，“朕可是一言九鼎的哦！”
黎水颇为无奈地瞥了她一眼。
感觉吧，咱们换个真实点，符合人设的身份不好吗。
比如**。
抛掉内心无聊的想法。
男人拉开门把手，秦月也在这时睁开眼睛。
映入眼帘的是一排排摆放电脑的长桌，每一台电脑都搭配炫酷呼吸灯，就连天花板上的灯泡，周围的摆设都拥有满满的科技风。
主打蓝红色调的电竞房可以说是电竞味道十分浓烈，待在这里仿佛状态都能提升几个档次。
有的学生沉稳内敛，专心致志单排充分。有的则聚在一排大喊大叫，肾上腺素不断升高。
刚一进门，就有一个仿佛已经等了黎水很久的男生，眼神满怀期待地走向黎水。
“阿水！今天想的怎么样？只要我们去全校联赛，那绝对能有一个好名次的！”
男生看上去开朗阳光，如果不是现在的一米七四，也许他就能成为某些小说的校篮球队队草也不一定。
他是电竞社社长，LOL战队一队中唯一一个高二生，也是队伍中最活跃的存在。
黎水挺喜欢这个可靠的前辈，但就是目前LOL全校联赛报名时间在即，他几乎每天都会催自己同意。
黎水语气无奈道：“社长，咱们想要拿名次真的太难了，我们赢面很小的。”
社长语气急切：“不试试怎么知道呢！来帮学长这一把吧！”
看着他满怀期待的眼神，男人依旧显得犹豫。
“算了吧，我...”
他张了张嘴，又低头不语。
见此，社长默默叹了口气，但心底还是不太甘心。
他扭头看向一脸幸福的秦月，疑惑道：“你妹妹？”
闻言，秦月立马挽上黎水胳膊，骄傲道：“哼哼~朕可是大将军的结发之妻！”
“结发？”
社长表情一愣，他不敢置信地看向黎水。
犹记得前几天，这小子还为了青梅的分手闭门不出，整日LOL下分，今天就又搞了一个？
还是牢饭限定版？
“你那是什么眼神？”
黎水脸色一垮，右手往上抬了抬，想要离开秦月的怀抱。
“唔...不要。”
这小妮子脸色一慌，抱得更紧了，手臂各处都是软绵绵的感觉。
见此，男人向社长传递一个无奈的眼神。
“啊...你就是身在福中不知福。”
社长吐槽一句后，微微弯腰，对秦月笑眯眯亲切说道：“弟妹啊，你也是来报名电竞社的吗？”
女孩微微皱眉，锐眼如刀似的看了眼男生：“注意你的称呼，平民！”
锐利的眼...
社长瞳孔微缩，愣了好一会儿，才缓缓起身。
他看了看少女，又看了看面前男人。
黎水用另一只手轻轻敲了下脑子。
社长沉默片刻，随即爽朗笑道：“哈哈！陛下，您也要报名电竞社吗？不过要先试训哦！”
秦月轻快答应，接着便被安排起了试训。
只是到了要和黎水分别时，她有些不安地握住了面前男人宽厚的大手，眼神不舍。
“我就在这里，不会跑的。”
黎水安慰道。
“你一定要等朕回来...”
“好，好~”
得到黎水的再三肯定，秦月这才跟上队员。
一路上，注意到的社员们皆是眼神一亮，紧接着就久久难挪目光。
虽然秦月的打扮奇怪，但也是一位精致可爱的少女，待在这里就如羊入虎群。
站在黎水身边，社长望着那充满威严的背影，右手摸了下发凉的后背，有些后怕道：“阿水，小心了，这妹子好像有些问题。”
黎水点点头：“中二病嘛，谁没有过呢。”
“不是，我说真的是有点问题！”
黎水又点点头：“知道啊，还有完整故事体系的妄想症。”
社长表情无语，抿了抿唇：“不是这些，是那种潜在的意识问题！”
“比如...身份之类的？”
“身份？”
黎水终于不再点头，反而低头沉思。
社长这才露出一个如释重负的表情，终于get到我的点了呀。
哪知这个男人忽然抬头看向自己，表情严肃。
“你也看出来她把我当爹了吗？”
“你有毛病？”
短暂的平缓了下情绪。
社长长呼一口气，看了眼表情有些委屈的男人，问道：“对了，她应该有跟你说过自己什么段位的吧？”
黎水点头：“刚刚问了，峡谷王者。”
“好了大家手里活都停一停！让我们热烈欢迎峡谷之巅的王者玩家光临寒舍！”
社长立马大步走向中央，声调抬高。
就这样，在电竞社的投影幕上，峡谷之巅的王者封面，呈现在电竞社每一位社员面前！
‘君莫辞’
那是全华夏，最厉害的200人之一！
更是峡谷之巅排名第73位的顶尖大神！
社长双眼放光，振臂高喊：“最强王者！！”
“君莫辞！！”
台下社员也纷纷跟着喊道。
他们太清楚这个段位的含金量了，如果有‘君莫辞’的加入...
社长此时已经双手忍不住颤抖，他看向黎水，语气都激动万分：“阿水！有她的加入，我们能的！我们绝对能的！”
现在，他的目标不再是排个好名次。
而是夺冠！
“君莫辞！！”
社员们依旧高昂喊着，尤其是高二和高三生，自从温南高中电竞社建社以来，就没有出过一位峡谷王者，更别说联赛夺冠！
也因此，高校联赛的冠军是每一届社长的心愿。
或者说是青春无悔的梦想！
而此刻！
这个遥不可及的梦想将因为秦月，峡谷之巅王者玩家‘君莫辞’的到来从而被不断拉近！
直到伸手即可触摸。

5.战队成立
　　窗外麻雀高歌，有两只落在窗口，歪了歪头，看着室内的一切。
　　此刻，正有一位面容复杂的男人被几十位充满热血的LOL青年所注视。
　　他的决定，至关重要！
　　“阿水...拼一次吧！”
　　社长眼神急切，忍不住再次开口。
　　在他的面前，是举足不定的男人。
　　黎水望着投影幕，不知所措。
　　自己真的行吗，无论做什么都是失败。
　　既然这样，那做的还有意义吗？
　　反正...
　　都是失败吧？
　　窗口的麻雀飞走了，黎水他也向后退了一步。
　　脑海中，慢慢浮现出校门口那潮湿的雨天，和两双湿透的运动鞋。
　　“我们分手吧。”
　　“你总是又一次退缩，又一次不相信自己，让我怎么相信你能考上好大学啊？”
　　“如果你没有出人头地的信心，那我们永远都无法在一起...”
　　哪怕曾经的爱人语气再温柔，但在黎水耳中，却显得如此严厉。
　　回想起之前，他抿了抿唇。
　　停下后退的脚步，重新站稳。
　　如果连自己最自信的游戏都没有信心...
　　那又如何追回他的那位呢？
　　黎水嘴角微微上扬，战意涌出：“那就来吧！”
　　“喔！”
　　社长顿时激动万分，双手大张狠狠地给了他一个熊抱。
　　黎水轻轻拍了拍社长的后背，神情显得有些落寞，和他们格格不入。
　　接着，他们又看向这个貌似已经确定好的少女。
　　秦月莞尔一笑，好似百花齐放。
　　语气好似银铃。
　　“不要。”
　　“。。。”
　　社团瞬间安静。
　　在场众人，包括黎水都多多少少有些愕然。
　　但黎水却很快恢复，并轻轻点了点头。
　　尽管秦月表现的再亲昵，但二人的确是今天才认识。
　　不帮也是合情合理。
　　看着她那一头蓬松亮丽的金发，黎水有些不甘心地叹了口气。
　　明明都已经决定了，真是可惜。
　　可这时，一只硬朗的胳膊肘突然盯上了他的腰子。
　　感受到顶撞的男人不解看向身边社长。
　　社长在他耳边喃喃念叨：“明天就截止开始筹备了，你一定要把陛下拉进来！”
　　黎水皱起眉头：“我也是今天才认识她，怎么行呢。还有你为什么还要叫陛下？”
　　“有戏的！”
　　社长肯定道：“你看陛下那眼神就等着你去拜托她呢，快去！”
　　“欸...”
　　黎水也看向了秦月，发现她正如社长所说。
　　那火红的双眸满是期盼，就差把‘快来求我’这四个字写在脸上了。
　　但是...
　　男人有些犹豫，他再一次对自己产生了怀疑。
　　即使秦月加入，夺冠难道真的可以吗？
　　社员们此时已经有一些回到了座位，打开训练场练习。
　　但更多的依旧停留原地，他们仍留有期盼。
　　似乎是看出黎水的犹豫不决，秦月一步一步慢慢走到他面前，抿唇静静笑着，也不开口。
　　社长在一边狠狠磨着牙，他现在恨不得把身边男人踢一边去，自己跪地上求王者带飞！
　　室内很安静，只有为数不多的键盘敲击声。
　　大家似乎能听到窗外操场上篮球社激烈的喊声。
　　他们也在竖起耳朵。
　　黎水深呼吸一口气，轻声道：“让我们一起去拿冠军吧，拜托了。”
　　“哼哼~”
　　秦月闭唇笑了两声，她抬头看着男人俊朗的面容，微微有些失神。
　　那道熟悉的人影再一次附上黎水，及腰的长发，淡蓝的丝绸衣裳。
　　以及那浑身上下所散发的杀伐气息和眉间难以掩饰的忧郁。
　　【阿月，执行我们当年约定吧，拜托了。】
　　几乎是下意识，秦月摸着近在咫尺的面颊，笑道：“将军可能已经忘记了当年如何称呼朕。”
　　“这样吧，只要将军说对了，那朕就同意！”
　　黎水表情一愣，社长有些怀疑地看向他。
　　二人对视，社长眼神发问：‘你们真的第一次见？会不会以前小时候玩过过家家？’
　　黎水白了他一眼：‘你当我为什么说人家有一套完整故事体系妄想症？总之现在就靠我懵了。’
　　‘别猜那种陛下之类的，要叫着亲切！’
　　叫着亲切...
　　黎水低头沉思。
　　如果说亲切的话那一定是娘子或者宝贝儿之类的，但这样其实也没有猜的意义，一般人都会直接让别人叫的吧？
　　那就是外号了，注重特点，而且亲切。
　　但机会只有一次，自己猜到的几率无限接近于0，秦月要是愿意登场肯定不会让他猜这么广的答案，如果真是外号自己也认了。
　　所以就是以名字所组成添加的亲切称呼，如果说亲切的话...
　　按照古代，那应该都是宓儿，月儿之类，末字后加个‘儿’的称呼吧？
　　所以...
　　黎水终于抬头，和满眼期待的秦月对视，语气肯定：“月儿！”
　　“。。。”
　　秦月笑容依旧，表情有些僵硬。
　　黎水心里咯噔一下，不确定道：“猜错了？”
　　“没有哦。”
　　眼底的失落一闪而逝。
　　秦月摇了摇头，随即双手叉腰，兴致洋洋：“库库库~既然这样，那就让我们一起夺冠吧！”
　　“太好了！陛下打哪个...”
　　社长面色一喜，心情激动地伸手上前想要握住秦月软滑的小手。
　　这个女人眼神一冷，抬腿一脚踢在他膝盖上。
　　“位...噗通！”
　　“社长！！”
　　黎水神色一惊，这摔得可不轻啊！
　　就在他的注视下，秦月又接着在社长肚子上踹了好几脚，看得黎水目瞪口呆。
　　这么暴力的吗？
　　“月...月儿快收脚！”
　　卧槽？你怎么还踢得更狠了？
　　然而社长却仿佛一点也不疼地躺在地上，傻傻笑着。
　　“嘿嘿~嘿嘿~”
　　黎水不敢置信地看着他，眼睛瞪得好似牛目！
　　就这样又踢了十几脚。
　　似乎是懒得再踹，秦月脖颈微微湿润，额头挂了少许香汗。
　　她语气强横：“注意你的身份，平民！”
　　社长傻傻笑着：“是...陛下。”
　　“嘿嘿~”
　　黎水默默地看着这一切，表情呆滞，三观都仿佛坍塌了一般。
　　真的，能将痛感转换成**吗？
　　秦月挥动黄袍衣袖，转身离去。
　　走之前，她回头看了眼黎水，淡淡一笑。
　　“我打野。”
　　“好的陛下~”
　　黎水沉默。
　　不仅是他，就连一众社员们都有些看不下去，甚至其中一个已经提起了椅子慢慢走向社长。
　　最终，黎水无奈地摇了摇头，往秦月那走去。
　　毕竟这里对那孩子来说实在陌生，虽然他也是第一天认识，但貌似自己是特殊对待的那位。
　　总之在秦月熟悉这里前，还是需要黎水来作为一个缓冲点，不至于让她不适应。
6.真空
现在的科技技术很发达，同时也为人民提供了许多便利。
社长很快就在网上组建了一个LOL战队并且报名。
他来到黎水和秦月身后，开心地笑着，嘴里有些漏风：“嘿嘿~水子哥，陛下，后天周五就有战队赛了，目前上单是耿鑫，我辅助，文浩AD。”
“文浩AD？”
黎水有些惊疑社长的决定，因为社团中的李文浩，虽然实力绝对有宗师，但却一直停在钻石止步不前。
原因就在于他是个十足的莽夫，看谁都想干一下子，属于一点就着的炸药包，经常暴毙背大锅。
所以这个决定一出来，黎水就眼神惊讶地回头看了眼社长。
可这一看，他变得更惶恐了：“卧槽，谁把你打成这样子的！”
在男人面前，社长鼻青脸肿，脸上还有两个鼓起的大包，有颗牙都被磕下来一半，这属实惨不忍睹！
谁知社长根本不在意地挥了挥手：“没事没事！耿鑫那小子不知道犯啥疯，拿着把椅子就往我身上砸。”
黎水有些生气，他四处看了看，并没有找到耿鑫。
“他人呢？”
社长露出一张人畜无害的微笑：“去医院了，刚刚揍他的时候有块木头进胳膊里了。”
“真是的，都快比赛了，也不知道爱惜自己的身体，哈哈~”
“。。。”
我该说他活该吗？
可是为什么觉得阿鑫有点可怜？
黎水抿了抿唇，扭头继续看向电脑屏幕。
上面是召唤师峡谷的中路位置，黎水所掌控的阿卡丽正站在一塔前，死死盯着对面半血奇亚娜。
哪怕他们之间的差距仅有一枚杀人戒，奇亚娜也不敢轻举妄动。
在对线期，这个男人给予对方的压力无疑是巨大的。
‘不服solo阿菜姬’
光是看到这个ID，就让这位奇亚娜玩家一级猥琐塔前，二级直接塔下吃经验，毫无对线欲望。
可见黎水在对线期是有多强势，这也是他唯一自信的点。
但这有个十分明显的缺陷，那就是怕打野或者辅助gank。
一般情况下，三级就要被照顾一波。
这时，对方野区传来噩耗。
我方螳螂击杀敌方兰博！
“库库库~”
秦月银铃般的笑声透过耳机传到黎水耳中：“将军尽管压制，其它一切都有朕在！”
男人点了点头：“好。”
社长微微俯身，看着黎水的屏幕，眼神明亮，语气不由赞叹：“太细了！就这个算防守眼结束时间都够我学好久！”
“明天希望咱们能五排几局，磨合一下默契度，今天就单双吧。”
说完，社长便直接走了，战队刚成立，他今天的事情有些多。
社团课的时间很长，足足有两个小时多，但其实也就三局左右的时间。
天色渐渐变暗，社员们都背上各自书包，勾肩搭背离去。
天花板上的长管灯已经灭了大半，唯有几处地方还亮着。
黎水关掉有些发烫的主机，拿起身边书包，在走之前对秦月挥了挥手：“明天见。”
“明天？哼哼~”
哪知少女抿唇笑了笑，站在男人面前，目光炯炯的看着他。
黎水见状，心里不由咯噔一下，不确定道：“你不会想...”
“嗯嗯！”
秦月像是小鸡啄米，欢快地点了点小脑袋。
“。。。”
黎水注视着她那双明亮的火红眼眸，眼神中的抗拒之意十分明显。
就这样一直对视了将近一分钟，男人终于叹了口气，背着书包离开电竞社。
秦月两只纤手像是小翅膀挂在腿边，寸步不离地跟了上去。
他们走出教学楼，来到另一栋楼下。
女孩忽然抓住男人衣角，停下脚步。
“怎么了？”
黎水回头看去，秦月的小脸粉红，左手捂住肚子，害羞道：“朕...朕想去解...解...”
“上厕所？”
“唔...嗯。”
“我在这等你。”
秦月犹豫一会儿，可怜兮兮地看着他，语气中带有乞求。
“你也来...”
黎水神色平淡地看着她，又望向旁边的女厕所，沉默了好一会儿，问道：“你认真的？”
最后，秦月几乎是一步三回头，慢腾腾地走向卫生间。
男人见状，拔腿便要离去。
吓得女孩连忙跑过去紧紧抱住他的胳膊，就连精致的小脸也打算埋进胸口。
可能是已经习惯了，黎水倒没什么反常。
他好笑道：“逗你的，你赶紧去，我要快点回家了。”
“真的不走？”
秦月将脑袋埋在他胸膛，所说的话语都显得闷闷的。
“真的！”
黎水肯定道。
女孩这才松手，认真道：“不能再跑了...”
“嗯。”
黎水无奈地又应一声，这小妮子到底是有多害怕自己跑掉啊？
就因为带她去了趟警察局？
“会漏的...”
秦月又害羞呢喃地补充一句。
“你赶紧去吧！”
黎水额头冒出井字，催赶道。
终于暂时一个人了，他拿出手机看了眼时间，已经六点半，回到家估计就七点。
太阳渐渐落山，原本明亮的天色如今显得十分暗淡。
微风卷过，一道淡淡的茉莉花香围绕他鼻尖。
男人下意识扭头看了眼。
亮白如昼的灯光下，是位身材高挑的女人，干脆利落的齐耳乌黑短发，脑袋顶着根软趴趴的呆毛，纯净洁白的侧颜让人心跳都停跳一拍。
身穿一身茶色职业装，手上抱着少许资料，足足有D的资本都受到些许挤压，充满肉感的双腿被黑丝包裹，真是人间尤物。
饶是黎水都忍不住多看两眼，直到女人走上楼梯，他这才收回目光，嗅了嗅鼻子。
继续低头看手机。
“哗啦啦~~”
纸张飞散落地的声音在楼梯上响起，黎水忍不住抬头看去，那些资料已经散落一地。
他收起手机，上前两步想要帮忙。
这时，女人弯下腰捡纸，故意抬了些裙摆，黎水的位置正好能看到。
没穿？
黎水瞳孔微缩，呆呆地看了三四秒，这才发现女人捡纸的动作已经停了。
他连忙惊慌地看向女人，二人四目相对。
“黎水？”
妖娆成熟的嗓音犹如天籁，让人沉迷其中。
柳卿卿笑容甜美纯洁，一双丹凤眼妩媚天成。
头顶的呆毛好似利剑，忽然直挺挺地立在上面。
“这次也是很好听的名字~”
“啊。”
如果不是亲眼所见，黎水真的难以相信，清纯和妩媚可以在同一个人身上显现的那么自然。
他低下脑袋，有些害羞道：“谢谢。”
周遭的空气都变得有些燥热，秦月从一旁蹦蹦跳跳地回来，欢快道：“将军，咱们走吧！”
“你在看什么呀？”
她扭头看去，可爱俏皮的表情忽然僵住。
小脸顿时像千尺寒霜，将所有人隔绝在外。
柳卿卿好奇地看向秦月，少女顿时挽住黎水的胳膊，紧紧贴着他，眼神中的冷意让人忍不住要打哆嗦。
“呵呵...”
柳卿卿开心地笑了两声，这才真正蹲下身，一张一张地拾地上资料。

7.似乎早已认识
天色已然黯淡，街道两边的路灯亮着湛白的光，照射出一对情侣的影子，格外亲密。
秦月紧紧抱着黎水的胳膊，腮帮吹得鼓鼓的，满脸不爽。
“哼！哼！哼！”
每走两步，少女都会重重‘哼’一声，来让男人知道她现在很生气，满肚子装的都是醋！
在她身边的黎水有些无奈。
为什么啊？
为什么你这么自然的就当起了我的女友？
关键我又不是萝莉控。
“哼！哼！”
黎水无奈地斜视了她一眼，实在受不了，解释道：“我不认识她。”
“嗯！”
秦月重重地点了点头，叮嘱道：“像那种突然靠近你的女人一定要远离，她们接近你肯定不怀好心。”
黎水停住脚，扭头默默地看着少女，眼神说不出来的复杂。
“尤其是那种成天都在想嘿咻嘿咻的，一看就是可恶的**！”
“你一定要远离那种女人！知道吗？”
秦月看向男人，抱紧他的右手，语气悦耳清脆，又带有些许霸道的意味。
黎水张了张嘴，欲言又止。
最后他扭头看向前方，装作若无其事：“那如果，她厚着脸皮一直粘着我怎么办？”
“一直粘着你？”
秦月眼神顿时凶恶起来，模样奶凶奶凶的，像还没成年的小刺猬。
两只手也把黎水的胳膊抱得更紧了。
“那就把她....”
正要继续，少女忽然扭头看了眼男人的胳膊，愣了一下。
又收回目光，目视前方。
路灯下，秦月的脸色出奇的平静。
这怎么感觉...
像是在说朕？
街道上，只有他们不疾不徐行走的脚步声。
黎水挠了挠鼻子。
“话说你家在哪？”
“警察局。”
“...哦。”
又走没多久，二人终于走进一座公寓，并来到2楼。
屋内漆黑一片，随着钥匙的开门声响起，大门打开，外面伸出一只手按下玄关灯。
黎水和秦月相继走进玄关。
这间公寓是二室一厅一厨一卫，玄关前就是厨房，旁边客厅。
再前面是两间相邻的卧室和客厅旁的卫生间。
有些地方已经落了薄薄的一层灰，黎水并不喜欢收拾。
刚一进屋，秦月双眸便直勾勾地看向那间干净整洁的房间，透过厨房灯传过去微弱的灯光，依稀能看出课桌上摆了一叠书，一个闹钟，还有几个小玩偶。
床被叠的很整齐，好像有人住，只是那人还没回来。
另一间，地上放了很多泡面桶，还有一台价格不菲的台式电脑，看上去有些脏乱。
“最迟就是吃完饭回去，虽然我有些包容你，但也是知道赶人的。”
黎水在这时开口道，他也不清楚为什么能这么容忍第一天见面的女孩。
也许是因为她看上去就想让人保护，又或者是因为受不了这孩子掉眼泪吧？
挺奇怪的。
说着，他扒拉下女孩的纤手，走向冰柜。
“欸~~”秦月皱起眉头，不满足道，“不能住这里吗？”
“好久都没有被将军抱着一起睡觉了！”
“将军~~”
秦月两只手抱着肩膀，闭上眼睛忘我地痴笑着，好像已经抱上了似的。
“以前，你经常不安分哦，两只大手在被子里...”
“咚！”
黎水拿出两根黄瓜敲在女孩脑袋上，让她停止妄想。
“嘤...”
秦月双手抱住脑袋，委屈巴巴地看向男人。
“你那时候弄得朕批奏折的时候都想要睡觉呢...”
“别说了，坐那乖乖等着。”
“好嘞...”
黎水把要用的食材都拿进厨房，淘米煮饭。
关上落地窗，取出砧板。
他右手拿着片刀，左手按住黄瓜。
低头看着食材，男人的思绪早已飘走。
想到晚上楼梯遇见的御姐，黎水放下片刀，摸了下胸口。
这里空无一物，他已经很久没有戴过校牌了。
那那个人又是怎么知道自己名字的...
黎水有些不解，随后也没再去想，反而想起刚刚秦月的那番话语。
话说他在那孩子的脑海里就这么好色吗？
好色也就算了。
关键她...
想罢，黎水回头看了眼秦月，眼神不解。
这怎么看都像是个中二小学生吧？
女孩对他眨了眨眼睛，大大的眼睛写着疑惑。
她嘴巴张了张：【怎.么.啦？】
黎水收回目光，继续看着砧板。
哈哈...
我竟然认真了。
男人摇了摇头，提起片刀开始处理食材。
没一会儿功夫，所有晚上要用到的东西都被摆放好，接着就是炒菜了。
“叮咚~”
打开排烟机，黎水锅烧热油后，炒了两个鸡蛋捞出，将砧板的小料倒下去翻炒出香味，又倒入肉末黄瓜，掂锅翻炒。
放了些盐和味精翻炒出锅。
后又做了道糖醋茄子，晚饭也就这样了，没有多丰盛。
“叮铃铃...”
随着油烟机的关闭，黎水端出两碗饭和筷子，秦月迫不及待地接过量少的那一碗，随即夹起一条茄子送入嘴中。
“唔~甜甜的，很好吃！”
“是吗。”
黎水嘴角微微上扬，看着熟悉的餐桌，情绪有些低落道：“我很喜欢做料理，二柔也很爱吃，每次她都吃得很开心，虽然以前大多时候都是她做。”
这公寓承载了他们太多记忆，不论走在哪里，总能牵扯出一段回忆让他感伤。
秦月看了眼那间空房，腮帮鼓起，双手叉腰，不甘示弱道：“哼哼~只要将军想，朕也可以亲自下厨哦！”
“你做过菜？”
“没有。”
“多吃点吧，天已经黑了，等会儿我送你回去好了。”
说完，黎水往嘴里扒拉了两口饭。
“库库库~我们这世的第一次约会是压马路吗？”
“啊...”
期间，秦月一直在找话题和男人闲聊，但黎水却兴致缺缺。
简单地应付一顿后，黎水拒绝了秦月帮忙洗碗的请求，不由分说地带她走出公寓。
路上，女孩又一次挽起黎水胳膊，脚步轻快地走着。
哪怕有月光照着，但街上的路还是很黑。
黎水打开手电筒，在前面带路。
秦月不解地歪头：“将军，你知道我家在哪里吗？”
黎水不假思索道：“不知道啊。”
“那为什么是你带路？”
黎水无奈地看了她一眼：“你不也不知道自己家在哪？咱们这时候不应该去警察局找警察叔叔帮忙吗？”

8.谢谢？
清晨，窗外的树梢上，两只喜鹊嘴里叼着虫子站在鸟窝边缘，投喂里面的三只嗷嗷待哺的幼鸟。
透过被厚重窗帘所包裹的屋内，一片昏暗。
黎水躺在床上，眉头轻皱，身上盖着偏薄的被子。
旁边的手机忽然亮屏，上面的闹钟正好指着6:40分。
“铃铃铃~铃铃铃~”
温和轻缓的闹钟声响起。
男人重重地呼吸一声，右手拿起手机，眼睛微微睁开，点击‘起床’。
他拿起床头的衣服，不紧不慢地穿了起来。
没过五分钟，黎水来到门口，提起衣架上的校服外套和书包，走出卧室。
他扭头看向旁边干净整洁的房屋，平整干净的床被，空无一物的床头柜。
记得那里放了一个相框，充电器，还有皮筋纸巾。
全都没了。
看了将近两分多钟，这才慢慢走向卫生间准备洗漱。
真想全都换下，但又担心后悔。
“无聊的左右两难。”
简单洗漱一番，黎水用钥匙锁好门，往学校走去。
公寓小区外的街道上种着两排开叶茂盛的银杏树。
因为是春天，像是扇子的叶片嫩绿可爱，配上清晨一切都重新开始的气氛，散发着盎然生机。
“有点冷。”
哪怕穿着长袖外套，男人还是低叹一口气。
黎水低头看着路面，徐徐走着。
离上次送别已经过了一天，那次，他并没有送秦月到家。
没错。
还是送到警察局去了，这次是秦月要求的。
说是她家挺远的，让自己先回去，晚点会有人接。
当然，他也是看着秦月被接走的。
至于上次那个大胆的呆毛御姐，后来也没有见过。
忽然，身后响起‘踏踏踏’的脚步声，速度急促。
“哈喽~！将军！”
充满活力的银铃声传来，黎水不用回头也知道是秦月那个中二少女。
下一刻，右胳膊忽然被紧紧抱住，秦月洋溢着笑颜：“哼哼~朕的开国大将军喲！半日没见，可有想朕？”
她并没有穿上次威严霸气的飞龙黄袍，而是同黎水一样，穿着温南高中的校服。
都是蓝白搭配的外套，只是黎水是深蓝色的长裤，秦月穿着同色的短裙，还有一双白丝长筒袜，中间的绝对领域实在吸引眼球。
本来就可爱精致的少女更加让loli控痴迷。
但黎水却根本不吃这一套，他实在对这种能把情侣装的校服穿成亲子装的孩子提不起男女兴趣。
“想了。”
虽然如此，但他还是嘴上附和道。
偏偏秦月很吃这一套。
“库库库~”她扬起小脑袋，骄傲道，“朕也有想将军哦，超想超想的！”
“是吗。”
黎水斜视了眼那张如凝脂般嫩白的侧颜，莞尔一笑。
抬起了一直微微低着的脑袋，目视前方。
“是哦！朕想你想的都比太阳还要远呢！”
“这样啊...”
黎水长舒一口气，望了眼挂在天上的太阳，身上寒意都被驱散许多。
“下午的战队赛，朕一定会保护好你的！”
“那我就放肆地压线了。”
“好嘞！”
接下来的一天课程都没什么有趣的，唯一值得一提的就是一年级美术老师怀孕了。
上美术课时，能看到她的肚子微微隆起，平时颇为严厉的她在下午的课堂中尤为温柔。
可当看到黎水画的马赛克后，她还是很给面子的黑了张脸。
可见这个男人对女人的影响力有多大。
还未到夏季，如今才4点半左右，天边就已经染起晚霞。
橙红一片，煞是美丽。
在夕阳的映照下，校门口站着的五人背着书包，露出高一截的键盘。
社长站在四人面前，笑容爽朗：“等会儿，我们去温南网吧和温北高中的电竞社PK。这场比赛不足为虑，权当热身了，放松平常心打就好。”
随后，他又看向左手被打上药膏，挂在胸前的男人，嘱咐道：“耿鑫啊，这把你就抗压吧，手臂要多久才能康复？”
耿鑫右手推了推眼镜，面无表情道：“一周可以自由活动。”
“行，那就出发吧！”
说罢，社长便带着众人上了一辆面包车，前往温南网咖。
这个世界的高校联赛不仅有大学，还有数之不尽的高中生一同争夺冠军。
战况要激烈许多，闲的蛋疼来玩玩的也有不少，温北高中就在此列。
他们那最强的选手也就是个钻四仔，所以温南高中，MXC队根本就毫无压力。
因为比赛要求，网咖特意为他们留了一片不被打扰的地方。
两队都在规定时间内到达比赛地点，队长们相互点了点头，算是问候。
废了条手的耿鑫有样学样地向对面上单点了点头，气得那人脑袋都绿了。
对面中单玩家是位性格偏软糯的大欧派姐姐。
她站在黎水面前，微微弯腰，声音甜美又有些小心翼翼：“接下来的BO3请多指教，希望你不要对我放水。”
“这是我的梦想，哪怕现实再残酷，也永远比美好的幻境好！”
说出这句话的时候，女孩的语气显得十分坚定。
黎水微微一愣，郑重点头道：“好，我会杀穿你的！”
杀...
许心盈停顿一下，语气带有些自我怀疑：“谢...谢谢？”
“不客气！”
这时，秦月已经拉住黎水的右手，像是护食的老虎似的，对面前女人龇牙咧嘴。
许心盈抿了抿唇，转身走向自己座位。
黎水也在这时候轻轻拉下秦月抓着他的手，说道：“我们也去装外设吧，快开始了。”
“将军。”
“嗯。”
秦月左手往男人的手上贴，但却被躲开。
她有些闷闷不乐道：“你喜欢那种大大的类型吗？”
黎水无奈地斜视了她一眼。
这孩子真是什么都能往外说。
其他几位队友也纷纷看了眼秦月，这孩子又继续说道：“如果你喜欢的话，我也可以变大的！只要你晚上玩的时候每天都揉...”
黎水瞳孔微缩，左手飞快捂住秦月小嘴。
别说耿鑫和文浩了，就连社长看他的眼神都跟看人渣一样。
“没有的...”
黎水脑袋发热，匆忙解释道。
奈何这三个字在此时是多么无力。
社长轻轻拍了拍男人肩膀，叹气道：“你堕落了啊...”
“我不是...”
耿鑫也拍了拍黎水肩膀：“水哥，在比赛期间，不要做出让嫂子伤心的事。”
“我真的不是变态啊...”
李文浩也拍了两下他的肩膀：“水哥...牛批！”
“。。。”
黎水干脆不解释了，松开捂着女孩嘴唇的左手，把上面的口水擦在裤腿上。
被人认作变态，这种事无论放在谁身上都会很困扰吧...
黎水无奈地叹了口气，落后众人半个身位，悄悄抬起左手，嗅了嗅。
草莓味！
秦月收回目光，俏脸微红。

9.solo king
下面是比赛人员名单：
温北高中：上单王狗蛋，中单许心盈，AD李鸟蛋，辅助赵龟蛋，以及打野位战队队长陈尼玛。
温南高中：上单耿鑫，打野秦月，中单黎水，AD李文浩，以及辅助位战队队长诸葛建国。
在比赛前，社长特意叮嘱黎水道：“阿水，你的阿卡丽留着最后比赛压轴用。”
“因为是新号，他们都不知道你是solo king。”
“好。”
黎水点了点头，他的阿卡丽熟练度要比其他英雄都高出一大截，因此常常都用这英雄冲分，这才被峡谷玩家们尊称‘solo king’。
其余英雄倒也能打出压制力，但并不算顶尖。
这就是他的王牌，要留在最重要的比赛才能放出来。
英雄很快选完，黎水看着等待界面发呆。
没一会儿，眼神又不经意地撇向周围观战看热闹的网咖玩家。
一位美丽雍容的女人站在那些人前面，笑容温柔恬静，好似能容三尺冰寒。
胸前资本撑起了衣服上的皮卡丘，同款长袖校服在她身上穿的宽松。
“二...”
黎水瞳孔微缩，双手撑住椅子，刚想起身！
那道丽影右手挥了挥，忽然化作粒子，被风吹走。
不留痕迹...
所以。
是幻想吗？
黎水静静地注视着那空无一物的地方，眼神失落。
如果他们没分手的话，二柔绝对会站在那里为他加油打气的吧？
黎水重新坐回椅子上，微微低头。
话说回来...
对面中单的梦想是什么呢？
统领LPL，夺得全球总决赛冠军，成为faker那样的大魔王？
那样的话真是伟大又艰巨啊。
而他来打比赛的目的远没有如此伟大。
他为的，也许就只是赢吧？
为了一场胜利，一场足够震撼的胜利！
这样，自己才有信心去重新拿起课本，才能认真地，心无旁骛地学习知识，考上相同的大学。
仅此而已。
“咚！咚咚咚咚！”
对局开始！
黎水握紧鼠标，购买完装备去上半野区站位。
他深呼吸一口气。
忽然，右手被一只微凉的小手覆盖，男人看向身边。
秦月笑容温婉，似乎是看出他的紧张，安慰道：“将军勿要担忧，朕在你身边。”
黎水愣了一下，莞尔一笑：“嗯。”
来到中路，黎水率先刀妹抢二，越过兵线，就站在球女面前，好似门神。
在一级的时候，他们就已经完成了一波换血。
球女现在仅有三分之二的血量，只要敢上来骚一手，要么交闪要么泡泉水。
许心盈盯着屏幕，紧紧蹙眉。
“小盈等我，咱们双控，灌伤害灌死！”
“好。”
陈尼玛此时已经刷完F6，率领挖掘机走向河道草，待在上草丛的皎月在他离开河道草的一瞬间跟上。
此时，对方二人已经展开包围之势。
刀妹不慌不忙地往家赶，挖掘机也快到了闪现飞的距离。
“将军，先杀打野。”
“等我骗技能。”
黎水浑身开始燥热，眼神专注，中指死死地按住E技能。
想要完成控制抵消不仅需要足够的手速，还需要预判挖掘机的闪现时机！
秦月蹲在河道草边缘，即将完成一波反gank！
觉得时机差不多，黎水先是在自己和球女一条线上放了个刀锋碎片，挖掘机瞬间闪现顶飞，刀妹的下一个碎片如约而至，三人齐齐被控！
控制抵消大半，对方已经没有了击杀刀妹的机会。
陈尼玛坐在对面忽然大喊：“卧槽！对面阴狗反蹲，你快走！”
皎月从河道草钻出，二人合力击杀挖掘机，人头是打野的。
许心盈紧咬下唇，不甘地控制幸德拉往塔下逃去。
幸好对面也没有追的欲望。
虽然只是一个人头的劣势，但中路已经可以宣布解放！
在皎月的帮助下，许心盈贡献了团队近一半的人头，死了足足12次！
伴随着基地爆炸声，游戏结束！
黎水摘下耳机，靠在椅子上拉了拉领口，让热气散在空中。
忽然，一股浓烈的视线射向男人。
越过电脑，许心盈正紧咬红唇，双眼含泪，充满不甘地盯着他。
快哭了...
自己是不是做的有点狠？
黎水沉思片刻，随后洒然一笑，竖起大拇指！
怎么会呢，这是人家要求的嘛！
下一刻，许心盈终于崩不住泪，趴在桌子上肩膀抽抽。
耿鑫看了眼黎水，又看向一脸心烦的上单王狗蛋。
单杀对方两次的他抬了抬眼镜，有样学样地竖起大拇指！
王狗蛋瞬间发狂，离开座位：“我TM宰了那狗东西！”
陈尼玛死死抱住他的粗腰：“狗子冷静啊！”
王狗蛋愤力想要挣脱：“冷静个姬八！这太TM侮辱人了！是个男人都忍不了！”
忽然，陈尼玛松开了手。
男人僵住，脑袋一帧一帧地向左转。
“啊...也对，是我也忍不了，你还是去吧。”
“。。。”
接下来的另外两场也都是压倒性胜利，温北高中这样一个钻石车队都凑不齐的战队，在温南高中面前实在不值一提。
再从网咖出来时，天色已然昏暗。
周围都是五颜六色的彩灯，给这条街道添了许多色彩。
众人回到租好的面包车内，在暗淡的黄色小灯下，他们每个人都多多少少沾有喜悦之情。
社长坐在副驾驶，开心道：“下一次比赛也是在这里，不过是在下周六！”
“到时候耿哥的手也能好了吧？”
黎水坐到第二排，看了眼往车里钻的耿鑫。
他推了推眼镜，语气平淡：“医生说可以自由活动，但不能做太激烈的事情。”
社长点头，轻松道：“正好，下场和温西高中打，那可是比较难啃的骨头啊。”
秦月很熟练地就要坐在男人大腿上，却被他托住胳肢窝，放在一边。
“唔...”
女孩鼓起腮帮，脑袋轻轻撞了下黎水肩膀。
小声嘟囔道：“明明以前你都很喜欢这样的，还让我自己...”
话还没说完，黎水已经捂住了她的嘴唇，眼神绝望。
李文浩正好路过，满脸惊恐地看着黎水，语气十分不自在：“水哥....”
“这是犯法的你知道吗？！”
说着，他颤颤巍巍地坐在第三排，拿出手机准备和警察叔叔联络。
耿鑫却出手拦住。
李文浩眼睛睁大地看着他：“你在干什么？我不能让水哥这样堕落下去！”
耿鑫语气绝对：“等拿到冠军再说！”
“不是...”
黎水仰头望着车顶，语气乏累：“为什么你们谈话的基础一定要在我已经做了那事上啊？”

10.倒了血霉
回到家后，黎水简单地洗了个澡。
他用毛巾搓着湿漉漉的头发，回到卧室穿好纯黑的休闲衣裤。
接着坐在电脑桌前，一手拿吹风机吹头发，另一只手打开代练平台。
“呼！！”
吵闹的吹风声在卧室回响，黎水滑动鼠标滚轮，静静地看着上面一个个单子从眼中流过。
因为和家里闹不愉快的原因，这个男人拒绝了父母的财产支持，生活费和房租都是通过代练来支出。
如果是之前的话，不仅能赚足够的钱，每月还能留下三四百，运气好的话一千都有可能。
但他的同居女友，白柔柔一走，这座公寓的所有支出都由他一个人扛着，实在难撑。
但要想男人离开这公寓...
黎水停下滚轮，双击鼠标。
“哒哒...”
一张高段位的单子映入眼帘。
“游戏区服：电信/祖安
订单任务：单双钻石一（已有23分）到大师。
订单价格：400元。
安全保证金：150元。
效率保证金：100元。
订单时限：48小时。
订单要求：10局7胜全款，10局6胜70％结算，10局......”
黎水双眼一亮，果断接下！
很快，他便登上账号，并发了个图片给雇主。
接着，男人打开训练模式设置了下键位后，退出打开排位，点击‘开始’。
这种段位的玩家不多，因此想要排10个人需要时间还是挺久的。
黎水从椅子上起身把毛巾扔回卫生间，又冲了杯酸苦的黑咖。
手机忽然抖动，他拿起来一看，是社长在微信上发来的语音。
“阿水，明天晚上七点的庆功宴不要忘咯，记得定个闹钟啊！”
这时，对局匹配成功！
男人放下手机，点击确定，进入游戏界面。
窗外黑漆一片，街道上的银杏树也不再摇曳，好像在月亮的注视下，安心睡着。
几个孩子嬉笑地穿过，仍没有唤醒它们。
夜渐渐地深了。
浑身黝黑的小猫趴在不远处的房檐上，眨了眨明亮似夜明珠的绿色眼眸。
终还是抵不住困乏，打了个哈欠便趴在爪爪上，闭上双眸。
四周的公寓灯一盏接一盏地熄灭，方圆百里，仅有一间卧室还泛着微亮的光。
直至太阳升起，鸟儿清唱。
翠绿的银杏树在微风拂过下轻轻摇晃。
黎水看着微信收款界面中的280元，皱了皱眉。
最后还是无奈叹了口气，去卫生间上了个厕所，出来后又下意识看了眼另一间敞开大门的卧室。
他停顿一会儿，走上前关了卧室门，这才回到自己房间，躺上床休息入眠，眉头轻皱。
等再醒来时，已是下午2点左右。
窗外骄阳暖身，黎水简单洗漱一番，下楼买俩面包后，又打了个单子。
这次的不景气，只赚了60。
再想继续也没什么时间了，因为已经晚上6点20分左右。
他们约定好的地方离黎水家不远，走过去的话估计也就五十几分开头。
半个多小时嘛！
男人收拾一番，推开玄关门，对面门口正好出来一位身材偏胖的阿姨。
看上去年近40，笑起来眼角有些许褶皱。
见到黎水，阿姨热情地打招呼道：“小水要出门呀？”
“嗯，王姨好。”
黎水点了点头，面前女人正是房东，这栋公寓都是她的。
阿姨笑容慈祥，按下电梯按钮：“正好，一起下去吧！”
走进电梯，阿姨忽然凑近身边男人，眉开眼笑道：“小水啊，对面可是住了个大美人哦，王姨看了都...吸溜~口水那个流哇！”
“你恢复单身了可要好好抓住机会！近水楼台先得月呀！”
“再看吧。”
黎水抬头看着电子屏，随意敷衍了句，便不打算接话茬。
这房东对他挺好的，看二人都是学生的关系，甚至还少要了些房租。
但就是喜欢拉红线，聊八卦。
阿姨见他不愿多聊这个话题，也就放弃了。
“快要交房租了，你一个人单住的话会不会有压力？要王姨帮你找个舍友吗？”
黎水顿了顿，微微低头。
找舍友就意味着曾经的生活将彻底成为过去式。
白柔柔的生活痕迹将不复存在...
“叮咚~”
因为是在二楼，电梯很快就打开了门。
大门开启的声音似乎是在催促。
黎水握紧右拳，语气松垮：“不用，我一个人也行。”
阿姨嘴角含笑地看着他决绝不定的侧颜，拍了拍胸脯，豪迈道：“行！那王姨就不找了！有事记得找姨！”
“好，王姨再见。”
说罢，便走出电梯，离开小区。
‘李姐饭馆’
虽然味道算不上多好，但量大价廉，点4个菜和一大碗米饭就够五人吃了。
因此是电竞社首发战队经常聚餐的地方。
等黎水赶到，其余四人都已经到了。
三个男生站在一边，满脸焦急，瑟瑟发抖。
秦月站在他们不远处，穿着一身淡黄的休闲服。
她神情冷淡傲慢，闭目养神，一副生人勿近，敢近就把你雀儿扭断的架势！
见到黎水终于来了，社长等人皆是眼神一亮。
“哈～...”
可还没等他们说话，一道娇小的身影已经冲了过去。
在他们的视线里，能很明显地看出那人笑的是有多灿烂，多可爱...
“将军~！”
秦月双腿一蹬，飞扑向黎水，想要拥有一个大大的拥抱。
可男人再一次伸手按住了她命运的咯吱窝，将这孩子放到地上。
“库库库~一天不见，可有想朕？”
秦月表面上并不在意，反而乐呵呵地说道。
黎水摸了摸她蓬松的金黄秀发：“想了。”
秦月得意洋洋：“哼哼~朕也...”
话还没说完。
社长这时候走过来，拉起黎水胳膊，开心笑道：“好啦快进去吧，我已经点好菜了！”
说罢，他不由分说地拉着黎水往店里赶去。
秦月静静地看着二人远去，笑容僵住。
望着社长那宽厚的背影，眼神充满危险的气息，周围仿佛都冷了好几度。
李文浩看着秦月那冰冷的模样，双手抱臂，耸了耸肩，凑向一旁的耿鑫问道：“喂...总感觉秦月同学好危险啊，你有觉得吗？”
耿鑫推了下眼镜，又看了眼绑在半空中的左手，语气平淡：“我只知道，迁怒是对他人极其无辜的一种行为，如果自己又碰巧装上枪口，那真是倒了血霉。”
李文浩不敢置信地看着他：“你怎么能说出这么哲学的话？”
耿鑫抿了抿唇：“因为...倒了血霉。”
“不，那怎么看都是你先动手的吧？”
“你不懂人体的奇怪构造。”
“为什么又提到那了...”

11.醉汉
　　包厢内，除了一张大圆桌和几个椅子外，旁边还有一个小桌子摆放茶水。
　　众人此时已经坐在自己位置上，几道冒着热气的菜肴和一大碗米饭也已经在餐桌上等候。
　　“首先，恭喜咱们赢了个开门红！”
　　社长嘴角挂笑：“接下来和温西高中那队就要认真了，尤其是阿水，对面对线弱势，但打团切入都很厉害，你需要在这段时间好好练习怎么在团战打出更高伤害。”
　　“好。”
　　黎水点了点头应道，他也知道自己只是对线能力强，其它方面都不怎么样。
　　李文浩举起装满椰汁的酒杯：“哎呀~这些事以后再说，咱们先吃饭！”
　　社长哈哈笑道：“对，先吃饭。”
　　说着，便夹起一块猪肉送进嘴中，又忍不住说道：“还是阿水做的菜味道正，下次干脆去阿水家吃吧，各自出些食材钱。”
　　耿鑫推了下眼镜：“同意。”
　　李文浩将杯中饮料一饮而尽，放下杯子：“我也觉得行！话说我还没吃过水哥做的菜呀。”
　　“毕竟你才来电竞社两个月，以后有的是机会！”
　　社长拍了拍黎水的肩膀，爽朗道。
　　男人抿唇笑了笑，用筷子戳了两下碗里白饭。
　　他又怎会不知社长的心思呢...
　　秦月坐在他另一边，百无聊赖地夹一块鱼肉送入嘴中，随即眼神有些不可思议。
　　入口即化，吃完后，嘴里还有淡淡的鲜味让人回味。
　　虽然不是吃过最好吃的，但已经很不错了，一定要和将军分享！
　　没准朕的开国大将军就会因为自己体贴的温柔在心里加分呢？
　　想罢，她又夹起一块，递向黎水小碗：“将...”
　　“欸~不过他们家鱼肉做的是真不赖嗷！”
　　还没送到，黎水的碗里已经多出来一块鱼肉。
　　社长开心笑着：“阿水多吃一些，试试能不能把他们这秘方搞来，以后就算学不下去也能开个饭店了！”
　　“应该不行，我试试吧。”
　　秦月筷子停在空中，她僵硬扭头，眼神呆滞地盯着社长。
　　正在倒饮料的李文浩眼神恰好瞄到这场景，吓得手一抖，椰奶倒出许多。
　　感觉...
　　很不妙啊。
　　社长很不妙啊喂！
　　不知过了多久，桌上的四道菜被分食大半，那碗满腾腾的大米饭也已经见底，剩下的都凉了。
　　因为开着窗，能听到外面孩子喧闹的声音，和不远处街边水果摊贩的喇叭声。
　　也不知道是什么时候开始的，秦月小脑袋靠在黎水胳膊上，轻轻揉着肚子。
　　四个男生在餐桌上有说有笑，时不时还夹起一口菜品味。
　　“要说隔壁街李寡妇，那见到我跟饿死鬼看到小猪仔儿一样一样的！甚至还说春宵一刻值千金，那个馋呀~”
　　“哈哈！这不就是鸭了嘛，当社长是谁啊！”
　　“说来那可是个榨汁姬啊，第二天我都走不动道了。”
　　“欸...”
　　黎水摇头笑了笑，文浩新来的不明白，他这老将哪还不清楚社长只有下，没有限。
　　这时，男人裤子被轻轻拽了两下，他扭头看去。
　　秦月有些脸红，支支吾吾道：“朕想...解...”
　　黎水秒懂，微微趴低，小声道：“厕所？”
　　“嗯...”
　　“出去后右拐到头就能看见了。”
　　“你也来...”
　　“...别闹，快去快回。”
　　秦月不依不饶，死死抓住他的胳膊：“陪朕去嘛~这里人这么多，没准会有怪蜀黍拉朕去陪酒呢？”
　　“。。。”
　　黎水低头看着女孩充满希冀的眼神，又默默将视线下移。
　　那好似小学五年级的容颜，两个小山包，一双小短腿....
　　他嘴微微张了张，想要说些什么，但又收住了。
　　最后实在无语，吐槽一句：“谁会这么丧心病狂啊...”
　　“真的会这么丧心病狂！这几年好多新闻都是被强拉喝酒的，朕害怕...”
　　秦月一双大眼睛水汪汪地注视着男人，我见犹怜。
　　反正就是陪着走一段路而已，去就去吧。
　　因为一直都自称朕，所以误认为这孩子的胆子很大了吗。
　　黎水抿了抿唇，率先站起身：“走吧。”
　　“好嘞！”
　　秦月眼神一喜，跟在男人身后。
　　打开包厢门，嘈杂热闹的聊天声占据二人耳朵。
　　不宽的走廊上有几个人三三两两地行走，回到自己包厢，或者出去透气。
　　旁边的包厢正好结束，一对上小学和大班的姐弟从里面跑了出来，很快越过他们。
　　“快点快点！动画片要开始了！”
　　“姐姐等等我！”
　　话还没说完，他们就已经冲下了楼。
　　另外两对夫妻这才从包厢内出来，其中一对已经头发花白。
　　“我去结账，你和爸妈带那两小只先在车上等会儿吧。”
　　“好。”
　　等他们离开，男人这才带着秦月继续走着。
　　说来也是好笑。
　　这里哪会有什么拉陪酒的猥琐大肚腩醉汉啊，那种概率也就比彩票中奖高一些吧？
　　黎水看了眼近在咫尺的卫生间，失声笑了笑。
　　还没走多久，另一间包厢打开。
　　黎水下意识看了眼，有些震惊。
　　笑容猥琐，脸红的像关公，绝对喝大酒了！
　　而且他那肚子走起路来一颤一颤的，绝对可以尝试肉蛋葱鸡！
　　“撒完尿咱们接着喝！”
　　他扭头对着屋内叫道，根本就没注意到身前的少女。
　　黎水连忙拽住秦月手臂，将她拉至身后，自己也跟着退了些距离，给这人让路。
　　但还是没有躲过那么大体型的AOE伤害，本来就没站稳，被撞得又退后一步。
　　“嗯？”
　　醉汉眯眼看向黎水，而这个男人也看着他，颇为无语。
　　猥琐，大肚腩，醉汉！
　　真的能长得这么符合吗？
　　黎水摇了摇头，带着秦月就想绕路走。
　　下一刻，醉汉又伸出大手拦住了他。
　　这醉汉在黎水不敢置信的目光下，看向秦月，笑的猥琐。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹~要不要陪叔叔进去喝两杯呀？”
　　卧...
　　卧槽？
　　她才5年级啊！
　　真的有这么丧心病狂的人？！
　　秦月看了眼黎水，故作惶恐地退后两步。
　　醉汉两只手捏了捏空气，傻痴痴地笑着，步步紧逼。
　　“来吧妹妹~和叔叔玩些有意思的～”
　　“她未成年，不能喝酒。”
　　黎水上前，想要拦住醉汉，却被一把推开。
　　“上边儿去！老子不搞基！”
　　男人后退两步，微微皱眉，想要拉开醉汉继续理论。
　　但忽然，看到少女害怕的模样，男人淡蓝色的眼眸微微泛光。
　　随即表情冷漠，眼神微凝，目露凶光。
　　他抓起旁边服务员餐盘上的酒瓶，毫不犹豫地砸在醉汉头上。
　　“砰！”
　　破碎的玻璃碴子碎落一地。
　　近三百斤的胖子走路摇晃，踉跄倒地，背靠墙壁。
　　淡黄的啤酒稀释血迹，从他额头缓缓流下。
　　黎水握着仅剩四分之一的酒瓶，死死抵住他的脖子，进一毫米便可见红。
12.深夜红衣
　　“嘶...”
　　醉汉迷迷糊糊地睁开眼睛，看着面前面容冷冽的男人，顿时慌张叫喊道：“孩子！冷静点孩子！”
　　“你还年轻！不能这么早就走在犯罪的道路上！”
　　“听哥一句劝，放下酒瓶，当个遵纪守法的好市民！”
　　此时饭馆相比之前已经十分安静，醉汉慌张的话语在两层楼传递。
　　不论楼下还是二楼，注意到的人都在看着这边，淅淅索索地说着什么。
　　这场景，怎么搞得像是我成了江南恶霸一样...
　　黎水无语地看了他一眼，把手中碎瓶子扔向一边。
　　秦月这时迈着小碎步，走过来轻轻拉住男人衣摆，语气担忧：“将军...”
　　黎水扫视周围一圈，对女孩说道：“上完厕所就走吧，这里不好待了。”
　　“嗯。”
　　拿出手机和社长他们说一声后，二人已经出了饭馆。
　　秦月挽着男人胳膊，心情丝毫没有因为刚刚的祸事而变差。
　　黎水抬头望着朦胧的夜色，想起刚刚那软踏踏的大肥脸，不禁有些心塞。
　　虽然不清楚为什么刚刚那会儿上头了，但做出这事的毕竟是他，估计要被叫去喝茶了吧？
　　“接下来...我们可能又要去趟警察局。”
　　谈到警察局，那对他们来说，还真算不上什么美好回忆。
　　“库库库~”
　　秦月抬起小脑袋，得意洋洋道：“这些文繁琐事交给朕便可，将军无需担忧！”
　　黎水不在意地摇头笑了笑，她这个小妮子懂啥...
　　忽然，他神情一愣。
　　上次去接这孩子的车，自己看不明白，只知道很豪华。
　　但那全是‘0’的车牌，已经足够证明秦月的家室不简单。
　　没准...
　　“真的行？”
　　男人看向少女，有些不确定地问了一句。
　　“放心交给朕吧！”
　　秦月用力拍了拍胸脯，肯定道。
　　黎水见状也没有多问，反正事情能解决了就行。
　　这时，手机传来两声抖动。
　　他拿出来一看，是社长给他发的微信语音消息。
　　男人不假思索地点开，社长爽朗干脆的声音传出。
　　“阿水，刚刚外面有人说有个胖子调戏小学生，那学生她爹没忍住给了一棒子，不会是你们吧？”
　　秦月脚步一顿，短暂的震惊后微微低下了头，尽量不让男人看到她发黑的神情。
　　小学生？学生他爹？
　　呵呵...
　　诸葛建国.....
　　好一个诸葛建国！
　　黎水看了眼少女的后脑勺，嘴角微微上扬，抿了抿唇没让自己笑出声来。
　　接着按下语音，从容不迫道：“不是我们，秦月忽然肚子痛，我就带她先走了。”
　　“咻~”
　　消息刚发出去几秒不到，社长爽朗的声音再次响起。
　　“我就说嘛～这也对不上啊。”
　　少女的脸色终于有些好转。
　　“你怎么看都不是当爸的年纪嘛，哈哈！”
　　秦月的脚步彻底停住，随即在黎水不解的目光下，抬起脑袋，笑容灿烂：“将军，朕刚刚想起来有东西落在那里了，你先回去吧！”
　　脑海自动翻译：将军，朕要去弄死社长，你先回去吧！
　　男人沉默片刻，最后点了点头。
　　望着少女渐渐远去的背影，他低头思索了会儿。
　　要不...给社长提个醒？
　　但又想起秦月的第一次蹂躏社长，那喜悦快乐的表情做不得假，想了想还是决定不告密，给辛勤的社长一个惊喜吧。
　　抖S真是让人难以理解的癖好啊...
　　黎水摇了摇头，继续往回家的路赶。
　　渐渐地来到居民区，哪怕才8点多，周围的房子也没有几屋灯亮着。
　　两边的路灯年久失修，只有几盏还在顽强地坚持着，前面那盏一闪一闪的，仿佛随时都要报废。
　　四周安静的诡异。
　　走过街道，是一条并不宽敞的小巷子，这里要比刚刚更黑，而且更窄。
　　黎水环顾了眼漆黑的四周，微不可查地打了个寒颤。
　　也不知怎的，在这条走过数不清多少次的巷子，感觉被什么东西盯上了。
　　男人打开手电筒，警惕地环顾周围，那种怪异的感觉挥之不去。
　　“这不会TM什么时候死人了闹鬼吧...”
　　黎水小声嘟囔一句，脚步稍微放缓了些，这样可以更快地做出突发应对。
　　而在他身后不远处，一位身材堪比模特的女人正目光炯炯地盯着他，脑袋顶着根软趴趴的呆毛，随着走路的移动时不时晃一两下。
　　柳卿卿穿着漆黑的夜行服，语气痴迷：“少爷拥有包容一切的善心，身为少爷转世的您，想必也拥有此等品德！”
　　“就让奴婢斗胆确认一番吧~”
　　柳卿卿舔了下红唇，笑容清纯，脑袋上的呆毛变得有些硬朗，在空中不断摇晃。
　　再看前面黎水，此时神经早已紧绷。
　　“扑～扑～”
　　房屋上的麻雀扑棱翅膀飞过，他猛地抬头，稍微松了口气。
　　忽然，前面传来小女孩凄惨悲凉的哭声。
　　“呜呜~呜呜呜~麻麻不要我了~呜呜~”
　　黎水立马停下脚步，目光死死盯着前面穿着红艳连衣裙的女孩。
　　红衣？
　　这怕不是...
　　男人艰难地咽了口口水，额头不禁冒出冷汗。
　　难怪自己一直有一种被盯上的感觉，这就是男人神奇的第六感吗？
　　在他身后不远，柳卿卿呆毛疯狂扭动，褐色的眼眸写满兴奋。
　　没错...
　　“奴婢特意安排了可怜无助的小女孩拦在路边，来让奴婢见证您的选择吧！”
　　“是出言询问，随后出手帮助。还是当作空气，冷漠应对？你到底是不是少爷，来让奴婢亲眼见证吧！”
　　在女人狂热的眼神下，黎水正缓缓后退，动作小心翼翼。
　　悄悄的...悄悄的...
　　不要惊扰到她思念家人，咱们换条路也赶趟...
　　“嗯？”
　　女人眼神疑惑，微微歪头，脑袋上的呆毛都停止了摇摆。
　　不远处的红衣小女孩见状也是一愣，这大哥哥不想走这里吗？
　　可是姐姐的任务...
　　emmm...
　　女孩想了几秒，随即又重新酝酿情绪，两只小手抹着眼泪，一步一步地走向黎水，哭的悲惨。
　　“呜呜~麻麻不要我了！呜呜~”
　　黎水还在一脸警惕地往后退，有点不妙啊现在...
　　可能是看男人还不上钩，小女孩幽怨的语气在巷子里回荡。
　　在黎水眼中，犹如厉鬼。
　　“大哥哥~能帮我找找麻麻吗？我的麻麻...”
　　“麻你麻了个腿儿！”
　　黎水低斥一声，拔腿就往外面跑，头都不带回的！
　　很快就越过隐藏在黑暗中的女人，给她呆毛都吹成一条直线，许久没有打扫的小巷飞起一阵灰烟。
　　看着转眼便消失不见的男人，柳卿卿满脸写着惊愕和不解？
　　不是...
　　为什么啊？
　　小女孩也一脸懵逼，二女对视，她们从对方的表情里只能看到懵逼。
　　“刚刚，大哥哥是不是骂我麻麻了？”
　　“啊？有吗？”
　　“有吧？”
　　“啊...”
13.下药
似乎是甩开了红衣厉鬼，黎水来到一个拐角，背靠在墙上，急促地喘息。
“呼....呼.....呼.....”
心有余悸地回头望了一眼，他继续喘着粗气，警惕地环顾四周，接着左转往小区走去。
在回家的路上，黎水挠了挠后脑勺，表情浮夸。
“啊啊.....早知道小时候就少看点鬼片了。”
【要是二柔在也不至于怕这些...】
暮色浓重，仿佛伸出手便看不见五指。
街边的路灯一闪一闪的，好像随时都会彻底断电，察觉到这点的男人匆匆加快了脚步。
春季的柳叶郁郁葱葱，一阵微风拂过，公寓楼下的两排柳树响起‘莎莎’的声音。
黎水刚回到家，简单地冲了个澡后，用毛巾搓着湿漉漉的头发走出卫生间。
厨房的窗户大开着，让屋内冷了许多，黎水走过去关好，顺便喝一杯水壶里的温水后回到卧室。
随着关灯声响起，他闻着屋内油腻的泡面味沉沉睡下，一夜无梦。
清晨的晨曦在屋内挥洒，朦胧胧的，似乎和躺在床上的男人一样还没有睡饱。
黎水左手四处探寻，拿到手机用食指指纹解屏，才五点半多一些。
因为昨天睡得太早的缘故，起的自然也早了。
早睡早起的生活方式也不错....
黎水眯着眼睛，嘴角微微上扬。
定眼一看....
“卧槽周一了！”
终于拖到该去学校的时间，黎水穿上外套，背着书包离开公寓。
走在熟悉的路上，他抬头望着翠绿的树梢，模样呆呆的，不知道在回忆着什么。
也许一个人走去上学就是这样，没有什么可以聊的，很无聊....
街道两边翠绿的银杏叶晃了晃，似乎在认可黎水的想法。
‘踏踏踏....’
“哈喽！”
充满活力的清脆女声响起，黎水刚想回头看，右臂忽然被什么软软的东西撞上。
秦月整个人靠在男人胳膊上，像是粘人精用侧脸在他的外套蹭了蹭。
“将军~一日未见，可有想朕？”
“啊...想了。”
当然，是谎言。
不过秦月很乐意听就是了。
“嘿嘿~”
下一刻，黎水抽出了右手。并且在秦月想要继续附上时搓了搓那柔顺金发。
“今天将军的气色好了很多喔，看来朕的祝福有效果呢！”
“是吗...什么祝福？”
“让将军早点想起来爱上朕的时候呀~”
【那只是愿望吧，而且还不是希望我身体好的愿望。】
来到学校，已经聚了不少学生。
因为老师没有在讲台前坐镇，班级一时有些吵闹。
黎水左手拖着侧脸，安详地坐在课桌前观看课本，稳固知识。
看到某一处时恍然大悟，轻轻点了点头。
秦月在一旁无聊的拿了把剪刀，用课本纸悉心裁剪。
没过一会儿，一位穿着长袖的长发古人模样渐渐被剪了出来。
坐在他们前面，两个志同道合的男生聊起他们的话题。
“听说没？美术老师换人了。”
“换人了？也对，毕竟毛老师怀孕四个月多了。”
“而且换过来的美术老师超赞的！不仅是个御姐，而且那身材....好家伙，去当模特都一点问题没有！”
“卧槽...长啥样？”
“到时候你就知道了，第三节就是她的课，老王和她周三的课换了。”
黎水捧着书本，脑海里忽然想起前几天楼道遇见的，穿着职业装的短发御姐，淡淡的茉莉花香似乎还围绕在鼻尖。
御姐的话，会是她吗...
“将军将军！快看朕为你剪的背影！”
耳边传来秦月欢快童真的声音，黎水看了过去，她双手摆着用课本纸剪好的小人。
可以很清楚地看出是一位穿着长袖的长发男人，如果上面没有‘电刑和黑暗收割解析’的话，应该会更好。
“很好看。”
“库库库~送你啦！”
“谢谢。”
黎水接过小纸人，夹在刚刚看的课本里，把书放回左上角。
美术课很快到来，因为是高中，他们并没有那么多的精力玩什么花里胡哨的。
所谓的美术教室自然是空想。
因此，头上顶着一搓呆毛，身穿茶色职业西装的短发御姐迈着沉稳有力的步伐走了进来。
【还真是她啊...】
黎水可以很明显的感觉到，班级经过短暂的停滞后，整个班级的呼吸都变得粗重了许多。
柳卿卿走到讲台上，黑丝包裹的纤长玉腿被讲台遮挡。
她抬起左脚勾了下高跟鞋，一双妩媚天成的丹凤眼看向黎水，笑容纯净。
“大家好，我叫柳卿卿，接下来会负责你们上半学期的美术课。”
柔和悦耳的声音让在场的男生和百合如沐春风。
才只说了一句话，教室已经有了兴奋的状态。
光凭颜值的话，柳卿卿和在他身边的秦月不分上下，甚至秦月要更可爱一些。
可二人带来的反响却天差地别，虽然秦月的性格的确十分排斥其他人，但应该不是这个原因。
黎水笑了笑，一张白纸忽然从右边空中递了过来，淡淡的茉莉花香随之而来。
黎水抬头看去，柳卿卿正笑盈盈地看着他，柔声说道：“还需要纸的话上台来拿。”
“哦....”
还未等他伸出手，一旁黑着脸的秦月就已经伸手抢夺，却被柳卿卿远超常人的反应力躲过。
室内忽然传来大风，树叶疯狂摇晃，吹飞了几张桌上的白纸。
坐在窗边的学生连忙关窗。
黎水站起来伸手接过，止住了这场没有硝烟的战争。
同时，看到了柳卿卿白皙的锁骨以及半座山峰，还有左边锁骨通红的伤口，像是被什么尖锐物擦伤。
柳卿卿甜美地笑了笑，直起身走向后位，拿出两张纸递到他们桌边便转身重新回到讲台。
“将军....”
“怎么了？”
黎水从旁边拿了一本课本垫在白纸下，又从笔袋里拿出一支铅笔。
秦月鼓着腮帮，满脸不在乎地看向旁边：“真好啊...能和新来的美术老师谈情说爱。”
“这也算谈情说爱吗....”
【还有你吃的哪门子醋啊。】黎水一时有些无语。
“哼....”
秦月也拿起铅笔，在白纸上涂画，嘴里低声念叨。
“当然不算了....都是朕无理取闹。”
黎水无奈地抿了抿唇。
虽然声音细微，但是在安静的教室内，周围的人却能很轻易地听个大概。
秦月委屈巴巴，像个被丈夫吃干抹净抛弃的小媳妇：“当年口口声声说喜欢朕这种娇小类的，明明每天都在朕身上爱不释手。”
黎水神情一顿，教室氛围渐渐变得微妙起来....

14.开挂？
　　“天天把朕搂在怀里的是谁呀...每天睡觉不老实的是谁呀....还有是谁，明明朕还在批奏折，睡醒后偏要找朕坐他腿上边....唔....”
　　“好了好了别说了！都是我的错！我不该这么做！”
　　黎水连忙用大手堵住秦月湿润的红唇。
　　但貌似....一切都晚了。
　　结束了一天的上课时间，二人来到热闹的电竞社内。
　　社长观察着社员们，见到秦月立马乐呵呵地跑过来请安。
　　“陛下上学一天辛苦了，要喝饮料吗？”
　　秦月给了社长一个‘算你懂事’的眼神，接过饮料，转头笑盈盈递给黎水。
　　“将军...”
　　“来，阿水你也有份。”
　　“哦...谢谢。”
　　“。。。”
　　诸葛建国.....好一个诸葛建国！
　　键盘疯狂敲点的声音从不远处传来，紧跟着是李文浩暴躁的叫喊。
　　“你能杀我！你能杀我？！就凭你当然能杀我了草拟吗！”
　　望着黑白屏幕，李文浩一下躺在沙发椅上，仿佛失去了所有力气，只有嘴还在不停咒骂。
　　秦月心情有些烦闷，打开饮料仰头‘屯屯’喝了两口。
　　“如果文浩能把他一点就上头的毛病改了绝对能上宗师。”社长无奈扶额说。
　　黎水笑了笑：“如果能改，他就不叫李文浩了。”
　　“是啊....今天自由活动吧，阿水，你的意识还需要好好练练，这周五和温西打，需要认真一些，到时候耿鑫的手也好了。”
　　“好。”
　　黎水来到他经常坐的位置，打开机器开始挑单。
　　秦月坐在他身边，两只小手在桌上撑起精致的瓜子脸。
　　“将军若是缺钱大可以跟朕说呀，无论什么东西，只要朕有绝对会给将军的。”
　　黎水抿了抿唇：“不用，我不喜欢向别人借钱。”
　　秦月有些恼火，轻蹙柳眉：“朕的便是将军的，何来借之说！当年将军明明不生分，为了更舒服，哪怕那是朕....出恭的地方都想....”
　　说到后面，少女的脸颊变得红彤彤的，害羞地不再继续说了。
　　黎水疑惑地看了眼她，在网站上找到一个单子，是铂一升钻四的，高段位的单子并不多。
　　交完保证金后，他熟练地上号改键位。
　　开启单排之旅。
　　春季午后的微风不冷不热，从窗户进来轻轻擦拭秦月羞红的脸颊，又轻飘飘地飞走。
　　黎水点击屏幕上的确定按钮，开始第一局对弈。
　　“呐~将军...”
　　“嗯？”
　　“晚上我们吃什么呀？”秦月眨了眨眼睛，眼神期待。
　　黎水愣了一下，心跳忽然慢半拍。
　　“啊....晚上你该回家吃。”
　　黎水眼神缥缈，随便选了个卡萨丁。
　　聊天框内，一个路人发出一句消息简短嘲讽的消息：【？】
　　“诶~”
　　游戏很快进去，五位英雄纷纷跑到野区站位。
　　“在对面选完男枪中单还拿卡萨丁，这康特位属实是给这兄弟玩明白了。”
　　“就算对线不被打爆，节奏起码要落10分钟，不会是咱们家水友故意让分吧？”
　　装饰干净的卧室内，一位顶着月球脸的青年乐呵呵说。
　　在他面前，电脑上还挂了个电子摄像头，屏幕内充斥着不少弹幕。
　　说什么话的都有，不过黎水和秦月看不到就是了。
　　“将军~来吃个果冻吧，草莓味儿的哟！”
　　秦月把剥好的果冻递到黎水嘴边，为了避免麻烦，黎水把果冻吸进嘴中。
　　“味道怎么样？”
　　“挺Q弹的。”
　　“和朕比呢？”
　　说完，秦月骄傲地挺了挺胸，两座小山丘因为她的自信忽然有些显眼。
　　“？”
　　黎水选择不说话...
　　兵线很快上线，虽然因为错把秦月当成白柔柔，忽然失神选择卡萨丁，但这并不妨碍黎水的对线能力。
　　如果‘solo king’和别人没差距的话，那他也不配拥有这个名号了。
　　“嗯？他这是干嘛？一级就和我男枪刚？”
　　看到卡萨丁上前控线，月球脸没有丝毫犹豫地拔枪就射。
　　黎水操控英雄躲在小兵后面，利用对方独特的技能机制上演秦王绕柱。
　　时不时地在男枪换弹或者A出来时贪平A和W。
　　二人打的颇为凶闹，一时间的换血是卡萨丁占优，同时因为仇恨吸引，我方小兵目前只有男枪在给予伤害。
　　等到男枪察觉不对交闪跑路时，卡萨丁直接点燃跟A，闪现躲掉男枪贴脸平A后又接AW收下400块。
　　“卧槽....这尼玛假的吧？”
　　干净的卧室里，月球脸青年表情呆滞。
　　看着被点燃烧的只剩一格半血的卡萨丁顶着小兵仇恨悠哉悠哉补了两个兵控好线回家补给。
　　到时候兵线会偏向我方防御塔前，有男枪一份功劳。
　　完全就是降维打击。
　　接下来打野又抓了一波后，男枪彻底不用玩了，就连刷野都被队友嫌弃。
　　眼睁睁看着水晶爆炸，月球脸指着电脑屏幕，笃定道。
　　“开挂！对面卡萨丁绝对开挂了！”
　　【一级玩个男枪被卡萨丁单吃，我让我姥姥用脚玩都比你厉害。】
　　【不会是咱们家水友故意让分吧？啊？】
　　【不会是主播给水友送温暖吧？啊？】
　　月球脸就像快要爆发的火山，整张脸都气红了。
　　刚登入战绩界面想要发作，却发现黎水已经退出去，于是申请加了好友。
　　“嗯？将军有人加你，男的女的？”
　　“我哪知道...”黎水点开好友申请，“上把男枪，不算菜，钻二以下的水平。顺便带他赢也无所谓。”
　　“男的女的？”
　　“....显示的是男。”
　　秦月脑袋靠在黎水肩膀，嘴里吃着雪糕。
　　“今天天气挺凉的，你吃这些不怕肚子疼吗？”
　　秦月舔唇微笑，左手伸向黎水大腿。
　　“没关系呀，朕今天那个没有来，将军若是想了那晚点回家再一起玩吧，朕也好想要个孩子呢...上辈子你还没有留下种子就....”
　　“哼哼！这次朕可不会再让你逃掉了，哧溜~”
　　黎水闭上嘴，通过了男枪的好友请求。
　　【如果有下次，能不能不要把我的问题想得那么复杂？】
　　队伍邀请很快传来。
　　刚一进队伍，黎水还没说话，男枪便咄咄逼人道。
　　“兄弟，你开挂了吧？”
　　紧随其后的，是更多好友请求。黄色的提示键一闪一闪。
　　身为峡谷之巅前五百的黎水当然清楚，这是上电视了。
15.那就赌吧
见状，黎水在聊天框打字道。
【不服solo阿菜姬】
“不服so....”月球脸念了一半，顿时气恼，“你什....”
“你去搜这个id，没事我走了。”
说完，黎水便退出房间，删掉好友重新开了一局。
解释还是要解释的，要是号主真的被封，那他保证金全都没了。
代练大多情况都是风险与收获对等的，相较于代练，只要直播有所成绩，绝对比苦哈哈帮人上分要轻松的多。
秦月举着木棒伸出小香舌舔干净上面的白色粘稠液体，脑袋靠在黎水的肩膀上，神情思索。
【虽然将军现在不愿意接受朕的财富，但如果能让他轻松一些的话....】
想罢，秦月把嗦干净的木棒从嘴里拿了出来，似乎无意间的开口道。
“将军，要不你....”
“阿水，为什么你不试试做直播呢？”
在黎水身后，看完这一切的社长盯着屏幕思索。
渐渐的，秦月僵硬扭头，表情呆滞地看向社长，周围忽然冷了许多。
社长毫无察觉，继续劝说黎水：“你想想，这么菜的人都能当主播，还有不少粉丝。你在峡谷那solo king的名号可是出了名，用你那号遇到几个主播在她们身上蹭一蹭，到时候人气应该来的会很快吧？”
风儿吹散了社长的碎发，细微的头皮屑就像不久后洁白的骨灰，泯然在空气中。
在不远处，李文浩怒摔键盘。
“什么废物辅助！视野全他吗做到裤裆里去了！社...”
李文浩满怀怨气地站起身寻找社长，希望他能辅助自己，当看到秦月仰头呆呆望着社长的眼神时。
李文浩张开的嘴一个字都没有说出来，低头从心的把键盘摆好，蹲下身慢悠悠捡键帽。
另一边，黎水也开始思考起这个问题。
“的确可以试试，但是我家的设备应该不够用，只适合打LOL。”
秦月扭头愣愣地看了眼黎水，随即眼神一亮。
“没事儿！咱...嗯哼....”
秦月伸出小短腿用力踹了下社长的膝盖，在纯蓝的校裤上留下一个不怎么深的鞋印。
然后一跃到黎水的沙发椅里面，原本宽敞的位置一时变得有些拥挤，可以相互感觉到双方大腿的肉感。
“将军将军！朕可以送你哦！最清晰的显示屏，最流畅的主机，只要你想，朕都可以给哦！”
秦月兴奋说道，丝毫没有为社长弯腰捂膝盖的动作感到愧疚。
甚至已经开始决定他未来的归路。
“我也不用那些。”
黎水起身抱住秦月的咯吱窝，准备把她扔回她坐的沙发椅上。
“而且我不喜欢向别人借东西，这些就算了吧。”
秦月紧紧夹住黎水，表情骄傲：“库库库~朕的便是将军的，何来借之说！”
“就算是白给我也不想要。”
【更不会向你这个奇怪的富婆萝莉要。】黎水举着秦月，让她坐在旁边的椅子上，双手往下一拉，就从胳肢窝出来了。
秦月露出‘计划通’的表情，开心笑道：“朕当然知晓，朕给你这些也是需要代价的哦~”
“比如...每天晚上都请朕吃饭！这样的话就把你需要的全都送给你！”
光看结果，是对黎水十分友善的条件。
不过是每天请吃一顿饭就可以拥有顶级电脑设备以及外设，是场甲方倒贴钱的买卖。
“但是我拒绝。”
黎水思考了几秒回答道。
虽然他和这个突如其来，自认皇帝的小萝莉几乎天天都在一起，甚至在一起的时候大多时间是零距离交流。
但是这么一个奇怪的人，突然提出一个在自我认知的情况下所认为完全不利于她的事情。
那么关于这件事，就一定有她所认为有利但我不知晓的条件。
是因为爱？
扯淡呢，认识一起不到两周，什么事都还没一起经历过，一见钟情都没有这么白给。
或者可能是田岛小姐的游戏？
那样的话，拒绝是非常正确的。
至于所谓的皇帝和将军，还有什么穿越.....哈哈。
“诶~”
秦月不开心得长叫一声。
黎水坐回椅子准备开下一局，同时回道：“而且我也不需要那么顶级，够用就行。”
秦月郁闷地靠躺在沙发椅上，嘟着小嘴，计划失败让她有些难过。
这时，社长有力的大手撑在黎水椅背上，承载着他乏力的右腿。
“想让帧数高，只要换个内存条就行了。这样的话请陛下吃几次饭也行，就当朋友帮忙办事请吃饭一样，很正常。”
社长语气有些无力，但说出的话直抠二人心底。
秦月恍然扭头，被她深深伤害的好大哥正对她竖起大拇指，亮出洁白的牙齿。
【陛下，您放心，为了全国联赛，我一定会是您最忠实的护卫！即使您千百次蹂躏我都无法使我的信念动摇半分！】
诸葛建国.....好一个诸葛建国。
秦月给了社长一个赞赏的眼光，并且打消了让他去叙利亚送温暖的想法。
“这样....”
在电脑前，黎水再次陷入思索。
身为跟黎水相处一年多的朋友，社长给出的建议恰好掐住他的七寸。
同时也是将陛下的激进和黎水的抗拒进行了中和。
一个8G内存条价格在3-400左右，二手的两百不到。
想要直播的话估计需要16G，也就是两个8G内存条，二手只需要400块左右。
如果黎水还没有和白柔柔分手的话，四百块想要拿出来非常简单，甚至有白柔柔的帮助可以拿出千百多，并且接下来几个月不赚钱都没事。
但今时不同往日，前女友的分手加上黎水不愿接受现实，身负租金房债的他想要拿出400勉强可以。
但是....用游戏的专业术语来说：容错率太低。
接下来直播就不能再代练了，要做好半个月都收入低微的打算，黎水的存款总共也就一千多，想要买两张内存条后还维持生济.....很难。
如果仅仅是几顿饭就能让黎水接下来的日子过的不再那么紧巴巴，有更多的时间去学习知识，那么.....
人生本来就充斥着赌博性，无非是筹码大小罢了。
不管秦月是什么目的，这个坑他一定会踩。
窗外的麻雀‘吱吱’叫着，落在窗口，歪头看着正在思考的男人。
过了几秒，黎水把左手放在鼻尖，轻轻嗅着。
“行！”
认真的回答传来，窗沿上的麻雀挥动翅膀扑棱飞走。

16.是他，是他！
春天的傍晚来得不快不慢，金黄的阳光散落在天空，云霞在这余晖下金红一片。
校园的操场，几个社团扯着嗓子喊口号，挥洒所谓青春的汗水，为他们的未来努力。
学校中央，有着悠久历史的高大柳树一晃一晃的，和将要下班的太阳说着明天见。
“一共五顿吧，你认为呢？”
走在回家路上，黎水右手拿着两个宽长的8G内存条，看了两眼放进单肩包的一处小口袋里。
因为并不需要继续打单子，所以黎水今天很快就往家赶了。
在他身边，秦月背着双手，心情欢快地哼着歌。
“哼哼~朕想吃桂花糕。”
“那个等暑假过了再说吧。”
五点多，正是那些不愿向资本家低头的白领下班时间。
银杏树下的街道偶尔有汽车驶过，打破了这条街往常的宁静。
黎水步伐迅捷地走着，望着前面不远的小区，思考接下来直播应该做些什么。
在他和秦月并不清楚的情况下，一位穿着茶色职业西装，身材婀娜的都市丽人正静悄悄地跟在他们身后。
柳卿卿藏在银杏树后，双手抓着树皮，清纯兴奋的笑颜下意识地要让人忘记她正在尾随的事实。
【身为少爷的转世，应该拥有包容一切的善心，在潇洒的身影下守护他每一位子民。】
【来了来了....】
“呜....”
柔弱的声音在黎水耳边响起，他顺着声音低头看去，旁边不远放着一个纸箱。
里面趴了只黑色的小狗，看上去只有一个多月大，纸箱里面垫了几张报纸，寒瑟的凉风撩动它粗糙的毛发，缩成一团瑟瑟发抖。
柳卿卿明亮的眼睛微微睁大，难以言说的期待感让她抓着树皮的左手不自觉用力，响起银杏树‘咯嘣’的呻吟。
【少爷的话，会怎么做....】
黎水多看了两眼，转身走进小区。
【很冷的样子，身上脂肪应该不多。】
“哼哼~晚点将军直播，朕一定要弄一个大大的大排面！”
“答应我，别打赏好吗.....”
拐角那边的声音渐渐远去，消弭无声。
不远处的银杏树下，自称奴婢的女人抓的树皮崩起，露出里面淡黄的树干。
几枚扇形的绿叶落下，柳卿卿缓缓松开左手，无力地垂落下来。
“哼哼哼~今天吃什么~今天吃什么~”
回到黎水租的二室一厅，秦月就像回到自己家似的。坐在餐桌前，一手拿筷子，一手拿勺子敲着桌面哼着歌。
“番茄炒蛋，加炒油菜花和乌sei狼可以吗？”
乌sei狼，后两个字都是二声，属于温州地区的方言，用普通话来讲就是乌贼蛋。
“可以可以！”
秦月想也没想地乐哈哈同意说。
上辈子皇帝，这辈子富家大小姐什么山珍海味没吃过，说是吃饭，只不过是接近黎水的一个手段而已。
望了眼不远处幽暗的卧室，秦月势在必得。
在她不远处，黎水打开冰箱门，望着稀缺的几样物品。
“番茄没了....我先去不远的超市买点番茄和鸡蛋。”
“朕也要去！”
看着跳下椅子来到自己身边满心期待的少女，黎水目光瞥向一边。
“你就留在这吧，很快的。”
“诶....”
说完，他走回自己的卧室拿了件有些老旧的秋季棉衣出门了。
走出公寓楼，黎水顿了顿脚步。
不远处，柳卿卿抱着对她来说有些大的纸箱从小区门口徐徐走来。
她低着头，失魂落魄地慢悠悠走着，脚步轻飘飘的，哪还有早上沉稳敏捷的架势。
似乎有所察觉，柳卿卿也抬头看向黎水，妩媚的丹凤眼早不复前几日的神采。
可当视线下移，注意到男人手上拿着的棉衣时，忽然心头一动。
喜上眉梢。
柳卿卿嘴角缓缓弯起，喜悦的心情瞬间冲散了她的胡思乱想。
黎水点头，刚想问好。
他面前的女人忽然放下纸箱，被黑丝包裹的长腿飞快奔来，脚下高跟鞋仿佛像平底鞋。
迫不及待地想要扑进男人怀里。
眼见柳卿卿快要来到身前，黎水忍不住后退一步，身体微微后仰。
眼看着快要扑了上来，柳卿卿又止住脚步，右脚的鞋跟应声而断，索性没有伤到。
淡淡的茉莉花香环绕在二人周围，黎水嗅了嗅鼻子。
“老师好。”
柳卿卿没有说话，只是笑的很开心，激动。
等回过神察觉他们的距离有些近，‘啊’了一声，连忙后退两步，两手平放在**，弯腿行礼。
随即一瘸一拐地绕过黎水走进公寓，在经过他时，又点了下脑袋，双手在空中轻晃着不知道做什么。
【这老师....】
黎水沉默片刻，还未等他大脑转过来。
刚刚进去的柳卿卿又走了出来，同时轻点两下脑袋。
觉得高跟碍事，在经过黎水的时候顺便踢断了左脚的高跟。
出去抱回小狗，要了黎水手里的棉衣后，第二次回到公寓。
【最近新认识的人都有点奇怪...】
想到刚刚柳卿卿的行礼方式，以及几次的大饱眼福，黎水这样想道。
公寓门口的路灯响起‘呲呲’的火花声，随即亮起白亮的灯光。
天色渐暗，太阳即将下山，小区的路灯纷纷开始工作。
黎水想起家里的客人，没再停留，往超市走去。
过了不久，忽然大风。
摇曳了树梢，窝在树干上的鸟巢里，两只麻雀相互依偎，抵御这突然的天灾。
窗外哗哗作响，索性黎水早已到家，开始料理食材。
乌贼蛋调好味，在蒸饭的同时顺便蒸了。
接着炒一道脆爽的油菜花，香气扑鼻的西红柿炒蛋。
晚餐很快做好。
秦月抱着碗，夹了块鸡蛋送入嘴中，微微仰头，眯着眼睛满足地嚼吧嚼吧。
黎水的心情忽然好受一些，端起西红柿炒鸡蛋的盘子，倒了些汤汁在饭里。
“用西红柿炒蛋的汤拌饭之后再吃乌sei狼，味道很不错的，你要试试吗？”
“嗯嗯！”
秦月轻快地点点脑袋，左手拿碗举到黎水身前。
黎水顺便也倒了些在她碗里。
等拌均匀后，他夹了块腌的齁咸的乌贼蛋，咬下半个，又扒一口米饭。
“唔！香味和咸味融合了！真有意思！”
黎水笑了笑。
“真想一辈子都吃将军做的菜呀~五顿太少了。”
“....是吗。”
黎水忽然不笑了。

17.睡沙发
吹弯树苗的大风不断拍打窗户，摆在桌上的三盘菜也差不多快吃完了。
秦月满足地靠躺在椅子上，两只小手轻柔地抚摸腹部，眼神慈爱。
“将军....这都是你的辛勤劳作哦，把朕喂得饱饱的呢~”
黎水额头冒出井字，起身收拾碗筷。
把瓷器都放进洗水槽，黎水拿塞子塞住排水口，打开热水开关，又倒了些洗洁精。
他抬头望了眼窗外狂风大作，虽然很想说‘吃完了就赶紧回家’。
但这未免太不近人情了。
“你司机能来接你回家吗？”
“什么？！”
秦月坐在椅子上，满脸的不可思议。
“将军难道刚把朕的肚子搞大就要弃朕于不顾？”
“....抱歉。”黎水闷头洗碗。
秦月得意洋洋地昂起脑袋，抿着小嘴哼起不知名的调调。
“哼~~哼~~~哼~”
婉转悠扬的‘哼哼’声搭配碗盘之间碰撞的声音，室内显得十分温馨，又是那么熟悉。
最能触动人心的，也许就是那些已经失去的回忆。
没过几分钟，黎水把最后一个盘子放在沥水架上，望着奋不顾身撞向玻璃，留下一抹微不足道痕迹的雨水，轻叹一口气。
【这风来的真突然，不知道什么时候才会结束，到底什么时候又能天晴。】
记得去年也有一场大风在街道上席卷，比这更可怕，学校都宣布停课。
他很高兴地和二柔回了家生火煮饭，不用上学对于黎水来说就和突然来临的休息日一样。
黎水低头摸着洗水槽边的石岩，嘴角微微上扬。
在这里，在那天。
那个身体软软的女孩穿着围裙在洗碗，他悄悄走过去抱紧她，迷恋地在她脖颈嗅着属于白柔柔那混杂着体香的奶香味。
“明天醒来吃什么？”
“你想吃什么？”
“嗯....想吃炒菜花，还有洋葱炒肉丝。”
“行。”黎水轻声应付，双手已经伸进毛衣。
“呀！别闹~”
白柔柔忽然有些站不稳，两只手沾了些泡泡水向身后的黎水弹了两下。
黎水猝不及防中招，白柔柔趁机挣脱束缚，跑出厨房，笑眯眯看着他。
“哼哼~没想到吧，这是我的防身手段之一哦！”
在少女偷袭成功的喜悦心情下，少年缓缓弯腰，双手捂着眼睛。
“怎么了？”
白柔柔紧张地跑回黎水身边。
“泡泡水儿进眼睛里了，好辣。”
“让我吹一吹，呼....”白柔柔双手扶着黎水脑袋，蹲下身，吸气轻轻吹他的眼睛。
黎水此时忽然睁眼，向前靠去，在她红润的嘴唇上轻啄一口扬长而去。
“呼....嗯！”
“哼哼哼....哈哈哈！上分上分！”
得手的黎水心情振奋，高举右拳回了卧室。
“没想到吧，这可是我的攻略计策之一啊！叫我诸葛水大人！”
在厨房里，白柔柔蹲在地上，红了脸，宠溺地笑了笑。
所以为什么要分手呢....
重点高中真的那么重要吗，明明是出生就在一起的青梅竹马。
“叩叩！”
短暂的敲门声将男人从思绪中拉了回来，黎水匆匆在衣服上擦干净双手，拿张纸擤掉鼻涕后走了过去。
门开了，入眼是一张上了年纪，笑容祥和的脸，手里拎着一个陶瓷罐子。
“王姨。”
“小水啊，姨刚从隔壁回来，顺便给你带了些你叔做的酸菜，来收好。”
女人？
秦月耳朵动了动，眼神一凝。
黎水也不矫情，伸手接过。
“谢谢王姨。”
“嗨！跟你姨客气啥！今天晚上刮大风，你窗户记得都关好，这风估计要刮到四五点。”王姨表情认真地叮嘱道。
“嗯。”黎水低着头轻轻点了点。
看着那微微泛红的双眼，王姨偏胖的脸上有些沉重。
“小水啊....生活还得向前看，你要是....啊？”
“嗯？”
察觉到异样，黎水抬头看向王姨，发现她正盯着自己身后。
秦月一手摸着肚子，一手指着王姨，眼神冷漠。
“她是谁？”
“我....我是房东....”王姨呢喃着，看向小萝莉微微隆起的腹部。
“你又是....”
“这么明显，你瞎？”
秦月仰着脑袋，挺了挺肚子，靠到黎水身边。
【？】
黎水脸色忽然僵了一瞬。
现在这场景，给他最直观的感觉就是小三找上门对他嘘寒问暖，恰好怀孕的老婆走了出来，当场质问。
小三和老婆都以为是他唯一的恋人，而面对强势的老婆，小三就显得....显个屁啊....
黎水不忍直视。
【为什么我要找个四十多岁的小三和看上去小学五年级的妻子啊！还有王姨你的眼神为什么忽然这么陌生了？】
说完大致情况后，王姨尴尬地笑了笑。
接着低头又嘱咐黎水两句后，头也不回匆匆逃走。
关上门，黎水面无表情地转过身来。
“诶嘿~”
秦月微微歪头，敲了下脑袋，吐出半截香舌，企图萌混过关。
“呜....”
轻轻敲了下她光滑的额头，黎水叹了口气，走向卧室。
“如果你不想走的话干脆住在这里吧，这风一时半会儿停不了。”
“嗯嗯！朕这辈子还是第一次和将军一起睡呢，晚上不用忍耐哦，朕会全部收下的！”秦月信誓旦旦拍了拍她平坦的小山包。
“。。”
这时，黎水抱了一床被褥出来，看了她一眼，往沙发走去。
少女手指红唇，精致的俏脸装作懵懂：“将军是想睡客厅吗？不用的哦，朕一点都不介意的呢。”
黎水漠然的脸上写满了‘我会受这委屈？’
看着他平铺床被，秦月抿了抿唇，又问道：“将军是害羞了想让朕睡另一间卧室吗？应该不会是睡沙发吧，这小地方让朕翻个身就会掉下去的。”
黎水铺好被褥，静静地看着她。
“我先去装内存条了，毛巾牙刷都是酒店拿过来的，还是新的，你可以直接用。”
“晚安。”
黎水锁好白柔柔的卧室，这才回到自己的卧室。
刚坐在沙发椅上，一股油腻的泡面味游荡在鼻尖。
如果二柔还在的话，一定会说‘吃完泡面要端出来’或者‘怎么又吃泡面，我们下次去饭馆吧’。
她一定会这么说的...
黎水像是傻了似的看着脚边堆起的空碗，吸了吸鼻子，牙齿紧紧咬住嘴里的软肉。
压抑许久的内心因为回忆出现了松动。
呜咽声在卧室里嗡嗡回荡，似乎有人在轻轻拍打他的后背，哼唱着家乡耳熟能详的童谣。

18.开直播
【路边的草坪开红花，河中的莲叶绿了芽。
天上的麻雀叽喳喳，泥里的鼹鼠挖家家。
姐姐姐姐坐花架，弟弟弟弟可别哭。
可别闹，明年姐姐生宝宝。
生完宝宝当舅舅，以后带他吃辣条。】
温婉轻柔的声音在卧室里轻轻响起，一滴泪珠忽然滴落在木桌上，紧跟着又溅起几次水花。
“啊....”
黎水右手撑住右眼，原本潇洒的侧脸此时已经被泪痕挂满。
拼命抑制的哭泣声在卧室里越来越难以掌控，大脑眩晕无法思考，不断积累的压力在这一刻终于释放。
每一次回忆对他都是难以言说的哀痛，让他迷惘无措，举步不前。
黎水捂住心口，面目哀怜，紧咬银牙。
痛！太痛了！
白柔柔，你为何？为何要躲着我呢？！
我的爱人，我的最爱！
风雨在窗外无停歇的一直拍打，正如他此刻狂躁不已的内心。
风还在刮，雨仍旧在下。
声音渐渐消逝。
黎水缓缓抬头，闭上眼深吸一口气，拿起旁边的抽纸擤干净鼻涕，随后拆开主机。
哭过之后，他的眼神充满坚决，眼底里隐藏的不自信少了许多。
安装好两张内存条，黎水重新装好机器。
开机，准备直播账号！
这一次，不成功便成仁！
直播结束再读书一个小时，接着洗脸睡觉！
我没有资格责怪她，更不想一辈子不再相遇。
等到偶然碰见的那天，看到她让孩子喊自己叔叔。
那样的未来，绝对不是我会承认的。
现在，我只想走向二柔身边，再一次抱紧她，再一次说‘我爱你’。
再一次....接着再一次！
不要小看我了！
为她！无所不作！
我必定与她重逢！
爱！让我所向睥睨！
待一切都准备就绪，黎水又深吸了口气，坐在沙发椅上，鼠标悬浮在‘开启直播’的按钮上，犹豫了片刻。
【现在我做的这些，真的行吗？到头来还是无用功吧....】
黎水眼神微凝，点击直播。
登录账号！
现在，坐在这个位置上的可是峡谷之巅前五百，有着‘solo king’名号的阿卡丽人柱力！
你当我是谁？我是峡谷鬼见愁的‘solo king’！
我是能将操作提高到更高维度的传奇大神！不就是场直播，不就是争夺重点高中的入门券。
这种小事....我一定行！
标题“峡谷solo king直播上千分！”
进入等待界面，黎水看了眼显示为0的直播间人气，左手食指轻轻敲动桌面。
感觉并不卡，他干脆点开一个节奏音乐游戏消磨时间。
也许是标题取的好，很快有几位活人进入直播间。
不过黎水并没有理会，此时的他还处在直播间没人气的烦闷状态下，通过节奏音乐游戏来发泄。
‘冰与火之歌’只需要敲一下键盘就能更换小圆球来进行卡点，难度越高，节奏就越快，同时还会有更多变化。
于是呈现在目前几个观众眼前的是....
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
“卧槽！这是什么手速？？”
“真的是soloking吗？在好多主播那里看到过，对线能力真的强。”
“都被职业战队搬去复盘了，要不是团战意识8太行，现在也不至于才400多分。”
“主播好高冷。”
黎水神色淡然地盯着屏幕，因为需要打全国联赛，保住底牌，他并没有露脸。
即使如此，听着清脆的键盘声和动人的节奏。来到这的游客多少也留了几个下来，在直播间聊天。
“叩叩...”
“门没锁。”
黎水高喊一声，秦月这时打开卧室门，手里拿了一个马克杯。
她走到桌子旁，把冒着热气的杯子放到黎水旁边，里面泡了酸苦的黑咖。
“朕见将军柜台那放了罐黑咖，于是便泡了些。”
“哼哼~虽然朕不会炒菜，但是泡咖啡还是很拿手的哦！”
黎水斜视着旁边的咖啡，表情有些沉默。
忽然，屏幕上的小球化作粉尘。
游戏结束。
“谢谢....”
“哼哼~”秦月像是小孩子得到夸赞，骄傲地仰起脑袋，双手叉腰。
黎水脑袋微微转向另一边，避免让她看到自己脸上还未散去的泪痕。
“不用谢哦！朕先去沐浴啦，将军等会儿....可以帮朕吹一下头发吗？”
“下次吧，我现在要直播。”
“那朕晚点再洗！”
“。。”
说完，秦月心情良好地离开了卧室。
虽然她很想赖在这里，但接下来一定会被赶出去的。
直播间几个游客又热闹了起来。
此时，对局已经组建成功。
LOL客户端伴随着强劲的音效弹了出来。
黎水点击同意，左手拿起滚烫的黑咖，浅抿一口。
瞬间皱起了眉，他低头看了眼咖啡，有些不舒服地砸了咂嘴。
【真难喝....】
“倒是提神了不少。”
黎水轻叹一声，选择空ban。
在ID亮出来之后，solo king的名号彻底坐实，直播间又来了一批较少的游客。
直播间的人气已经有27，真人绝对没那么多。
黎水退出音乐游戏后也终于看到几个id在那聊天。
“欢迎各位。”
黎水趁着还在选角色的时候看了一下评论。
“刚刚那个？不是女友，是今天来家里作客的客人，外面刮大风只能住下了。”
“不是一起睡，她睡客厅，我睡卧室。”
“不是想夜袭，主要是电脑在卧室里不好搬，还有客厅那沙发太软了，又有些短，我腿伸不直。”
“她没关系，她穿恨天高睡都觉得宽敞。”
“没事，房间隔音好，这种程度的声音只要不把耳朵贴在门上听不见的。”
因为是开播第一场，黎水看了眼阵容，比较缺控制，坦度偏弱。不过还是决定选出本命阿卡丽。
同时在聊天框打字道：“斗鱼搜索：920956491”
可惜的是其余四人都不是主播，不过因为solo king这个名号比较有名的原因，他们还是纷纷说打完捧场。
不服solo阿菜姬：【好的，你们id我都记住了，等会儿捧场的时候记得报一下，以后排到不演你们。】
“哦，都忘记了，solo king还是个性情中人，所以分才不高。”
“主要是很多人分不清他是真的演还是假的演，毕竟他还有另一个称呼：‘团战搅屎棍’根本不清楚他下一波节奏超神还是超鬼。”

19.喂...
结束了三个多小时的直播，成绩对于新人来说还算不错。
甚至因为期间杀穿了对面一个主播中单，不少他的粉丝过来进行爆破，不过仅仅三分钟就平息了。
热度还是蛮高的，光是这段时间就赚了60多纯利，开了个好头。
果然，‘solo king’的名号还是好用。
黎水听着窗呼‘滴滴答’的雨水击打声，靠在沙发上伸了个懒腰。
心情还算愉悦，嘴角不自觉微微上扬。
只要按照现在的势头，接下来的盈利一定会比打单子的收入要高，并且稳固。
随着一连串的‘噼啪’声结束，黎水长舒一口气，站起身走出卧室。
随着木门打开，童年熟悉的声音传来。
“不好了喜羊羊，村长被灰太狼抓走了！”
“哧溜~那是不是我们不用上学啦？”
“懒羊羊不要说这话，我们要赶紧把村长救出来！”
黎水抿唇笑了笑：【果然还只是个孩子。】
出了卧室，他向客厅望了一眼。
秦月脸色阴沉地盯着动画，凉飕飕的感觉笼罩在客厅，似乎在思考小羊的一百种料理手段。
黎水有些奇怪，在客厅待了会儿怎么就气成这样了。
难道是因为灰太狼？
余光看到他出来，原先冷漠的帝王瞬间换了张乖巧可爱的少女脸，欢快地从沙发跳下来小跑过来。
“将军直播结束了吗？”
“嗯，还算不错，谢谢你的内存条了。”
“哼哼~只要能帮到将军就行，朕先去洗澡咯，啊！朕换洗衣服都还没有呢！”
黎水看了眼秦月娇小的身材，语气淡然。
“你的衣服尺码，我这里都没有。睡衣的话，你要是不嫌弃可以用我的T恤应付一下。”
秦月点了点头，认可了这个提议。
似乎是想到某些情趣play，嘿嘿笑了两声。
“哼哼~那朕先去沐浴咯！”
“等一下。”
黎水忍着三小时的尿意按住少女肩膀：“让我先上个厕所。”
秦月闻言愣了一下，扭头看了看近在咫尺的卫生间，又看向黎水充满渴求的神情。
少女宠溺地瞥了他一眼，蹲下身，仰头张起小嘴，闭上了眼睛。
“要准一点哦....”
【。。。】
黎水沉默地低头看着秦月精致可爱的脸蛋，心情竟然该死的开始躁动。
【如果你真的是皇帝，我真是你说的将军，那个国家绝对没救了。】
“啪嗒！”
关掉卫生间的大门，黎水开闸放水。
秦月重新站了起来，眼神有些失落。
她看向桌上倒满水的水壶，眼底的戾气不断浮现。
【研磨成粉可真是用心！】
随即似乎是想到什么，心情反而变得有些愉悦。
【养神丹....记得有安眠功效。】
黎水神清气爽地走出卫生间，秦月此时已经拿了杯暖呼呼的白开水站在门边。
“将军喝些水吧！”
“谢谢。”
黎水不假思索的接过，随即一饮而尽。
之前那杯苦到靠北的黑咖早就喝完了，和直播间互动了之后还真挺渴的。
给秦月找了件宽松的黑色T恤后，她便进入卫生间开始沐浴。
因为答应她帮忙吹头发的原因，黎水干脆坐在铺好被子的沙发上，右手端着杯水壶里的白开水，静静看着灰太狼那口大锅煮懒羊羊。
【也不知道先杀再煮，不放血又腥又骚。】
电话的铃声响起，黎水从口袋里拿出手机，上面显示来电人‘黎遥初’
黎水的心情忽然沉闷，又感觉变得有些忐忑。
【爸....】
划下接听，黎水把手机放到耳边。
“喂。”
“喂，水啊，你那里刮大风，没事吧？”
“没事。”
“哦，没事就行。这个月钱够花吗？爸等会儿微信转你两千吧。”
“不用。”
“....转一些吧，有什么想吃的都买一点，顺便买些衣服鞋子这些。”
“你要我说几遍？”黎水微微皱眉。
“啊...那就算了，就是....你和柔柔的事情，你白叔心里过意不去，正好你喜欢玩游戏，白叔给你买了个好看的笔记本，是大牌。”
“。。。”
“明天爸给你送过去吧？”
“不用，把那个还给白叔，二柔选择更好的前途是理所当然的，是我之前不够努力。等我考上重点高中的时候，再让他把笔记本送给我也不迟。”
“哦...行！等会儿爸就跟你白叔说！”
可以听出来，电话那头，成熟沧桑又带了些口音的语气开心了很多。
还有什么能比‘见到孩子变得更好’更能让一位父亲喜悦的。
黎水内心也变得有些燥热起来，心中对于读好书的信念又深了一层。
幻想着未来忽然出现在重点高中的校门口，看着白柔柔迎面走来的那天，他的心情比这几天都要兴奋很多。
即使如此，黎水此刻压抑住激动的心情，语气平淡。
“没什么事就挂了。”
“别挂嘛...再和爸聊两句呗。”
“。。。”
“你一个多月没回来，你妈想你了，这周末过来一家人聚一聚吧。爸去市场买个猪头，再让你妈做点小菜，咱爷俩喝点儿白的！”
还未等少年开口，电话那头响起略显苍老的妇女声音。
“又喝酒，哪有让儿子陪喝酒的。”
窗外忽然响起猛烈的‘哒哒’声，原先有些平息的雨水又一次急促密集。
黎水看向被窗帘遮挡的窗户，喝了口温水。
“好。”
电话挂断，黎水举起水杯一饮而尽，放在茶几上，静静地看着窗帘。
一成不变的紫色花纹仿佛有什么世纪难题，怎么看都不知道如何去解。
黎水低头揉了揉太阳穴，可能是思考太繁琐让他感到困倦，脑袋变得有些晕乎乎的。
此时，浴室门打开，伴随着浅薄的雾气，秦月穿着一件可以盖到大腿根的黑色T恤走了出来，白皙的肩膀和双腿暴露在空气中。
洋溢着笑容的小脸红扑扑的，像熟透的苹果，让人想要上前品尝。
“将军将军！”
她像还没有长大的孩子似的叫着黎水跑来沙发，跃向她的盖世英雄。
然而，黎水熟练地夹住秦月咯吱窝，忍受脸上金发湿漉漉的鞭打，把她放到一边。
“等久了吗？”
“没有，早点吹吧，我有点困了。”
“嗯嗯！”

20.吹头发
手捧金色长发用吹风机不断吹干水分，黎水嗅了嗅鼻子。
熟悉的薰衣草香糅杂着秦月身上独特的水果气息，这香味不仅没有犯冲，反而非常好闻。
在这欣赏的想法下，不知什么时候，他回到自己的卧室，沉沉睡着了。
在梦中，黎水似乎来到了海底世界。
海底生物终于在即将天亮时松开了他的身体。
晨曦，迎来温暖阳光的麻雀站在树枝上，抖擞着湿漉漉的身体，虚弱地叫了两声，庆幸着劫后余生。
窗外时不时从天台边落下雨滴，灾后的一缕阳光透过窗帘洒向屋内，显现出一床乱哄哄的被子。
黎水四仰八叉地躺在床上，身边手机忽然亮屏，熟悉的闹钟铃声随即响起。
下一刻，他蓦然睁眼，伸出左手熟练地关掉闹钟。
接着伸了个懒腰，身心舒畅。
黎水掀开被子，简练得穿好衣服后走向卫生间准备洗漱。
传来的响动让不远处躺在沙发上休息的秦月轻蹙眉头，看上去一夜没睡，还很困的样子。
她缓缓转身想要继续睡觉，下一刻身体传来的失重感让她猛地睁眼。
还未做出反应，秦月就已经裹着被子摔下了沙发。
“呀！”
惊叫一声，秦月躺在冰凉的地板上，在被子里挣扎着起身。
幸好有被子垫着，否则要疼好一会儿了。
坐在地上，她此时表情愣愣的，还没有彻底清醒。
下意识望向关闭的卫生间门，少女双手摸向脸颊，轻轻按揉硬鼓鼓的腮帮，忽然狡黠一笑。
“哼哼~”
接下来的几天并没有发生什么事情。
要说让班里同学甚至老师以及电竞社众人感到惊讶的，绝对是秦月在周一竟然破天荒的没有陪在黎水身边，反而捂着腮帮子请假回家睡觉了。
要说让电竞社社长开心的，就是黎水原本一直熬夜所亏空的身体渐渐有所好转。
精气神都足了许多，这也让这位想要发愤图强的少年每节主课都听得十分认真，他也因此成为了教室办公室现阶段畅谈的人物。
并且因为精神优异的原因，在学完一天的学习之后，黎水回家依旧能进行3小时高强度直播，同时因为碰到一个比较出名的主播，直播间周四的人气最高达到了6K多。
一天就赚了两百多块钱，虽然不如高端局的单子，但胜在稳定，同时也不用那么累了。
转眼间又来到周五，这场约定与温西的战役终于来临。
和温北不同，这所学校的电竞社同样不弱，去年2:1胜了温南高中。
在有着悠久历史的柳树下，五位背着键盘的社员坐上了略显老旧的面包车。
一路上，车子都开的慢悠悠的。
秦月和黎水坐在中间的位置，少女脑袋时不时轻点，打起瞌睡。
最后实在忍受不了，缓缓靠在少年的肩膀上，小嘴微张。
金黄的秀发遮住她绝美的面容，就像童话里的睡美人一样端庄。
【忽然变得爱睡了，在调时差吗...】
黎水低头看着秦月高挺的鼻梁，忽然觉得这个孩子其实很可爱。
【虽然经常粘着我有点烦，但这半个月的确也帮了我不少事，如果没有她，我也许很久都迈不出那一步吧。】
想到曾经在电竞社，在社长希冀目光下踌躇不前的自己，黎水眼神柔和地笑了笑。
大腿上放着的右手忽然被一只有些温凉软滑的小手握住，黎水愣了一下，表情有些犹豫。
正想抽出来，秦月像是做了噩梦，忽然小声哀怜。
“不要走....不要走....”
车内的空调吹着不怎么好闻的暖风，响起‘哗哗’的声音。
黎水感受着被紧紧握住的大手，犹豫片刻，又静静放在大腿上。
神情第一次出现疑惑和凝重。
【为什么呢....如果是演的，到底在图什么。而且，这真的是演的吗，那演技可太好了。】
无助，害怕，迷茫无措。
这些脆弱的情感，是秦月在这时通过言语直观传达给他的，十分强烈。
耿鑫坐在后面，观看到黎水脸上复杂的表情。
推了下鼻梁上的眼镜，脑袋缓缓向旁边靠。
“滚犊子....”
坐在前面，社长努力保持着和善的微笑。
“司机师傅，看到前面双马尾的迷途蜗牛了吗？到她身边的时候停一下，帮我准备个麻袋。”
司机猛地一颤，脸上肥肉都抖了抖。
即使如此，为了祖国的和平与发展，他鼓起勇气小心翼翼道：“这样不好吧....贩卖人口是犯法的。”
“没事，干完这一票我就出国，到时候分你一杯羹！没有你开这么慢精心找货，我都发现不了这么漂亮的孩子！”
“抱...抱歉。”
司机擦了擦额头冷汗，终于将速度提了一些。
踩点赶到，李文浩和耿鑫先打开门走下了车。
晚上凉爽的凉风从外面袭来，同时还有周围小摊的喇叭叫喊声。
“醒一醒，已经到了。”黎水轻轻拍了两下秦月的肩膀。
秦月还处在睡梦中，不太满意地砸了咂舌。
“嗯....要好好洗澡哦，将军....有点臭臭的。”
感受着几道看待畜生的目光，黎水握紧了拳头。
【果然是把我当作玩具了吧，田岛小姐的游戏？很好！】
唤醒秦月后，黎水在几人复杂的目光下跟着一同走进网吧。
温西高中的战队成员早已经入场，他们的队长是一位身材偏胖的女生，挺漂亮的，声音也很甜。
听社长说还是位宗师野王，如今和社长一样都已经高二，高中的职业联赛，他们都只剩这一年了。
看到黎水等人前来，温西队长眼神一亮。随即带着D级武器一颠一颠小跑过来，径直来到黎水面前掏出手机。
“小哥哥你好，你也玩LOL吗？我是温西战队的队长，打野很厉害的哦，加个微信以后一起玩好吗哥哥？”
甜腻腻的声音响起，温西队长俏皮地眨了眨眼睛。
面前容貌潇洒的俊朗少年简直直戳她的性癖，真是迫不及待地想尝一尝。
还未等黎水回答，身旁一只纤纤玉手瞬间夺过手机没有任何犹豫地摔在地上。
屏幕碎成了渣儿，秦月眼神冷若冰霜地看着她。
“这钱朕赔，现在回到你的位置上等死，庶民！”
【啊....异性绝缘姬。】

21.乌贼蛋
一个小时后，社长誉为有力的敌人——温西战队。
被2:0干脆利落地带走了。
他们的队长更是在两局送出了37个人头，现在还坐在位置上由她的骑士安慰呢。
“这就没了....”秦月无趣道。
黎水则是不知道该说些什么的抿了抿唇。
按道理来说，社长才是拥有队内指挥权的人物。
但这两把一直都是他身边的少女在带节奏，20分钟的局，有12分钟，秦月让他往野区里钻。
简直是不当人的玩法。
打爆对手后，秦月忽然仰头骄傲。
“哼哼~朕厉害吧！”
“嗯，厉害厉害。”
黎水鼓掌，起身准备离去。
“不愧是陛下！统帅能力在下望尘莫及！”社长乐呵呵地拍着彩虹屁，社团有这么一个卡萨丁级别的存在，他做梦都能笑醒。
在陪秦月一起把摔手机的钱赔了后，众人带着胜利的喜悦走出网吧。
忽然迎来一阵凉风，吹乱了路边的树叶，吹散了湛蓝的天空，迎来黄昏。
“大家明天的庆功宴别忘了，记得带些食材早点去阿水家让他做饭啊！”
黎水这时开口：“明天不行，我今天要坐车回老家一趟，过完休息回来。”
社长轻点脑袋：“这样啊...那我们干脆再去李姐饭馆那搓一顿吧，少了人的庆功宴只能说是聚会。”
“不早了。”黎水拿出手机看了眼时间，有些为难。
“那就早点结束嘛~”社长勾住他的肩膀，凑到耳边说，“你老家坐火车也就二十多分钟，吃完估计7点半，赶趟赶趟！”
在他们身旁，耿鑫目睹这一切后，推了推眼镜，扭头看向李文浩。
“你就说你是不是对我有想法吧....”李文浩黑着脸说。
坐在去往餐馆的面包车上，秦月手指勾了圈肩膀边的一缕金发。
“将军晚上要回老家吗？”
“嗯。”黎水顿了顿，轻声道，“回去看看。”
忽然，他扭头看向秦月，发现这个小萝莉害羞地红了脸。
【她应该不会往那方面想...吧？】
“说起来，见家长....朕还是第一次呢，令尊令堂有什么喜好吗？”
【我没说带你啊！】
“已经要见家长了吗？阿水恭喜啊！”
“水哥，秦月嫂子，恭喜。”
“什么时候吃酒啊水哥？”
黎水干脆不解释，静静地望着窗外，种满小树的街道绿植匆匆掠过，树枝上的两只麻雀一闪而逝。
来到大排档，社长照例在包厢点了几个菜和一大碗米饭。
其中就有温南常见的‘腌乌贼蛋’，将腌制好的乌贼蛋打入鸡蛋一起搅拌上锅蒸，是道简单咸鲜的料理。
同时也是黎水和李文浩所喜爱的。
秦月见到顿时眼神一亮，知道刷好感的机会来了。
她连忙站起来，左手撑着桌板，弯腰挑了一颗硬硬的乌贼蛋。
笑容开怀地想夹到黎水碗里。
“将....”
还未等秦月说些什么，黎水碗里已经多了两颗。
“阿水啊，知道你喜欢吃这东西，我特意多点了一份，不过也别吃太多，这家做的挺咸的。”
社长坐在黎水身边，笑容温和地关怀道。
“谢谢。”
“嗨！”
秦月默默坐回椅子上，放下了筷子。
“诸葛建国....”
“嗯？怎么了陛下，有哪些想吃的吗？我来帮您点个加急单！咱们老用户，您....”
“叙利亚还是土耳其，选一个。”
“您想吃....啊？嗯.....土耳其吧，听说那里挺浪漫。”
“好。”
秦月在心中划了一单。
黎水夹在二人之间，安静吃菜。
李文浩和耿鑫像鸵鸟一样把脑袋藏进碗里，筷子奋力扒着。
并不知道危险将要来临的社长此时心情优越，一直鼓动着餐桌氛围。
吃了半小时左右，众人用餐的时间已经临近尾声。
李文浩夹了颗所剩不多的乌贼蛋送入嘴中，含在里面又灌了口水驱散咸味。
“这吃完然后抿一颗乌贼蛋，多是一件美事呀！”
社长怪异地皱起了眉：“阿浩，你不咸吗？”
“不咸！”李文浩摆了摆手。
“我用的是含的，每当咸味在嘴里快没的时候，就拨一层蛋皮，这样嘴里能含好久！很不错的！”
“每次吃这玩意儿的时候，我都要在最后含一颗！倍儿棒！”
耿鑫看了眼李文浩，又望向餐盘，推了推眼镜，决定试一试。
“这太奇怪了...”
秦月轻蹙眉头，不太理解。
黎水也抿了一颗，因为太咸，所以喝了口水冲散咸味。
众人坐在椅子上休息，黎水眨了眨眼，忽然说道。
“乌贼蛋，是乌贼的蛋对吧？”
社长看了眼他：“嗯？对啊。”
“我之前看过乌贼霜里面有不少这样细小的乌贼蛋，也就是说，乌贼霜就是乌贼蛋幼时的集合体。”
“嗯....说这些做什么？”
“你想想。”黎水食指指了指天花板，“乌贼霜和乌贼蛋的结构组成，像不像人类XJ后的遗留物。”
“如果是这样的话，乌贼蛋按照我们人的生育模式来判断。”
“我们吃乌sei狼是不是在吃乌贼的受J卵，吃乌贼霜的时候是不是在吃雄乌贼的J子群？”
“？？？”
包厢忽然静了下来，窗外街上的小狗对着空旷的街道犬吠，门外响起热闹的嘈杂声。
这一切在此刻都不是很重要。
耿鑫疑惑地扭头看向此时面容呆滞的李文浩。
低头吐掉受J卵，耿鑫语气平淡：“浩哥，你玩的太花了。”
“不是....我....”
李文浩张着嘴，不知道该说些什么，舌苔上的乌贼蛋格外显眼。
黎水无所谓地继续含在嘴里，照李文浩的方法拨开一层散发咸味。
这有什么，黎某还爱吃猪大肠呢，大惊小怪。
“不是不是。”
社长摇头笑了笑，他的话就像救心丸，瞬间让李文浩和耿鑫悬着的心缓了下来。
“还以为水哥说对了，吓我一跳。”
李文浩大口咀嚼。
“那是什么？”黎水抿着嘴里的乌贼蛋忽然有些好奇。
社长科普道：“它不是乌贼的受J卵，不过也差不多。是雌乌贼的缠卵腺。”
“所以乌贼蛋就是所有受J卵集合体？”
“是这样没错。”
“？？？”

22.回家
其实吧，关于乌贼蛋也没什么。
只是黎水和社长科普的方式比较奇怪，这也让社团的两个小年轻有些受不了。
已经晚上七点二十多，月亮挂上树梢，周围寥寥几颗星星陪伴。
来到火车站门口，社长轻轻拍了两下黎水的肩膀。
“回到老家玩的开心点，有什么需要帮忙的可以跟我说。”
黎水点了点头：“行。”
“我就不送你们了，周一见。”
等社长离开，黎水这才看向一直紧紧抱着他胳膊的小萝莉。
正好看到秦月目光闪闪的眼神。
“将军~带上朕嘛~”
秦月不断用小山包摩擦着撒娇道，可以说是把自己的配置用到极限。
饶是如此，黎水仍旧摇了摇头。
虽然感觉这样有些敢做不敢当，但他还是不希望家里人和白叔见到秦月。
“下次一定。”
秦月顿时表情不悦，鼓起腮帮，随即一跃跳到黎水背上，紧紧贴着不放手。
“朕不管嘛！不管嘛！朕才不管呢！朕这一辈子都要将军陪着朕，绝对不会再让你跑掉了！”
“别胡闹了....”黎水有些头疼，偏偏对这个少女，他又做不出什么暴力的事情。
或者说这个想法还未出现就已经被消磨掉了。
秦月下巴靠在黎水肩膀上，精致的脸蛋上写满郁闷。
知道自己对黎水造成了麻烦，她决定退一步。
“只要带上朕就行，朕不想和将军离开那么远，那样朕会害怕的....”
秦月把脑袋埋进男人柔和的碎发里，传出的声音闷闷的。
有些痒...
黎水双手扶住秦月软滑的大腿，不让她继续滑落。
“行吧，到时候能住在酒店里吗？我家有点不方便。”
“还不希望朕去拜访家长呀？哼哼~朕早晚有一天要让将军彻底爱上朕的！”
见黎水同意，秦月开心说道。
夜晚的凉风在火车站门外‘呼呼’吹着，哪怕二人穿了外套也感觉到有些冷。
黎水抿了抿唇：“到时候再说吧，总之你先下来，先去买票。”
秦月瞬间抱紧了黎水脖子，温热的吐息呼在他脖颈，让人酥软。
“就这样背朕过去嘛~”
听着少女的撒娇，黎水无奈叹了口气，颠了颠她的大腿，往上提了一些。
“到买票那就放你下来了，有什么东西需要准备吗？”
“去了那里再买吧，不要让那种小事妨碍朕和将军。”
“有钱真好啊....”
“将军也很有钱哦...”秦月脑袋靠在黎水肩膀上，小声念叨，柔顺的金发如瀑布披散在她的后背。
“不论何时，朕的便是将军的，朕也是将军的，只要你愿意一直陪在朕身边。”
“是吗...”听着这说过不知道多少次的回答，黎水淡然应道。
“是哦，还有哦~将军。”
“嗯？”
秦月弯起嘴角，幸福笑着。
“除了乌贼蛋，朕还吃过别的哦。也是咸咸的，咬起来很粘稠，咽下去的时候还粘嗓子呢。”
“什么东西这么奇怪？”
“哼哼~保密。”秦月俏皮笑道，微微扭头看了眼二人身后。
黎水也跟着笑了起来，抬头望了眼火车站的标牌，忽然感觉身心舒畅。
白亮的灯光照射在他的面庞，如此潇洒的侧脸比以往显得轻松。
【也许这样也不错吧....】
这个想法，在黎水都没有注意到的情况下，在他心底一闪而逝。
在黎水最脆弱，最需要安慰的时候。
这个自称‘朕’的粘人精就像破晓的一缕晨光，暖洋洋地照在了他身上。
晚上8:20。
黎水和秦月走在虹镇的街道上，这座城镇是个生活比较慢的地区。
这个时间点，街道上显得有些空旷。
和温市所不同的，是这镇子并没有什么高楼大厦，街两边照例种了两排我不认识的树，郁郁葱葱。
附近都是三层或者四层的居住房，一楼摆着人们所需要的摊位。
它并不像其它城市那么繁荣，倒也没有封闭的农村显得多没知识。
一切都好像刚刚好，不急不缓，让人愿意慢下脚步，观赏这算不上多美，却很亲切的地方。
同时，这也是培养黎水整个童年的故乡。
望着不远处开了最少17年的小卖铺，黎水的眼神怅然若失。
心底温馨的滋味顷刻间消散一空。
啊....前不久还和二柔一起去那里买酱油来着，怎么忽然就分手了。
“将军，朕一直在这等你，明天记得来哦....”
不知道什么时候，他们已经来到一处和周围建筑格格不入的宾馆前。
秦月拉着黎水的袖口，像只被主人冷落的小猫，可怜巴巴地看着他。
“走吧。”黎水揉了揉她柔顺的金色长发。
二人走进宾馆，秦月摇晃着黎水的胳膊。
“答应朕嘛~”
皇帝陛下的撒娇能力真是越来越得心应手了。
黎水笑了笑：“明天我们一起去小吃街逛逛吧，那里东西挺多的。还可以去电玩城。”
“只要能跟将军在一起就行！”
告别秦月，黎水终于来到熟悉的公寓前，遥遥望去，其中一幢二楼的灯光依旧敞亮。
他的到来正好赶上小区几位大妈们广场舞的尾声，此时那些大妈正在广场收拾器具。
不远草垛上，两株四季桂开着淡黄色的花，像酒店门口的迎宾小姐，欢迎贵客到来。
黎水迈过四季桂，在大妈们的人群中穿过，快步走进楼内。
看着电梯里不断浮动的箭头，他深呼吸了口气，心情有些复杂。
因为理念纠纷，他和父母的关系并不融洽，所以就算偶尔回来，大多时候都在白叔那里，住在他那边的空房，和白柔柔一起居住。
像这样正式回到自己的家，黎水反倒有些手足无措。
“叮咚！”
电梯开门声响起，黎水不再多想，敲响了厚重的木门。
“这次一定是小水回来了。”
妇女响亮的说话声在屋内响起，越来越近。
大门打开，是一位身材有些臃肿的半老徐娘。
时间偷走了她的青春年华，看着面前高大熟悉的少年，彭梦雪开心地笑了，眼角的鱼尾纹多了几道。
“小水回来啦，肚子饿吗？锅里还有猪头肉和腊肉热着，妈去给你端出来吧。”

请天假
这几天因为作息不规律，有些头晕还有流鼻涕，身体不太舒服。
还有我其实是个很容易心态崩的作者，再加上我一直有眼高手低的毛病。
不论看别人小说，还是看自己的小说，我有时候都觉得不怎么样。
这本写出来就有破罐子破摔的意思了，所以在成绩这么差的时候还能坚持到现在。
我这个人不喜欢说谎也不喜欢卖惨。
多的我也不说了，总之我需要几天时间来调整一下心态。
太监是肯定不会的，对这本小说没兴趣的，我没什么话好讲，毕竟我有时候写着心里也很难受，知道不怎么样。
已经收藏支持的，我首先要先说一声‘谢谢’，你们愿意给我这个机会。
请放心，我接下来绝对会给你们一个我所满意的答复。
每一天的我都在进步！

23.月神菇
“小水回来了？快过来看看你白叔。”
又是熟悉的声音，正是前几天，电话里黎遥初的声音。
听到这句话，黎水的心忽然咯噔一下，脊背冒起热气。
走进室内，看着客厅里两位年过四十的先生，忽然感觉有些沉闷。
“白叔。”
“诶！”
白方鑫爽朗应道，同时拍了拍他身边的电脑袋，语气热情。
“小水！叔给你买了个笔记本，来看看喜不喜欢！”
黎水脚步略有些不协调地走了过去。
白方鑫笑着把电脑袋递给他，并让他坐在自己身边。
黎水只能略显别扭地坐了过去，看着袋子上的标志说道。
“外星人，挺好的。”
“叔知道你喜欢打游戏，这款听他们说玩起来很流畅，上温市的时候可以带回去放家里。”
白方鑫乐呵呵说道，像父亲送儿子生日礼物一样温馨。
似乎根本就没察觉面前少年和他的女儿已经分道扬镳。
黎水抿了抿唇，把电脑放在身前茶几上：“不了，我那台电脑够用。”
“拿走拿走！还玩游戏呢！”黎遥初坐在黎水另一边大手挥了挥，“老师都打电话来表扬我家这小子了，最近课课都认真听。电脑带回去给你看新闻用，别妨碍我孩子考清华北大！”
黎遥初摆着笑脸拒绝道，他发白的两鬓略有些稀疏。
彭梦雪此时端来三杯枸杞泡的热茶，放在茶几上，随即转身回到不远的厨房。
白方鑫见此也没再客套什么，黎水这孩子的性子，他再清楚不过。
“成！这电脑先放白叔家里，有空记得多来叔家里看看。”
白方鑫端起其中一杯茶递到嘴边，轻轻吹了吹，浅抿一口。
黎遥初适时的找话题道：“小水，最近在学校过得怎么样？听老师说你学习变勤快了，跟得上吗？”
黎水弯腰拿着杯子，斜视了眼他，又继续看杯子里的六颗枸杞。
“还好。”
脑海中，秦月精致可爱的笑容下意识浮现，想起车站前，小萝莉的撒娇卖萌，原本尴尬的感觉消融了一些。
另一位，身穿茶色西装的短发丽人接着出现，那弯腰行礼的模样挺让人印象深刻的。
与其说是美术老师，倒不如更像古代的丫鬟。
好像秦月很讨厌她，是因为感觉到威胁吗....
【我在想什么啊....】
黎水察觉到自己过于自恋，不由得抿唇笑了笑。
黎遥初和白方鑫对视一眼，原本悬着的心终于放下。
三人之间一时有些安静，就在两位父亲松了口气时，黎水忽然问道。
“二柔她在那所学校过得好吗？”
“小柔啊？叔也不知道，都没和你白叔商量就突然转学，我都骂的她不敢回家了，现在还没个准信呢！”
白方鑫故作生气说。
黎水把玩着手里的茶杯，喃喃道：“这样啊....”
黎遥初岔开话题：“听说冷南那好像有一种蘑菇嘛，不是吃了后跟吃几百斤核桃一样的，吃完脑袋都发光！”
白方鑫思索一番：“那个好像叫月神菇，昨天电视上看到了。听说吃了之后思维更加集中。”
“对对！吃完脑袋都发光！”
“？”
黎遥初拿出手机，把之前看到的短视频放到少年面前。
黎水闻声看去，它的菌盖像是缺了大半，看上去就像月牙似的，杆子很粗胖，浑身银白。
据上面爆料，吃下去会让思维更加集中，有益于背诵课文，看题思考之类的。
但是....这不一看就唬人的嘛，哪个傻子会信？
【也就骗骗老一辈了。】黎水收回目光。
黎遥初看着后续：“这东西还买不了，还得劳动节的时候去报名参赛，亲子类的....小水，咱们也去吧！”
“不去。”
“你这孩子....”
白方鑫站起身：“行了，不打扰你们叙旧，我先回去了。”
“电脑也拿走。”黎遥初用他粗犷的嗓音提醒说。
“知道。”
和在厨房的彭梦雪点头道别后，白方鑫开门离去，乘坐电梯走向小区另一栋楼。
留下黎家父子在沙发上干坐着。
虽然黎水回来了，但他其实也不知道应该怎么处理现在的环境。
索性也不去想，黎水起身准备回卧室洗澡再看会儿书睡觉。
聊了一段时间，此时已经晚上九点多。
几栋高楼略显漆黑，只有几户人家还开着灯。
小区里很安静，楼下电瓶车略显刺耳的刹车声在小区内回响。
刚一进卧室，黎水脱掉上衣，露出精炼的四块腹肌，彭梦雪这时开门走进来。
“说几次，你都不知道敲门。”黎水叹了口气。
“自己孩子怕什么！妈给你把换洗衣服都准备好了，就在这橱柜里放着。”
黎水默然不语，观念不同，劝说几次没用也没必要再说什么了。
他把衣服重新穿好，彭梦雪还站在那里。
“没事就出去。”黎水眉头微皱，语气不怎么好。
之前就有提起，他和父母之间闹得挺不愉快的，理念不和让黎水在这个家待的很难受。
对于父母，黎水下意识得抱有恶感。
彭梦雪驻足原地，低头看着被单，神态拘谨。
“明天陪妈去市场里逛逛呗，买点零食啥的，再把明天晚饭买一些。”
黎水看了她一眼，抿了抿唇，语气变得平淡许多。
“行，下午吧。”
说完，他拿起橱柜里的换洗衣服走出卧室。
“那行，明天吃完中午饭就去吧！”
站在洗脸台前，黎水手握着以前的牙刷开始洗漱。
透亮的镜子映照着他被洗面奶抹白的面容，依旧难掩眉宇间那股焦躁。
黎水忽然有些后悔回来了，当初脑袋为什么就发昏了。
脑海里，那道美丽恬静，身上散发着奶香的校服少女再一次浮现。
如果白柔柔在的话，一定能周转好这让人不爽的氛围吧。
“太依赖了吗....”
黎水低喃一声，心底不由得产生思念。
等回过神来，忽然感觉嘴里一辣，连忙吐掉嘴里的泡沫，举起水杯漱了漱口。
把水杯和牙刷都放回桌上，黎水打开水龙头冲洗着脸。
看着镜中，自己被阴影所包裹的正脸。
想起刚刚彭梦雪那拘谨的语气，他微微皱眉。
“啧....”

24.藏匿的姑娘
　　因为家里没有那么多钱买第二台电脑，黎水只能在卧室里多读书，稳固在学校学到的知识。
　　他穿着单薄的深紫睡衣，靠躺在床上，左手撑着书本静静观看。
　　卧室里的灯光很亮，每一个字都十分清楚。
　　窗外似乎有麻雀低语，微风带走了它的声音。
　　没有了电脑这些电器的噪音，房间里很安静，黎水很快就暂时忘记之前的事情，聚精会神地理解书中知识。
　　“铃铃铃！铃铃铃！”
　　熟悉的电话铃声响起，黎水斜视了眼身旁的手机。
　　来电人‘秦月’。
　　黎水点击接听，打开免提。
　　“将军！你现在休息了吗？”
　　“还没有，在看书。”黎水一边看着课本书，一边回道。
　　只不过脑子里此时已经被一只笑容甜美可爱的小萝莉所占领，即使看着书，也没记住上面有什么东西。
　　“看书？”
　　“有什么事吗？你酒店那有问题？”黎水把书翻到下一页。
　　“没呀，朕想你了。”电话里，少女满怀思念的声音在卧室里响起。
　　黎水翻书的动作顿了一下，幻想着电话那头，秦月穿着粉色花边睡衣趴在床上，两只洁白的小腿在空中一晃一晃的。
　　“哼哼~一想起明天将军要带朕出去玩，朕就开心地睡不着觉呢！”
　　“啊.....”
　　幻想瞬间破灭，黎水有些尴尬地挠了挠鼻子。
　　“那个...明天我可能有点事情。”
　　“....乎？”秦月表情一愣，晃荡的小腿忽然停下。
　　黎水说明原因：“明天下午，我要陪我妈去市场买些东西。”
　　秦月委屈地嘟唇：“那....和朕说好的....”
　　“晚上吃完饭可以吗？到时候去电玩城，然后去小吃街吃夜宵？”
　　“唔......不嘛不嘛！明明将军都答应了朕的，要一整天都陪朕的！”
　　【现在的话，她应该躺在床上撒泼打滚吧。】
　　黎水不由在心里这样想道，有些头疼地把课本合上放到一边。
　　“呀！”
　　“掉下去了？”
　　“将军怎么知道？这床太小了....”
　　黎水抿了抿唇，一时不知道该说些什么。
　　“这样吧，回去的时候，我多请你吃五顿饭可以吗？”
　　电话那头忽然安静了，黎水看了眼手机，依旧显示的通话中。
　　“将军....”
　　“怎么了？”
　　“你们明天去哪个市场呀？”
　　“....”
　　翌日下午，天气大晴。
　　黎水穿着淡蓝色T恤走在街上，彭梦雪搭配了身休闲的白色运动服装，手里提着一个棕色小皮包，即使年过四十依旧风韵犹存。
　　彭梦雪嘴角抿着笑，秀丽的乌黑长发用发夹作了个优雅‘奶奶头’。
　　肉眼可见的心情很不错。
　　黎水待在她旁边一同等车，即使二人之间隔了两拳左右的距离，看上去依旧亲近。
　　相较于五大三粗的父亲，看来儿子清秀潇洒的模样更多遗传的是母亲。
　　一辆轿车停在小区门口，二人坐到后排。
　　随着发动机轻微的颤响，小轿车很快开上街道。
　　“小水，你在那里住的怎么样啊？”彭梦雪关心地说。
　　黎水看着略显热闹的街道，漫不经心地回答：“还行。”
　　轿车行驶在居住区，开的并不快，车窗外的景色一点点地倒退。
　　“在那里钱缺吗？妈给你转一些吧。”
　　说着，彭梦雪从包里拿出手机就要转账。
　　黎水稍微扭头看了一眼，便继续看向街道，语气平淡回答：“不用。”
　　“妈已经给你转过去了，就一千，收下吧。”
　　“。。”
　　黎水抿唇不语。
　　途径一处装修豪华的地方，他望着与周围建筑格格不入的宾馆，久久都没有眨眼。
　　直到汽车驶离，再也看不到时，他这才收回目光。
　　【虽然昨天晚上说了很多次，她也答应了，应该不会偷偷跑出来吧。】
　　一想到接下来，秦月可能会和他以及彭梦雪接触，黎水的心忽然有些忧愁，隐隐又在期待。
　　如果真的见到了，那将会是什么场景。
　　黎水打开窗户，春天午后的暖风在车边徘徊，偶尔抚摸少年的碎发。
　　街边菜贩喇叭的叫喊忽然清晰，似乎能闻到蔬菜的清香。
　　黎水深呼吸一口气，有些晕眩的脑袋稍微舒服了些。
　　彭梦雪将她那边的车窗也摇了下来，轿车驶离居住区，徒然加速，暖风迎面给了黎水一巴掌。
　　母子俩一路无言。
　　来到市场的地下区域，一整层全都是批发后，拆出来论斤卖的零食。
　　这些吃的全部放在一个个木箱里在摊位上摆好，价格要比超市或者小卖铺便宜许多。
　　“小水，鸭掌吃吗？妈妈记得你以前很喜欢吃。”
　　黎水看一眼后摇了摇头，从初中之后，他就不怎么喜欢吃这种麻烦的东西了。
　　而且以前只是有就吃几个而已，算不上喜欢。
　　偶尔白叔或者黎遥初会在白柔柔回温市的那天放一些到包里。
　　而她到家后，有时候会拆一些鸭掌，全部用手脱完骨放在客厅那里，看综艺之类的慢慢吃。
　　黎水也只有在那时候会悄悄拿几个吃完再回房间打游戏。
　　“唉....”
　　微不可查地叹了口气，黎水眼眸暗了暗，不再去想那些。
　　彭梦雪抿了抿唇，继续寻找零食。
　　她指向身边的油渣询问：“这个吃吗？”
　　“不吃。”
　　黎水摇了摇头，又张嘴似乎想要说什么，抿了抿唇继续向前走。
　　彭梦雪轻快一笑：“妈妈吃~老板拿个袋子。”
　　在他们身后，一个货箱忽然摔落，一整箱的饼干洒在地上。
　　黎水二人下意识看去，大娘骂骂咧咧地从椅子上起身捡饼干。
　　“现在的姑娘真没素质！人长得挺漂亮，撞了东西话都不说一句就跑了！”
　　【姑娘？】
　　黎水有些疑惑，往十字口望了望。
　　【秦月真来了？】
　　他思考片刻，摇了摇头，等着彭梦雪装完油渣。
　　“还有什么想吃的吗？”
　　“没有。”
　　“.....那个栗子看上去很好吃，妈妈也买一点吧！”
　　声音渐行渐远，一道身材高挑的丽影从天而降，穿着一身浅灰色运动服和纯白运动鞋。
　　【不论少爷在哪世都喜欢吃油渣呢！】
　　柳卿卿嘴角勾起一抹喜悦的弧度，右脚脚尖轻轻踢着地面，在水泥路留下一块块浅薄的凹槽。
　　一旁捡饼干的大娘不知道什么时候，忽然抱腿缩在摊位角落里了。
25.现身
逛完市场，黎水双手牵了两大袋零食。
彭梦雪手里提着包，和他一起走出地下区域。
“这些够吃好久了。”
彭梦雪开心说道，到时候家里留一点，剩下的全给小水带上动车。
二人走出热闹的市场，外面的街道车水马龙，时不时有辆电动车穿过狭窄的人流缝隙。
黎水似有似无地左右张望，彭梦雪笑了笑。
“学校有没有遇到喜欢的人啊？到时候带回来让妈妈看看呗。”
儿子提着两大袋零食，瞥了她一眼。
望着不远处的蛋糕店，彭梦雪心情大好。
“那门口新开成蛋糕店了，再买个蛋糕吧，你吃吗？”
“买过来也就你吃。”
“那就买个小一点的吧。”
彭梦雪穿过人群和车辆，走向不远处的街道。
黎水未作迟疑跟了上去。
走过老旧的石拱桥，街道宽敞许多。
他们来到一处红绿灯前，黎水看了眼面前的红灯，放下两袋零食，抬手看着被勒出青肉的掌心。
放下右手，彭梦雪正左顾右盼着来往车辆。
因为这条街宽敞，且车流量不多，即使绿灯平常也只会开过去三四辆左右。
黎水抬头望向红绿灯，微微皱眉：“就一分钟，老实站一会儿都不行，黎婷就是因为跟你耳濡目染学的闯红灯。”
“没事没事。”彭梦雪走上人行道，“没有车了，咱们去买蛋糕。”
【永远都说不听。】
黎水不忿叹了口气：“你走我不跟的！”
“没车了没车了！”彭梦雪望着右手边说。
黎水摇了摇头，继续抬头看红绿灯。
【这种意见上不合的分歧已经发生太多，没什么好说的。】
余光中，一辆红色三轮车从不远处的对向街道逆行而来。
【来了个更离谱的...】黎水微微皱眉。
彭梦雪依旧望着右手边，理论上来说只有那里会出车。
下一刻，黎水瞳孔微缩，看了眼三轮车的行进方向。
【要拐弯！】
因为贪图省事，想要卡两个弯道逆行，省2处红绿灯时间。
他又看向彭梦雪，哪个孙子在十字路口摆的幸福树啊！
【两边都在视野盲区！绝对会撞上！最差的结果也是三轮车侧翻！】
“跑过去！”
黎水大声喊道，语气急切。
“快跑过去！”
三轮车开的不快，但绝对算不上慢。
每一秒过去，彭梦雪和三轮车的距离就更近。
然而，正在闯红灯的母亲没有反应过来黎水话中意思，反而停下驻足，回头看向他。
【你个！！】
黎水大步迈出，看了眼将要撞上彭梦雪的三轮车，奋力跑去。
撞上他这年轻人顶多躺几天，但如果撞上40多岁的老母亲，那她可不是花钱就能身体无恙的。
运气要是再不好一点.....
【所以闯什么红灯啊艹！】
黎水每一步都迈了一米多长，看着快要接触的一人一车，眼神焦急。
【要赶不上！再快一点！】
“小水！！”
彭梦雪忽然惊叫一声。
“嘀！！”
刺耳的喇叭声响起，黎水余光瞥了眼右边，瞳孔微缩。
一辆黑色轿车车轮紧刹地向他冲来，近在咫尺。
黎水心头一悸，大脑如白纸一样放空。
【反应不过来.....】
无法思考。
“碰！！”
随着马路白烟四起，周围人都往这边慢慢走来。
彭梦雪扔下手提包第一个赶上，那辆三轮车已经转弯离去。
黎水睁大了眼睛，惊魂未定，大口喘息。
熟悉的茉莉花香不断涌入鼻尖，让他稍微镇静了些。
感受到脑袋顶着的柔软，黎水看到了那张见过许多次，清纯的笑颜。
“这一世，卿儿一定会守护您不受任何危险。”
柳卿卿右脚踩着凹陷下去的引擎盖，公主抱着黎水，笑容温和，眼神坚定说道。
黎水愣愣地看着她，呼吸渐渐不再那么急促。
“小水！小水你没事吧！”
彭梦雪走到黎水身边，两只手不停抓摸他的脸和五官。
正当她调转目光，想去证实一下小小水时，黎水拍掉了她有些湿滑的手。
“谢谢。”
“让少爷惊慌，卿儿该罚。”
黎水疑惑地看了她一眼，重新站在地上，一个不稳差点摔倒。
在柳卿卿的搀扶下，他长舒一口气，终于站定。
发昏的脑袋渐渐变得清明。
周围已经聚集了一圈的人，黎水再次点头表示感谢后，让几人先回街上再说。
同行的还有莫名躺灾的黑车车主。
看着已经重新背回手提包的彭梦雪，黎水心头顿时冒起一股火来。
“闯红灯！闯红灯！刚刚那三轮差点撞上你知不知道！”
彭梦雪眼眶红润，右手贴向黎水胸膛，眼神满是庆幸。
没事就好....
黎水一巴掌拍掉，气不打一处来：“让你跑过去，你回头看什么玩意！看我三头六臂阿凡达是吧！服国tv.we听服黎cin四夫（不讲土话听不清楚是吧）！”
说完这几句，他也不好再说什么了，只能在心里气恼。
“妈妈错了嘛，下次一定好好看路。”
“所以还要闯？”
彭梦雪不敢再出声。
司机这时候掏出烟盒递上一根烟：“没事就行，人没事一切都好说！”
黎水摆了摆手拒绝，司机又递给柳卿卿，未得到回应讪笑两声收了起来。
黎水语气平淡道：“这件事是我们错了，先留个联系方式吧，到时候车子定完损，我们家会赔。你看这样可以吗？”
“哈哈....”
司机嘴边叼着烟，看了看凹陷的引擎盖，又看了眼唯黎水马首是瞻的柳卿卿。
“不用不用，到时候走保险就行，我这车没什么问题的。”
【我哪敢找您要啊....】
经过这件事后，彭梦雪还是买了个蛋糕，七人份的。
老板很慷慨的白送了，并且在之后把幸福树挪到店门口。
街道上的汽车纷纷攘攘，偶尔在身边路过的都市丽人都向黎水投去鄙夷的目光。
在他身旁，柳卿卿笑盈盈地提着两大袋零食，丝毫不觉得吃力。
“在学校，我家小水希望柳老师多多关照了。”
“卿儿自然会护少爷万全。”
彭梦雪笑了笑，选择性失聪。
黎水空着双手，有些不好意思。
“那零食...给我牵吧老师。”
“岂敢劳烦少爷贵体，还请多鞭策卿儿。”
黎水抿了抿唇，低头不语。
【这个有点像真的啊喂....】

26.可以哦
　　在彭梦雪的盛情难却下，柳卿卿一同坐车回了小区。
　　“我去洗些水果，小水，你和老师先聊一会儿。”
　　说完，彭梦雪便去厨房准备待客果物。
　　黎遥初这时候一般都会跑到楼下和几个老大爷下棋或者打麻将，现在家里只有他们三人。
　　和煦的阳光透过阳台映照向客厅，暖洋洋的。
　　黎水坐在沙发上，看着面前恭敬站着的柳卿卿，一时有些头疼。
　　【现在的这个情况....】
　　“你先坐吧。”
　　“是。”
　　柳卿卿双腿并拢坐在沙发上，一身浅灰运动服愣是让她穿出雍容礼服的感觉。
　　明明相貌妩媚，嘴角勾起的笑容却如此纯净。
　　回想着她之前说的‘少爷’和‘奴婢’，又想到秦月的‘朕’与‘将军’。
　　黎水一时心如乱麻。
　　让他最能接受的，也许就是秦月找来柳卿卿一起饰演中二行为。
　　但是....
　　黎水看了眼柳卿卿恭敬的姿态，砸了咂嘴。
　　【就那一脚踹废汽车，泰森来了都得递烟啊....而且秦月和她貌似很合不来。】
　　客厅一时有些安静，只有不远处厨房水龙头传来的冲水声。
　　柳卿卿安静地坐在一边，黎水抿了抿唇，眉头紧锁。
　　【难道真的有所谓前世今生？那踏马怎么就我想不起来？】
　　这时，彭梦雪端出来一盘水果走来，切成块的香蕉和苹果，还有一些小番茄。
　　“老师，我家孩子在学校里的行为怎么样啊？”
　　彭梦雪把盘子放在茶几上，跟着坐到柳卿卿身边。
　　“少爷近日精神尚好，无论学什么都颇有天赋。”
　　“这样啊....”彭梦雪点了点头，随即笑道，“老师晚上留在这里吃饭吧，正好买了个大蛋糕。”
　　柳卿卿抿唇笑了笑，扭头看向黎水，眼里带有询问。
　　【压力来了....】
　　黎水沉默片刻，轻点两下脑袋。
　　“如此，那奴婢斗胆与少爷共进晚膳了。”
　　彭梦雪礼貌的笑了笑，虽然之前一直选择性失聪，但此刻她的眼里却透露着迷茫。
　　不禁疑惑地看向自家孩子。
　　这是什么新颖的玩法吗？
　　黎水低头不语，大脑此时一片浆糊。
　　见他没有搭理自己，彭梦雪不悦地撅起了嘴，随即看向柳卿卿，热情笑道：“老师吃些水果吧。”
　　柳卿卿闻言看向自家少爷，似乎只要他不回答，那她就不会答应或者拒绝。
　　“。。”
　　正愁眉不展的黎水忽然笑了，亲切地把果盘挪到柳卿卿面前。
　　“来！老师多吃一点。”
　　“如此，那奴婢斗胆了。”
　　“没事没事，老师可是我的救命恩人，吃点水果怎么了！”
　　黎水豪迈说道，这回轮到他选择性失聪。
　　想不通没关系，我装傻就行了！
　　什么奴婢皇帝，这事我才不想掺和。
　　我只知道，一位是有中二病且会武术的美术老师，一个是有中二病且家庭背景深厚的同学。
　　黎水坚定地点了点头，认为自己的想法很正确。
　　天边云霞染上橙红，夕阳渐渐落下。
　　宛若迎宾小姐的两株四季桂，在和春风的约定下，跳出绿荫，携手飞向远方。
　　因为已经答应好秦月，黎水这次如果再爽约，那不论情理还是他自己，都有些说不过去了。
　　所以相较于麻烦的晚膳，本该下午就一同前去的小吃街更应该让他前往。
　　晃了晃脑袋，黎水徒步走出小区，往不远处的宾馆走去。
　　至于美术老师柳卿卿，从理论上来说，她现在应该还待在家里，和他的父母准备吃晚饭。
　　“将军~”
　　来到宾馆下，还未等黎水拿出手机，熟悉的清脆女声已然出现在身边。
　　下一刻，黎水的胳膊忽然被一阵软滑的温热所包裹。
　　秦月仰头看向少年，心情愉悦：“一日不见，可有想朕？”
　　“想了。”黎水笑了笑说道。
　　“哼哼~朕也想将军了。”
　　秦月紧紧环抱住那有力的胳膊，心里一阵安心。
　　黎水叫了辆快车，他们很快来到虹镇较为出名的小吃街。
　　这里可比他们那条街热闹的多，成群结伴的青年少女们走在街道上，两边有五花八门的吃食。
　　灰色的地板砖上扔了不少的签子和包装袋，在说明部分人素质不过关的同时，也让人见证了这条街是多么热闹。
　　看了眼迎面走来的几位青年，黎水将秦月护在身边。
　　“像集市一样热闹啊....”
　　藏在黎水身后的少女喃喃道。
　　这里除了小吃以外，还有不少有趣的玩具和设施之类。
　　“有什么想吃的吗？”
　　秦月闻言四处张望，最终将目光停留在一处烘烤着红温的烧烤机器上。
　　猪肉被切成大片串联起来，滋滋冒油，烤的焦香。
　　铁板上放了几个白面馍馍，是为几个停留在旁边的顾客所准备。
　　秦月忽然有些失神，低声细语。
　　“那是....肉夹馍吗。”
　　“嗯，你要吃？”
　　“...吃！”
　　黎水拉着她的手穿过人流，走到摊位旁。
　　“老板，来两个肉夹馍。”
　　“好嘞！”
　　老板粗狂热情的嗓音响起，他娴熟地翻滚转轮，切下一层层已经烤香的肉丝。
　　然后撒上调料，混着球菜将其装在焐热的白馍馍里，递给少年。
　　黎水把肉夹馍给了秦月，拿出手机付款。
　　在他身边，秦月解开袋子，低头看着飘散着椒盐味的肉夹馍，拿到嘴边咬了一小口。
　　“不是这个味道....”
　　此时，黎水已经接过另一个，撕开包装留下一个大大的牙印。
　　“不是什么？”
　　秦月抿了抿下唇，随即抬头笑道：“哼哼~朕想吃将军做的肉夹馍！”
　　黎水看了眼老板前面的机器：“我没有那东西，做不了。”
　　“不是不是，朕想吃卤的！”
　　“这样啊....那回温市的时候做一次吧。”
　　秦月闻言忽然一愣，有些脸红地低下头。
　　“刚刚不是在说肉夹馍吗....不过可以哦~”
　　“？”
　　黎水表情愕然，刚刚不就是在说肉夹馍吗？
　　秦月狡黠一笑，拉着他宽厚的大手跑向前面。
　　“走啦走啦！朕还想去捞金鱼！”
　　天色昏暗，街边的路灯一盏盏同时亮起。
　　“所以你刚刚说的是什么？”
　　黎水跟着这位萝莉皇帝轻快的脚步，看着绽白的路灯下，她回头的那抹笑颜。
　　“保密！”
27.就这样吧
之后，黎水又陪着秦月一起在小吃街玩了一小时多。
明亮的弯月高高挂在天空，周围安静清凉。
黎水坐在公园的长椅上，拿出手机看了眼。
老母亲彭梦雪不知道发了多少条短信让他赶紧回家，准备一起探讨关于主仆play的玩法。
看来柳卿卿在之后不久也离开了，不然她不会来找自己的。
不远处的草丛响起小动物在里面窜来窜去的声音。
他望着朦胧的夜色，长叹一口气。
现在的自己做出的这些事到底算什么呢....
所谓的对白柔柔的坚持，难道就如此不堪。
现在想着这些事的我，到底又该怎么去面对那缕清晨的暖阳。
忽然，他扭头看去，秦月右手举着冰糖苹果，戴了半边狐狸面具，正笑盈盈地看着他。
萤火虫在身边留下点点星光，发现了他们彼此相缠的手掌。
“将军，今天朕很开心哦。”
平淡的语气宛若一缕清风游过男人耳畔，似乎有人温柔抚摸他的侧脸。
黎水笑了笑，将目光望向天空，如墨的夜色点上繁星，连成线，勾勒出她那时在小吃街欣喜的笑颜。
【虽然这样很不负责，但我也许明白，面对某些问题不作思考地继续走下去，是对我而言最好的道路。】
“就这样吧....”
“将军要回去了吗？”秦月左手下意识握紧，表情紧张。
黎水抽出大手，起身揉了揉秦月顺滑的金色长发。
秦月忍不住微微眯眼，有些享受。
虽然那只粗糙的大手没有游走在危险地带，不过这样也很舒服就是了。
虽然这样舒服是舒服。
就是.....
【将军应该没有真的把朕当小孩吧......】
“明天下午我们一起回温市吧，顺便解决一次晚饭，想吃什么？”
“....只要是将军做的，朕都想吃！”
黎水笑了笑。
“宾馆离这也不远了，一起走回去吧。”
“嗯！”
二人离开长椅，走在两边布满绿荫的小道，摇曳的路灯映照出他们肩膀靠脑袋的背影。
“将军，朕很爱你哦！”
“这样啊....”
清亮的月光下，黎水喃喃回应。
.............
距离期中考越来越近，温南高中不论哪个年级段都开始复习的热潮。
原本略显宽敞的图书馆，此刻却座无虚席。
不远的过道，几位行人抱着书本，踮起脚轻轻走着。
黎水右手握着圆珠笔，桌上铺了张布满字迹的试卷，眉头紧锁。
【当泽丽开启大招，200血量丽桑卓脱离战场0.75秒后的得利最佳处理方法应该是什么？（注：泽丽拥有血量950，且魔抗72。丽桑卓技能均为2级，法强157且拥有40法穿/35%法穿。）】
A.侥幸扔中一次Q，接着金身规避伤害，闪现再次规避伤害并且拉近身位，QEWR原地回城亮狗牌。
B.闪现拉身位后伺机而动。
C.当个怂逼。
“啧....”
黎水在考题旁边下意识用圆珠笔点了几个黑点，神情纠结。
在他身边，秦月穿着洁白T恤校服，娇小的脑袋靠在他胳膊上打盹。
“将军....嘿嘿~”
现在学校已经放学，这几天，黎水如果有还没理解的问题，就会先来图书馆，将一切都理清之后，再去社团直播上分。
这一切，社长嘴上积极认可。
当秦月理所当然地跟在他身边时，社长笑的就有些牵强了。
因为目前排到的对手实力差距太大，所以几人都没有危机意识，但其实他们的队伍还需要不少时间的磨合，如果真的遇到强队，那就说不准了。
【选B吧，起码逃跑和作战的机会都有。】
黎水大笔一挥，在题目上选择了答案Boy。
因为幅度太大，旁边的秦月脑袋一撇，差点撞入他的怀中。
在空中醒来，少女埋怨地看了黎水一眼。发现他眉头紧皱正认真看题时，也将目光望向题目，嘴里轻声念叨。
“当泽丽开启大招....将军，这题最不该的就是B呀。”
黎水诧异地看了眼秦月：“你一个小....哦，那这题应该怎么解呢？”
秦月挪了挪屁股，手指着答案B，吐气如兰。
“将军，你看哦~”
因为在图书馆的原因，少女说话的声音很小，黎水微微弯腰凑近了些才能听到。
混杂着体香的淡淡水果气息在鼻尖徘徊。
“虽然Boy进可攻，退可守。但无论是攻或守都敌不过A和C，无论逃跑或是进攻，闪现都是必须要交的，我们只需要放弃Boy这颗烟雾弹，去选A或者C就行了。”
黎水闻言思索着点了点头，带有疑问道：“那选A？虽然交了闪现，起码能有300经济。”
“不哦。”
秦月微微摇了摇头，手指向题目里的括弧提示。
“这也是出题人给的烟雾弹，将军除了在床上可以粗心不戴，其它时候可不能粗心呢。”
黎水下意识点了点头，过了一秒，愕然低头看向秦月的侧脸。
“啊？”
还未等他大脑转过来，秦月指着这几个数字，表情认真。
“将军仔细算一算，丽桑卓两个2级Q加WER的伤害总和为1146.9，泽丽魔抗以及法穿的相减后为20.8，承受伤害就是0.827，一套下来的伤害算下来就是948，和题目上泽丽的血量相差还有2滴血呢。”
“所以，看上去没有收获的C才是考虑双方利益所得最正确的答案哦。”
听完秦月的计算结果，黎水抿了抿唇，不再说话。
右手的圆珠笔已经默默在试卷上改好答案。
至于说什么再补一发平A，富贵险中求，起码能互换......
批卷老师：【啊对对对！】
一道题目就这样结束，黎水再一次思考这个题目的根本所在，以防下一次遇到换衣不换脸的题目认不出来。
“哼哼~”
秦月骄傲地笑了笑：“既然朕帮将军答疑解惑了，那是不是应该奖励奖励朕呀？”
说着，她仰头面朝黎水，闭上双眸，表情期待。
“谢谢。”
黎水却根本看都没看，左手在秦月小脑袋上揉了揉便作罢。
秦月微微鼓着腮帮，脑袋轻轻撞了下他的胸膛。
“明明知道朕想要的不是这个....”
低声念叨一句后，她也没管自己空着一半的椅子，就这样紧紧依偎在男人身边。
嗅着黎水身上淡淡的薰衣草味荷尔蒙，少女满足地勾起嘴角。

28阿巴阿巴
等把今天学到的知识都整理好，黎水拿出手机看了眼时间，离社团课结束还有一小时左右。
他起身收拾课本试卷，离开这充满书香的图书馆。
等和秦月一起来到电竞社，刚一开门，里面喧闹的声音顿时涌来。
在不远处，社长还是那副笑呵呵的模样，靠在电脑桌前和李文浩，耿鑫说着。
“总之到时候收拾好东西，我们周五就出发吧。”
“好。”
“这还是我第一次上电视，我一定好好表现！”
“哈哈，到时候你可别梗着脖子和别人互动就行了。”
见到刚走进来的二人，社长眼神一亮，连忙走过来。
“刚刚还在说下一轮比赛场地呢，你们这就来了。”
待走近了，社长从口袋里拿出一些包装圆不楞櫈的巧克力。
“这有白巧和黑巧，上次家里聚餐吃了颗感觉不错，就用社团公费买了一些。”
“陛下快尝尝，味道很甜的。”
社长把巧克力往少女那推了推，秦月表情一亮，捧起双手接过这一大把，并且满意地看了她一眼。
【做的不错！平民。】
“阿水学....嘶！”
“砰...”
踢了下社长的膝盖，秦月像是献宝似的举到黎水身旁。
“将军学了这么久可感困乏，吃点巧克力吧！”
【这....】
黎水有些犹豫地看了眼笑着弯腰捂膝盖的社长，还是拿了几颗放到口袋里，对他点了点头。
“谢谢社长。”
说完，便摇了摇头，往他的专属座位走去。
【真是难以理解的嗜好....】
然而....在听到那句‘谢谢社长’后，秦月的笑容僵在脸上，随即她僵硬地扭过头，俯视着社长，眼神冰冷。
这位萝莉女帝真的想不到，有人能当着她的面把她家偷了个干净。
【谢谢社长....吗。】
黎水打开电脑坐在沙发椅上，李文浩这时走了过来，神情兴奋。
“水哥！我们下次战队比赛要去温西那的漫展比诶！”
“嗯。”
“到时候看得人一定很多，这么一想想，我浑身都有劲儿！”
李文浩自顾自的激动着，身边的电竞社成员时不时传来羡慕的眼神。
是啊，谁不想在自己热衷的职业上将自己大开拳脚的一面献给观众呢。
“对了水哥，说起漫展，你喜欢什么动漫角色？”
【喜欢什么角色？】
黎水看了眼他，思索一会儿，脑海中忽然出现之前被白柔柔强烈安利的一部动漫。
“挺多的，虎太郎看过吗？”
“哦，那个治愈番啊，我看过！”
李文浩嘴角微微上扬：“那个虎太郎小小的的确很可爱，水哥喜欢也是理所当然的嘛！”
【小孩....】
黎水顿了两秒，随即恍然：“那个小孩啊，的确挺可爱的。”
李文浩愣了一下。
“刚刚说的不是他吗？”
黎水理所当然道：“不是啊，我说的是那些孩子的母亲，你不觉得见一个爱一个吗？”
“诶...”
李文浩脑袋微微后仰，表情呆滞。
【好现实！】
迟迟不见双排搭档的耿鑫也来到黎水另一边。
听到二人的话题，他又问：“水哥喜欢的特征有吗？比如黑丝白丝。”
黎水不假思索地回答：“都挺喜欢，要是加上猫耳或者兔耳就更好了！”
“嗯....”
外面操场上的吹哨声和打篮球的叫好声此起彼伏，坐在窗边的社员起身关好窗户。
随着一阵‘哗啦’声结束，社团里此时只有敲键盘的声音。
不知从什么时候开始，他们都已经把耳机挂在脖子上或者干脆放在桌上。
毕竟这种话题，可不是什么人都会接的。
耿鑫推了推眼镜，泛起白光之后流露出他那双明智的眼眸。
“如果再加上异瞳会怎么样？”
黎水闻言看向耿鑫，脸上一副‘你很懂嘛’的表情。
“很好的加分项。”
李文浩也跟着在一旁捏下巴点头：“的确，如果再奔放狂野一点就更好了，这样比较有征服欲。”
黎水眼神一亮：“对对！然后身材再有料一点！”
“臣服后同居，各种不经意发福利！”李文浩紧跟话题。
二人不谋而合，一位豪迈的猫耳娘在他们脑海中逐渐清晰。
耿鑫推了推眼镜，更是认定了他内心的想法。
【狂野奔放的猫耳异瞳吗....】
“啦啦啦~将军在聊什么呐？”
秦月步伐轻盈地推了推黎水身边的沙发椅，让二人距离缩短。
李文浩脸上笑容忽然不见，心里有些发憷。
“那个....我先回去和阿鑫双排了，水哥再见，嫂子再见。”
说完，他便拉着耿鑫匆匆离去，在路上擦了擦额头的冷汗。
秦月也不在意，打开电脑和黎水双排。
“将军打算直播？”
“对，你要来吗？”
“嗯嗯！”
充实的一天渐渐过去，随着太阳落下，飞鸟归巢，公寓二楼昏暗的客厅亮起灯光。
厨房的烟火气通过排烟机散向空中，留下落日余晖的家乡味，让回家的人不禁加快脚步。
“周六温西那有一场漫展，我们下一次比赛就在那里。”
黎水坐在餐桌前，咽下嘴里的炒肉片说道。
“漫展？”秦月把夹起的菜送入嘴中，唇齿依旧清晰，“朕好像听诸葛建国说过，将军喜欢那里吗？”
黎水语气淡然：“没什么所谓，我动漫看的不多，只是一想到那里人不少，心情还是有点激动的。”
“将军直播时看得人也很多呀，热度都几十万了呢！”
黎水微微摇头：“感觉不一样，线上和线下还是有区别的。”
就好像线上再多人喷你，你能躺床上拿着手机边笑边刷。
但线下就不一样了，线下只要有一个人红着眼拿菜刀盯着你，你就要慌得从床上爬起来。
秦月不以为然：“将军若是想的话，朕可以次次都办的比这更好哦~只要将军陪着朕就可以了。”
黎水咀嚼着嘴里的饭菜，刚咽下去想要回绝，公寓大门忽然传来敲门声。
“谁啊。”
“水哥，是我。”
古井无波的声音传来，是耿鑫那个冷面男。
【他这时候来我这做什么？】
黎水放下碗筷，站起身前去开门。
“嘎吱~”
随着大门开启，黎水和耿鑫四目相对，氛围一时间有些安静。

29.爱不释手
看着黎水毫无波澜的表情，耿鑫愣了愣，右手摸了摸毛茸茸的猫耳朵，又敲了两下左眼的异瞳。
【他在做什么？】
黎水嘴唇动了动，不知道该怎么开口。
谁能想到，一开门，原本性格安静乖张的同性朋友会突然戴上猫耳异瞳站在你的面前。
还要你给点想法？
【没有戴错...是氛围不够？】
耿鑫寻思片刻，随即似乎是想通了。
于是他推了推莫须有的眼镜，清了清嗓门，紧跟着面部表情铁血狰狞，露出尖锐的虎牙。
“今晚！！猎个....”“砰！！”
伴随着浑厚的关门声，耿鑫看着暗红色的木门，一时无言。
过了半分钟左右，他推了推莫须有的眼镜，揉着屁股走向楼梯。
秦月大眼睛眨了眨看着男人：“刚刚那是耿鑫吧，他好像还嚎了一嗓子。”
“今晚~猎个痛快~”
她娇媚说道，挑逗地舔了舔嘴唇。
黎水白了她一眼，继续吃饭。
“他这个人很喜欢LOL，我和文浩之前聊到猫耳，他应该是联想到那了，难怪问我异瞳。”
“那将军喜欢吗？”
“吃饭。”
黎水夹了片肉片在饭上，往嘴里扒拉两口米饭。
夜幕渐起，细雨绵绵。
待清晨的第一缕阳光撩起夜的伪装，湿漉漉的大地在对它表达欢迎。
“铃铃铃~铃铃铃~”
枕边的闹钟声响起，在昏暗的床上，一只大手很快按掉手机。
黎水睁开眼，双目有神地拿起衣服着装。
哪怕精神劳累一天，睡觉的时间才六个小时左右，现在的他醒来后依旧精神极佳。
唯一的弊端也许就是晚上到时间就很想睡觉，撑都撑不住。
“咔嚓。”
开窗声响起，清脆的鸟鸣跟着着清新的空气涌入屋内。
黎水深呼吸一口气，转身往卫生间走去。
“周五了吗....”
看了眼镜子前的自己，黎水挤出牙膏，喃喃念叨。
“放学就要去温西旅馆....”
温市很大，因此分起了东南西北市，每一个市的来往坐车大概要半小时左右，提前一天去并没有什么不妥。
黎水拎着手提包，在上学路遇到秦月，少女一直到学校门前才不舍地放下挽着黎水胳膊的双手，寸步不离地走进班级。
刚一坐下，他就把包里的书本放回抽屉或者桌面上，摊开课本开始预习。
秦月无趣地看了他一眼，忽然眼睛转了转。左腿迈进黎水课桌底下，微微撩起自己的裙摆，露出一角~纯白布料。
“啪...”
“别打扰我学习。”
黎水拍了下她即将作祟的小手，一心只读圣贤书。
秦月可怜巴巴地嘟起嘴：“将军难道在外面有了新欢，如今对朕一点兴趣都没有了吗？明明当年，朕只要龙袍穿的松散些，将军就要对朕爱不释手了...”
【我当年到底是你的将军还是资深萝莉控....】
黎水在心里吐槽一句，接着看书。
在每一分钟都尽心学习时，一上午的时间貌似只在眨眼。
下午第一节课，‘兵线运用’李老师讲的昏昏欲睡。即使如此，班里同学们却显得精神抖擞，坐在位置上和身边人探讨问题。
是爱学习吗？
不，下节课是美术课，他们能近距离看黑丝美女姐姐。
一想起美术老师那妩媚的脸型，清纯的笑颜，一颦一笑好似西施让人痴迷。
不过，有人欢喜有人愁。
天天跟柳卿卿同颜值的秦月待在一起的黎水，漂亮姐姐对他来说吸引力并不大。
更重要的是，他画功的确....有点特立独行。
虽然柳卿卿每次看之后都没说什么，但眉宇间那难掩的失望真的让她的少爷感到扎心。
要说有多扎心....就好比跟过完婚检的妻子新婚夜，妻子躺在床上娇羞期待地询问什么时候开始，而黎水却已经坐在窗户边抽起烟，语气淡然中夹杂着三分不甘地说‘已经...结束了。’
【我画的别具一格还真对不起了！】
黎水悲愤地起身准备上个厕所，秦月见状屁颠儿屁颠儿地跟了上去。
回到教室座位，没一会儿，上课铃便匆匆响起。
窗外麻雀在枝头高歌，校园中央那株岁数老迈的柳树随着春季的暖风吹动它翠绿的衣袖。
班级渐渐变得安静，可以听到隔壁老师用扩音器说出的‘同学们好’，以及走廊上愈发接近的高跟鞋声音。
在同学们期盼的等待下，柳卿卿嘴角淡笑，身穿茶色职业装，手上抱着一摞纸张迎风走来。
清新的茉莉花席卷教室，秦月不爽地‘啧’了一声，倒没以前那么过激了。
“同学们好，这节美术课的任务是画花，不论玫瑰花或者茉莉郁金香都可以，我先讲解一下花的画法。”
莞尔如黄鹂的声音在讲台上响起，说到花的时候，柳卿卿看了眼黎水，脑袋上的呆毛微微晃动。
“将军的新欢就是她吗.....”
秦月咬着下唇，我见犹怜。
【。。】
黎水揉了揉她金黄的秀发，算是安慰。
“在画花之前请看黑板，我们所需要知道花的黄金比在哪些点。”
望着在黑板上写字的柳卿卿，黎水一时有些困惑。
【虽然说在之前说了什么女仆少爷，但是这几天除了上课以外就没什么见到的机会。和这个小皇帝完全是两个模样，为什么呢...】
“将...将军....”
略显虚弱的声音响起，黎水闻声低下头看去。
秦月微微喘息，脸色绯红地夹紧双腿：“发型都乱了...”
“....抱歉。”黎水有些尴尬地收回手，浑然没注意皇帝狡黠一笑。
课台上，柳卿卿看了一眼后便收回目光，神情坦然地拿起白纸走到班级第一排。
【幼稚。】
“谢谢老师。”
拿起柳卿卿放下的白纸，第一排有些矮的学生稍微弯了弯腰，小声道谢。
柳卿卿点了点头，继续走向后方，留下清新的茉莉花香。
等发完卷子，她重新坐回讲台上看着卷子，偶尔抬头看一眼黎水，还未等男人反应过来就迅速低头继续观看试卷。
教室一时有些燥热，不知道是谁开了天花板上的电风扇，响起‘登登登’的声音，一阵凉风稍微压低了班级里的火苗。
在班级窗边，黎水将画举在阳光下看了看，微微皱眉，发现此事并不简单。

30.好兄弟！
“哼哼哼~~哼哼~~”
悦耳童真的童谣小调从秦月嘴里哼出，她心情愉悦地在纸上用铅笔绘画着什么，像是赢了场战争似的。
听到旁边翻动纸张的‘哗啦’声，她好奇看去。
“将军这次画的是什....”
秦月表情一愣，三朵栩栩如生的桂花在阳光的透照下如此明亮，就好像是真的，能让人闻到秋季的芬芳。
“这是....木樨。”
少女下意识地轻声呢喃，随即缓过神来，惊讶道：“将军原来画花这么好看，就像真的一样呢！”
【不，没有任何艺术细胞的我不论画什么都是鬼画符。】
黎水神色平淡地把画纸放下，表情出奇的冷静。
如果说以前上美术课完全是一团乱麻，那么刚刚绘画的时候，他的大脑几乎是放空的。
一笔一划就好像肌肉记忆，仿佛已经绘制过千百遍，等回过神来，白纸上就已经出现那栩栩如生的亮白桂花。
【和大排档那次很像，几乎都是对某件事物产生下意识的回应...】
脑海中闪过之前那醉汉恐慌的模样，黎水抿了抿唇，拿起铅笔覆盖这绝美的画作。
天上白云飘飘，遮住了温煦的阳光，独留下课桌上属于它的余温。
校园中央的柳树‘莎莎’作响，去年的今天也许有人在树下告白，彼此相拥。
柳卿卿又一次抬起头看向少爷，崇敬的目光夹杂了些许期盼。
【也许....是我最近休息时间太少出现幻觉了吧。】
黎水用橡皮擦在涂黑的画作上擦出了几朵花瓣的模样，灰色的。
“将...将军为何涂了呀？”坐在一旁的秦月惊愕道。
“为什么呢...”黎水吹了吹橡皮屑，“以后再说吧。”
秦月愣了两秒，忽然笑颜如花。
她把刚刚画好的画作展现给黎水看，结满桂花的树下，一位身穿甲胄的长发青年手握香包，略显沧桑的脸上透露出一抹淡笑，旁边插了把有些模糊的长钺，隐约能感觉到那充斥血腥的杀伐气息。
“将军将军~快看，这是你哦！”
黎水闻声看去，画中人果然和自己有七分相像，只不过更加成熟，同时意气风发。
如果它是彩色的，那么一定像照片一样吧。
“很好看。”
“将军喜欢吗？”
“喜欢。”
“那就送将军啦！”
黎水接过画像，将它放进抽屉最上面。
秦月伸出食指，狡黠笑道：“作为报酬....将军可得再请朕吃一顿饭！”
“行。”
黎水笑了笑，无奈说。
随着下课铃声响起，柳卿卿抬脚勾了勾高跟鞋，抱着课本离去。
又上了节课后，象征一天结束的放学铃声‘铃铃铃’地吵闹着。
落日的余晖染红了云霞，背着五块键盘的众人再次齐聚在温南高中的苍老柳树之下。
翠绿的柳叶在他们头顶，轻轻地挥手。
“今天我们就去温西了，在温西旅社，一共定了三间房。”
社长拿着手机，规划道：“文浩和阿鑫一间，我一间，陛下您和阿水一起睡一晚，您觉得呢？”
黎水看着面前殷勤的社长，睁大眼睛，面容一僵。
“你这就把我卖了？”
社长连忙皱眉，用老大爷的语气说道：“怎么能叫卖，这叫为你的幸福生活添一把柴！”
黎水抿了抿唇，他还是头一次见社长把他的厚脸皮用到自己身上的。
【答应我，不要蒙上眼睛后在我后面推屁股了好吗。】
正要继续拒绝，黎水的衣摆忽然被拉了两下。
他扭头看去，秦月正闪着她‘不灵不灵’的大眼睛注视着他。
“将军难道嫌弃朕吗？难道朕让将军讨厌了吗？”
看着装可怜的小萝莉，黎水脑袋忽然一空，不知道该想些什么，说出来的话都有些不知所谓。
“额...也不是。”
不得不说，秦月虽然发育落后了些，但那比洋娃娃还要精致的娇颜，难以掩饰的帝王之气。要是来卖萌撒娇装可怜，那估计没几个人能顶得住。
就好比世界五百强霸道CEO，在公司开会时，霸道的气魄让员工们连头都不敢抬。回家后却愿意跪下含情脉脉地看着你用嘴咬开拉链，其中的欲望和秦月的撒娇卖萌是同等比例的。
秦月抱住黎水的胳膊，左右摇晃：“那为什么将军不愿意和朕同睡一间呀？人家怕黑嘛~将军~将军~~”
酥酥麻麻的撒娇声在柳树下回荡，黎水此时已经被晃的晕头转向。
“当....”
“没想到秦月同学还有课上不同的一面呢。”
清脆宛若黄鹂的声音从不远处传来，好似一缕清泉在黎水耳边回荡。
柳卿卿从教学楼那边走来，在短发上的呆毛一晃一晃的，嘴角微微勾起。
“真是可爱。”
秦月笑容一顿，冷冷地瞥向这位穿着茶色职业装的御姐，语气不容否定。
“电竞社活动，滚。”
柳卿卿看了眼二人紧紧相拥的臂膀，轻笑一声。
“呵...因为这次电竞社活动要去的地方很远，所以需要一位老师陪同，难道诸葛社长没有说吗？”
此话一出，秦月眼神立马瞥向诸葛建国，阴冷的环境瞬间将他环绕。
柳卿卿也望了过来，温和的眼神闪过一丝警告。
社长缩了缩脖子，不敢看二人，硬着头皮轻轻点了点头。
“好...好像....是这样。”
秦月双手下意识用力，表情肃杀：“诸葛建国....”
黎水拍了拍她僵硬的肩膀，秦月抬头看向男人有些担忧的表情，又注意到他已经被自己勒红的胳膊。
这才稍微松开些手，深呼吸口气。
“算了，我们走吧。”
秦月紧紧挽着黎水的胳膊走上面包车，柳卿卿笑了笑，在后面说道：“秦月同学今天晚上就和老师一起睡吧，六个人刚好能分配好房间呢。”
秦月脚步顿了顿，随即继续往前走。
社长朝柳卿卿点了点头后，连忙跟上。
来到黎水身边时，重重拍了两下他的肩膀，男人扭头看去，社长正满脸感激地看着他。
脸上像是在诉说‘好兄弟，在心中！’
黎水只能牵强地笑了笑，然后跟着秦月钻进面包车。
如果可以，他不是很想承这份礼。
毕竟....那两位貌似是因为他来的，而社长完全是无妄之灾。

31.阿巴阿巴
不过坐上车之后，黎水就已经顾不上他刚刚的想法了。
他的贴身女仆此时坐在左边，头顶呆毛一晃一晃的，嘴角勾起一抹清纯开心的笑颜，靠着窗户，望着外面的植被匆匆闪过。
丰腴的大腿因为穿了黑丝，软滑丝顺。
【和在班里上课不同，这时候的美术老师看上去就像小女生春游似的，很开心的模样。】
秦月此时坐在另一边，两只白嫩的小手紧紧抱着男人硬朗有力的胳膊，小脑袋靠在上面寝息，明明没有睁眼，但霸道的气魄像是在对车内的每一个人宣誓主权。
黎水此时穿着夏季校服坐在她们中间，两人座的位置显得很拥挤，三人紧紧贴在一起，让男人潇洒的面容有些僵硬。
淡淡的玻璃水透过空调扑向他，而他只能闻到那清香的茉莉花味，隐约夹杂了果蔬气息。
黎水擦了下额头冒出的冷汗，一方面是有些难压枪，不知道为什么，自从那天暴风雨过后，他对性的行为变得冲动许多。
再者是....就算是他这样的大心脏，也感觉到周围有点压抑了。
耿鑫和李文浩安静地坐在后面，根本就不敢抬头。
感受到黎水的窘迫，柳卿卿右手伸向领口，从里面拿出一张手帕递给他。
“您热吗，我这里有毛巾。”
她微笑着说道，妩媚尊敬的俏脸上透露出兴奋和期待。
能够侍奉帮助到自己尊敬信赖的少爷，让这位身为女仆的老师感到很开心。
“啊...谢谢。”
黎水接过手帕，忍不住瞥了眼她脑袋上疯狂摇曳的呆毛，鼻尖涌来的茉莉花香更浓了。
忍俊不禁地收回目光，随即拿起手帕在脸上胡乱擦了擦。
黎水放下手帕，察觉到被大姐姐挑逗的他忽然有些红了脸。
【不该接的....】
就在这时，柳卿卿迅捷地抽走他手里的手帕，重新放回领口。
在黎水还没反应过来时，柳卿卿温和客套的语气传来。
“抱歉呢，这是老师的贴身物品，是非卖品哦~”
黎水看向右边，萝莉皇帝不知何时小手已经贴在黎水的大腿上，见没有得手又慢慢收了回去。
“哼...”
秦月调整了下身子，重新闭上眼睛。
黎水抿了抿唇，选择沉默。
短暂的晚霞随着日落离去，天色已然昏暗，街边的旅店饭馆亮起带着他们招牌的LED灯。
“哗啦...”
面包车后排的滑门声响起，一位穿着校服中裙的金发小萝莉跳了出来，面容潇洒的少年紧跟其后。
夜晚的凉风徐徐吹过，只穿了夏季校服的黎水搓了搓手臂，望向不远处宽宏的大楼。
社长走到他身边，嘴角挂着淡笑：“漫展就在那里，离我们这很近，而且我订的是电竞旅馆，电脑配置够你直播了。”
经过几轮的筛选，全国高校联赛已经结束热身环节，几乎剔除了那些重在参与的学校。
每一支战队实力都不容小觑，同时有更多的机会大放异彩。
不过这并不代表他们目前会有多大的压力，温南高中可是拥有夺得魁首的资格。
想到这，社长笑容更甚。
“反正用的是学校经费。”
【要是让学校知道你这么挥霍，这社长头衔估计都保不住。】
黎水搓了搓已经起鸡皮疙瘩的手臂，语气轻颤：“快把房卡拿上，洗澡直播去了。”
“走吧走吧。”
二人刚没走几步，黎水的右手忽然被一股温热软滑的东西抱住，不用想也知道是谁。
“哼哼~”秦月踮起脚尖，红唇凑到男人耳边，小声说，“将军，晚上不要锁门哦，朕悄悄过来。”
“为了防止小偷还是锁了好。”
黎水揉了揉她的脑袋，重新按了下去，眼神慈爱。
【别闹，我把你当妹妹看的。】
又一阵凉风袭来，扑不灭小萝莉的熊熊**。
秦月用出她惯用的撒娇技巧，不断摇晃黎水的胳膊，声音嗲嗲的。
“将军~~”
“明天打比赛，早点休息。”
黎水目光望向别处，仍然不为所动。
秦月撅起小嘴，正要继续尝试攻陷。
社长轻咳两声，引来皇帝陛下看待死人的目光。
【你这么着急出国送温暖？】
“咳咳...”
诸葛建国在黎水背后竖起大拇指，看向秦月的脸上写着‘放心交给我！’
秦月思考两秒，随即反应过来，给了诸葛建国一个‘算你懂事’的眼神。
春风吹响街边的翠绿阴阴，柳卿卿站在树下静静遥望那道熟悉憧憬的背影，眼神柔和。
她又扭头看向不远处明天漫展的场地，呆毛一晃一晃的，随即身影轻快，掀起一阵微风，留下路边石块上的几片落叶。
“说起来，阿水，让你练得中单乌鸦练好了吗？”
黎水肯定地点点头：“被康特了也能压着打。”
对线能力是他为数不多自信的优点了，再加上直播时粉丝的吹捧，让他这段时间有些飘飘然。
社长笑了笑：“那就行，最近乌鸦加强，推线变快，很容易就能辐射野区和上下路，当刺还有坦度，练好绝对是版本答案。”
“阿....刺不了了。”
“....练都练了。”
三人说说笑笑地取完房卡，耿鑫和李文浩跟在身后。
黎水看了眼他们，疑惑道：“老师去哪了？”
李文浩挠了挠脑袋：“老师啊....她说有些事情，晚点再回来。”
“哦。”
黎水点了点头，并未多想。
他拿出手机看了眼时间，洗完澡还能提早开播40分钟左右，早开早下班嘛。
最近的工资越来越高，黎水在直播圈也算是小有名气了。
等工资到账，他接下来就不用为了吃喝发愁，学习的时间更加充裕。
想到这，黎水伸手揉了揉少女的脑袋：“我要去直播了，明天见。”
秦月仍不松手，紧紧贴着他：“不嘛~和朕一起玩呀，现在才6点呢。”
【双排吗....正好也能磨合一下默契。】
黎水点头同意道：“行，我先洗个澡，到时候叫你。”
“嗯嗯~”
秦月欣喜地点了点小脑袋，悄**说道：“朕这次准备了将军喜欢的惊喜哟~你一定会喜欢的！”
黎水揉了揉她柔亮的金黄秀发：“那我就期待地等着了。”

32.猫耳
漫展可以说是大多二次元所喜欢甚至向往的地方。
网络上的up主带上粉丝们所喜爱的著作，无数的手办在柜台前展览售卖。
最让他们想要见到的，也许就是那些敢于展现的COSER吧，毕竟除了能和心仪的二次元偶像合照留念以外，还有让对方精力旺盛的buff加持，尤其是在只有二人世界的小场所里。
在这种地方和心有所梦的对方独处一室，真的很难让人不心动。
【所以....】
黎水看着门外，一位发色金黄的可爱猫耳娘正媚眼如丝地眨了眨眼，双手比了个招财手势。
“喵~~”
“晚上好，主人~”秦月摆了摆她的猫爪子，娇滴滴说，“今天晚上.....人家一整晚都有时间哦~”
少女妩媚地看着他，轻柔娇媚的语气让人遐想连篇，想要把这只小猫紧紧抱在怀中，负距离接触，听着她在怀里发出劳累的喘息。
想象出秦月脸颊酡红，伸出小香舌的模样。
黎水有些晃神，饶是每天都和这位女帝陛下相处的他，在看到那双闪亮发光的大眼睛时，都有些禁不住这样的诱惑。
精致的五官此刻就像被点上淡奶油，实在诱人，想要品尝。
真的难以想象，为什么明明只是多带了个猫耳头饰，就比之前还要可爱那么多。
“喵？”
秦月微微歪头，小爪子在他眼前晃了两下。
“啊....”
黎水回过神来，摸了摸鼻子：“你来这里做什么？”
秦月天真无暇道：“主人说了，洗完澡就叫人家来暖床的呀！”
【暖床....我之前...】
“不是一起双排吗？”
随着少女不断靠近，黎水不禁脑袋微微后仰，语气紧张。
地板上的一次性拖鞋缓缓向后移动着，一双穿了花边白袜的小脚越凑越近，跟着走进了屋内。
“双排？”
秦月甜甜一笑，小腿勾动大门，随着‘咔嚓’的锁门声响起，屋内变得很安静。
她眉目传情地仰头看着他，眼里好像闪着光，让黎水忍不住陷入其中，又想要扭头看向别处。
“这样就是双排呢！朕的将军难道不喜欢吗？”
卧室的帘布遮盖了窗户，淡黄的暖色灯照出已经退出玄关的两人。
秦月手上秋季的校服外套此时扔到了电脑屏幕上，仅剩一件淡黄色的吊带背心，露出粉嫩的香肩和锁骨。
“冷静一点....”
黎水不停退后，不敢靠近。
他也是男人，而且是一个在前不久c男毕业的青年，现在被姿色好比西施的红颜所纠缠，能忍住不上手已经是他在极力压制了。
“砰...”
黎水脚后跟忽然传来一阵敲击木板的声响，紧跟着失去重心，重重躺在床上，掀起床单的层层涟漪。
有些冰凉的小手碰到了他硬朗的四块腹肌，就像行走在酷暑炎热的夏天街道买了一根雪糕。
【不能触线！】
黎水在心里认真急切地告诫自己，脑海里，白柔柔温柔宠溺的眼神和笑容忽然浮现。
【一旦做了，那就什么都结束了！这无论是对二柔还是秦月都是不负责，绝对不行！】
看着秦月缓缓爬上自己的腰肢，黎水呼吸变得有些粗重，双手按住她的肩膀，语气轻喘地说道。
“我...还在直播。”
“那种无聊的小事就不要提了，将军的眼里只要有朕即可。”
在洁白褶皱的床单上，秦月微微低头，右手抚摸着黎水的面颊，语气轻柔。
他们凑的很近，近到秦月说话时，黎水能很清晰闻到她口中清新的草莓香气，热热地扑在脸上。
“诸葛建国不会回来的，我们有一整晚的时间。”
黎水瞳孔微微睁大，双手紧紧按住少女的肩膀。
【他不会回来也不行，这样...怎么.....】
【没有力气了....】
秦月呼出的气吐在黎水脸上，她闭上眼眸，探下脑袋。
饶是黎水在心里再怎么发力，都抵不过这漂亮的女孩缓缓压低身子。
秦月吐气如兰，轻声说道：“将军难道不想回忆起来吗，在皇宫的日子....”
红唇相印，好似冬去春来，冰雪消融。
黎水心头一颤，随即合上双眼，两只大手移向她光滑的后背。
【就错这一次吧，下次就不做了....】
一旦在心中说服自己，他就再也没有顾虑了。
黎水猛地翻身，把少女压在身下，眼神炽热贪婪地扫视着她，紧跟着俯下了身，姿态强势。
秦月嘴角勾起一抹成熟女人娇媚的笑，挽住他的脖子。
“这就对了....”
就像细舟划桨，阵阵涟漪在卧室内回响。
此时，不远处电脑上挂着的直播间已经炸开了锅，最多的评论就是‘卧槽’！
索性的是因为保密需要，黎水并没有开摄像头录下这香艳的一幕。
不过....看直播间的人是已经都知道了。
“砰砰！”
厚重的敲门声响起，黎水瞳孔微缩，心头一悸，猛地收回已经探入校服的右手。
【现在不行！起码现在还不行！】
秦月忽然心头一空，双手伸向男人，语气娇柔。
“将军~不要管那些小事，朕就在这里呀~将军日思夜想的朕~”
黎水赶忙摇了摇头，语气有些急促。
“抱歉，我们现在不能这样做！”
“黎水同学，你在里面吗？我的秦月同学走丢了，请问在你这里吗？”
门外询问的声音响起，秦月装作没有听到，眉眼含春。
“别想那么多了，快来吧~”
黎水什么话也没说，又摇了摇头。
“秦月同学，该回来睡觉了，老师要踹门了。”
卧室外清脆又自信的声音传来，使这件事情即将迎来尾声。
秦月叹了口气，语气乏累道：“将军难道不爱朕吗....”
“抱歉....起码现在不行。”
黎水神色纠结，曾经朝夕相处的温柔女孩不断涌向脑海，她的一颦一笑，课桌上递交笔记本那纤白的细手，在厨房高声喊道‘吃饭啦~’
这些记忆，在此刻尤为清晰。
起码现在不行，如果做了，那么即为对白柔柔所立下誓言的不忠，同时也会让他不知道该怎么面对那破晓的一缕晨光。
关于如何去面对，他始终迈不出那一步。

33.你好漂亮啊....
【现在这样就行，起码先维持一下现状吧....让我思考....我到底该.....】
黎水右手挠着碎发，眉头紧皱，心绪杂乱。
【我到底该怎么做....我不是想一直这样，我不是想不去前进！】
“将军....”
看着面前愈发急躁的男人，秦月跪坐在床上，忧心地伸出手想要安抚。
却被黎水后退一步躲过。
【只需要给我一点时间！再给我一些时间去适应不行吗，为什么事情要一个接一个的来！为什么我还没处理好这件事，又有事要来！我....】
“砰！！”
弯成将近60°的大门从玄关飞出，撞飞桌上的一排电脑，七零八落的零件散落在地上。
机箱上的铁皮飞向黎水，顷刻间被一只白皙有力的手心接住。
卷起的狂风在卧室四散，数之不尽的零件掉落在地，声音清脆，不绝于耳。
一撮呆毛在卧室里被风吹的疯狂摇曳，缓缓归于平静。
秦月眼睛微眯，眼神肃杀。
【真烦人....】
“打扰了少爷很抱歉，请少爷责罚。”
柳卿卿扔下手里的铁皮，回眸笑道。
黎水静静地看了她一会儿，随即深呼吸一口气，再次摇了摇头。
“谢谢，你们都先出去吧，我想一个人待一会儿。”
“将军....”
“遵命。”
柳卿卿道完一声后，拎着秦月的后脖颈离开了卧室，后者急的在空中不断挥舞四肢。
“放开朕！婢女！朕乃天子！放肆！放肆！！”
秦月的声音渐渐远去，直至无闻。
黎水坐在床边，眼神暗淡地弯着腰。
【让我再想一想吧....】
头顶暖色调的灯光微微闪烁，响起电流‘滋滋’的声音，忽然噼啪一声，屋子变得昏暗一片。
走廊处的灯光透过玄关探了过来，照出满地狼藉。
“哐啷...”
在桌上晃动的大门摇摇欲坠，最终摔下木桌。
【抱歉....】
在黑暗的屋子里，黎水在心中默默说道，也不知是在向谁道歉。
不消片刻，柳卿卿拿了一张房卡走进来，弯腰行礼。
“少爷，这是您在308的房卡。”
“好。”
“请问有什么需要卿儿去做？”
黎水长呼一口气，闭上了眼。
“你回去吧，我等会儿就过去。”
“是。”
告别自家少爷，柳卿卿退出屋子，回到隔壁的307室。
秦月早已坐在床上，以一种居高临下的模样仰视柳卿卿。
卧室显得有些压抑，从而忽略了她那奇怪的看人动作。
让人意外的是，秦月还未说话，柳卿卿就率先开口道。
“少爷不喜欢你那样做。”
回想刚刚黎水纠结无措的表情，秦月眼神微凝，杀意毫不掩饰。
“刚刚没有你，朕绝对能和朕的将军共度良宵，区区婢女有何资格来批判朕！”
柳卿卿没有说话，径直走向坐在床上的女帝陛下。
二人实力差距悬殊，只要一击，这位曾坐在龙椅上的帝王就会毙命。
即使如此，秦月神情依旧高傲地看着她一步步走来。
“怎么？”
秦月表情严肃且猖狂。
柳卿卿俯下身子，将脸埋进她的脖颈，随即湿润的触感在脖子处传来。
“呜嘤....”
秦月浑身一酥，接着立马推开柳卿卿，向后挪了些距离。
“放肆！你做什么！”
柳卿卿重新站直身体，品味了下嘴中的味道。
在混杂了淡淡水果香和体香的味道以外，还有另一种不怎么明显的草灰味。
“欢迷散。”
柳卿卿神色平淡地看着秦月：“无毒无害，遇水即溶。饮下后不消片刻便会使中招者欲望高涨，也可通过气味让其丧失基本判断。”
“对男性的效果更大，因为有这**的缘故，所以少爷才会那样做，这并非他本愿。”
“啧...”
秦月不耐咂舌，看向一边。
感觉脖子湿湿的，她拿起床上的被子，表情嫌恶地擦在上面。
“你睡这床。”
“我不。”
......
电竞房间的隔音效果很好，黎水坐在电脑桌前，除了敲击键盘的声音，其它什么都没有听到。
当然，照例开了直播的。
而且这一次的观看人数要比平常高了三倍左右。
黎水看着屏幕上游戏的队列中，以及清一色‘刚刚发生了什么’的弹幕，心情毫无波澜。
“刚刚？我看片子声音外漏了。”
“不信？我信就行。”
“说了是朋友关系，刚刚我就是在看片！考斯佩雷的，稀有货！不给！”
黎水熟练地打开音游，毕竟高段位匹配对手的时间很长，让观众干等挺不好的。
此时，玄关处大门忽然传来‘嘀’的声音。
黎水闻声看去，社长缓缓拉开大门，手上拿着不少烧烤，蹑手蹑脚地走了进来。
注意到他的目光，社长友善地笑了笑，没再压低脚步。
“阿水，饿不饿，我在楼下买了些烤串。”
“不想吃。”
黎水摇了摇头，单手敲着空格。
社长坐到他的身边，把烤串放到另一边。
烧烤酱孜然的味道渐渐扩散在屋子里面。
“一起双排吧。”
社长像一位老大哥似的发出邀请。
“好。”
把社长拉到队伍重新匹配，黎水继续玩起音游。
顺便回复一下直播间里的弹幕。
“对的，我现在在住旅馆，因为有事去别的地方了。”
“什么事？保密。”
“为什么不和女朋友住？那是朋友，和异性朋友分房睡才是正常的。”
此时，直播间里面的热度比之前要小了不少，毕竟更多的都是些看热闹的游客，热闹看完自然就走了。
弹幕也相对减少了许多，黎水抽了几个问题回答后就没再看了。
社长吃着羊肉串，坐在一边静静观看黎水的电脑屏幕。
过了十几分钟左右，峡谷之巅终于排到了人。
黎水也趁这次机会又看起弹幕。
“和男朋友睡一起能忍住吗？首先，我也是男的，其次，我不是gay。”
“诡计多端的0？这是什么意思....”
黎水低头沉思良久，面前忽然有一道大手挥了挥。
“回神了，该你选英雄了。”
“哦....”
黎水随便选了个琪亚娜，忽然看向身边乐呵呵的诸葛建国。
那被红油包裹的红润嘴唇，像青春少女一样的阳光气质。
奇怪...怎么感觉....
“社长....你今天好漂亮啊。”
“哈哈，我一直都很リ...漂亮？”
“嗯.....”
另一边，秦月表情一惊，鞋子也顾不得穿，直接用花边白袜踩在地板上跑出去，一边大喊。
“诸葛建国！开门！诸葛建国！！”

告假一天
请假一天。
以上！
34.阿巴阿巴
清晨大早，碧蓝的天空飘着几片白云，就似刚刚睁眼的孩童，清澈透亮。
黎水走在街上，无所事事地看着周围。
和夜晚不同，早晨的大街很空旷。
除了旁边的24小时超市以外，就只有早餐店那冒着白白的蒸汽。
路上没有那些匆匆忙忙的上班族，很清闲。
“有点冷啊....应该带件外套的。”
黎水穿着单薄的夏季校服，轻声呢喃。
在很久之前，他就有了早起的习惯，带早餐的活自然被他揽了下来。
肩膀忽然被轻飘飘的东西压住，淡淡的茉莉花香围绕鼻尖。
“请少爷爱惜自己的身体。”
黎水看了眼肩膀的茶色外套，轻点了点头。
“谢谢。”
“不客气！”
柳卿卿站在他身边，身上穿着洁白的衬衣，呆毛疯狂摇曳，笑容甜美。
象征着一天之始的清晨总是很清闲，让他们说话的声音都很小。
二人徐徐走在街上，柳卿卿始终慢黎水半步。
高跟鞋踩在地上的‘蹬...蹬...’声在空旷的街上显得很清晰。
来到温西的早餐店，店里面有一个模样比较清秀的少年正坐在椅子上刷着手机视频，较为年迈的母亲在一旁搬运大号的笼屉。
看到来客，母亲放下屉子，双手在围裙上随意擦了擦，热情地走上前。
“想要吃什么，菜单就在这下面。”
黎水看看底下的菜单，又看向身边呆毛悠悠摇晃的柳卿卿。
“你想吃什么？”
“一切听您的。”
清脆如黄鹂的声音在早餐店回转，坐在椅子上刷手机的清秀少年瞥了他们一眼。
只是一瞬，少年的双眼仿佛发光了似的，手机里小姐姐的跳舞姿势再也收不回他的目光。
柳卿卿很美，明明长了一张妩媚的妲己脸，可笑起来却又清纯如孩童。
这并不违和，反倒让这位都市丽人增加了不少的魅力。
当她穿着职业装，丰腴的大腿被黑丝所包裹时，走在街上的回头率绝对很高。
而且柳卿卿有一个只有她和匆匆见过一次的黎水所知晓的.....那里像馒头一样圆润，还是白虎。
“这样的话....六杯豆浆，再来六根油条，六个烧麦，最后香菇菜和肉包都来五个吧。”黎水看着菜单说道。
“好的，我这就去拿。”
说完，这位母亲便往后面的笼屉走去。
少年此时已经放下手机，来到前面拿出泡沫箱里的豆浆，又数起旁边已经炸好的油条。
“六杯豆浆，六根油条，六个烧麦....”母亲打开蒸笼，热腾腾的白雾扑向她的面颊，“还有香菇菜包和肉包！”
“儿子，多少钱？”
“一共59块5，给59就行。”
少年笑的很腼腆，把装好的几袋早餐全都递向男人身后的柳卿卿。
有时候，虽然一个人的笑容可以像纯洁处男，但是他的思想却并不那么纯洁。
黎水眉头微皱，在柳卿卿理所当然地想要接过时抢先一步拿在手上。
“钱转过去了。”
语气淡然地说了一句后，他转身便离开了。
明眼人一看就知道他和柳卿卿是一起的，而且他还是在前面，却刻意绕过去想递给身后的人。
虽然在黎水心中，自己没有什么立场可以因为这件事生气。
但生气就是生气，情绪如果真的能这么轻易控制，那就太可怕了。
不过也许是他多想了也不一定，从昨天开始，他就感觉脑袋有些晕乎乎的。
“少爷，这些请让我拿吧。”
柳卿卿紧随其后，低头看着黎水被东西占满的双手。
黎水看了眼她，从手里拿出那两袋包子递给她：“分你一些，剩下的我拿就行。”
“是。”
回到旅馆，黎水把散发着茉莉花香的外套还给柳卿卿后，带着早餐走回自己的宿舍。
厚重的窗帘遮住了阳光，屋子里很暗，另一间床上的社长四仰八叉地躺在上面。
闻到肉包的香味，他左手挠挠肚子，又咂了砸嘴。
“堕落的学长啊~”
黎水轻声地叹了口气，自傲地仰起脑袋。
【懂不懂七点起床的含金量啊（骄傲脸）！】
“咔哒....”
打开电脑桌上不怎么明亮的氛围灯，黎水从书包里拿出课本开始自学。
他落下了不少的课程，想要补回来所需的时间还是很多的。
【如果是二柔的话....她现在一定会说，每天坚持早起也是我的优点之一呢~】
在心里捏着嗓子说出这句话后，黎水笑了笑，翻动课本。
卧室里很安静，偶尔响起轻飘飘的翻书声，窗外的麻雀在枝头欢唱，新的一天已然到来。
一边看书，一边吃完早饭，黎水拿纸巾擦了擦油光锃亮的嘴。
“阿水...这肉包好香啊。”
略有些迷糊的声音响起，社长靠在床背上，睡眼惺忪，还没有完全醒来。
“还有香菇菜的和烧麦油条，都还热的。”黎水平淡地看着书回应道。
“好嘞....”
社长开始起床换衣服，在床边传来淅淅索索的声音。
很快，一只大手拿起黎水桌上的包子。
“唔，味道不错！”
黎水安静地将书翻页，嘴角挂着一丝知性的微笑。
从回来到现在已经过了二十多分钟，他能够感觉到自己已经染上些许书香，而且翻动书页的姿势已经越来越流畅了。
不消片刻，他又捡起书页一角翻动。
【这里也看不懂....】
“真勤奋啊....”
社长吃着包子轻叹一句，吃完菜包后，他拿起桌上的豆浆和油条走了出去。
虽然说周六是学生们的自然醒日，不过今天的活动是比较难见到的。
在昨天，社员们就已经决定好早点出发去漫展，好好见识一下二次元的天堂。
“啪啪！”“喂！阿鑫！文浩！快点起床吃饭准备出发了！”
因为房门大开，社长在走廊上敲门的声音很清晰的传了进来。
黎水再也无心学习，无奈地笑了笑，把课本放回书包。
“叩叩....”“陛下，请问您休息好了吗？早餐都已经买回来了。”
还没出门，社长谄媚讨好的语气响起。
【真是现实啊，社长。】
黎水摇了摇头，拿出手机看一眼时间。
已经7点24分了，正常漫展开始时间是9点整，不过他们有内部工作牌，八点就可以提前过去准备了。
“咔嚓...”
“将军~！”

35.哒哒哒~！
“将军~！”
撒娇软糯的声音传来，黎水刚抬头看，一位小萝莉已经把脸埋在了他的怀里。
“嘿嘿嘿~”
黎水僵了一瞬，大手举在空中显得不知所措。
他犹豫几秒，将手轻轻放在秦月的肩膀上。
“早上好。”
“早上好呀！昨晚可有想朕？”
秦月活力四射地说道。
黎水反倒有些不自然，虽然他是隔着秋季校服外套摸的肩膀，但大手却感觉像是握住了那软嫩的小山包。
一想到这，他忽然有些脸红，耳根子热热的。
嘴角似乎仍能回味先前那湿润软滑的草莓味。
“先吃早饭吧。”
还是那句话，以后怎么样，以后再说吧。
未雨绸缪不是他这个学渣该去行动的。
黎水拍了拍少女的肩膀，他其实不是萝莉控，只不过这位可爱粘人的女帝陛下刚好是萝莉而已。
秦月仰头，笑意盎然地望着黎水。
“嗯！”
如果说什么能让一位二次元宅出门，也许漫展就是其中一个理由。
晴朗的阳光下，大多数的青年少女们聚在大楼外。
十个人能挑出九个女人都羡慕的白皙皮肤，虽然网上说宅男宅女们因为一直待在家里，导致身体肥胖，但是现场胖子的占比并不多。
大多身材都属于健康或者偏胖类型的，着装倒是很随意，男女差不多都像黎水那样套件T恤休闲裤，要么再搭一件外套。
“真热闹啊....”
李文浩看着略显拥挤的人群，低声呢喃。
社长站在最前面，回头看向几人：“离开始只有半个小时了，我们快进去准备一下吧。”
“嘿嘿，一想到接下来要在这么多人面前比赛，我就很兴奋！”
李文浩跟在社长身后，心情亢奋道。
黎水嘴角微微上扬：“没准你还能被战队邀请。”
“真的？！”
“如果你不犯病，几率还是有的。”
毕竟李文浩的ADC....把把都恨不得把枪管子塞人家嘴里猛灌，就算对方难过的双眼泛白都要紧紧按住别人的后脑勺。
是个很残忍的渣男。
想到这....黎水忽然脚步顿了一下，离李文浩远了两步。
“将军，这个雪糕味道不错诶！”
黎水忽然感觉左脸旁边一阵凉意，回头一看，一支被咬下一小口的奶白色雪糕正停在他不远处。
秦月笑盈盈地举着小手，明艳的阳光下，那颗洁白的虎牙很闪亮。
然而，黎水却表情有些不自然地轻轻推了回去。
“你吃吧，我不吃雪糕。”
秦月悻悻然收回小手，郁闷地在另一边又咬了一小口。
“什么嘛....明明昨天还....”
话还没说完，黎水就已经猛地弯腰捂住了她有些黏黏软软的小嘴。
“我吃。”
黎水眼神坚定地看着秦月，随即在她的注视下，低头咬下了一大口。
秦月歪头笑了笑，大眼睛眯起来的模样很可爱。
“哼哼～”
如果真要让她说出去，那自己可就要被李文浩惦记上了。
别看他现在没有报警，那可全都靠耿鑫和社长拼命拦着！
几人穿过人潮，来到大楼门前，四位安保人员在门口站岗。
左右各两位，中间拉了一条红色的彩带。
社长把通行证递过去之后，他们便很轻易地放行了。
大楼里面很宽阔，李文浩兴奋地四处张望。
不少的COSER和up主都已经提前到场，各自聚成一个小圈子聊天。
“这墙什么的也太单调了，我还以为要贴不少二次元海报呢！结果跟办公场地一样。”
李文浩收回目光吐槽道：“难道漫展不应该是那种....四处都是二次元海报，然后打扮的很梦幻吗。”
“那样预算可是比很大的开销，毕竟除了漫展，之后估计也用不到了。”社长乐呵道。
黎水喃喃道：“不过倒也给没见过的人眼前一亮的感觉啊....”
秦月此时终于舔干净雪糕，看了眼不远处的垃圾桶，迈着两条小短腿跑了过去。
聚集在一起的几人很快就引起了不少漫展人员的注意，除了身穿茶色职业装的柳卿卿以外，剩余五位战队选手全都背着书包，而且都露出了半截键盘。
尤其是黎水潇洒清秀的微笑，很快就俘获了一个小女孩的芳心。
“那个....你，你好！”
听到旁边害羞的声音，黎水扭头看去。
是位穿着红白衣服的少女，戴了只红色的宽大帽子，和他们一样背着一个书包，旁边还挂了个毛绒玩具。
和秦月差不多的身高，略显稚嫩的模样，貌似只有小学六年级左右。
李文浩表情怪异：“现在的小萝莉都喜欢....水哥这种的吗？”
社长凑到他耳边，轻声说：“阿水本来就挺帅的，而且那潇洒从容的气质，很容易就能满足小女孩的幻想吧。”
“到底该可怜还是羡慕啊....”
【我都听到了。】黎水瞥了他们一眼。
“我是西风骑士团的火花骑士可莉，请问能跟你合一张影吗？”
小女孩微微歪头，两只小手向后扬，真的很像原神里的炸鱼骑士呢。
“当然可以。”
黎水淡笑着回应。
“太好啦！”可莉轻轻拍了拍双手，随即从书包里拿出手机。
“大哥哥要看镜头哦，喊茄子~”
黎水笑了笑，跟着一起比出剪刀手。
真是和谐有爱的一幕，其余几人干脆停在原地，看着这有趣温馨的画面。
毕竟除了漫展，这种场景还是很难见到的。
“你们在干嘛？”
空灵阴冷的语气从不远处传来，扔完小木棍回来的秦月，此时脸色发黑。
毕竟也不是谁都喜欢这种画面的，尤其是受邀者是你的爱人。
她怎么都想不到，自己就离开一会儿的功夫，家都被偷了。
【诸葛建国....好一个诸葛建国！这是你的妹妹？！】
不知怎的，社长忽然感觉膝盖隐隐作痛。
“在和可莉拍照呢，你要一起来吗？”
黎水注视镜头，头也不回道。
就像新婚后的丈夫，对已经没了兴趣的妻子极其敷衍。
秦月看着他略有兴趣的模样，柳眉轻蹙，醋意大发。
她随即看向男人旁边的小可莉，眼神微凝。
可最终还是没有打扰，站在一旁郁闷地鼓起腮帮。
【朕才不会吃一个小孩子的醋呢....】
“谢谢大哥哥，可莉先走啦！”
“再见。”
“再见！”
可莉向着众人挥了挥手，像游戏里冲刺似的，小跑离开。
“哒哒哒～！”

36.漫展
醒目的舞台上，在上面摆放了十台电脑。
众人拿出他们的外设开始组装整理，插好所有的插头，黎水挺直腰板，向台下望去。
可以很清晰的看到大半个场所，到时候观看的人数一定很多，也许会聚满了人也不一定。
【不管是为了奖金也好，为了社长也好，绝对不能拖后腿！可是我真的行吗.....】
他的表情忽然有些凝重。
社长过来拍了拍他的肩膀。
“已经初露锋芒了，接下来尽力就好，不论输赢都已经不虚此行了。”
“嗯....我会的。”
黎水回以微笑，转移话题：“说起来，动漫里有没有那种自恋的人设？”
“自恋？”
社长愣了一下，耿鑫在一旁推了推眼镜：“照桥心美，前面蓝头发的就是。”
二人看了过去，一位身材偏胖的照桥心美像是走在T台上，每一步都走的十分自信。
“果然够自恋。”
黎水捏着下巴：“那如果有两个照桥心美，她们会不会因为自恋而爱上对方呢？”
众人沉默。
黎水继续提问:“假如又出了个女装大佬，他们会不会因此看对眼呢？”
“管这个干嘛，我现在只想见猫娘！猫娘赛高！！”
李文浩搭住黎水的肩膀，振臂高呼。
“猫娘啊....”
黎水呢喃一声，低头摸了摸鼻子。
台下不远处有几个COSER也跟着举起手臂。
“猫娘赛高！！”
这也是漫展的一个特色吧，如果换到平时，像是商业街，小吃街那种地方喊上那么一句....
小吃街也许会商讨猫肉的味道，商业街绝对会对他进行眼神鄙视。
“将军~~”
腻味的语气从后面传来，李文浩浑身一激灵，瞬间收回手臂，跑到耿鑫身边。
秦月挽住黎水的胳膊晃了晃：“陪朕去玩吧！”
“哼哼~今天朕要把每一处所踏足的领土全都和将军照一遍！朕要照一百张！”
社长稍微往旁边挪了半步，笑道：“比赛是在下午两点，我们一点半再过来就行，现在去随便逛逛吧。”
“啪啪！”“原地解散！”
话刚出口，秦月便已经迫不及待地拉上黎水去四周逛逛，还不忘扭头挑衅地瞥了眼呆毛御姐。
柳卿卿抿唇微笑，安静地跟在他们身后。
从某种意义上来说，这位安静的女仆小姐已经赢了。
毕竟他们三人之间有一种很强烈的既视感....哥哥和嫂子带着兄控妹妹逛街。
“真是不一样的体验....”
黎水看着周围各种具有人物特色的角色，不禁感慨道。
“少爷，那里有棉花糖，您吃吗？”
一直静静跟在身后的柳卿卿忽然说道，黎水闻声望去，果然有个穿着一身黑校服的金发不良大叔在那做棉花糖。
“就连棉花糖大叔都有皮肤了....吃吧。”
黎水应和道，他已经很久没有吃过这东西了，主要还是比较难见到。
毕竟高中生已经是大人了，棉花糖普遍认为是和孩子挂勾的零食。
可那些摊贩却不明白。
【这要是开在高中校门口多好，幼儿园的那些吃过一次之后，就算想吃家长也不会掏钱。可高中生不一样，高中生已经有经济条件了，想吃就吃，还能用来追女神。】
【格局小了啊....】
三人来到棉花糖机前，戴着围裙的金发大叔拿着一根木棍，痞帅痞帅道：“价格在板子上写了，想吃什么？”
黎水看了眼价目表，从口袋里掏出手机付款。
“蓝莓的吧。”
“稍等。”
大叔用杯子捞了半杯蓝色的糖粒倒进机器里，颗粒碰撞的‘刺啦’声不绝于耳，又像是被磨平棱角，声音很快变得顺滑。
在黎水和柳卿卿饶有兴趣的注视下，大叔把木棍放在机器上面，轻轻翻滚，像棉花一样的蓝色糖粉缠在上面，越包越大。
柳卿卿的眼神越来越亮，呆毛欢快的一晃一晃的。
“拿好。”
很快，大叔把一个胖滚滚的棉花糖递给黎水。
男人张嘴想要品尝，忽然察觉到身边一股炽热的视线。
黎水扭头看去，柳卿卿正眼巴巴地看着棉花糖，注意到他正注视自己，立马低下脑袋，忽然发现一丝晶莹剔透的液体从嘴角流出。
她小嘴一吸，把挂在空中的口水都吸了回去。
“。。。”
【卿儿失职....不能再贪吃贪玩的....完了完了，这一世的形象全都毁了。】
柳卿卿低着脑袋观查半球，根本不敢看黎水。
一颗蓝色的棉花糖忽然映入眼帘。
“给你吧，我再买一个。”
柳卿卿两只小手交叉，十分犹豫。
等那只大手略显不耐地推了推，她这才接过棉花糖。
“....是。”
然后，她重新站在黎水身后，小口吃了起来。
黎水不知道该说些什么地收回目光，摇了摇头，又看向秦月。
“你吃吗？”
“哼！朕才不吃这东西呢！”秦月双手抱肩，傲慢说道。
黎水听后没再多言，跟不良大叔竖起一根食指。
【再来一个。】
大叔默默撒糖。
“来，拿好。”
黎水的手中又有了一个蓝色的，他咬下一口，棉松的口感在嘴里软滑，甜丝丝的化成一缕糖水。
“好吃吗？”
秦月微微歪头，眨了眨她灵动的眸子，好奇道。
“味道不错。”
“朕能吃一口吗？”
黎水静静地看着她，抿了抿唇。
正要再对大叔比个一，身边的小萝莉忽然踮起脚在他吃过的地方咬下一口。
男人低头看去，秦月眼睛眯成月牙状，企图萌混过关。
“好吃呢！”
“你啊....”
黎水无奈地揉了揉她金黄的秀发，便打算离开。
“等一下等一下。”
秦月拉住他的衣摆，在男人不解的眼神下说道：“我们在这里拍一张照吧！”
“你还在对可莉那件事耿耿于怀吗...”
“就是想拍照了嘛！来嘛来嘛~”
秦月拉住黎水的另一只手不停摇摆。
“好好好！”
黎水拗不过她，被重新拉回棉花糖机前。
秦月看了眼站在一旁小口吃棉花糖，表情幸福的女仆，果断地把手机递给了她。
“帮忙拍照。”
黎水表情有些牵强：“要不....让大叔来帮忙拍一下吧，老师和我们一起照一张。”
柳卿卿从容地接过手机，往前面走去。
“没事的少...我只要能保护您就心满意足了。”
这是多么沸羊羊的发言....

37.超差劲的
“准备好了吗？”
柳卿卿拿着棉花糖，手机对准众人。
充当背景板的不良大叔揉了揉脸，露出一个桀骜不驯的表情。
黎水也被秦月拉的蹲了下来，一时间比她还要矮上半个头。
二人凑得很近，能闻到身边女孩糅杂着体香的水果气味。
“看镜头哦！”秦月两只手放在身前，活力四射道。
“准备开始吧。”
柳卿卿看着手机里的几人，嘴里说道：“准备好，3，2，1！”
“咔嚓！”
清脆的快门声响起，一切都仿佛在这一刻定格。
过了两秒，秦月蹦蹦跳跳地跑去观看成品。
留下有些愣神的黎水，下意识摸了摸沾了些口水的嘴角。
【有点黏糊糊的。】
黎水嘴角勾起一抹笑容，不经意地看着地板，心情畅然。
“将军将军！快来看看咱们呀！柳老师拍的照片很好看哦！”
秦月在前面挥手喊道，也许只有在这时候，她的眼里才会有老师这种稀奇生物吧。
“哦...来了。”
黎水拿着手里的棉花糖快步走去。
不远处的大门飞进两只麻雀，看了几眼后又很快离开。
门口的彩带被安保人员剪断，外面的游客们成批地走了进来。
原本十分宽敞的大堂变得热闹了许多，不过并不拥挤。
几乎每一位coser身边都有不少人拿出手机或者照相机拍摄。
不过这和黎水几人没什么关系就是了。
随着两根木签准确地投入垃圾桶内，三人穿梭在人群间。
黎水一路上不停张望，体会着二次元文化。
“要和可莉一起去炸鱼吗?虽然被抓住就是一整天的禁闭，但鱼很好吃，所以值得!”
“全都可以炸完！”
可爱俏皮的声音就在前面不远，黎水闻声看去。刚刚的小可莉此时抱着比她小一点的嘟嘟可摆着pose。
笑容童真的模样惹得不少宅男们聚成一圈拍照。
“这角色挺可爱的。”
黎水看着台上撑着嘟嘟可撅屁股的小萝莉笑了笑。
“难道朕不可爱吗？”
秦月挽着他的胳膊，鼓着腮帮吃醋说。
黎水抬起手揉了揉她金黄的秀发。
“你没她可爱。”
“什....”
“更多的还是漂亮吧。”
“嗯...哼哼~将军心动了？”
“再转转就去吃饭吧。”
黎水无视了秦月的魅惑说道。
柳卿卿适时插入话题，走在他身后。
“我们可以往右前方走，那里是餐厅。”
“那就走吧。”
三人继续前进，很快路过了可莉小朋友。
一道有些轻柔的声音叫出了男人的名字。
“黎水....”
被叫名字的男人扭头看去，是一位胸怀大志的青春少女。
模样娇柔，但却有种永不服输的气质。
秦月眉头微皱，往黎水身边凑近了些。
“你是谁？”
“我们之前见过。”许心盈手抚向胸口，即使对方敌意明显也依旧是那副软糯的姿态。
“之前的BO3承蒙你们关照了，温南战队。”
未曾开口的黎水在这时候想起来：“你是温西战队的中单吧，没想到会在这遇见你。”
许心盈柔和笑道：“因为这里在宣传你们和冷南战队的BO3，正巧这里不远，我就陪着我的外甥女一起来了。”
说完，她看了眼不远处摆出剪刀手的小可莉。
“我会变得更强，并且期待着明年在全国联赛上打败你们。”
“温市只有温南没有淘汰了，我希望你们能代表温市赢下冠军。”
许心盈回头看向黎水，把手里的苹果糖递给了他。
“冷南的打野很强，请加油。”
她在心底很尊重这位对线能力碾压她的对手。
秦月从一旁接过苹果糖，毫不在意：“哼哼~那只是对你来说，朕从未见过比朕强的打野。”
“那....祝你们成功。”
下午的比赛很快来临，为了防止比赛无聊，漫展这边特意安排了两位解说。
一男一女，看上去夫妻范很足。在他们身边，两队的队长站在那里。
“MXC一路过来都是2:0结束的比赛，对于这样一支强势的队伍，请问萧冷同学有什么赛前狠话要和对方说的吗？”
被叫作萧冷的中二少年，此时表情和棉花糖老板一样桀骜不驯，表情冷漠。
“快点开始吧，我没兴趣在败者身上浪费时间。”
“啊....”
温南战队的三人微微皱眉。
【这人超差劲的。】
“比秦月还狂啊....”
“什么嘛~明明朕很软的，将军昨天不是才...”
“陛下您最温柔了！”
黎水及时堵住了女帝陛下的小嘴。
男解说打了个哈哈：“看来萧冷同学已经胜券在握了，那么我们的诸葛建国同学有什么需要回敬的吗？”
赛前拱火是很有必要的，这样不仅能激发选手们的斗志，充满火药味的战场更能让观众们看着激动。
前者虽然差劲，但垃圾话的确说的不错。
接下来就看温南战队的社长如何回应了，一旦在话语阶段弱势，那在比赛时，队伍就会在观众眼里潜意识的不被看好。
于是....在众人期盼的注视下，社长把话筒提到嘴边，微微一笑。
“尼玛死了。”
“嘶.....”
黎水三人倒吸一口凉气。
【这更是个脸都不要的人渣。】
“哈哈....人身攻击可不行啊。”
男解说再次打了个哈哈，低头沉默。
这一刻，他忽然有些后悔。
赛前垃圾话结束，两个战队的队员纷纷回到自己位置落座。
台下的观众不少，很多甚至已经拿出手机拍照，记录下选手席上，那个身高比其他人矮了不少的小萝莉。
白皙的皮肤，精致的五官就像洋娃娃似的，不怒自威的气魄让可爱的她多了一丝韵味。
那坐在电竞椅上，悠哉悠哉晃荡小脚丫的模样更是直戳宅男们的心怀。
有种二次元走进三次元的感觉。
“刚刚那个人是不是碰我老婆的嘴了？”
“怎么就你老婆了！那是我老婆！”
台下已经产生纠纷，面对那位可爱萝莉的归属权，他们可谓寸步不让。
在舞台上，秦月再一次做出让无数宅男眼红的姿势。
她脑袋靠在黎水胳膊上，等待着选人时间。
“哼哼~这一次，朕也会护你无恙的，尽管压线吧！”
黎水感觉背后一阵发凉，有些不自在。
“这么多人看着呢。”
“哼...以前你在相国启奏的时候把手伸进朕龙袍里，朕都没计较呢。”

38.开战
“咳咳！”
刺激的话语透过耳机传给战队另外三个单身狗。
社长轻咳两声，转移话题：“这次也要加油啊！第一次这么多人观看，一定要打的漂亮些！”
李文浩双手轻颤，表情兴奋。
“我已经迫不及待了！”
ADC这个位置和其它位置都不同，在输出的同时还要保证自己的安全。
之前有过一段很火的话：打团时，AD总死于不明AOE。
由此可见射手的难度之大，即使在有辅助保护的情况下依旧需要精神集中，可以说是在刀尖上跳舞。
平常的玩家尚且感到紧张，更别提一点就着的暴脾气李文浩了。
“社长，我还是喜欢你刚刚狂傲不羁的模样。”
“哈哈！对待可爱的社员们，社长我可是一直很温柔的哦！”
赛前聊天到此结束，两队进入比赛等待界面。
蓝方冷南战队：上单慎，打野凯隐，中单加里奥，AD卡莎，辅助乌鸦。
红方温南战队：上单剑姬，打野阿木木，中单琪亚娜，AD莎弥拉，辅助芮尔。
黎水看着登入界面，按了按手指关节，响起‘咯嘣咯嘣’的声音。
“之前有人跟我说对面战队打野很会玩，要小心一些。”
中单和上单全是支援流，到时候估计会围绕凯隐的节奏去打。
不过有剑姬的滚雪球，和solo king的线上压制，两大支援型的英雄发挥作用就不会很大了。
只要在前期不崩，那节奏就可以由红方去掌控。
而且....黎水斜视了眼小萝莉裙子下的白丝吊带袜，心情忽然有些放松。
【全方位的压制呢，只要我中路不被抓死就能很轻松。】
这时，另一边的李文浩递给男人一支口香糖，嘴里正在不断咀嚼。
最左边的社长已经吐出一个白泡泡。
“水哥，来一根？”
“谢谢。”
“朕也要。”
秦月靠在黎水的肩膀上，伸出小手。
少女最近发现她的将军越来越喜欢捂她的嘴巴了，所以一定要保持每一口呼出的气都是香香的才行。
“好的。”
事后，处在孤儿位的耿鑫也分了一根。
比赛正式打响。
男解说也说起利落的赛场开幕。
“好，现在两边的选手已经开始站位，都很稳重的没有入侵。”
女解说紧跟着说道：“关于这两队，温南战队的中单shui，给我的感觉很深。他对兵线的理解是我见过最恐怖的选手，同时在操作上也十分亮眼。”
“的确。不过说起操作，我认为同队的几人都很不错，尤其是他们的打野yue，不仅能游刃有余的处理每一波团战，而且还是位十分漂亮可爱的女孩，看样子好像和中单是情侣。”
“另外，他们的ADC也很不错，总是能把输出最大化，打的很勇猛。还有冷南战队的打野，如果去看他的比赛的话，可以发现他滚雪球的能力很强，不少战队遇上他，都是打着打着就输了，可以说属于降维打击。”
“这场比赛，到底哪位种子战队能顺利晋级，就让我们拭目以待。”
随着第一波兵线刀刃相向，猩红的狼烟已然在召唤师峡谷弥漫。
最先发起冲锋号的是上路，剑姬在和慎打出第一次交锋后，立马躲草丛规避小兵仇恨，随即开始利用技能CD差进行线上压制。
贪掉了三分之一血后，他果断后撤。
坐在电脑前，耿鑫沉着冷静的继续调整兵线。
“来杀中单。”
黎水淡然的语气在耳机里响起，耿鑫看了眼中路，加里奥已经掉了四分之一的血量，二级后会比较危险。
黎水看中的正是这一点，于是在阿木木只打了一组蓝的情况下。
等待这个在草丛里哭泣的小矮子就位后，琪亚娜率先抢二，随即直接W吸水闪现挂Q上引燃。
0.5秒都不到的时间根本无法让加里奥反应过来，刚刚就位的阿木木直接跟闪补控制。
最终，加里奥闪现到防御塔内，被黎水一发精准WQ收尾。
“温南战队的第一波首战告捷，shui真的很能抓住时机，并且十分果断。在加里奥想要Q贪兵的时候直接选择交闪留人。”
男解说坐在解说席上分析了刚刚的那波对局，一旁的女解说跟着说道。
“在阿木木也用出闪现Q后，两个2级英雄纷纷走位平A，基础功非常扎实。加里奥这个闪现不该交的，阿木木甚至没有用出第二个Q，凯隐的上半野可能危险了。”
“做的不错！”
数着到手的四百块，黎水满意说道。
接下来6级前，他能在凯隐不帮的情况下压对面两级。
不过现在要做的，还是先调整回推线，然后入侵野区回馈打野，顺便贪半组。
精彩利落的首杀也让观看大荧幕的观众们给予肯定。
柳卿卿站在下面静静注视着黎水，眼里仿佛闪着光，呆毛悠哉地晃着。
回到选首席上，秦月骄傲地勾起嘴角。
“哼哼~当然了，朕和将军当了那么多年的夫妻，配合当然默契啦！”
黎水笑了笑，心里忽然有些认同。
当然，只认同了下半句。
秦月继续得意洋洋：“只要将军一拔出来，朕就知道该躺下还是坐在上面！”
突如其来的小黄车迎着众人的脸狠狠压了过去，原本安静的交流房间更加安静。
“好好比赛。”
过了三秒左右，平淡的语气这才响起。
黎水此时已经收敛了笑，潇洒无情的脸上变得有些红润。
在他身边，李文浩左手摸向口袋里的手机，表情纠结。
【水哥他....】
此时，一只有力的大手握住了他。
李文浩扭头看去，社长轻轻地摇了摇脑袋。
【一切都等比赛结束再说。】
多么无情的话语！
李文浩表情痛苦狰狞。
【可是....我不能让水哥这样错下去！那是犯法的啊！社长！那是犯法的你....】
“我让你爽！”
铿锵有力的话语像是一针镇心剂，将李文浩罪恶的内心洗涤干净。
看着社长认真刚毅的表情，他....缓缓把左手放回到键盘上。
【那....就当没听到吧。】
见到李文浩的妥协，社长满意地点了点头，又越过了他看向黎水。
此时社长的眼里满是坚定，右手拍了拍自己的胸膛。
【好兄弟！在心中！】
不过黎水一眼都没有看就是了，此时他正在认真对线。

39.又是幻想？
“煞笔AD牵着你辅助在河道找骨灰盒呢！”
“就这还玩尼玛的中单，两级就被压塔下，废物东西！”
“孤儿上单你在你爹塔前逛完没有，我野娘逮你去了！”
竭尽嘶吼的吼叫声从温南战队那传出，除了那歇斯底里的呐喊，漫展此时前所未有的有些宁静。
表演台下，一群拿着手机或者照相机的观众们面容呆滞。
【有些人还活着，但他其实已经死了。】
许心盈抿唇笑着蹲下身，两根好似柔荑的食指堵住了小可莉的耳朵。
“小姨~！”
小可莉轻蹙柳眉，双手举起推了推头顶上沉甸甸的东西，见反抗无果后，随即抱着嘟嘟可鼓着腮帮独自郁闷。
此时已经来到了BO3第二场，在得到社长的同意后，李文浩再也没有顾及，那挑衅的战术语言一句一句崩溃对方的身心。
打的那可是比平常还要猖狂，一个不带辅助的AD骑着对面五个人的脸输出。
虽然只狂了两秒就暴毙，这还是无法让他停下来。
解说席上的两位解说人员干脆闭麦，开始思考他们为什么要接这单。
此时，下路河道发生了2V2遭遇战。
听不清战场播报员说了什么，只能听到李文浩近乎疯狂的喊话声。
“垃圾辅助，你AD怎么死了！我杀得！你也死！套盾都不会套，回去练习给你老婆情人套杜蕾斯去吧！”
“怎么什么技能都接啊AD！我家休勾接飞盘都没你会接！”
“一帮废物刚刚狂尼玛！尼玛死了！听到没！尼玛死了！！”
“万年老二你们好！联赛跟你们没关系啦！！”
嘹亮的声音在漫展徘徊，终归平静。
冷南高中....来的时候五位猛男，走的时候因为打不到李文浩哭了两个。
赛后，这位后世吕蒙也被官方严重警告了。
原话是：“你丫再踏马说脏话就禁赛！”
不过这警告是后话了，表演台下的众人给冷南高中让了条道，议论纷纷。
李文浩此时已经结束了上头状态，望着冷南高中那几人萧瑟的背影，右手撺着社长的衣摆，表情后怕。
“社长怎么办....我好像玩拖了。”
“开心就行。”社长像是安抚孩子一样摸了摸他浓密的碎发，“社长我啊，比你还要没有素质哦！不用怕！”
“这有什么好比的....”
黎水在一旁忍不住吐槽，随即走下表演台。
【真是一群不正常的人啊....】
秦月欢快地挽住他的胳膊，笑盈盈道：“打完比赛都饿了，将军再陪朕去买些零食吧！”
“这是不是有点不太尊重漫展....”
黎水嘴角勾起一抹微笑，望着前方，心底长舒一口气。
【赢了就好。】
秦月像是小猫似的，脑袋蹭了蹭男人胳膊，丝毫没有因为场合原因感到害羞。
下一刻，她忽然感觉一个踉跄，差点摔倒。
“将军？”
男人已经停下脚步，秦月不解地抬起头。
黎水的表情僵在脸上，呆呆地望着前面。
少女随即看去。
不远处，一个少女宽松雍容的穿着搭配让他停了下来。
她戴了蓝色的口罩，洁白的遮阳渔夫帽盖住了那浓密的秀发，气质上是个温柔又有些俏皮活泼的少女。
此刻，这个女孩露出来的双眼通红，像是随时都要哭出来，我见犹怜。
【二柔....】
黎水表情陷入呆滞，右脚无意识向前踏了一步。
紧跟着踩空，柳卿卿及时扶住了他。
【她怎么会在这里....】
“少爷。”
黎水轻轻推开了柳卿卿，眼睛睁大。
【不会认错的，她就是二柔！】
“将军！”
似乎是察觉到男人的目光，躲在人群后面的少女往后撤了撤，快步离去。
“回来....回来！”
黎水张大了嘴，声音却发不出来。
他焦急地看着跑离的少女，不断挤开人群。
“阿水！”
【为什么要离开....】
这个问题再一次在黎水脑海中浮现，又被无穷无尽的问题所掩埋。
他的大脑此时就像潮水，不断涌出问题，在还未开始思考又被后面的问题所扑倒。
【回来吧....】
“将军！”
最终，黎水睁大了眼睛，面容呆滞地....他奋力奔跑。
什么都思考不出来，黎水只想追上她，然后紧紧抱住。
什么考上重点高中....什么全国联赛....什么....都不重要了。
【我以为我快要.....】
过往的回忆，从小便在一起玩闹的记忆一股脑的涌现。
头痛欲裂，痛的视线模糊，眨眼落泪。
“哈....我真的以为我快要....快要忘记你了啊....”
“白柔柔！！”
像是耗尽一切的呐喊，前面的少女终于停下脚步。
忽然狂风，从入口袭来。吹着她的裙摆，帽子飞向天空。
“二柔....”
等风散去，乌黑的长发洒然落下。
夺目的白昼照在上面，如此明亮。
晶莹的泪珠在空中闪亮，下一刻，那女孩抹了抹眼角，跑的比刚刚更快了。
黎水再次回神，奋起直追。
【抱歉！我....】
在他身后，一直跑动的秦月停在原地，静静看着黎水远去。
“原来你也会害怕....”
柳卿卿在她身边停留片刻，好似轻风追了上去。
她和秦月不同，所重生的理念也不同。
在柳卿卿眼里，除了少爷的安危，其它都不重要。
“害怕什么的....”
秦月低声呢喃，右手摸向胸口，望着渐渐远去的几人。
“朕....错了吗。”
......
“哈....哈....”
前面的靓影跑到拐角，黎水大口喘着气，不做停留追了上去。
眼见粉白的墙越来越近，他刚一拐弯，一具轻柔的身体忽然被他撞开。
“诶！”
黎水眼疾手快，拉了他一把。
“抱歉！”
黎水急匆匆地道了句歉，便继续向前望去想要追赶。
忽然，他瞳孔猛缩！
【死路....】
在男人面前，一面粉白的墙壁映入眼帘。
“少爷，没事就好。”
柳卿卿在此时来到黎水身边查看他的身体，感觉到并无大碍后又退到身后。
“疼疼疼....他没事我有事呀。”
被撞惨了的温迪此时正鸭子坐在地上，查看着右胳膊，咧着嘴说道。
“抱歉...”
黎水失神地看着面前墙壁，大脑空白。
温迪捡起地上的天空之琴吹了吹，又无奈地瞥了他一眼：“既然道歉就算了吧~即使受伤也能善良的原谅对方，这可是我的优点之一哦！”

40.朕在
也许是光的折射？
想起下午突兀出现的白柔柔，黎水只能往这方面去想了。
虽然不知道为什么会突然想起她.....
【真是人渣啊。】
黎水躺在旅馆的单人床上，胳膊遮住了他的双眸。
卧室里昏暗无光，看不清男人面容。
在床边，似乎有位身着洁白的温柔少女，拿着小时候画了卡通图片的钱鼓，微微摇晃脑袋，轻轻拍打。
【路边的草坪开红花，河中的莲叶绿了芽。
天上的麻雀叽喳喳，泥里的鼹鼠挖家家.....】
“呵....呼....”
此时，门外的走廊上，温南战队的三个男生聚在一起。
“好像是突然看到白柔柔了，那时候喊的很大声。”耿鑫面无表情说。
剩下的两人都未多言，过道忽然走来一个男人，小心地绕过他们。
李文浩忽然提一嘴道：“奇怪，秦....陛下怎么没来？”
社长捏着下巴，头也不抬：“陛下现在和老师在一起。”
回想起柳卿卿离开时从未见过的阴沉表情，社长忍不住打了个寒颤。
那女人为什么能当上陪队老师，他可太清楚了。
只希望陛下的双手和大脑能平安无事....不，最好还是平安无事。
社长抿了抿唇，不再去想那些，拍了拍手说道：“今天再待一天吧，明天我们再回去好了。”
剩下二人都点了点头。
此时，秦月从楼道上来，脸色平淡。
见到他们没有之前的居高临下，更多的还是毫不在意吧。
她神色显得疲累又落寞，柳卿卿走在她身后，面露愠怒，脑袋上的呆毛此刻都趴在发丝上，没有兴致动弹。
这还是他们头一次见到二人这种表情。
不过并不妨碍三人背靠墙壁，老实让路。
秦月来到黎水门前，社长立马双手奉上钥匙。
“咔嚓...”
门开了。
秦月缓缓走了进去，又合上了门。
徒留下柳卿卿和社团另外三位从心人士。
“那个....我们去卧室打扑克，老师来吗？”
“你们去吧。”
“好嘞！”
三人急匆匆地跑回另一间客房。
走廊上，柳卿卿安静地站在门外，她并不孤独。
因为旁边不远有一只遗落的运动鞋默默陪着他。
昏暗的卧室里，秦月听着那略显粗重的呼吸声，缓缓走到男人身边。
她小手覆上他的手背，凉凉滑滑的感觉让黎水手指轻轻抽动了一下。
“将军....朕在。”
轻飘飘的话语在卧室里喃喃响起，语气却十分坚定。
男人的呼吸渐渐平缓，他放下遮住双眸的手臂，望着暗白的天花板。
“为什么对我这么好....”
“因为你是朕的将军。”
秦月不假思索地回答。
“我叫黎水。”
“朕知晓。”
“我很自私。”
“将军的一切，朕都喜爱。”
他们看不清对方的容颜，轻轻说着每一句话，在静谧的卧室里很清楚。
甚至隐约能听到彼此胸腔内逐渐兴奋的心跳声。
黎水沉默良久，反握住她的小手。
“跟我说说上辈子的事情吧。”
秦月坐在床边，细细回想。
“朕曾是周朝野林间道观道长的女儿，将军由父亲于村里带回，比朕年长两岁。”
“朕叫秦月，将军当年名为秦木，后追字龙樨。”
“龙樨....”
黎水躺在床上，轻声念道。
秦月嫣然一笑：“狂龙啸天，护朕江山。清雅如木樨，蜕刃凡俗间。”
“呵呵....当年朕撞上你被儒家策反，那时候啊....朕的开国大将军可是急的手都不知道放哪，连忙表忠心呢~”
回想起有趣的过往，少女笑的很开心，葱葱玉指将金发撩到耳后。
“真可爱....”
黎水被说的脸色微红，明明没有经历过，却有种被挖黑历史的感觉。
有些害羞.....
悄然间，他的胸膛忽然被压了一下。
秦月侧脸靠在上面，轻声道：“每次征战，朕都会在开战前送将军一个木樨香囊。那时候的将军和现在一样，心都在‘砰...砰...’跳着呢。”
黎水愣神片刻，随即抱住她的后背，缓缓起身。
秦月顺势坐在了他的大腿上，两只小手勾住他的脖颈，眼神痴迷，似乎能揉出水来。
“将军想听一下朕的心跳吗....也很快哦。”
黎水没有回答，微微弯腰，替她脱下光滑油亮的复古小皮鞋。
随着鞋子落地的声音响起，被白丝包裹的小脚丫就这样暴露在昏暗的卧室里，只手可握。
“将军....”
二人重新躺下，这回秦月躺在里边，看着黎水潇洒有些苍白的脸，本该喜悦的心情忽然有些紧张。
“陪我躺一会儿，好吗？”
黎水闭着眼睛，将她拢在怀里。
秦月变得有些脸红，闻着男人身上的薰衣草香，两只眼睛盯着他洁白的锁骨，轻轻点了点脑袋。
“嗯....”
卧室里此刻静谧...祥和。
不消片刻，床上传来匀称的呼吸声。
在漫展闹过之后，黎水也有些累了。
虽然在听过他和秦月的往事后，还是没有认为这个外貌可爱的小萝莉应该对他这么好。
不过.....
在睡梦中，男人大手又抱紧了些怀中少女，嘴角微微上扬。
闻着那清新的水果香味，他此刻的心情安定了许多。
走廊上，柳卿卿呆毛抖了两下，往旁边的客房走去。
时间好似白驹过隙，等黎水再醒来时，卧室此时更暗了。
就连秦月那金亮的秀发都看不太清楚。
“将军...你醒了吗？”
察觉到男人的动作，秦月柔声问道。
黎水低头看去，怀里的小萝莉此时正用她的大眼睛注视着自己。
“谢谢，这一觉我睡得很安稳。”
小萝莉骄傲道：“哼哼~有什么奖励吗？不要摸头了！”
黎水闻言微微一笑，低头亲了下她挺拔软滑的鼻尖。
随即拍了拍她的后背，松开手准备起床。
“真是的，明明朕想要将军亲的不是那里，再重来一次嘛！”
黎水低头穿鞋子：“下次再说吧。”
秦月趴在了他的后背上，身体摇晃着撒娇说。
“不嘛~不嘛~就重来最后一次，不伸舌头也行，就简单的来一次嘛！”
黎水系好了鞋带，转过头略显无奈地看了她一眼。
秦月此时已经闭上了眼睛，小脸期盼地等着那个kiss。
黎水抿了抿唇，脑袋贴了上去。
“嘟嘟....”
手机振动忽然传来，他拿起来看了一眼。
【阿水，起床了吗？和阿鑫他们几个一起出去走走吧。】
“走吧，社长叫我们出去玩。”
床上，秦月神情肃杀地俯视着那个短信，眼神冰冷。
【诸葛建国....他是真的想死吗。】

41.轮滑
温西是一座临海地区，这里有处公园就建在海边。
公园很大，除了怡人的海景，还有一座大广场。
春季的晚风吹着略有些寒冷，不过保暖工作做好还是挺舒服怡人的。
这里没有什么有趣的设施，不过有大叔坐在广场边沿卖着吹泡泡机，隔壁摆了座玩具枪游戏，后面放了许多的玩偶。
不少的小朋友和父母在一处摊子前，拿了个白色的卡通人物上色。
偶尔能看见几辆炫酷的小汽车在广场肆意摇摆。
这就是社长希望再在温西区留一天的原因。
很热闹，每天都像是集市。
“挺吵的。”
黎水抿了抿唇说道，他向来都不怎么喜欢这种环境。
给他的感觉很乱，而且没什么好玩的。
如果可以，他更想去直播，起码能玩游戏，还可以赚钱。
社长对此早有预料，淡笑说道：“这可不叫吵，这叫人间烟火气。”
在他们不远，李文浩已经拉着耿鑫去气枪的摊子赢奖品去了。
黎水摇了摇头，没多说什么。
广场不断回响的‘最炫民族风’，一直都在刺激他的耳蜗。
“小心！大哥哥小心！”
稚嫩的声音传来，黎水侧头看去，正是戴着大红帽子的小可莉，脚上穿了红色的轮滑鞋，不受控制地冲了过来。
眼见刹车无效，小可莉直接双手捂住眼睛，尖叫着从黎水身边划过。
在她前面不远就是喷泉，黎水大手抱住她的腰肢，为了不让小女孩受伤，被带着往前面跑了几步。
“唔...没事啦？”
闹剧结束，小可莉放下双手，一双大眼睛闪亮，充满蓝色的智慧。
黎水无奈地看了她一眼，松开双手起身。
“软吗？”
此时，身边传来幽幽的声音。
“还行。”
“和朕比呢？”
秦月眼神幽怨，充满醋意地说道。
“。。。”
黎水目光瞥向一边，有些不忍直视。
“啊！是漫展的大哥哥！”
可莉惊喜说道：“大哥哥也来公园玩嘛？”
“是啊。”
黎水笑了笑说道，浑然不顾身边鼓着腮帮生气的秦月。
可莉开心地拍手：“那大哥哥和可莉一起玩吧！可莉在练轮滑哦，大哥哥能来教可莉吗？”
“不能！”
秦月抱住黎水，向小女孩展示自己的地位：“他是朕的，才不教你！”
低头看着抱紧自己的秦月，黎水沉默一会儿，把他前面的胳膊稍微网上提了一些距离。
到小腹这就差不多了。
“大哥哥不行吗？”
可莉看着比自己没大多少的女帝陛下，有些伤心。
秦月紧紧抱着男人，眼神中的坚定不容拒绝。
黎水揉了揉她金黄的秀发：“抱歉，大哥哥不能和其她女孩玩。”
“好吧....那大哥哥再见！”
可莉失落一阵，随即挥手告别。
“嗯，再见。”
“哼~”
秦月不屑地仰起头，黎水无奈地看了她一眼，勾了勾她挺拔的鼻梁。
在他们身边，硬吃一手狗粮的社长终于反应过来，说了几句后就去找李文浩他们玩了。
现在，只有柳卿卿穿着茶色职业装跟在他们身后。
秦月很擅长地无视了她，晃了晃黎水的手臂。
“将军会玩轮滑鞋吗？”
“.....以前玩过。”
“朕想学，将军教朕吧！”
黎水有些犹豫，秦月又娴熟地晃起他的手臂。
“好不好嘛~将军就教教朕吧！”
“行行行，别晃了！”
黎水架不住同意了，又四处张望：“那里有租轮滑鞋的摊子，我们去租几双吧。”
秦月不悦地嘟起小嘴：“除了将军，其他人用过的，朕都嫌弃。”
“旁边就有超市，咱们去买新的！”
黎水见状点了点头，反正过不了几天工资就发下来，到时候也能体验小康生活了。
一双轮滑鞋而已，买得起。
三人走去超市挑选鞋子，亮堂堂的灯光在天花板上悬挂。
货架上的轮滑鞋赏心悦目，都很好看的样子。
秦月很快就选了一双最贵的红色鞋子，她本来也想帮黎水买的，不过被拒绝了。
这种事情，女帝陛下向来不会强求。
在比对性价比后，黎水则买了一双价格两百多的白色轮滑鞋。
柳卿卿就静静地在他们身后站着，男人毕竟不是秦月，看着她说道：“老师，你要不也买一双试试吧。”
柳卿卿眼神有些心动，但还是摇了摇脑袋，声音清雅：“卿儿要保护少爷，一旦穿上就无法在第一时间应对突发状况。”
想到她女仆的身份，黎水笑了笑说：“穿上吧，不会有什么危险的。”
“是。”
柳卿卿低头回应，秦月拉着男人的手，看她的眼神很麻烦。
这是秦月唯一一个没有办法，只能任她留在黎水身边的人，武力值已经不能用正常人的极限来衡量，真不知道是怎么练的。
“将军将军！你一定要教会朕哦！”
“我尽量。”
几人回到广场，换上鞋子后。
黎水虽然许久未碰，但是站着是很轻松的。
秦月则歪歪扭扭，显得控制不住，只能双手拉着黎水的大手，艰难站立。
“哦哟....”
少女忽然脚下一滑，黎水赶紧双手用力，这才没有让她大劈叉。
“哼哼~”
秦月仰头看向男人，骄傲地哼了两声。
黎水作势要松手，她连忙身体前倾抱住了他。
过了好一会儿，秦月这才站稳，并向前缓缓滑行。
“把护具戴上吧。”
黎水看着少女三步一趔趄的模样，担心地说。
因为买的是最贵的那一款，在纸箱子里有全套的护具。
“哼哼~朕已经会了哦，才不需要那种东西呢！”
说完，秦月真的像个志得意满的年轻少女，向前飞快滑行。
“别摔了！”
黎水眼神担忧，回头看了眼柳卿卿。
站的很笔直，虽然是第一次，但却丝毫没有慌张或者不适应之类的情绪，是个一拍屁股就知道换姿势的苗子。
“我去照顾一下她。”
“是。”
得到柳卿卿的回应，黎水连忙滑向前面，生怕秦月摔倒。
地板虽然光滑，但摔上面先不说疼，关键很容易破皮。
“哼哼哼~”
在黎水前面，秦月的外套被风吹的呼呼乱摆，明明之前连站都站不稳，现在却玩的很刺激。
饶是黎水玩过这么久，都别想很快追上她，只能看到前面飘散的漫天金发。
【我当年都没这么勇。】
黎水有些头皮发麻，就在这时，他瞳孔微缩，神情蓦的紧张。
在前面飞驰的秦月忽然一个大摆尾刹住了车，面对快速滑来的黎水，她笑容喜悦，闭上眼睛，又张开双臂。

42.做个体恤的妻子
“哈哈哈！”
黎水很快冲到秦月面前，把她抱了起来向前滑行。
清脆悦耳的笑声在男人耳边回响，满背的冷汗让男人神情紧绷。
随着速度渐渐慢了下来，黎水放下了开心大笑的秦月，同时表情显得很生气。
“你....”
“哼哼~不愧是朕的将军！”
不过，在看到秦月俏皮的模样后，他瞬间气消了许多，无奈道。
“这样太危险了。”
“好啦好啦~朕相信将军绝对不会让朕陷入危险的。”
秦月踮起脚尖，倒在男人怀里，努力地摸了摸他的脑袋。
“看吧，就像那个婢女不会让将军危险，将军也会像她一样认真保护朕的。”
“。。。”
黎水又放下秦月，让她重新站稳。
随即静静和她对视，对方那闪闪发光的眼眸，爱慕之情和信任丝毫不作掩饰。
渐渐的，他们听不到周围的喧闹，二人的眼睛里除了彼此，一切模糊一片。
黎水下意识舔了舔唇，有些呆愣。
在秦月脸越凑越近时，男人很快败下阵来，刮了下她笔挺的小鼻子算作结束。
“总之还是很危险，下次不要再这么做了。”
秦月无奈地瞥了他一眼。
“如果朕受伤了，将军会伤心吗？”
“会。”
“有多伤心？”
黎水忽然感觉脸热，忍不住侧过头去。
“咳....”
男人轻咳一声，揉了揉她的秀发，随即牵起她的小手在广场慢慢滑行。
夜晚的冷风轻抚着他们的脸颊，像是拎起婚纱末端的孩童，吹起他们的衣摆。
秦月嘴里哼着轻快的歌，悠哉悠哉地向前滑行。
她并不冷，因为她的右手正被一只暖呼呼的大手包裹。
“将军....”
“嗯？”
“朕爱你哦，为了将军，朕什么都愿意做。”
很简单的话语，在黎水耳边回响。
他抬头望着夜空，寥寥几颗星辰闪烁，呢喃道。
“这样啊....”
【少爷看上去很开心呢。】
柳卿卿在不远处安静看着，脑袋上的呆毛微微跳动。
能看到黎水开心，身为女仆的她也跟着开心。
只不过....柳卿卿伸手摸向胸口，抿唇微笑。
【心里有些闷闷的。】
她忽然想起之前也有几次，最为强烈的好像就是那场暴风雨。
和之前一样翻窗进来后，看到了秦月。
那时候忽然感觉心里好难受....
......
“柳卿卿....放你一马还敢来找朕的将军？”
窗外狂风大作。
秦月坐在沙发上，表情阴冷地看着她，眼里杀意浓重。
柳卿卿并不害怕，但是在这里看到这个萝莉女帝时就感觉不舒服。
于是她没有和这个霸道的皇帝说什么，从胸口里拿出带着的药包，撒进厨房里的水壶。
“当着朕的面下药，真觉得朕拿你没有办法是吗？”
秦月脸色一寒：“他是朕的将军，朕绝不容许别人以任何手段夺走！”
【好麻烦....】
柳卿卿下好药包，虽然很不想理她，但还是决定说几句话。
“这是养神丹，可助少爷调理生息。”
柳卿卿把倒空的塑料纸重新塞回胸口，看向秦月。
“我只想守护少爷，不让他像上一世为了保护....”
说到一半，她便止住了话，心底长达两世的伤感让这个女人悲伤到连语言都无法说出口。
那一日....血流成河。
在她面前，昔日潇洒的公子提着断剑，护在自己身前，鲜血早已模糊了他的视线。
明明是她应该守护少爷，却....
不过关于那一世，秦月并不关心，反而质问：“只想守护？”
“哼....希望如此。”
心累的柳卿卿没有多纠缠，她走向玄关，在秦月冰冷的注视下缓缓开了门。
在走之前，她似乎想起什么，忽然问道。
“在和少爷相认后，你就没有继续追杀我了，这是为什么？”
.......
回过神....
柳卿卿低头看着轮滑鞋，小心翼翼地向前挪动。
因为穿的是茶色贴身短裙，她不怎么方便做大动作，只能慢慢滑行。
即使如此，也让柳卿卿的眼神变得明亮，妩媚的丹凤眼很是开心。
古代很无聊的，当年如果有这么一双鞋子穿在脚上在街道滑行，绝对能吸引别人的目光。
毕竟隔三步估计就要摔一跤的样子很滑稽，那时的泥土路凹凸不平。
她慢慢向前划着，时不时查看黎水那边，又注意到不远处，有一家卖棉花糖的摊子。
在旁边摆了不少好看又大的棉花糖。
广场的孩子很多，所以摊子生意显得很火热。
【就滑到那里！】
柳卿卿眼神愈发明亮，就连小步子都迈地更快了。
“哟哟哟！注意了！”
一道迅捷的身影正快速驶来，是一位看上去很年轻的社会青年，染了一头黄毛，挺潇洒的样子。
他穿着轮滑鞋正不断越过行人，向女仆这边驶来。
柳卿卿仅仅看了一眼便收回目光，在她眼里，这人和棉花糖根本无法比较。
“美女，你也在玩轮滑鞋吗？看上去像新手，需要帮忙吗？”
社会青年干脆利落地在柳卿卿面前刹车，摆了个自认为帅气的pose搭讪道，眼神总是时不时向下移动，观看那双充满肉感的黑丝，修长的双腿有点肉肉的，让人想要伸手抚摸。
社会青年下意识咽了口口水。
“不用了，谢谢。”
柳卿卿看了眼黎水，又直勾勾看向社会青年背后的棉花糖机，漫不经心回答。
如果是秦月来，估计直接让他滚了。
“别这样说嘛美女，有人帮忙，学习起来很方便的哦！”
柳卿卿缓缓滑到棉花糖机前，向老板指了一下摆放的大棉花糖，红蓝绿黄，一圈一圈地绕成一个大圆，很诱人的模样。
在她身边，那个社会青年不依不饶地凑到身边：“怎么样美女！教不会不要钱哦！”
他笑容灿烂，面对这位身材姣好，姿色妩媚的女人，他不想这么简单放弃。
认为只要死缠烂打，就还有可能。
接过棉花糖，柳卿卿轻蹙柳眉，出于善良，她并没有依靠可以一脚踹扁汽车的武力。
“不用了，谢谢。”
“别这样说嘛！轮滑会玩之后很快乐的，你试试就知道了！”
说罢，社会青年想要伸手抓住女仆的手腕，不过被对方灵巧躲过。
【再有一次，就折断他的手。】
柳卿卿沉默片刻，又看向黎水和秦月携手在广场上漫游，真像情侣....
她忽然脑袋一热，指向黎水。
“那位是我的夫....爱人，他现在正在指导他妹妹，晚点就会来帮我，所以不需要你帮忙。”
我只是想要拒绝这个人而已，绝对没有对少爷不敬的意思。
这样拒绝的话，应该也就没人会再纠缠了，毕竟她已经是少爷的娘子了。
黄毛一听，心情更激动了。
“你的老公看上去还要教很久啊，我们就不要麻烦他了吧，做个体恤的妻子怎么样？”

43.阿巴阿巴
说着，黄毛不依不饶地想要摸一下面前女人白嫩软滑的小手。
不过再一次被躲开。
柳卿卿内心犹豫了会儿，还是没有出手折断。
但是不这样做的话，这种人又不愿意罢休。
一时间让这位女仆小姐十分为难。
而为难之后，柳卿卿下意识地看向黎水。
恰好，黎水也正望着她这里。
她的少爷开始低头和秦月说着什么，那位女帝陛下从一开始的不情愿，到之后不怎么开心地点了点头。
【卿儿打扰到少爷了吗....】
柳卿卿面露忧色，心情忽然有些沉闷。
而一旁的黄毛还像个狗皮膏药似的，自认为邪魅地笑道。
“小姐，你的丈夫现在有事离不开，你也不想让你的丈夫为难吧？”
此话一出，柳卿卿顿时生气地看向他，两只水汪汪的大眼睛像是要烧起火来。
如果不是因为这个人，她就不会打扰到少爷，更不会让少爷感到困扰！
【再伸手就折断！】
在她的想法里，自己现在是超凶的状态。
但不知道为什么，那个黄毛笑的更开心了。
“怎么了？”
黎水已经来到柳卿卿面前，秦月像是生闷气似的，过了一会儿才滑到男人身边。
“卿儿想过来买一个棉花糖。”
柳卿卿微微弯腰，并且展示了一下手里的大号棉花糖。
五颜六色的很好看，恰好碰到黎水嘴边。
“....挺甜的。”
柳卿卿连忙拿回来，紧张兮兮：“卿儿有错，请.....”
“好了好了。”
黎水摆摆手叫停，邀请道：“那些客套话说着太麻烦了，一起去滑一会儿吧。”
“是。”
柳卿卿微微提腿，跟上男人。
一旁的黄毛站不住了，他可还想着能摸一摸黑丝大长腿呢。
如果能透就更好不过了！
“等一下！你就是这位小姐的老公吧。”
此话一出，环境瞬间安静许多。
秦月扭头看向柳卿卿，沉默不语。
黎水也看了眼自己的女仆小姐，此时低着脑袋，就连脑袋上的呆毛都焉儿巴了。
一副小孩子把家里昂贵花瓶砸碎，混着报纸给卖废品的后，那卖废品的气哄哄拿着碎片找父母理论的模样。
明明拥有超绝的武艺却担惊受怕的，突然有些好奇上辈子自己到底对她做了什么。
黎水随即又看向黄毛：“是啊，怎么了？”
“你在玩轮滑吧，和我比一比怎么样？”
黄毛趾高气扬地说，在他的想法里，自己只要通过己之长处贬低黎水，让黎水出丑。
那么柳卿卿就会对她的丈夫失望，并且对自己刮目相看。
很天马行空的想法，常人就算侥幸猜出来，也不敢这么做。
照这样走下去，接下来就是黎水要在自己妻子面前树立面子，和黄毛进行轮滑鞋比试了。
男人眼神有些复杂地看了眼黄毛。
“煞笔....”
轻念一声后，他头也不回的继续往前滑。
如果他真的答应比试，在这种事情浪费时间，那就和这黄毛是同一类人了。
“喂！你是不是怕了！”
黄毛大声叫嚣道。
秦月脸色阴沉地看着柳卿卿，嘴里丝毫不留情：“你已经扰了朕和将军的兴致，现在还站在原地？”
“滚去把他找个地方扔海里喂鱼。”
陛下现在的心情很不痛快，根本没有之前大笑时的感觉。
一是因为这黄毛的确够吵，二是....
柳卿卿看向自家少爷，似乎在等着答案。
不过黎水却没有回头，一切都交给她定夺的意思。
看他们这副样子，黄毛心里十分不爽，大声叫嚣。
“哈？！你们什....”“ge....”
关节错位的声音响起。
顷刻间，黄毛忽然身体一软，被身后的女人提在半空中，眼神缓缓空洞。
柳卿卿掐断了他的脖子，扫视一圈后，猛地跺脚踩烂脚底的滚轮，随后跑向人烟稀少的地方。
不远处，街道旁的绿化带偶尔响起小动物路过的‘歘...歘’声。
明亮的灯光下，此时只有动作僵硬的棉花糖老板，和几个顾客傻傻站着。
一旁手里拿着棉花糖的小胖子表情呆呆的，声音稚嫩。
“刚刚....”
在他身边的成熟女性弯腰捂住他的眼睛，有些慌张：“小汤圆什么都没看到！”
这位成熟女性却瞪大了眼睛，眼神说不出的惊慌。
连忙拉着小胖子的肉手快步离开，剩下几位反应过来也逃离了大公园。
不消片刻，只有一辆孤零零的棉花糖机停在原地。
......
黎水拉了拉领口，他感觉身体有些燥热。
哪怕没有回头，男人也知道自己身后刚刚死了个人。
而且和他还有些关系，说没什么感觉，那是假的。
“这样没事吗？”
黎水对滑到自己身边的秦月询问。
毕竟刚刚看到的人可不少，估计很快就能传到警察那里。
“哼哼~”
秦月搓了搓手示意了某样事物，无所谓道：“没关系啦~将军不用担心这些的，朕都会为将军扛着。”
“可是....这毕竟是杀人了。”
秦月来到黎水身后，用力一跳。
黎水连忙双手挽住她软若无骨的大腿。
秦月温柔地为男人按摩肩膀，轻声道：“将军不用在意这么多，就算将军把天都捅个窟窿，朕也会帮你缝好的哦~”
“将军想想前不久的两所学校，那么大的事情到最后不都不了了之了吗，这件事情小多了，不会有事的！”
黎水恍然，心里的石头终于落了下来。
和老板画的大饼不同，这位女帝陛下说的可是强有力的事实。这么一想，他也就不怕了。
心情跟着放松许多。
黎水笑了笑，说道：“怎么感觉我们反倒像惹了事，又像十恶不赦的大反派似的。”
秦月俏皮一笑：“因为朕说的话太像大反派了嘛~将军会讨厌朕吗？”
“不会。”
“哼哼~”
黎水背着秦月，慢悠悠的滑行。
他们舒畅地享受着月光，尖锐的虎牙在灯光的照射下如此锐利，如此洁白透亮。
二人幸福温馨的模样羡煞旁人，让任何人想估计都想不到，就在刚刚，他们干脆果断的送一个黄毛扔海里喂鱼了。
也许等到发现的时候会群情激奋吧....不过那又怎样呢？

44.考试结束，成绩公布
事后，平安无事。
那黄毛是单亲家庭，给了他的父亲一笔钱后就不了了之.....
春去夏来，青春四溢的校园已经很少见有人穿外套了。
又是一晚红霞，黎水坐在图书馆的窗边，安静地观看。
窗外的绿叶被风吹的哗哗作响，向房内挥舞它的清香。
“呵....呵....”
热乎乎的喘息扑在男人的大腿上，秦月此时屁股坐在一边，脑袋则枕着男人的大腿休息。
即使隔了一层裤子，也让黎水感觉有些湿热。
他低头看去，少女的几缕金丝被她含在嘴里，轻轻的头发因为沾了口水，哪怕是呼气也呼不出来。
黎水伸出手捏起那几根头发，重新放回耳后。
明明一个在睡觉，一个一直在努力读书。
但他们的差距始终犹如天堑，每次男人苦思冥想的题目，这个少女醒来一看就知道应该怎么做。
男人看着秦月的睡颜，像是小猫似的，神情放松。
他轻轻抚摸她的脸颊，吹弹可破。
【我的初中老师和我说过，谁都不比谁笨，谁也不比谁多聪明。如果你成绩不好，只能说明你学习不够认真。】
【真是很无聊的鸡汤。】
黎水笑了笑，他那时候既然还信了，认为自己只要认真学习，就一定能考上清华北大。
也许，这也是他当初不愿认真的理由之一吧。
毕竟....
朦胧的未来和真实的现实相比，那简直再温柔不过了。
“唔嗯....”
秦月忽然微微皱眉，鼻息有些粗重。
看上去要随时醒来的模样。
黎水见状，拿起桌上的书本，对着她轻轻扇风。
少女眉头缓缓舒展，脑袋挪到舒服的位置，继续睡了。
黎水重新摊开书在桌上，继续研读。
从温西回来后，男人学习的更加认真。
这并不代表他依旧抱着去见白柔柔的渴望，更多的....也许只是不甘心。
不止如此，他也不想真的如秦月所描写的那样，当个废人让她供养。
就算为秦月，他也想认真读书，为她分担未来的压力。
夜....渐渐深了。
图书管理员是一位文静的小姑娘，戴着圆框眼镜，脸上有一些雀斑。
她默默地打开天花板上挂着的吊灯，不知从什么时候关上了黎水身边的窗户。
只嗅一片书香，恍惚间听闻一声‘咔嚓’。
图书馆里的人抱上书本一个接一个静静离去，原本座无虚席的长桌，现在只有一个模样潇洒的少年坐在角落。
他安静地看着书本，偶尔会伸手轻轻拍几下他身边的少女，时而愁眉不展，时而恍然大悟。
“唔....”
秦月缓缓起身，半边白皙的脸红彤彤的，还有些条纹印子。
她揉了揉睡眼惺忪的左眼，看向黎水。
“几点啦？”
少女的语气很慵懒，像是还没有睡醒。
“9点多，你饿了吗？”
“嗯....”
黎水低头，拿起一根蓝色的塑料便签夹在书中，随后拿在手上。
“回去吧，你想吃什么？”他站起身提了提手上的单肩包，问道。
“不知道呢，将军做什么，朕就吃什么。哈....”
“那就蒸茄子和糖醋里脊吧。”
“嗯....”
黎水来到前台，把手里的这本书登记之后，也放回了单肩包。
走出图书馆，凉爽的晚风迎面而来。
黎水微微弯腰，把少女领口下的拉链拉了上去，就连脖子都没有露出来。
“走吧。”
“哼哼~将军，要不要和朕平摊房租？朕很能干的哦！还会洗衣服呢！”
黎水望向前方灯火通明的大街，抿了抿唇。
“....到时候再看吧。”
秦月有些失落地叹了口气，不过也没说什么。
正如以前那样，挽着男人的胳膊往家走去。
这几天，他们都没有再去电竞社。
并不是说战队输了或者荒废电竞行业。
毕竟高中是学子们最需要认真的时间段，全国联赛那边已经发布通知。
高中建立的战队暂时停赛，直到暑假来临才开始。
也就是说，暑假之后打几场恢复队伍状态就行了，接下来要认真读书。
直播游戏还是要的，毕竟那是他唯一收入来源。
......
时光荏苒，距离期末考的日子愈发临近。
黎水几乎每天都在超负荷学习，哪怕有养神丹也让他的脑袋在起床时有些晕乎乎的。
隔壁的柳卿卿见状后干脆在黎水喝的咖啡里用上了**。
要是过20分钟没睡的话，那就干脆翻墙过来，打湿一个毛巾按着他的脑袋晃一晃。
对柳卿卿来说，少爷的身体健康比那些成绩什么的重要的多。
而且欲速则不达，这么认真刻苦的学习并不代表所学的知识更多。
日子过的越来越紧巴巴，直到考试开始。
黎水的心情越来越紧张，三天的时间眨眼即逝。
他回家后的第一天就是睡了个饱。
两天后，成绩即将宣布。
........
黎水穿着短袖，坐在松软的沙发上，和身边的黎遥初一起看着电视。
从考试结束后，他隔一天就已经回到老家了。
“每当春季来临，万物复苏，又到了动物们.....”
电视上播放的是动物世界，黎水静静地看着，却并不怎么注意内容。
只知道一只斑马趴在另一只斑马上，嘿咻嘿咻地摇动臀部。
今天，就是成绩宣布的日子了。
他心情略有些焦躁，右腿不自觉地轻轻抖动。
“嘟....嘟....”
茶几上的手机传来振动，黎水沉吟片刻，弯腰拿起。
是一则短信，来自于班主任华老师。
【对线解析64分，兵线理解81分，团战与意识60分，家庭保卫战72分。
进步了很多，接下来再接再厉。】
黎水的右脚渐渐地停了下来，在紧张过后，是如潮水涌来的心累。
“进步....”
男人深深呼出口气，抬起头继续看电视。
“咋啦？”
“没事。”
黎水语气平淡地说道。
他又拿起手机，发出一则消息。
【我的排名是什么？】
【这点老师也不知道，你已经很不错了。】
既然是安慰，那就说明很拉垮。
也就说明题目并不难，纯粹就是他想不出来而已。
黎水终于收起手机，脸色淡然地看着电视，心就像被海水包裹。
并不疼，但就像无法呼吸一样难受。
【对那些天才来说，他们眼中的题目是什么样的？】

45.姐姐
夜渐渐深了.....
黎家三口和白叔一同坐在餐桌前，眼前是一大盆的猪头肉，还有几盘小菜。
用盐腌过的猪头肉煮熟后很香，有些咸，不怎么腻。
彭梦雪手上油腻腻的，用小刀在猪头上切几块肉放在盘子里。
白方鑫夹起其中一块，沾了些碗里的酱油醋，随即低头送入嘴中。
“我妹妹又在睡觉？”
彭梦雪拆下一条猪牙龈，沾了些醋放到儿子碗里。
黎水夹了口米饭配着吃了。
“是啊，难为我这糙老汉了。”
白方鑫抿了口白酒，眉眼紧闭，表情略有些狰狞地‘哈！’出口气。
黎遥初在一旁看热闹不嫌事大，夹起旁边的金针菇配酒。
“她这人懒散惯了，说是写小说当自由职业者，结果每天都睡懒觉，一年工资还没老白半个月工资多。”
彭梦雪拆下一块猪脸肉扔到自家丈夫碗里，白了他一眼，没好气道。
“就你会说....”
黎遥初夹起肉，沾了沾醋，乐呵呵地吃起来。
他最爱吃肥肉了。
一旁的黎水沉默不语，他可没什么心情和几个大人聊天。
从看到老师消息后，他现在还emo着呢。
“家里可都是她在打扫，梦雨就是贪睡一点。”
白方鑫笑了笑说道：“小水这个月一直都在努力学习，这两天成绩应该发出来了吧，考了几分啊？”
黎水的筷子一顿，表情有些郁闷。
“还行。”
他夹了块有肥有瘦的猪肉，沾了些醋，埋头吃着。
气氛忽然有些沉重。
白方鑫品了口白酒，一时没想到该说什么。
彭梦雪静静地拆着猪肉，她心情也变得有些难过。
“嗯....”
黎遥初嚼着嘴里的肥肉，咽下后说道：“嗨！学习不就是水磨功夫嘛，哪有人可以这么短时间把以前的知识都补回来的！”
白叔跟着附和：“没关系，接下来认真就行，白叔相信你会越来越聪明的！而且电视上之前不说有个月神菇嘛，就在暑假报名比赛的！”
黎遥初眼神一亮，双手作龙叔洗发水状：“对对！吃完脑袋都发光，duangduang的！”
白方鑫略有些无语地瞥了他一眼。
难道你就只记得那一句？
“网上宣传的很热闹，吃完之后头脑灵光很多。小水呀....要不和你白叔一起去比赛吧？”
“方鑫啊....你上周是不是....”
“哈哈！我就开个玩笑，就开个玩笑！”
彭梦雪审视的眼光在两个大男人身上徘徊。
黎水则继续安静吃饭，现在的他更emo了。
如果可以，他现在只想回到卧室，关上灯，躺在床上默默地流眼泪来缅怀他逝去的青春。
有些人只有16岁，但他却已经老了。
【唉....】
“砰砰....”
简短的敲门声响起，离大门最近的黎遥初起身开门。
在他面前，是一位穿了淡黄连衣裙的小女孩，五官精致，相貌可人。
白皙软滑的大腿藏在轻飘飘的中短裙下，穿了一双凉鞋，露出可爱小巧的脚趾。
“嗯？你是哪家的孩子？”
“朕....”“蹭！”
黎水猛地站起，连忙跑向门口，抱起秦月的腰肢往外面走去，并且‘砰’一下关上了门。
留下屋内的几人面面相觑。
“谁啊？”白方鑫问道。
黎遥初耸了耸肩：“是个小姑娘，十岁出头，应该是小水朋友的妹妹。”
“吃饭吃饭！”
黎遥初坐了下来，为白方鑫又倒了些白酒。
黎水的心脏忽然感觉跳动的特别快，很青春！
他在门外震惊道：“你怎么来了？”
看到自己心心念念的人，秦月嘟起小嘴：“朕想你了嘛....”
“我明天就回去了啊。”
黎水无奈说道，他并没有在虹镇长住的打算，歇一两天就要回温南了。
其一是，他不怎么想和自己的父母沟通，因为以前的事情，这个少年很排斥他们。
其二是，暑假开始后，全国高校联赛的高中战队也要重新开始比赛了。
这次要面对的战队肯定是比以前所遭遇的更强，虽然输的几率不大，但也要认真训练，避免阴沟里翻船。
而且，他和秦月说过了要回家住的事情，并且希望她不要来。
也许这很渣男，但是呢....
虽然二人要比以前更亲近了，黎水还是无法在白方鑫面前坦言之类的。
前不久才和白叔承诺的，结果暑假刚来。
黎水就牵着秦月过去说：“哟！白叔，介绍一下。这是我女朋友，会的可比二柔多多了！”
那他们两家也就差不多了。
黎水挠了挠鼻尖，感觉有些头大。
在他面前，小萝莉迟迟没有说话，过了片刻，她的眼睛忽然水汪汪的，语气可怜。
“将军不想朕吗？”
秦月双手抱住黎水的大手，可怜巴巴地看着他。
就像即将要被抛弃的小猫，对主人依依不舍。
被这么一看，黎水藏在心底的不痛快瞬间没了。
“想了。”
“因为将军想朕，所以朕就想过来给将军一个惊喜呀，难道将军不开心吗？”
“也不是说不开心....”
“想不想嘛~”
秦月熟练地拉着那只大手摇晃，淡黄的中短裙也在空中摇摆。
“想想！”
“那开不开心？”
“开心开心。”
“哼哼~”
秦月得意地笑了笑，然后仰起脑袋，闭上眼睛。
黎水有些纠结地回头看了眼紧闭的大门，随即俯下身。
在红润的唇瓣上轻点一下后，男人重新挺直腰板，并摸了摸秦月的脑袋。
“我们出去玩会儿吧，之前说的电玩城正好可以去。”
“嗯嗯！”
“我先跟家里人说一下。”
黎水转身敲了敲大门，秦月一只小手紧紧抓着他的手掌。
还是黎遥初开的门：“聊的怎么样了？”
“我晚饭不吃了，去外面吃一些。”
“哦，好。钱够用吗？”
“够用。”
“要早点回来，不要玩太晚了。”
“知道。”
门再次关闭，黎水和秦月坐着电梯离开了。
刚到一楼，电梯门打开，一位和黎水6分相像的成熟女人映入眼帘。
女人身边还站着一个瘦瘦的男生，笑的很腼腆，在看到秦月时，眼里忽然闪过一丝亮光。
“诶！我刚准备去看看爸妈拿猪头肉，你们要去哪啊？”
面前的是黎水的姐姐——黎婷。
她的肚子微微隆起，身边则是她的丈夫。

46.起风了
“我同学....我女朋友来虹镇找我了，打算带她去电玩城玩一会儿。”
黎水犹豫片刻后说道，他没有必要对黎婷在这件事上撒谎。
虽然他没有告白过，但是嘴儿也亲了，小馒头也摸出红印子了。
再加上人家女帝陛下还爱他，男女朋友这件事其实已经默认下来了。
只是在说过之后，黎婷原本开心的脸色忽然有些难以维持。
曾经那么如胶似漆的青梅竹马，怎么可能会没有任何预兆的突然分手。
又那么快找到新的对象....
如果是别人，黎婷可能会把这件事当作一件饭后闲聊。
但当这件事发生在自己的弟弟身上时，她就有些难以置信了。
黎婷微微皱眉，轻声道：“她是你的女朋友，那你和小柔....晚点再说吧，我先上去找爸妈了。”
虽然黎水说的是真话，但黎婷还是不怎么相信。
“嗯。”
黎水点了点头，在听到小柔之后，他的心情也有些复杂了。
他是接受了秦月，但对于白柔柔....
男人摇了摇头，对着姐夫轻轻点头后，和秦月一起离开了。
一路上，这位万人之上的女帝陛下一直很开心，喜滋滋地哼着歌。
没有歌词，只有哼哼哼哼和女朋友两个词汇，不过调调很好听，和她一样活泼俏皮。
“哼哼~女朋友~女朋友~~女朋友~~”
秦月蹦蹦跳跳的走着，来到红绿灯前，黎水拉了下她的后背，停在路边等红灯。
看着开始闪烁的红灯，黎水感受到身边少女的欢闹，微微一笑。
他忽然想起之前家里大人聊到的月神菇，如果那东西真的那么神奇，那就一定要拿到....
他对这件突如其来的爱情，安全感很低。
所以也是为了秦月，一定要努力才行。
“秦月...”
“女朋友~~嗯！怎么啦？”
“愿意和我去参加一个比赛吗？”
“比赛？”
秦月不再蹦跳，在人群的潮涌间被黎水牵着走过斑马线。
“就是网上很火的一个节目，第一可以拿下月神菇，那好像是个大补品。”
“啊....”
秦月忽然有些害羞地低下头，扭捏道：“朕感觉将军身体已经很棒了呀....不用那些补品都能让朕累得很，一晚上都在做呢。如果将军还是觉得不行，那朕就命人抓些中药食材给将军补补吧。”
“。。。”
【怎么说的好像我和你做过一样。】
黎水在心里吐槽，随即解释：“不是那方面，是能让人头脑更清晰的东西。”
“头脑更清晰....”
“对。”
秦月思索了一会儿：“月神菇....朕有点耳熟，好像是冷市那边的营销手段，需要家人一起玩些游戏才行。”
二人已经走过街道，身边行人匆匆离去，片刻不停歇地路过。
黎水握住少女软若无骨的纤手，认真地看着她：“妹妹！”
“将军喜欢这种口味嘛....JK水手服怎么样？”
“。。。”
秦月甜甜笑道：“不过朕还是觉得妻子更好哦！将军对那月神菇很急吗？”
“如果可以的话，越快越好。”
“这样呀...”
秦月呢喃一声。
她随即拿出手机，点开微信的其中一个好友，发送语音。
“三小时内，朕要冷市的月神菇承在朕面前。”
结束！
秦月挽上黎水胳膊：“咱们继续走吧，等一会儿就到了！”
“。。”
【可恶！万恶的资本主义！】
电玩城离小吃街不远，就隔三条街左右，在一座大广场的下面。
这里很热闹，年轻辈的虹镇人几乎都来过。
有模拟摩托狂野的轰鸣声，抓娃娃机可爱的卡通音，还有打地鼠，拳王街霸....
各种游戏和行人的谈话在这座地下城喧闹。
黎水小时候很向往这个地方，那年生日，父亲带着一家人为他来这里游玩。
不过也因为太过于吵闹，初中后他就对这个地方没什么兴趣了。
“滴溜溜....”
略有些稚嫩的卡通声响起，黎水和秦月站在一个抓娃娃机前，认真地看着那个夹子，慢慢落下，触碰到一个嘟嘟可。
“嘀~~”
机器夹子缓缓抬起，只是让嘟嘟可动了动。
“有点难。”
黎水投入24块钱全打了水花，当即站直身体，见好就收。
他可不会在没有把握的情况下逞强，那样只会更丢脸。
而且，他和秦月对这玩偶兴趣不大，只是他们玩累了，随便找的一个休闲游戏而已。
能拿到当然好，拿不到也无所谓。
玩了半天，秦月身上出了不少汗，身上混杂体香的水果清香在空气中更浓烈了。
她跳上黎水后背，有气无力：“还不如和将军一起睡觉舒服呢....”
“累了吗？”
“嗯....朕有些饿了。”
“那直接去小吃街吧。”
二人走出地下城，凉爽的夜晚伴随清脆的虫鸣涌来。
趴在黎水身上的秦月下意识打了个哆嗦，感觉后背凉飕飕的。
“冷吗？”
“嗯....”
“那就买件外套？”
黎水提了个建议，反正卖服装的街道就在小吃街隔壁，正好顺路。
“嘀！嘀！”
这时，少女口袋里的手机响了起来。
她掏了掏兜，解开屏幕看了一眼，立马恢复活力。
“将军将军！月神菇已经到了，你现在就要吗？”
黎水神情一顿，随即点点头。
“要，那我们直接回我家吧。”
“好呀，朕叫她送过来。”
二人打车回了家，来到家门前，黎水敲了敲门。
秦月在他身边看着手机：“她大概还有7分钟到咱们这。”
“办事效率真快啊。”黎水感慨道。
“毕竟是将军要的嘛。”
二人等了一会儿，见里面没人开门，男人掏出钥匙。
“咔嚓....”
乌漆嘛黑的，黎水打开门边的开关，大厅和厨房的灯都亮了起来。
家里二老估计是去楼下搓麻将下象棋去了。
黎水掀开餐桌上的罩子，只有一碗醋摆在那里。
因为是夏天，剩下的菜都放在冰箱里了。
黎水扭头看向客厅，正好看到秦月一屁股跳到沙发上，拿起茶几上的遥控器打开电视。
“你饿了吧，我做些东西给你吃吧。”
“嗯嗯！有劳将军啦！”
电视上很快传来喜羊羊与灰太狼的主题曲，黎水不禁莞尔。
他从冰箱里拿出拆好的猪头肉，又取了些大蒜叶，准备做一顿猪头肉盖浇饭。
窗边的厨房纸忽然乱窜，黎水切大蒜时看了眼窗外。
【起风了....】

47.吃下月神菇
雨水淅淅沥沥地为大地铺上一层薄纱，天空渐渐汇聚乌云。
要下大雨了.....
天气转凉，秦月坐在餐椅上，两只穿着凉鞋的小脚在空中悠哉晃着。
在她面前，一盘米粒金黄的猪头肉拌饭摆在桌上。
旁边倒了杯冰冰凉凉的酸梅汤。
一件略显老旧的外套盖在少女肩膀，遮住了她被汗水浸湿的后背。
“谢谢~”
秦月开心地道谢，用筷子夹起一块煎的金黄的猪头肉送入嘴里。
又扒了口米饭，心情悠哉。
“应该是我要谢你才是....”
黎水坐在一边，正观摩着手里的菌菇。
菌盖像是缺了大半，看上去就像月牙似的，杆子很粗胖，通体银白。
正是刚到不久的月神菇，造型还真像月亮。
他看向一旁，穿着黑色西装的马尾女人，举了举蘑菇。
“生吃吗？”
“可以。”
马尾女戴着黑色墨镜，表情不苟言笑。
黎水听罢，也没多作犹豫，一口咬下大半的菌盖。
有淡淡的奶香味，但更多还是生蘑菇的味道，挺难吃的。
“不过建议做熟再吃。”
马尾女这才说完下半句，随后拿出一瓶药丸：“还有，吃之前需要吃这个药物。”
“。。”
黎水默默看着她，始终看不出那藏在墨镜下的眼神。
他站起身，拿着被咬下一大口的月神菇往厨房走去。
马尾女拿着小药瓶，老老实实地站在秦月身后。
秦月有些好奇：“那药瓶里装的什么？”
“可助食用者清晰头脑的药物，月神菇的主要用途就是将近些时间吃到的药物效果按倍数相乘。”
“原来是真的，效果怎么样？”
马尾女恭敬道：“按药物等级来提升效果，药物越精越纯，效果越好。按现代医学来乘，最优秀的例子可以乘13倍，普遍7倍。”
秦月点了点头，继续安静吃饭。
只要黎水不在，她在别人眼里一直是霸道不好交谈的模样。
如果你是孤儿，她甚至是位愿意无偿去帮你找九族的好心老板。
在手下心目中印象深刻。
面对无时无刻不再散发压力的主子。
马尾女习以为常，甚至松了口气。
讲真的，她刚进门看到主子像个天真烂漫的小女孩，一口一个将军时，她san值都快掉完了。
不到两分钟，黎水拿着一盘切成片的蘑菇出来了。
因为担心做的花哨会流失营养，他仅仅做了简单的焯水。
黎水坐在秦月身边，拿过马尾女手上的药瓶。
里面都是小小的黑色药丸，和老鼠屎差不多大，哪怕一小瓶都装了有20颗左右。
他仰起头，一股脑全倒嘴里。
“吃5颗就好。”
黎水手里握着空了的瓶子，一时不知道该说什么。
【这难道不应该你给我的时候就说吗？】
想罢，他举起筷子开始吃蘑菇。
生蘑菇的味道淡了许多，煮熟后的月神菇奶香味更重了，就像在喝蘑菇味的牛奶似的。
吃到一半，马尾女似乎是想到什么，问道：“在这之前，您吃过其它药物吗？”
“药？多久之前？”
“半个月，如果半个月内有吃其它药物，那么将同样将其它药物倍数相乘。”
“这么猛？”
黎水略有些惊疑地看了眼盘子里的蘑菇片：“平常药残留两三天就会被彻底排净，你这半个月还能找到的？”
“我不清楚，这是那边科研人员所说。”
马尾女语气淡然。
黎水仅是惊疑片刻，便无所谓地耸了耸肩。
“没事，我都几年没吃药了。”
在他身边，秦月早已经放下了筷子，额头冷汗直冒，眼神紧张恍惚。
手上的筷子在不经意的时候滚到餐桌上。
【没吃？】
没吃尼玛臭嗨啊！
你都快让那婢女吃成药罐子了明白嘛！
现代制作药丸精确安全，但是古代的丹药方子可凶多了！
如果现代是7倍，那古代估计能乘到17倍.....
“快吐出来！”
秦月扭过黎水的脑袋，小手直接伸进他的嘴里猛掏。
表情急切....
“呜呜！！”
黎水感觉张着大嘴，两眼泛白。
“吐出来，不要吃！”
养神丹和**还好，如果运气好能中和掉，大不了睡个久点的觉。
但是她秦月也喂了不少啊！
就那壮阳的，她有机会都会往黎水嘴里塞一些。
到时候牛子爆炸了，她玩什么？
玩蛋蛋？
再说那欢迷散.....也许到了柳卿卿那个时代副作用已经只有强烈的致幻性，但是在西周时期，那也是有轻微毒素的！
“吐出来啊！”
秦月急的眼睛都红了，小手不断在黎水嘴里抽动，五指不停滑弄他的舌苔。
“呜呜....wie（别）....”
黎水抓住秦月的小手，只感觉喉咙一阵犯恶心。
他终于忍不住，尽量张大嘴巴，把少女的小手拔了出来，随后跑到厨房的洗水槽呕吐。
秦月连忙跟上，踮起脚尖不断拍打他的后背。
“全都吐出来，不要吃！”
黎水眼睛充血，有些不解地看了眼少女，张嘴又吐出不少。
嚼碎的猪头肉，月神菇和米饭全都伴随胃液掉到洗水槽上。
他渐渐感觉不再恶心了，拿起旁边的碗倒了些凉白开准备漱口。
黎水语气略有些虚弱。
“忽然怎么了，让我....”
下一刻，他眼睛暴涨，双腿像是忽然失去力气，两只手死死靠在备菜台上，原本已经吐光的腹部又涌出青黄的胃酸。
殷红的血液从他手心流出，碎掉的瓷碗割破了他的手掌。
“咳咳...”
“将军！”秦月惊叫一声，扭头对着身后的马尾女大喊，“快把车开到楼下去医院！”
“是！”
黎水双手也渐渐变得乏力，大手在备菜台缓缓摩擦，留下一道鲜红的痕迹。
【好冷....好困....】
男人渐渐得眯起眼睛，强撑着没有闭合。
他缓缓倒在备菜台前，躺在冰凉的瓷砖上，浑身无力。
就连简单的思考都无法完成。
仿佛身上的所有能量都被抽空，疲软无力的感觉遍布全身，让他动弹不得。
【好困....好冷....好high....】
黎水仅仅只挣扎了几秒，便躺在地上动弹不得，眼睛难以睁开。
在他全身软绵绵的时候，只有那根棒棒，硬生生顶起了他的屁股。
天老爷....这将会是他此生对海绵体最大的考验！
【好疼....这蘑菇......有毒....】
“将军！”
秦月浑身发冷，随后紧紧咬牙，扶起黎水沉重的身体，一步步艰难地向门外挪去。
【快一点....不要出事.....】

番外1.散粮
【我在哪里....】
男人缓缓睁眼，一片朦胧。
眼前只有几个模糊的人站在他身边，周围好吵，不知道在说些什么。
【嘴里....有东西....】
男人合上了眼，又努力地睁开。
淡蓝的液体从他嘴角流出，肚子感觉胀胀的。
【奇怪....好困....】
“病人情况没有好转！”
“....等吧。”
“可是！”
【好累.....】
.......
皓日当空，溪水长流，鸟虫鸣叫.....
郁郁葱葱的山林内，一间有些破旧的道观伫立于此。
朱瓦白墙，院内晒着一些干果药材。
旁边不远....略有些稚嫩的少年正躺在木板上，悠哉地晒着太阳。
懒洋洋的阳光沐浴在他身上，整个人也变得懒洋洋了。
【这就是人生啊~】
少年摆了摆有些发酸的双手，嘴角微微上扬，继续惬意地躺着。
“嘎吱....”
院门伴随老旧的开门声打开，是一位穿着道袍的道士，看上去已经三十有余，鬓发夹杂了几根白须。
他肩膀扛着两个盛满水的木桶，走起路来**生风，好一个壮儿郎。
在道士身边，陪着位有些瘦小的女娃，皮肤嫩白，吹弹可破。
明亮的大眼睛永远闪着光，童真可爱。
若是被星探发现，那一定会像变态似的，紧紧拉住她的手，十分期盼地希望她能当童星。
可惜....这里是周朝，皇帝叫——姬宫湦。
“阿木！”
见到少年躺着，一脸悠哉的样子。
女娃顿时双手叉腰，腮帮鼓鼓的。
“嗯？”
秦木慵懒地用喉咙发出鼻息。
见此情形，秦月直气的牙痒痒，迈着大步子跑到他身边，拉住他的耳朵。
“你还嗯？每天都这样躺着，我都能闻到你身上的霉味啦！”
“别闹~”
秦木拍开她的小手，翻了个身，背对着她。
“你！你！”
秦月食指指向秦木，有些婴儿肥的小脸都气的一颤一颤的，正要撸起袖子干架。
不远的秦柏平挥手叫停。
“好啦！阿木啊。”
秦木眯着眼睛：“嗯？”
“你还嗯？！”
“好啦好啦！”秦柏平略有些粗犷的声音在身边响起，下一刻，秦月乌黑的秀发便被一只大手轻轻揉了揉。
“收拾一下，带些稷子去山脚下分给村民们吧。”
闻言，秦木从脑袋下抽出已经发酸的双手，伸了个懒腰。
“啊~~”
“哼....大懒猪。”
秦月嘟着小嘴，不满地轻啐一声，跑去收已经晒干的稷子。
秦柏平笑着摇了摇头，走进砖瓦房。
等女孩收拾好，秦木已经站在道观门口了。
秦月背着半个竹筐的稷子，直接走下了山。
秦木扔下手里的狗尾巴草，悠哉悠哉地跟上。
走在下山路，这个少年又不知道从哪里摘下一只叶片，翠绿的叶身上面还有些许斑白。
他放到嘴边，轻轻吹气。
“嘀...嘀~~嘀....”
婉转悠长的音乐在这山间响起，不远处鸟儿鸣叫，似乎是在与他合奏。
风吹响了树叶，吹动了少年乌黑的秀发。
在这悠闲的哨声下，脚底的泥巴路都平坦许多。
一曲终了....
秦木嘴角勾起一抹微笑，伸手轻轻弹了下树叶。
“这叶子真好用，不愧是我精挑细选的，还有图案呢！以后它就是我的御用哨子了！”
秦月瞥了眼他，不屑冷哼。
“哼哼....那你可要保管好，沾了鸟屎的树叶可不多。”
“。。”
秦木不作丝毫留恋地扔掉树叶，在有些粗糙的衣服上擦了擦手。
“为什么不和我说。”
少年收起了笑，一旁的少女这时却笑的很开心，婴儿肥的小脸一颤一颤的。
“大懒猪，你活该！”
秦木砸了咂嘴，看向秦月，眼神显得不怀好意。
下一刻，他抓起女孩的小手，便探头在嘴上肆意擦着。
“啊~！”
“给你给你给你给你.....”
“你臭不要脸！”
秦木连忙跑了三步远，爽朗说道。
“谢谢夸奖！”
留下秦月气呼呼地鼓起腮帮，大声喊道：“你都不帮爹爹干活种稷子！我凭什么告诉你！”
“这事还是让师父来说罢！”
秦木走在前面挥了挥手。
二人一前一后地来到山脚下的村子。
到处都是茅草房，腥臭的气味弥漫在整个村子。
这里的村民面露菜色，就连正值壮年的汉子都大多羸弱。
即使活人众多，但却像个死村。
从道观上下来的两人收敛了笑容，村口忍受饥饿的村民见到他们，顿时喜上眉梢，连忙跑向村里，边跑边喊。
“菩萨来啦！菩萨来啦！”
“菩萨？真的是菩萨！菩萨来啦！”
“婆娘！快把碗拿出来，有吃的了！”
原本死气沉沉的村子一时间沸沸扬扬，将秦木二人到来的消息奔走相告。
不一会儿，村子口便已经排起一条长龙。
秦月放下竹筐，淅淅索索的声音让排在最前面的那个老婆子眼睛一亮，眼神渴求。
秦木从不远处回来，掀开盖子。
看到只占一半竹筐左右的粮食，神情一怔，很快恢复平静。
“这次少了很多....”
秦月感觉胸口闷闷的，眼里噙着眼泪：“今年的雨少，死了好多....”
秦木没有说话，从里面抓了一把稷子放到老婆子双手捧着的破碗里。
陶碗不大，比现代的瓷碗宽很多，但也矮很多。
粗粮在陶碗上摩擦碰撞的声音眨眼即逝，堪堪盖住碗底，怕是只能熬两碗稀粥。
即使如此，老婆子还是充满感激，连忙弯腰。
“谢谢菩萨！谢谢菩萨！”
秦月看的眼眶红红的，吸了吸鼻子。
下一个是位妇人，牵着她三岁大的孩子，虚弱不堪，像是随时都要倒下。
看上去已经饿了几天了，但没有人施以援手。
哪家都饿着，余粮够不够撑到秋收都难说，在这个自身难保的时代没有人能施已善心。
秦木沉默片刻，从竹筐里面抓了一把放到她的碗里。
“谢谢菩萨....”
妇人话音缥缈，她连叫喊的力气都已经是奢望了。
“等等....”
就在妇人将要离去，秦木又拿了一小把稷子放到她的碗里。
妇人连连点头，感激地看了眼他，不敢再停留。
不是担心会被抢，而是不希望这个少年再给她了。

番外2.肉汤
走在上山路，秦月背着已经空的不剩一颗稷子的竹筐，表情忧郁。
“阿木....会有人死吗？”
官兵抢税，秋收寥寥。
让村民们苦不堪言，他们也不可能每天都会下山。
平常几乎是....一周一次。
而且这次散的粮食要比平常少了一半左右。
会有人死吗？
秦木不想回答。
这是个公开答案的问题，他们谁都明白。
秦月吸了吸鼻子，语气糯糯的带有哭腔：“为什么百姓连吃饱饭都这么难？”
为什么呢....
秦木望着山路没兴趣回答。
他余光瞥了眼路边的狗尾巴草，随即弯腰折下一根。看向眼里滚出泪珠的小女孩，用狗尾巴草在她短短的脖颈搔了搔。
“咯吱咯吱.....”
秦月忍不住夹起脖颈，小手拍向秦木。
“阿木！你讨厌！我难受呢！”
“咯吱咯吱....”
“不要啦！我难受呢！”
小胖妞小手不断拍打少年胳膊，嘴角想笑却又很严肃地摆正，简直比哭还难看。
眼看逗弄的差不多了，
秦木扔下狗尾巴草，又双手摸向秦月软软的小脸，抹去两道泪痕。
“担心这担心那的，这和你一个女孩子家家有什么关系。天塌下来有高个儿的顶着，一切都会变好的。”
“可是....那些人。”
“没什么可是的，咱们尽力而为就好，该帮的都帮了，别哭了。”
“....我难受呢。”
看着面前低着脑袋不开心的小女孩，秦木微微一笑，从怀里掏出一个木蜻蜓。
做工有些粗糙，是他在秦月和师父出去时做的，很轻薄。
“试试看能不能飞吧。”
他把木蜻蜓交到秦月手中，女孩看了看手里的机关玩具，将它举起，向前一扔。
“咔咔咔....”
翅膀拍动的声音在丛林间清晰无比，木蜻蜓在空中转了几个跟斗，被风吹了个转弯，顺着山下慢悠悠飞去。
秦月顿时心急，跑过去伸手想要抓住，却被秦木拉住了手。
“阿木！”
女孩扭头看向秦木，小手不断拍着他的手背，又用食指指向越飞越远的蜻蜓，急的跳脚。
秦木语气温柔。
“就让它飞吧，也许会飞到另一个孩子的手里呢？改明儿我再给你做一个。”
“哦....”
二人继续一步一步慢慢走向道观，已经能看见那模糊的砖瓦房了。
秦木牵着秦月的小手，望向那个老旧却熟悉的房子，眼神憧憬：“等以后我成了馆长，你当了我的夫人，我天天给你做木蜻蜓玩。”
秦月听后连忙把手抽了出来，语气傲娇。
“哼哼....我才不要呢！”
说罢，她背着竹筐跑向前方。
在道观门口，秦柏平穿了一身深蓝色道袍，对着二人挥了挥手。
秦木笑了笑，举手伸了个懒腰。
【这就是我想要的生活……简简单单的挺好。】
对秦木来说，在道观的日子很平淡。
除了吃饭练功睡觉，偶尔也会搞些小玩意逗他未来的妻子开心。
一周的时间眨眼即逝，秦月和秦木再一次停留在道观门口。
这次，秦月颠了颠背上塞得鼓鼓囊囊的稷子，笑的傻傻的，很开心。
“哼哼~这回百姓们一定能吃舒坦的！”
秦柏平揉了揉她的脑袋，爽朗笑道：“好啦！快拿这些粮食给乡亲们分了去。”
“嗯！”
“早点回来。”
“知道啦！”
二人欢天喜地的下了山。
一如既往的腥臭，被扫在路边的粪便有的已经风干，有的似乎才留下不久。
“菩萨来啦！是菩萨来啦！”
还是那句简单的欢庆语，秦月卸下背上的竹筐，得意洋洋地打开盖子。
村口很快又排起一条长队，只不过似乎比上次短了许多。
秦木走过去大致看了眼.....
上次大嗓门的老婆婆没有来，牵着小男孩的妇人也不知所踪。
村尾的草席比之以往格外的多。
死人了。
死了好多人。
虽然说他不怎么喜欢这里的村民，因为其中就可能有抛弃他的父母。
所以当师父和秦月去维护稷麦的时候，他选择不作为以示抗议。
因为他知道，那些大半全是分给乡下农民的。
但是知道死人后，他还是感觉胸闷。
秦木表情不太好看地回到队伍前，双手捧了一大把抓给最前面的青年。
秦月愣了一下，双手急忙拖住他的手腕。
“你做啥！这样分，之后的人就没有了！”
“之后....”青年叹了口气，“老天爷不仁，俺们那庄稼收获太少咧，好多乡亲都撑不住咧。”
“。。。”
秦月表情呆滞，一旁的少年轻轻把稷子放到青年碗里。
这青年弯腰谢过之后，转身离去。
“为什么....”
“阿月，帮我捡捡稷子里面的虫子吧。”
秦月乖乖照做，表情呆呆的，似乎还没反应过来。
为什么百姓生活如此艰苦？
明明那么多的田地，就连他山上的几亩田都能分出这么多稷子散粮。
难道他们就这么几个人，那么多的田地种出来的粮食都不够用吗？
为什么还要饿死？
为什么要饿死这么多人？
到底为什么.....
“索啦啦....”
稷子在碗中摩擦的声音不断响起，没有了上次老婆婆的大嗓门。
这次散粮安静了许多，队伍也很快只剩一半。
这时，另一位拄着拐杖的白发老妪一步一步徐徐走到秦木面前。
她端着一碗散着热气的肉汤，递给秦木。
“活菩萨....喝碗汤吧。”
里面放了几块煮的发白的肉，汤顶散着白沫儿，略有些浑浊。
秦木愣了片刻，缓缓伸手接过。
“这是.....”
“春菊儿特意嘱咐老朽晒干为您留的。”
秦木拿碗的手猛然抖了一下，半透明半白的汤掀起浮波。
【春菊儿是....】
秦月低头捡虫子的动作一顿，小手下意识握紧。
老妪眨了眨她半睁的眼，说道：“那孩子在您走之后，就用您给的稷子煮了一碗厚粥喂了她儿子，又喂了些肉食。”
【喂儿子....那是....】
“她是个可怜人，饿肚子走的，吃完后拉着小虎在房梁上吊了。临终前把肉分给村里人，希望能好好埋了小虎。”
“她对不起她儿子，只能喂他一顿饱饭，到终了入土为安....”
秦木端着手里的肉汤，一时无措，眼神飘忽地看着手上肉汤。
这哪是什么肉汤啊。
这是....是....妈妈的味道。
在竹筐旁边，秦月撺紧了小手，充血通红，紧咬银牙。
【为什么.....】
此时，不远处传来马蹄声，愈发猛烈，愈发接近。
是官兵。
人手配备一把大砍刀，是手持武器理应保护子民的官兵！
三位兵老爷下了马，看到村口聚了这么多人，咧起嘴角。
“哟！这是什么日子呢，这么热闹！”
他凑近到秦木身边，浓浓的酒气。
秦木直皱眉头。
周围村民根本不敢上前，连话都不敢说。
官兵看向还有一半的稷子竹筐，心底乐呵：“还有这么多粮食呐，收了收了！”
听到这话，排在最前面的青年顿时一急，心里铆足了劲，语气轻颤。
“官人！这是救命粮啊，没了这粮食，咱们会没命的！再说之前.....不是给过税收了吗？”
青年语气无奈，深深的无力感围绕在他身边。
官差冷冷看了他一眼，嘴角冷笑。
“怎么....本官人要收，你有意见？”
他又瞄到了秦木手里的肉汤，小小的眼睛顿时迸发出亮光。
要知道，身为官差能吃上一顿肉食都不简单。
虽然这汤还飘着血沫儿，但对这个差人还是有相当大的吸引力。
同时，官差也有些惊讶，这么穷酸的小村竟然还能吃上肉？
他当即不再迟疑，立马伸手抢过汤碗，鼻子贴着碗，狠狠闻了闻。
“嗯！香，香！待本差人尝尝这汤的味道如何。”
说罢，官差便要举碗痛饮，在他身边的两个差人乐呵呵的。
“给咱们留点啊！”
“晓得晓得！”
几人乐乎悠哉，浑然不顾
“那不能吃！”
秦木撺紧了手，低头不语。
这哪是保护百姓的衙门官人，这明明是吸食百姓血液的吸血虫啊！
可是.....那又有什么办法。
人家是城里来收税的官差，忤逆他们就等于给县老爷一个大逼斗，这就相当于爬上龙椅在皇帝懵懂的眼神下给他一个大逼斗。
这样逼是逼爽了，但皇帝就不爽了，于是县老爷也不爽了。
他们就会叫更多的官差来帮助秦木寻找丢弃他的父母，让一家人乃至九族整整齐齐团聚。
所以，只能忍！
秦木是拥有大局观的人，他只想安安稳稳的过日子，等长大后和秦月成婚，一起相守在道观，直至终老。
这官差不能得罪，哪怕他横行霸道，但一旦得罪，那就是给皇帝一个大逼斗了。
哪怕民不聊生.....
秦木紧紧撺着双手，无动于衷。
“那不能喝！”
一声娇喝响起，秦木忽然瞳孔一缩。
在他身边，秦月两只大眼睛充满血红，怒瞪官差。
“那不能喝！”
