000 我是我妻

声明：

1：不要把这本书以任何的形式转载。
2：读者造成的一切后果由读者承担。
这本书由本人花费大量时间细细整理而成(SF不能下载VIP章节)，由于章节过多，难免会出现某些错漏，如果发现错漏，麻烦你们联系本人进行修改！贴吧ID：秦先才林

注意：

本书有三个结局，可以自己挑着看，也可以都看完～

001 时光，逆流

  破败的街头，一棵没有树叶的杉树孤零零的立在路中央。
　　这是一条待拆的步行街，进行重新的修葺之后将被改造成一条繁华的商业街，不过，秋易更喜欢步行街的味道，安逸平静，能让人的心不由自主的放松下来。
　　所有的店面都早已搬空了，有些店面拉上了卷闸门，更多的……则是虚掩着那扇已经不需要锁了的玻璃门。
　　“哎……”秋易就站在那棵光秃秃的杉树下，仿佛看到了岁月流逝的痕迹，人类在不断的进步，而那些曾经值得怀念的东西，也在一点一点的消失，直到哪一天，或许自己真的想不起来那些东西曾经的模样了。
　　秋易坐在了那张已经布满灰尘的长椅上，想要趁着施工队还没抵达之前，好好的将这条步行街刻在自己的脑海里。
　　思绪，已然飘到了十年前……
　　高中时代，或许真的是一生中最美好的时代了。
　　……
　　一片金黄的落叶在树枝上晃了晃，最终还是抓不住树枝了，在空中飘荡着，缓缓地落到了地上，飒爽的清风有些凉丝丝的，就像一只小手轻拂在脸上。
　　“轰——！”天空中突然划过一道闪电，就像是集结的信号一般，乌云们都聚集在了一起。
　　风，更大了。
　　“哗——”大雨倾盆，闪电交织于其中。
　　坐在一颗杉树下睡着了的少女，缓缓的睁开了眼睛。
　　少女扎着一个简洁轻快的单马尾，没有刘海，只是露出了一个光洁的额头，穿着黄色的衬衫和黑色的长裤，看上去就让人觉得十分清爽。她那长长的睫毛抖了抖，朦胧的大眼睛看上去还没睡醒的样子，五官很精致，脸小小的，有些婴儿肥，一看就觉得是个乖巧的女生。
　　“唔……下雨了吗？”少女含糊不清地呓语道。
　　几串雨珠透过稀疏的树叶落在了少女的身上，冰凉的雨滴似乎让她清醒了不少。
　　“唔……咦？”少女抬起头，露出了疑惑的神情，随后又抬起右手揉了揉眼睛，似乎有些不敢相信，“这是？步行街？”
　　是的，这里是步行街，但是并不是那个破落待拆的步行街，而是那个记忆中的步行街……
　　打理的明亮而整洁的橱窗，打扫的十分干净的地面，偶尔过往的行人，以及那停驻在橱窗前不肯离去的孩子们……
　　一切都是那样的熟悉，仿若回到了记忆中。
　　“是梦吗？”少女用力掐了一下大腿，很痛。
　　“不是梦……难道是时间倒流了？”少女脸上的表情更加惊诧了。
　　这个时候，她才发现自己的身体似乎和平时有些不同。
　　“大概是时间倒流了所以变矮了吧？”少女自言自语道，走到了一个橱窗前，一位清爽可爱的少女的身影倒映在橱窗里。
　　她抬起手，橱窗里的少女也抬起手……
　　她看着自己那双白皙的小手，而后又将手快速地触碰了一下双腿之间的位置……没有……什么都没有。
　　“开……开什么玩笑……”少女的声音有些颤抖。
　　少女正是秋易，时光倒流，她竟然变成了一只可口的少女……这个样子，正是他幻想中的女友的样子。
　　秋易只有苦笑，他竟然变成了自己最喜欢的女孩子的样子，这也算是一种……变相的永远在一起了吧？
　　“雯雯~”一位穿着黑丝高跟鞋的成熟女性走到了秋易的身边，对她轻声唤道，“妈妈来接你了。”
　　秋易恍恍惚惚地抬起头，看到了一张画着淡妆的脸，看上约莫二十七八岁的样子，一头黑色的长发披在肩上，配合她那柔美的脸蛋，显得十分的温柔。
　　“雯雯，怎么啦？”女人将手放在了秋易的额头上，“没有发烧呀。”
　　“呃？！”秋易显然没有听到女人说的第一句话，所以感到有些疑惑。
　　这是谁？认识我吗？
　　“怎么啦，我的乖女儿，肚子还疼吗？”女人温柔的将秋易抱进了怀里，秋易的脑袋都埋在了她的胸里，女人的身上有一股淡淡的花香，此刻的秋易，便感觉自己仿佛置身在了百花丛中。
　　好软！这是秋易的第一个念头。
　　这是我妈吗？好年轻啊！这是秋易的第二个念头。
　　女人抱了一会儿便松开了手，此刻的秋易小脸红扑扑的，一副娇羞欲滴的模样，虽然真实年龄已经二十多岁了，但是实际上这是成年后第一次碰到女人的胸部，对于他这个小处男来说，或许确实是有些刺激了。
　　秋易尴尬地转移实现，盯着橱窗里的东西想要让自己冷静下来。
　　“喔~女儿，想要这个？”女人指着橱窗中的超大抱抱熊，回过头问道，“嗯……原先的那个破掉了呢，既然想要的话就给你买一个吧~”
　　秋易依然处于恍惚的状态，直到女人将一米多高的抱抱熊塞进他的怀里时，才回过神来。
　　“今天怎么呆呆的呢？肚子疼傻啦？”女人捏了捏秋易的小脸，问道。
　　“啊？……诶？没……没事……”秋易看着女人突然贴上的脸，有些慌乱的说道。
　　“没事就好，回去让王医生给你看看。”女人突然将抱着抱抱熊的秋易拦腰抱了起来，“回家咯~我的宝贝女儿还是那么轻~”
　　秋易感觉有些尴尬，却又不知道该怎么做，只好任由女人抱出了步行街，放在了一辆红色跑车的副驾驶座上。
　　女人坐在了驾驶座上，拨通了手机。
　　“喂？老叶啊，雯雯没事，现在肚子已经不疼了。嗯嗯，我知道的，等下再让王医生给她看看。嗯，应该病好了，再休息两天就可以去上学了。对了，孩子他爹，女儿昨天就说想你了呢，什么时候回来呀？嗯，好的，正好一起庆祝女儿康复嘛~”女人笑着，又说了两句，然后挂掉了电话。
　　“乖女儿，你老爹明天回来，高兴吧。”
　　“嗯……”秋易勉强挤出一丝笑容。
　　从刚才的电话中得知，自己现在姓叶，名字似乎是雯，叶雯吗？为了印证这个想法，秋易傻乎乎的问道：“妈，我叫叶雯吗？”
　　话已经来不及收回去了，秋易对自己刚才愚蠢的行为感到十分后悔，不会被发现吧？
　　事实证明这种担心是多余的，又有谁会想到自己的女儿身体中装的那个灵魂已经不是原来的了呢？
　　“又和妈妈开玩笑，你当然叫叶雯啦。”叶母摸了摸叶雯（秋易）的脑袋，“一个玩笑重复开可就没意思了哦。”
　　叶雯轻轻地点了点头，没有说话。
　　……
　　
002 海边别墅

红色的跑车在高速公路上疾行着，朝着H市的海边开去。
　　那是一块在目前还未开发的郊区，地处偏僻，中间要穿越一座只有一条勉强能供两辆小车行驶的小路的森林，森林中常有野兽出没，所以虽然是海边，风景也很不错，但是却并不常有人来。
　　“十六岁呢……”叶雯想起了十六岁那年的记忆……穿越了这片森林，到达了这个人迹罕至的海边，金黄的沙滩，一望无垠的大海……对于那时尚且年幼的自己来说，实在是太过震撼了，又想起回去之后事情败露被父母们一顿臭骂的情景，叶雯的嘴角不禁浮现出一抹微笑。
　　“怎么啦？乖女儿？想到什么开心事了？”叶母俏皮的问道，“思春啦？”
　　“哎？没……没有……”叶雯被从回忆中拉回了现实，慌乱的回应道。
　　“哦~”叶母意味深长的哦了一声。
　　“好好开车……”叶雯实在是担心叶母没有看路一不小心撞到树上去了。
　　“别担心啦，这里不会有什么车的。”
　　我是怕你撞到树上去……叶雯在心里默默吐槽，不过对叶母还不太熟悉，所以这句对熟人才会说的话只能咽到了肚子里。
　　对于现在的叶雯来说，叶母只是一个陌生人而已……嗯，或许是熟悉现在的自己的陌生人。
　　跑车开出了森林，不远处坐落着一座三层半楼的别墅，在别墅的周围圈起了一大片空间作为院子。
　　实在是太豪华了。即使是叶雯也只是在电视中看到过这种有着很大一片院子的别墅，而且坐落在这个人迹罕至的海边，周围只有这一座别墅，配合不断拍打着沙滩的海浪，颇有几分诗意。
　　跑车开到了别墅的门口，两位保安模样的人拉开了那扇大铁门，叶母放缓了速度，缓缓地开了进去。
　　在院子里有一个独立的车库，车库里面的空间十分宽敞，叶雯估计这里最起码也有一百多平米了……
　　想到自己曾经租住的十几平米的小出租房，叶雯在心中感叹，有钱真好。
　　叶雯和叶母下车后顺着石子小路走到了别墅门前，一位穿着白色礼服的中年人已经恭候在了那里。
　　“太太和小姐回来了。”
　　“说了多少次啦，老刘，又不是旧社会，叫我们名字就可以啦。”
　　“哎，好的。”
　　“王医生呢？”叶母又问。
　　“已经在客厅里等您了。”
　　叶雯感觉自己仿佛进入了旧社会的家族中，虽然这里的家仆并不多，但是看起来必备人肯定是有的。
　　门口的保安，别墅里的管家，叶雯还看到了几个小女仆在房间里打闹，看到叶母过来后立刻站起来向她鞠躬问好。 
　　“没事没事，你们玩吧，反正现在也没有什么要忙的，都是新社会了，没必要这么拘谨啦。”叶母看起来倒是很随意的人，从口袋里掏出一些女孩子喜欢的小玩意儿，递给了她们。
　　小女仆们的脸上顿时绽放出了灿烂的笑容，一旁的女仆长在一旁提醒道：“还不快谢谢太太？”
　　“谢谢太太~”小女仆们齐声说道。
　　“乖。”叶母捏了捏其中一个小圆脸的小女仆，笑道。
　　叶雯有些愣愣的看着这些女孩子们，其中有一个还调皮地朝她眨了眨眼睛，偷偷晃了晃小手，轻声说道：“小姐~”
　　叶雯愣了愣，马上反应过来朝她们笑了笑。
　　随后又被叶母拉到了客厅里，一位穿着一身干净的西装的男人已经在那里等待了。
　　“王医生，久等了。”
　　“不久不久，小雯雯又肚子疼啦？”
　　“嗯，她说疼一会儿又不疼了。”叶母揉了揉叶雯的脑袋，问道，“现在还疼吗？”
　　“唔……不疼了。”叶雯小心地拿捏着语气，生怕一不小心就暴露了自己是男孩子的事实。
　　不过这种事情其实就算她说她是男孩子也不会有人相信的……不过嘛，做贼心虚，人之常理嘛……虽然不是自己想要变成女孩子的……
　　“嗯……我来看看。”王医生从桌子上的医药箱里拿出了听诊器，又翻了翻她的眼皮，用手电照了照她的小嘴，最后说道，“不是什么大问题，只是风寒照亮了而已，注意保暖就不会肚子疼了。”
　　“嗯，谢谢王医生。”
　　“不客气，不客气。”王医生连连摆手，“那，没事的话我就先走了？”
　　“不留下来吃晚餐吗？”叶母挽留道。
　　“不用了，晚上还有事呢。”
　　“那我就不客气啦，慢走。”
　　“嗯嗯，不客气。”王医生拎着他的医药箱，坐上了一辆老式的轿车，缓缓地开了出去。
　　“这就是有钱人的生活呀……”叶雯在心中继续感叹。
　　“雯雯，你自己去玩吧，妈妈去忙了。”
　　“嗯。”
　　……
　　叶雯站在楼顶的天台上，天台上围了一圈栅栏，她就趴在铁栅栏上，俯视着那片湛蓝色的大海。
　　咸腥的海风吹乱了她的头发。
　　“以前……这里可没有什么别墅呢……”
　　如果没有记错的话，现在应该是2004年，正是整个世界发展最迅速的时代，也是中国开始高速发展的时代。
　　数不清的旧房子，老街道被拆掉，整个中国在朝着现代化发展，各种高科技的产品在迅速普及。
　　此时也正是电脑普及的年代，在这个时候，叶雯还没有电脑呢，想去玩电脑通常也都是去网吧，在她的记忆里，自己是在上了大学后才拥有了第一台电脑的。
　　当然了，自己现在的身体可是有着大小姐的身份，电脑什么的，当然是小儿科了。
　　“能够回到过去……或许也是幸福吧？”叶雯苦笑着安慰自己，“可惜自己现在变成了女孩子啊……”
　　回到了过去，对于自己来说，到底谁好，还是坏呢？
　　虽然变成了女孩子，叶雯却没有做出什么很激烈的反应，仅仅只是有些暂时难以接受而已。
　　既来之则安之，既然变成了女孩子，那总不能做出什么自残的行为来结束自己的一生吧？那对于自己和别人都是不负责的行为，而总是声称自己是男孩子，也是会被别人用奇怪的目光看待的，叶雯可不想成为别人眼中的一个精神病人。
　　况且，这个身体是这么的可爱动人，实在是无法让一个正常的男性生出厌恶之情……
　　“希望这只是梦吧……”叶雯自语道，“明天醒来……一切就恢复原状吧……”
　　毕竟，作为一个正常的男孩子，如果身体是女孩子的话，那不就更没希望谈女朋友了吗……
　　“我……还是一个处男啊喂！”叶雯在心中咆哮。
　　这真是莫大的遗憾啊……
　　……
　　
003 这么可爱，为什么是自己！

清晨的一缕阳光透过窗帘的缝隙照射在了叶雯的眼睛上，窗外的麻雀像跳跃的音符，唱着欢快的歌曲。
　　叶雯长长的睫毛抖了抖，随后缓缓地睁开了那双清澈的眼睛，她双目无神地盯着天花板看了一会儿，灵魂才慢慢回到躯壳中。
　　环顾四周，妆点的可爱而整洁的少女闺房，一面一人高的落地镜就在不远处，镜子中一位可人的少女正躺在床上，用水汪汪的大眼睛望着这个房间中的一切。
　　“果然……不是梦啊……”叶雯深深的叹息了一声，拖上那双粉红色的小拖鞋，到卫生间中洗漱去了。
　　叶雯站在镜子面前，仔细地看着自己的身体，精致的脸蛋确实是无比的可爱，再发育几年的话就是一个大美女了，头发的发质也很柔顺，扎双马尾应该很合适……
　　叶雯一般给自己的身体打着分，一边在心中叹气。
　　如果站在镜子面前的这个人是自己的女朋友的话，那她可是要做梦都会笑醒了。只可惜天不遂人愿，这么可爱的女孩子，竟然是自己的身体，只能看，不能吃……
　　洗漱过后，叶雯拉开裤子正准备上个厕所，一摸下身的平坦之后才想起来现在是女孩子，需要坐着……
　　“好麻烦……”叶雯十分不满，虽说自己以前不是很帅，不过总还是有作案能力吧，现在竟然连推倒女孩子的工具都被收缴了……
　　“而且我还是个处男！”这是让叶雯最愤愤不平的地方，一生都献给了手，等时光逆流回头再来的时候连工具都没有了。
　　“说起来……女孩子的是怎么样的呢……”叶雯低下头想看看清楚，一股热流从下体喷射而出，差点淋到了她的手上。
　　“啧啧！一点准头都没有……”上完厕所后下体依然是有些湿漉漉的，“麻烦……湿漉漉的好难过，还得拿纸擦……”
　　叶雯一边自言自语，一边抽了点餐巾纸，在下体擦拭了几下，感觉有些痒痒的，好奇怪的感觉。
　　“是个白板呢……”叶雯洗了洗手，在心中想道，“白虎啊！可恶……我最喜欢了……为什么偏偏是我自己！”
　　叶雯觉得再想下去就要发狂了，赶紧收起了念头，深吸一口气，打开了衣柜。
　　衣柜中玲琅满目的是各种衣物，各种款式都有，甚至有好几套公主群、水手服。
　　叶雯抱起一双折叠的整整齐齐的白色过膝袜，放到脸上使劲地蹭了蹭，“啊~女孩子用过的丝·袜……”
　　“咚咚咚。”门口传来了敲门声，叶雯赶紧将白丝放了回去，镇定了一下精神，打开了房门。
　　“小姐~”站在门口的是一个小女仆，看起来和现在的自己差不多大，她亲热的叫道，然后将一套干净的衣服递给了叶雯，“太太说今天去学校，如果身体没有问题的话，从明天开始就上学啦。”
　　“唔……好的……”叶雯接过了校服，正准备关上门，小女仆却从外面钻了进来。
　　“大小姐~我来帮你换衣服吧~”小女仆狡黠地笑道。
　　“诶诶？”可爱的女孩子帮我换衣服？叶雯感觉自己快流口水了，不过很快就反应过来，“不、不用了……我自己换吧……”
　　“唔……好吧……”没想到小女仆没有再纠缠，只是显得有些沮丧，低着头朝门口走了两步，突然一个转身，双手从后面握住了叶雯的胸部，“哈哈~小姐的胸部还是那么小呀~”
　　说完，一溜烟的跑了出去。
　　叶雯愣了愣，此刻才反应过来，自己也伸手摸了摸胸部，大概有一个小馒头的大小，也不算太小嘛……
　　看起来这个身体的原主人和女仆们的关系还不错呢，说起来，那些小女仆不用上学吗？
　　叶雯坐在床上，才想起来要换衣服的事情，感觉将睡衣脱掉，里面什么也没穿……
　　“唔……应该，要穿内衣的吧……”昨天洗澡的时候都是恍恍惚惚的，闭着眼睛，怎么脱掉内衣的都忘记了。
　　叶雯在衣柜里随手拿了一件纯白的内衣。
　　“竟然是吊带的……”叶雯想到了那个纯真的年代偷偷把女孩子的吊带拉下来的美好的回忆。
　　费了半天劲，总算是勉强把内衣穿上了，脖子后面被叶雯系了一个蝴蝶结，这个蝴蝶结可是花了他十多分钟才完成的……
　　摊开校服，叶雯突然觉得有些熟悉，在右胸的位置上，有一个学校的标志和一圈文字。
　　“文、澜、学、院……”叶雯缓缓地将上面的字读了出来，“咦……！”
　　记忆中的轨迹和现在的轨迹发生了重合，自己竟然将要再次回到了那个熟悉的学校。
　　叶雯顿时陷入了美好的回忆中去，虽然变成了女孩子，不过能够重新走一遍那段美好的生活，或许也是一件不错的事情吧……
　　文澜的校服依然如自己记忆中那样宽大，穿在身上难以看出身材来，不过叶雯其实并不讨厌天朝的校服……因为穿着校服的女生能够让人感受到那种美好的清纯的味道。
　　穿上校服，叶雯在落地镜前转了两圈，纯白的校服里是一件粉色的衬衫，衬衫里是一件纯白的内衣……
　　“好可爱啊……！”叶雯都有些忍不住想抱着自己蹭了，不过这个高难度动作实在是做不出来……
　　校服的袖口有些长，叶雯的小手只伸出一半来，另一半缩在袖子里，叶雯最喜欢把手缩在袖子里的女孩子，这样子感觉十分娇小可爱，能让人生起强烈的保护欲。
　　“好可爱……我要爱上我自己了。”叶雯十分陶醉地望着镜子里的自己，不过这可不是自恋，这是一种男性对女性的爱慕之情……
　　叶雯总算没忘记今天还要去学校，恋恋不舍的将目光从镜子中移了出来，走到了客厅。
　　“雯雯，今天没有梳头吗？女孩子要随时注意礼仪哦。”叶母端坐在餐厅的椅子上，对叶雯说道。
　　“诶？啊……忘了……”
　　“是不是今天要去学校有些激动啦？”叶母笑了笑，并没有责怪叶雯，对着边上的女仆长说道，“落姐，帮雯雯梳个头吧。”
　　“好的。”
　　于是叶雯就被拉回了卧室中，梳了一个漂亮的单马尾，在两鬓还留了一卷长发，刘海也放下来了一些，看上去可爱又不失优雅。
　　“好啦，去吃早餐吧。”女仆长拍了拍叶雯的肩膀，道。
　　“嗯……”叶雯的目光已经有些不能从镜子中移回来了……
　　可恶，这么可爱，为什么偏偏是我自己啊！
　　……
　　
004 回到十年前，文澜学院

吃过丰盛的早餐后，叶母驾驶着火红色的兰博基尼，呼啸着冲出森林，开上了高速公路。
　　叶雯看着窗外的风景，想要开窗吹吹风，却立刻被叶母制止了。
　　“别开窗，小心着凉。”
　　“……”叶雯没好意思反驳，只好乖乖地将手收了回来。
　　2004年的街道上私家车并不多，更何况是这种名牌跑车了，几乎每一个路人都将目光投射到了这辆跑车上，过多的目光聚焦让叶雯都感觉有些头皮发麻了——虽然从车外是看不到车内的人的。
　　火红色的兰博基尼如同一道红色的旋风，风一般的窜过后稳稳地停在了文澜学院的门口。
　　现在是早上八点，虽然已经算是迟到时间了，不过校门还是敞开着的，也有三三两两的学生急冲冲地向里面冲，却被值周的老师拦了下来。
　　叶母摇下车窗，朝着值周老师招了招手。
　　“是小苏啊！”
　　“嗯，是我，我带雯雯来上学啦。”
　　“喔~小雯雯病好啦？赶紧去老孙头那里报道一下吧。”
　　“嗯，正准备进去呢。”说着，叶母就开着拉风的兰博基尼停在了学校几个为数不多的停车位上。
　　“雯雯~下车啦。”
　　“嗯……”有些晕车的叶雯已经睡着了，此时才迷迷糊糊地睁开眼睛，那熟悉的学校就出现在了自己的眼前。
　　陈旧的牌匾，上面写着龙飞凤舞的“文澜学院”四个大字，文澜学院是一座包容了小学初中高中三个分部的学院，小学初中在同一块区域里，而高中部则被分开来，在另一块区域里，其中高中部的占地面积是最大的，同时也拥有一块独立的操场。
　　叶雯望着那一幢幢教学楼，长满了金黄的树叶的一颗颗枫树，以及那扇厚重的大铁门……
　　在2008年，文澜学院进行了改造，这扇厚重的大铁门早已被改成了自动化的拉伸门了。
　　尘封在记忆中的种种过往此刻一一浮现，能够拥有一次回到过去的机会，何尝不是一种幸福呢。
　　学生时代，是人一生中最美好最纯真的时代啊……
　　叶雯陷入了回忆中，直到被叶母拉着手，示意自己向老师问好的时候她才回过神来。
　　她定睛一看，这不是那个教历史的闻老师吗，是一个十分风趣的中年人。
　　“闻老师好~”
　　“哈~小雯好，和你妈年轻的时候一样漂亮呢。”
　　对于叶雯喊出了闻老师的姓氏，叶母和老闻都没感到有什么奇怪的，大概是刚才谈话的时候听到了吧。
　　随后叶母又拉着叶雯进入了校长室，在开头问好之后，叶雯就装作乖乖女默默地坐在一旁。
　　又是一番寒暄，等的叶雯都快有些不耐烦了，才终于结束，接下来就是孙校长带着叶母二人前往叶雯的班级了。
　　会是哪个班级呢？叶雯的心中有些期待分配到自己以前的班级，又有些害怕面对那些熟悉的面孔，人的心，总是那么矛盾的。
　　终于，孙校长在挂着高一三班的班牌前停了下来，此刻正是早操结束，第一堂课马上开始的时间，同学们也满满当当地坐在教室里，等待着老师的到来。
　　校长从办公室里将班主任叫了出来，班主任是一个个子娇小，长着一张娃娃脸的女人，平素也十分温柔，同学们都亲切地称之为阿丹。
　　“雯雯，来，不要紧张哦，先上台做个自我介绍吧。”阿丹先向同学们宣布了有一位因病迟来报道的同学来上课的事情后，扭头对叶雯说道。
　　叶雯捏了捏袖口，倒是没有什么紧张的神色。
　　开玩笑，高一三班？那可是自己曾经呆过的班级，如果历史没有出现错误的话，班级里的同学她可是都认识的，虽说过去好多年有些生疏了，但是看到曾经的那些脸蛋，肯定是不会生出什么陌生的感觉的。
　　叶雯大大方方地站在讲台上，先是扫了一眼台下的同学，果不其然，那一张张都是自己熟悉的脸，此刻正用各式的目光看着自己呢。
　　“大家好，我叫叶雯，叶子的叶，雨字头的雯。”叶雯撩了一下头发，朝同学们眨了一下眼睛。
　　男生们瞬间被叶雯的这一眨眼给迷倒了，甚至有几个起哄般的叫了起来。
　　“喔喔喔！~”
　　“欢迎美女~！”这是几个大胆的男生的声音。
　　用这个身体卖萌的杀伤力还真不低呢！叶雯有些得意洋洋，就像是一个拿到了新玩具向小伙伴炫耀的小孩子那样。
　　她的目光又扫了扫，却发现了一个有些熟悉而陌生的面孔。
　　那是谁？历史发生了改变后才出现的吗？可是为什么会感觉十分熟悉？叶雯的心中充满了疑惑。
　　班主任看叶雯落落大方的自我介绍完毕后，感叹了一下不愧是大家闺秀，随后也站到了讲台上，说道：“嗯……接下来要给叶雯安排一个座位……”
　　台下立刻乱哄哄的喊了起来。
　　“我我我！”
　　“坐我这里，坐我这里！”
　　“靠！你竟然不要你的同桌了？”
　　“你哪有美女可爱。”
　　“其实你也是可以把人家当成女孩子看待的啦~”
　　“呕——你别恶心我！”
　　……
　　“洛梁检~听说你上课经常讲话哦？那么你就坐到讲台边上来吧。”阿丹发话道。
　　“啊——不是吧……”洛梁检干嚎道，“为什么受伤的总是我……我已经初中坐了两年讲台啊……”
　　“那恭喜你，高中可以坐三年讲台边了。”阿丹打趣道。
　　“叶雯，你就坐在那个位置吧。”阿丹指了指洛梁检原本坐着的位置，又对着正在大笑着的洛梁检原同桌道，“秋易，你去六楼搬一张桌子和椅子来。”
　　为美女干活，对于男生们那自然是乐此不彼的事情，秋易爽快的答应了，在众男生们羡慕嫉妒恨的目光中轻快地跑了出去。
　　秋易——！叶雯的心中却十分震惊，那个熟悉而又有些陌生的人，竟然是我自己吗？
　　竟然和我自己坐同桌，这是个什么事啊……
　　不过这样说来的话，似乎只有我是多出来的吗？在历史上不存在的……
　　而历史也发生了改变，当年秋易和洛梁检可是号称左右护法的——分居讲台两侧的男人。
　　用旁观者的角度来看自己，这样的事情可能从来没有人经历过吧，这可真是有趣呢！
　　校园的生活……有些期待呢。
　　叶雯又是一声深深的叹息。
　　如果自己没有变身多好！说不定可以把握机会把她拿下了呀！叶雯这样想着，看着自己前桌的背影……那个即使在毕业了以后也魂牵梦萦的背影，那个自己一直暗恋着的背影……那是青涩青春中的最让她恋恋不忘的女孩。
　　在十年后，秋易回首的时候，只是将这个作为一个少年情窦初开的爱情的寄托对象，但是当回到十年前，叶雯才发现……自己是真的喜欢这个女孩，本已被时间冲淡了的爱慕之情，此刻随着回忆一起涌上心头。
　　……
　　
005 体育课，长跑！

感谢大家对我的支持~这一章是作为感谢额外奉送的=w=
　　=================================================
　　高中的课程虽然已经有些生疏了，但是毕竟是曾经学过的，在高三那一年奋斗的日日夜夜的记忆伴随着被埋藏已久的学术知识，重新浮上了脑海。
　　上午三节课的课程，已经让叶雯找到了在高中时代的感觉，活泼的学生们或是讨论着课本知识，或是讨论着游戏内容，比如说坐在教室最后排的几个男生，此刻就趁着下课的时间聚在一起，手中做着手枪的姿势，口中蹦出枪声的拟声词，正是时下最流行的CS。
　　“我跟你说啊，上次和老辉玩，我随手扔了一个高爆，你猜怎么样，正好把从转角过来的老辉给炸死了。”
　　“哈哈哈！”众人哄堂大笑，将目光聚集在了那个被称为老辉的男生身上。
　　“嘁，上次谁啊，跳箱子摔死的。”老辉不甘示弱，立刻揭别人老底。
　　“靠！那是意外！”那人极力解释。
　　叶雯望着聚在教室最后激烈讨论着的男生们，嘴角不禁浮现出一抹微笑，那个年代的自己……也是这样的啊……
　　“喂喂，那个新来的美女在看我们呢！”有人小声的说道。
　　“人家叫叶雯好不好。”秋易不满地说道。
　　“咦——”众人用嫌弃的眼神看着秋易，“才坐了三节课的同桌就混充很熟啦？”
　　“你们那是羡慕。”秋易不甘示弱。
　　“好小子，活腻了，兄弟们，上！”众男生一拥而上，嬉闹成了一团。
　　“喔~她还在看我们呢，还笑了呢！”有人还分心继续观察叶雯，一有情况立刻向队友汇报。
　　“真的诶？要不要上去搭话？”
　　“秋易，上！”
　　“嘁，要上你们自己上。”
　　“没胆的家伙~”一个胖胖的男生说道，“还是让哥来吧！”
　　“哦哦~老顾上！”
　　叶雯单手托着下巴，看到那个记忆力熟悉的胖子顾飞朝她挥了挥手，“叶雯~在看谁呢~”
　　这小子还是这么油嘴滑舌。叶雯想着，朝着他笑了笑，开玩笑般地说道：“在看你咯。”
　　“终于有人觉得我很帅了！我就说嘛！胖不代表不帅啊！”顾飞显得很得意。
　　“因为你是里面最胖的，我在看你什么时候会把周围的人挤倒。”叶雯打趣道，这是损友之间经常开的玩笑。
　　“啊啊……人生真是灰暗啊……”顾飞抱着小胖子洛梁检到角落里哭去了。
　　叶雯轻笑了起来，她知道，其实这些家伙只是在耍宝而已，曾几何时，自己也是他们中的一员呐……
　　“叮铃铃——”上课的铃声总是来的那么快，上午的最后一节课也如期而至。
　　“同学们全都到操场集合！”体育课代表王鑫站在教室的门口大喊道，提醒那些忘记这节是什么课的同学们。
　　王鑫的身高有一米八，年龄却是要比班级里最大的同学还要大上两岁，据说是因为生病停学的缘故。
　　虽说生过一场大病，但是王鑫的身体素质依然是全班里最好的，人长得也壮实，说话也爽快，是许多女生们的暗恋对象。
　　“差点忘了，这节是体育课呢！”众男生们这才反应过来，一窝蜂地朝着操场跑去。
　　体育课，在高中时代的记忆中，那就是用来玩的课，相较于主课，同学们自然是更喜欢体育、历史这些放松的课程了。
　　所以每到体育课这种能够在户外运动的课程的时候，男生们总是相当高兴的——当然，女生们就不太喜欢体育课这种会出一身臭汗的课程了。
　　男生们那边又不太容易融入，女生这边叶雯其实也并不太熟，而且她对女生们的话题也不太感兴趣，所以只好独自一人跟着大部队到达了操场。
　　体育老师是个高高瘦瘦的老头，据说是个退伍军人，虽然已经满头白发了，但是却依然站得笔直。
　　同学们早已排好了队伍，叶雯却不知道站在哪里。
　　“你怎么不站到队伍里去？”体育老师问道。
　　叶雯还没来得及解释，站在后排的男生们就已经急吼吼的说了出来。
　　“老师！叶雯是新来的！还不知道站哪里呢！”
　　“什么新来的，只是生病迟来报道了而已。”边上的人补充解释道。
　　“我知道了。”体育老师一挥手，示意同学们安静下来，点了点一位有着丹凤眼的漂亮女生，道，“你就站在她右边吧！”
　　“嗯！”叶雯激动的点了点头，因为这个有着丹凤眼的漂亮女生，正是她暗恋了三年的人儿。
　　叶雯高兴地站在了她的身边，深吸了一口气，感觉连空气的味道都变得有些香甜了。
　　“我叫金晶，是你的前桌哦~”金晶是个很开朗的女孩，亲切地像叶雯眨了一下眼睛，小声的说道。
　　“嗯……嗯……我、我叫叶雯……”叶雯有些语无伦次的说道，看着那张青涩的小脸，仿佛看到了她以后的样子，两张照片在脑海中重合……
　　叶雯还想说些什么，却被体育老师的大喝打断了。
　　“安静！上节课的时候已经说过了，这节课将要进行长跑，男生跑一千米，女生跑八百米，大家都准备准备，做下热身运动，马上就开始测试了！”
　　“啊——”一片哀怨的声音。
　　有长跑测试的体育课是学生们最不喜欢的，尤其是女生。
　　男生们还有跑给女孩子们看作为动力，女生们基本就是迈不动步子的了。
　　按照惯例，当是男生先跑，然后再是女生跑。
　　很不巧，叶雯就是当年最讨厌长跑的男生之一，此刻虽然是跑八百米，但是这个身体的素质……
　　男生们乱哄哄的你追我赶地跑完五圈，除了一大一小两个胖子外，没有人落下，大概是因为女生们都在看他们，虚荣心使然吧，在第一次的长跑的时候，叶雯也是这样努力的……到后来嘛，就已经没脸没皮了，随便跑跑凑合一下就好。
　　随后就轮到女生们开始跑了，叶雯苦着一张小脸，十分不情愿地站在了跑道上。
　　金晶的身边围着几名女生，正说着到时候要一起跑，谁也不准先跑走的约定。
　　一声哨下，莺莺燕燕的女生们整齐有序地组成各自的小团体，互相加油打气朝前跑去，对于男生们的挤眉弄眼和故意讽刺女生以博取关注的举动不为所动，偶有一两个也是怒视男生们一眼就匆匆跑过了。
　　叶雯尽量保持着有节奏的呼吸和标准的姿势，孤身一人跑在队伍的中间。
　　“哟~叶雯~加油啊~”当跑过秋易身边的时候，秋易坐在地上挥了挥手鼓励道。
　　没看出来，自己以前还挺胆大的嘛，才认识三节课就这么亲热啦？叶雯在心中想道。
　　每一圈都会有秋易的鼓励，只是到后来叶雯已经听不到外界的声音了，身体甚至疲惫地连思考的精力都没有了。
　　“呼呼呼——”终于……快到终点了，叶雯心中激动，用尽了最后那一丝力气朝着最后的距离跑去。
　　已经抵达终点的金晶大口喘着气转过身来，准备往回走，此时的叶雯突然脚下一个踉跄，朝前扑去，将金晶扑倒在了操场的地上。
　　叶雯赶紧将手向前伸，想要撑在地上，但是还是慢了一点，双手摁在了金晶的胸部上……
　　即使隔着内衣，也能感受到那种充满了弹性的柔软。
　　幸福来的是如此突然。
　　……
　　
006 软软的，捏两下

 嗯……触感很柔软，叶雯下意识地捏了两下，这才反应过来此时正在众目凝视之下呢，赶紧将手收了回来，一个支撑不住又要趴到金晶的身上去，她赶紧侧身向边上一滚，仰躺在了跑道上上。
　　“快点把那两个女生扶起来！躺在那里很危险的！”体育老师高声大喝道，自己也赶紧跑了过去。
　　男生们蠢蠢欲动，却没一个敢上前扶起二人，那样做的话恐怕会成为众矢之的吧！但是女生们都还在跑步，或者刚跑完，此刻自己都站不住了，更别提扶人呢！
　　体育老师上前将躺在跑道正中心的金晶先扶了起来，随后朝着坐在那里的男生们一瞪眼，“还不赶紧！”
　　虽然已经有了体育老师示意了，但是男生们一下子都没了胆气，无人敢上前，体育课代表王鑫叹了口气，正准备上前，却发现有一道身影比他先冲了出去。
　　正是秋易。
　　冲出去的时候他倒是颇有胆色，但是到了叶雯的面前却不知道该干什么了。
　　“没、没事吧……”秋易有些语无伦次，刚才冲出来只是一时冲动而已，站在女生面前他又不知道怎么做了。
　　叶雯用最后一丝力气白了他一眼，已经没有力气再说话了，只能大口大口地喘着气。
　　“愣着干嘛？扶她起来啊！”体育老师催促道，秋易这才想起来自己是来干嘛的，赶紧伸出右手，叶雯哪有力气再伸出手去啊，此刻更是连翻白眼的力气都没有了。
　　“干啥呢！抱起啊！”体育老师都已经将金晶安放在一旁了，看到秋易还不知道在干嘛，顿时吹胡子瞪眼了。
　　“啊？”在秋易还在犹豫的时候，体育老师已经伸出粗壮有力的双手将叶雯扶了起来，横抱着放在了台阶上。
　　秋易低头看着自己的双手，又回到了跑道边的草坪上，有些如释重负，又有些失落，可以搂住女孩子的身体啊……多好的机会！
　　金晶就坐在叶雯的身边，两个人用几乎同样的节奏大口喘着粗气，不过女生毕竟是女生，此刻劲还没缓过来呢，她就已经在梳理因为跑步而变得凌乱的头发了。
　　叶雯就没这样的觉悟了，依然大口地喘着粗气，生怕下一秒就吸不到新鲜的空气了。
　　过了好半晌，二人的体力才恢复过来，身边坐了一圈正在休息的女生们。
　　“怎么样，没事吧？”金晶问道。
　　“唔啊？没事没事……”叶雯连连摆手，现在大脑已经清晰了，正在回味金晶胸部的柔软触觉呢！现在金晶一对她说话，立刻像是被抓了个现形一样慌慌张张的。
　　叶雯将柔软触觉的回忆保存在了脑海里，然后对金晶说道：“抱歉……刚才……”
　　“没事，只是摔倒了而已嘛，别在意啦，早就不疼了。”金晶做出一副轻松的样子，道。
　　“啊？”其实叶雯在说的是捏了两下胸部的事，这下还没反应过来呢！脑筋转了一个大弯才回过神来，“没事就好……没事就好……”
　　这就是女生的便利啊！揉了胸也不会被骂变态！叶雯一边想着，一边盯着金晶的胸部看。
　　金晶早已脱掉了校服外套，因为汗水浸湿了的里面的衣服，所以隐约甚至能看到胸部的轮廓，叶雯都已经开始脑补不穿的时候的样子了……
　　“怎么了？”金晶好奇的问道。
　　“啊——！没、没什么！”叶雯赶紧转移了视线，小脸红红的，煞是可爱。
　　……
　　秋易坐在对面的草坪上，视线落在了叶雯和金晶的身上，二人的风格各有不同，但是有一个共同点，那就是都很漂亮。
　　不过秋易对叶雯更有兴趣一点，因为当她坐在自己的身边时，自己的心中突然生出一股熟悉的感觉，而她似乎对自己也很熟悉，自己仅仅是伸出手，她就已经将笔放在了自己的手上……这是默契，还是心灵感应？
　　还是……对我有好感，所以时刻在观察我？
　　人生三大错觉之一——她喜欢我。
　　秋易也明白这个道理，所以也不敢肯定，不过刚刚认识而已，下这种结论还是太早了。
　　坐在草坪上的男生们也三三两两的去打篮球了，区区一个一千米的长跑，还不足于消耗完这些男孩子们的体力。
　　只有少数的几个男生们坐在操场的角落里聊着天，秋易还是坐在原地没动，那块草坪四周只有他一个男生了，而女生们也注意到了他，正朝着他指指点点呢，显然秋易已经沉浸在自己的世界里了，对于外界的事物还无所觉……
　　叶雯大汗淋漓的样子并不显得狼狈，几根发丝粘连在一起随意地贴在脸上，倒是平添了几分妩媚的感觉，配合着校服，妩媚和清纯并存——这就是漂亮女生的天然优势了。
　　金晶的美是狐狸般的美，即使没有故作姿态，也有一种勾魂夺魄的感觉。白色的校服穿在她身上倒是有些像在Cosplay了。
　　叶雯的美是清纯的美，像是一个可爱的小萝莉，虽然小脸显得有些幼稚，但是却并不妨碍她的男女通吃，即使长大了，也是那种干净、清澈的女生，尤其是穿着校服的时候，更是显得可爱清纯了。
　　金晶的丹凤眼，叶雯的清澈大眼，说不上谁好谁坏，二者都是十分漂亮的女孩子。
　　就这一个上午的时间，男生们私下里已经将金晶和叶雯并列为本班的班花了，甚至认为二者应该是属于校花级别的。而校花后的第三名，则和前两个人差的远了……虽然也算漂亮，但是和二人就没法比了。
　　这就是差距啊……
　　叶雯坐在金晶的身边，此时和秋易一样沉浸在自己的世界里，那胸部的柔软触感一遍遍地在脑海里回放，甚至出现了今天不洗手了的想法。
　　好香啊……为什么明明出了那么多汗，却一点臭味也没有呢？叶雯很好奇，又努力嗅了嗅。
　　金晶推了推叶雯，问道：“又在做什么呢？”
　　“啊……没什么……我只是在想你的身上为什么还是有香味呢。”
　　“……有吗？”金晶抬起手臂嗅了嗅，“什么味道都没有呀……”
　　边上的几个女生也凑了上来，都说是什么味道都没闻到。
　　叶雯嘿嘿傻笑，心想，这是只有我才能问到的味道吧……
　　爱……的味道？
　　……
　　
007 午后的阳光

第四节课的下课铃响起，将沉浸在自己的世界中的二人拉回了现实。
　　刚上完体育课的同学们显然是没有力气继续跑去食堂了，三三两两的懒懒散散地缓缓走去，失去了平时第四节课一下课就冲向食堂的那股劲。
　　男生们活动了一整节体育课，此时都是满身臭汗，一点食欲都没有，偶有几个吃午饭的也是去小卖部买些零食来解决。
　　虽然从跑完步之后就坐在那里没有动过，但是女孩子的体质确实是很弱，力气是恢复了一点，但是身体依然传来了不想动弹的信号。
　　“现在去食堂肯定很挤了……”金晶也有些不情愿地站起身。
　　叶雯点了点头，朝着食堂的方向望去，似乎已经看到了排得长长的队伍和拥挤着的人群。
　　“去小卖部吧！”一个小圆脸的女生提议道。
　　这就是班级里排在第三的女生了，其实也是一个小美女了，小脸圆圆的，当然，和叶雯的婴儿肥是不一样的，她是真的圆……
　　她叫陆雨，也是一个挺可爱的女孩子，在叶雯的记忆中，她似乎是和体育委员王鑫走在了一起，一个很活泼开朗的女孩子，同时也是金晶身边最要好的闺蜜。
　　此时的操场上只剩下金晶、陆雨、叶雯三人没有动身了，现在再赶去食堂，那估计连午休的时间都没有了。
　　那个时候的高中小卖部还没有那么多学生光顾，因为高中里大多是交了饭费的，家里没什么钱的人，口袋里也不会有太多的零花钱，也只能是偶尔光顾一下，不可能会天天光顾，至于有钱的同学呢……那也不会有太多。
　　文澜学院可不是贵族学院，在那个还没有如此物质的年代，文澜学院还是有着严格的底线的，想要入学，不通过考试那是不可能的事情。
　　小卖部的人并不多，基本都是同班同学，买着零食在一旁的椅子上啃着。
　　“我请客吧！”叶雯摸了摸口袋里的钱包，财大气粗的说道，“不要客气！”
　　钱包里可是有整整一百元呢！在那个时代，一百元对于学生来说可是一比巨款，区区三个人，基本上是小卖部里的东西想吃什么就吃什么。
　　“真的吗？”陆雨抱住叶雯的手臂眼冒星星。
　　“嗯。”叶雯给予了肯定的回答。
　　“没事，我有带钱。”
　　“没事没事，以后都是朋友啦，请客有什么关系嘛！”叶雯赶紧说道，能这样拉近距离实在是一件再好不过的事情了。
　　看到叶雯真挚的眼神，金晶犹豫了一下， 还是点头答应了。
　　“都要吃些什么？”
　　“嗯……那个……肉松面包吧。”
　　“我也要肉松面包。”
　　“没了？”
　　“嗯。”金晶点头。
　　“够吃吗？不要客气啦。”叶雯从钱包里掏出一张红色的老人头，冲着她俩甩了甩。
　　“哇~有钱人！”陆雨惊呼，“一块面包确实够啦，我还怕我吃不下呢。”
　　“嗯，足够了。”金晶也说道。
　　“那好吧，老板，来两块肉松面包，三瓶李子园，大瓶的，一碗鲜虾鱼板面。”
　　在那个时候，方便面市场还没有这么繁荣，口味也没有这么多，鲜虾鱼板面已经算是比较新的口味了。
　　十年前的东西果然就是分量足……叶雯在心中感叹，那一桶方便面被装得满满当当的，哪像后来，晃一晃都会发出响声的。肉松面包也是，这么大一块，竟然也只要一块五……
　　三人就坐在小卖部的窗边吃了起来，陆雨和金晶坐在叶雯的对面，小口地咬着松软的面包，午后的阳光透过窗户斜斜地洒了进来，清澈的阳光笼罩在三人身上，让一旁的几个男生看得都痴了。
　　或许这一副画面会成为他们高中生涯中不可抹去的记忆吧。
　　心不在焉的秋易匆匆扒了两口饭，就朝着小卖部走去，没能在食堂见到叶雯，连吃饭的胃口都没有了。
　　秋易摸了摸肚子，其实他并没有吃饱，此时有些后悔这么快就把食堂的饭菜倒掉了。
　　“幸好口袋里还有点钱……”
　　秋易走进小卖部，就看到了坐在窗边悠闲地吃着午餐的女孩子们，那束明媚的阳光将她们的脸庞渲染的如此璀璨夺目。
　　秋易的目光扫过之后，又停留在了叶雯的身上。
　　总觉得……她有一种和别人不同的气质，就像是一块磁铁一样，吸引着自己。秋易在心中想着，脚下仿佛生了根一样，迈不动一步。
　　叶雯将一口面送进了嘴里，看到站在门口发呆的秋易，好奇地欣赏了一下自己发呆的样子，然后问道：“怎么啦？是不是没带钱？”
　　毕竟是曾经的自己嘛，还是要照顾一下的啦，如果没带钱的话，叶雯是不介意请他吃顿午餐的。
　　说起来，高中时代的自己，去小卖部的此数好像真的很少，最起码记忆里已经回想不起来了。
　　秋易的家庭并不富裕，也仅仅是在10年之后才不入小康水平的，在这之前，家里一直都是很节俭的。
　　“啊？”秋易吓了一跳，竟然一下子脸红了，“没、没什么……啊！带钱了！”
　　突然被自己注视着的女孩子抓了个现形，秋易顿时尴尬不已，也有些语无伦次了。
　　“嗯……”叶雯毕竟是过来人了，发现现在的自己还真是害羞的可爱，不禁开口道，“嘛，别害羞嘛，来吧，坐到我身边。”
　　“诶？”
　　“这有什么，我们不是同桌嘛？”叶雯冲着小卖部的老板摆了摆手，“老板，来一桶老坛酸菜，一块肉松面包，一瓶冰红茶。”
　　老板也疑惑了，“老坛酸菜是什么口味？”
　　“啊？啊……！”叶雯抹了把汗，不小心把十年后的自己最爱吃的口味说出来了，赶紧纠正道，“说错了说错了，红烧牛肉面吧！”
　　老板却还是心下疑惑，以为又是什么新口味……当然，他是不可能在批发市场找到了……
　　看到秋易还在那里站着不动，叶雯翻了个白眼，道：“过来过来，买都买了，难道你还想我把这么多都吃光啊？”
　　秋易愣愣的点了点头，坐在了叶雯边上的椅子上。
　　金晶和陆雨窃窃私语，不时看着二人还窃笑两声。
　　叶雯奇怪她们在笑什么，不过她此时觉得自己窘迫的样子更加有趣。
　　秋易哆嗦了半天，愣是没打开方便面，叶雯看再这样下去他是没法吃午饭了，只好作罢。
　　以前我有这么没胆气吗！这个我，不是我！叶雯给自己找辩解。
　　“我们走吧。”叶雯道，“再这样下去他都没法吃面了。”
　　“嗯，走吧走吧。”金晶强忍着笑意，说道。
　　“哈哈~”陆雨倒是毫不介意的大笑，然后莫名其妙地说道，“加油哦！”
　　加油，加什么油？
　　……
　　
008 放课后

三人捧着牛奶，围聚在叶雯的桌子边。
　　陆雨朝叶雯挤了下眼睛，嬉笑道：“看起来，秋易对你一见钟情哦~”
　　“怎么可能。”叶雯毫无迟疑的回答道，自己会喜欢上自己，可能吗？
　　等等……如果是目前的状况……叶雯的脑海里浮现出了自己在镜子中的样子——也不是不可能啊！
　　“不过呢，我看他现在只是对漂亮的女生有好感而已啦，而且叶雯又是他的同桌，或许更有好感也说不定，顶多算是爱慕，一见钟情根本谈不上吧。”金晶分析道。
　　“嗯……没错，一定是这样的。”叶雯表示了强烈的赞同，同时把这句话当作心理安慰了。
　　如果自己真的喜欢上自己，那算什么事儿嘛！
　　当年的自己对于金晶的暗恋似乎也是这样想的……自己当年对于她的暗恋真的只是爱慕而已吗？叶雯又沉思去了。
　　两女却聊起了别的八卦，吃完饭的女生们也聚集在了一起，叶雯的四周顿时变得叽叽喳喳的，像是几十只麻雀在她的身周一样。
　　等到叶雯回过神来的时候，女生们已经从谁喜欢谁聊到了班里谁更漂亮，谁最帅的话题上了。
　　“要说到漂亮的话，肯定是我们家金晶啦！”陆雨自豪的推荐道，当然也没忘了叶雯，“还有我家叶雯~和晶儿和雯雯并列第一哦！”
　　女孩儿们也没在这个问题上继续纠结，很快就进行到了下一个话题。
　　“我觉得还是王鑫更帅一点呢。”
　　“嘁！那个傻大个有什么帅的，就是身材壮实了点嘛，一点都不帅的，还是管月帅嘛。”
　　“管月那叫帅吗……那只是可爱好不好。”
　　“我觉得风羽蓝真的好像女生哦。”
　　“嗯嗯，长得确实很像女生！留着长发基本上认不出来啦！”
　　“他就算齐耳短发第一次我还分不清他的性别呢！”
　　“什么时候让他穿女装试试？”
　　于是女生们开始脑补起风羽蓝穿女装的样子了。
　　正在被男生们当女生调戏的风羽蓝打了一个大大的喷嚏，“谁在骂我？”
　　在学生们的眼里，下课的时间总是短暂的，虽然午休时间有整整的一个半小时，但是在不知不觉中就溜走了，上课的铃声总是在意犹未尽的时候响起。
　　高一的生活相对来说还是比较悠闲的，学习并不紧迫，老师们也暂时不会拖堂。
　　这样的学习氛围甚至有些慵懒，但是这样的氛围中才往往是学生们最愿意学习的时候，有时候，太过急功近利了，反倒不美。
　　叶雯想到了十年后，某些学校甚至从小学二年级就开始教英语，三年级学四年级的课程，四年级学五年级的课程，不断地提前学习，也不管孩子们是否能接受，只管往他们的小脑袋里硬塞，整个童年都失去了乐趣，当他们长大后再回首，或许会发现，他们的童年，似乎没有什么可回忆的东西。
　　高一的课程叶雯只要翻下书温习一下就能将那封存在大脑深处的记忆重新解封了，对于她来说自然是没有任何压力的，所以上课的时间她基本都是处于走神状态，目光有大半时间都是聚焦在金晶的身后的，当然，偶尔也会看看秋易在看什么，令她比较欣慰的是，秋易并没有总是把我目光放在自己的身上，看来确实是只是对漂亮女生的好感而已。
　　金晶柔顺的单马尾挂在脑后，随着她脑袋轻微的摇晃也在小幅度的摆动，叶雯一时没忍住，伸手抓住了那束调皮的马尾辫，用马尾的末梢挠着自己的手心。
　　金晶显然没有在意，只当是叶雯无聊了，摸自己的头发玩呢。
　　“那位同学——”站在讲台上的数学老师指了指叶雯的位置，然后又拿起座位表看了看，“洛，梁，检？”
　　“老师，我在这。”坐在讲台边的洛梁检弱弱的举起手。
　　“哦——怎么和座位表上不一样？”
　　“刚调的位置，还没改呢，她叫叶雯。”洛梁检解释道。
　　“哦……叶雯同学，上课不要走神，来，你到黑板上来解一下这道问题。”
　　“啊？”叶雯一惊，几秒后才反应过来，金晶用同情的眼神看着她，这道题虽然她也有听，但是完全不会，数学老师这是在故意刁难她呀。
　　叶雯一边朝着黑板走去，一边审题，等到走到黑板前的时候，已经有了一个完整的解法了，当下毫不犹豫地写在了黑板上，整个解题过程一气呵成，而且非常规范。
　　“嗯……叶雯同学解的非常好，”数学老师咳嗽了一下，“你下去吧，不过下次就算会了，也不要打扰其他同学哦。”
　　数学老师指的是叶雯玩金晶的马尾辫的事情。
　　“嗯。”叶雯点了点头，又回到了座位上。
　　一坐到座位上，金晶就趁着老师擦转身的空档转过头来，对叶雯说道：“雯雯你好厉害！这么难都解出来了！”
　　“对啊对啊，我根本什么都没看懂啊……”陆雨附和道。
　　“呵呵……还好啦……”叶雯干笑道，二人只当这是谦虚了。
　　开玩笑嘛，少说也是个大学生，这种题目不会做的话，那高中三年都不知道在干什么了。
　　终于，在万众期待中，今天的最后一道铃声响起了，这道代表了放学的铃声一响起，同学们顿时就没有了继续上课的心情了。
　　数学老师也只好无奈的匆匆结束了教学，宣布下课。
　　“哦~”在老师宣布下课的那一瞬间，就有男生瞬间冲出了门外，在那一刻的爆发速度估计都快赶超博尔特了。
　　放学后，学生们很快就散尽了，留在教室里的只剩下了当天打扫卫生的同学。
　　金晶的任务是扫地，实际上扫地是比拖地要更耗时间的工作，反正拖地什么的随便涂两下就可以了，扫地的话没扫干净垃圾是看得到的。
　　“我来帮忙吧。”看到金晶今天打扫卫生，叶雯也不急着回去了，自告奋勇的拿了个扫把也扫了起来。
　　“那就谢谢啦，我家雯雯最好了。”金晶笑道。
　　学生们的友谊就是这么纯洁简单，只不过一天的时间，金晶陡然就把叶雯归类为了自己家的人了。
　　对于这个称呼叶雯很满意，感觉就像是金晶的丈夫那样……
　　从来都觉得放学后的打扫卫生是极其漫长的事情的叶雯第一次觉得打扫卫生的时间过的如此的快，很快她和金晶就互相道别了。
　　夕阳下的学校……显得有些寂寞和萧瑟。
　　当叶雯走出校门的时候，有一个穿着休闲装的男子朝她挥了挥手。
　　“大小姐~”
　　叶雯起初还没有反应过来，当走了两步会才想起来，自己现在的身份是大小姐。
　　“小姐，我是新来的你的保镖，兼任司机王辉，请上车吧。”王辉干脆利落地介绍完自己，然后打开了身边越野车的车门。
　　还有专人接送，有钱人就是不一样……
　　……
　　
009 可爱的☆小女仆

黑色的越野车开得又快又稳，从来没有需要急刹车的地方，不愧是专业的，车技没的说，和那个……这个世界里的母亲，姑且就叫她老妈吧，和老妈的车技一比，高下立判。
　　当车子挺好的时候，刘管家已经恭候在门口了，王辉则没有再向里走。
　　“咦？不进来吗？”叶雯好奇。
　　“我只负责您的外出安全，是不能进入别墅里的。”王辉答道，然后坐回了越野车里。
　　这种世家的规矩还真是多啊……叶雯想着，也没有太在意。
　　“我妈呢？”叶雯对身旁刘管家问道。
　　“小姐，太太她还没有回来呢。”刘管家恭敬的说道。
　　“哦~”叶雯应了一声，拒绝了要替自己拎书包的刘管家，道，“我自己来就可以了。”
　　叶雯说着，就朝着楼上走去。
　　说起来，还没有好好观察过这坐别墅呢，昨天来的时候心不在焉的，这会儿估计连自己房间在哪里都忘了吧。
　　别墅的墙壁上挂着许多颇有韵味的水墨画和非常细致的油画，各种古玩摆放在每一个合适的位置，布局非常合理，让人能够感觉到明显的世家的氛围，而且还是书香门第。
　　别墅共有三层半，叶雯的卧室就在第三层。
　　“唔……在哪里呢？”叶雯咬着手指，努力地回忆着自己是在哪个房间。
　　在走廊的最末处，叶雯停下了脚步，隐约觉得应该就是这里。
　　“哎？不管了，先看看再说。”叶雯说着，打开了房门。
　　一个坐在门口快要睡着的小女仆听到开门声猛然惊醒，朝着门口一望，立刻高兴地扑了上去，抱着叶雯使劲地蹭了蹭脸蛋。
　　“诶诶诶？”叶雯吓得倒退了好几步，对于一个处男来说，这实在是太过刺激了。
　　不由地让叶雯想到了一部变成狗的漫画中的那句话——这突如其来的温柔，让单身26年的我没有一点防备……我不做人了！
　　叶雯在那一瞬间的心情大概就是这样的……当然，只是一瞬间觉得做女孩不错而已。
　　“小姐~欢迎回来~”小女仆亲昵地说道。
　　叶雯拉开了点距离，定睛一看，这不就是早上袭胸的那个小女仆嘛，娃娃脸的小女仆，一副调皮可爱的样子。
　　虽然不知道小女仆叫什么名字，但是叶雯总不好去问吧，这样就算人家不会怀疑什么，也会觉得自己的记性太差，或者说有点看不起人的感觉，毕竟人家对自己这么亲昵，自己却连她的名字都不知道，怎么样也说不过去吧。
　　好在这个世家也是与时共进的，小女仆的胸前别了一个胸牌，上面端端正正的写着她的名字并且贴着照片呢。
　　水稚诗？好奇怪的名字，长这么大，叶雯还从来没见过姓水的人呢！
　　“小诗？有什么事嘛？”叶雯问道。
　　“打扫好卫生就想在房间里等小姐嘛，想给小姐一个惊喜的呢！”小诗向前走了两步，作势想要再扑上来。
　　叶雯赶紧制止了水稚诗的动作，道：“不要叫小姐啦，怪别扭的，叫……名字就可以了。”
　　叶雯迟疑了一下，还是觉得雯雯这两个字实在太肉麻了，无法说出口。
　　“嗯，不过只有私下里才可以叫名字呢。”小诗道，“那就叫小姐，雯雯啦？”
　　叶雯使劲点头，总是小姐小姐的实在太不习惯了，而且这样等于变相提醒自己现在是女孩子，感觉十分不爽啊！
　　“小姐……雯雯姐，今天有作业吗？”小诗接过了叶雯的书包，放在了一个专门放书包的架子上。
　　又是雯雯，又是姐，双重精神摧残啊……叶雯妥协了，“你还是叫小姐吧……”
　　“哦！”虽然不知道为什么，不过水稚诗答应的还是很干脆。
　　“作业早就做完啦。”叶雯说着，打开了电脑，水稚诗也趴在一旁看着，电脑这种东西，在这个时候，对于普通人来说也算是新奇玩意儿了。
　　趁着电脑开机的时间，叶雯用眼角的余光仔细地观察了一下自己家的女仆装。
　　嗯，还是挺保守的，女仆长裙一直到脚踝处，穿着的黑·丝，胸前系了一个可爱的蝴蝶结，在胸牌的下面是一个徽标，一片叶子的形状，大概是家族标志吧。
　　2004年的热门游戏很多，无论是单机还是网游，这时候魔兽世界还没出来呢，所以龙头老大的位置暂时还是传奇。
　　叶雯并不是传奇党，事实上她连传奇都没玩过，在04年的时候，她一直比较钟爱的游戏是CS。
　　有钱人就是不一样，这个时候已经换上了液晶显示屏，倒是不会让叶雯不太习惯。
　　小女仆站在一旁看着小姐玩着打枪的游戏，屏幕的画面晃来晃去，看得都头晕了，小姐竟然一点事都没有吗？小女仆的心里充满了疑惑。
　　“小诗，小诗——”女仆长的声音在走廊里响起，水稚诗一惊，连忙躲到了电脑桌下，叶雯只感觉一双柔嫩的小手正紧紧地抱着她的大腿，感觉有些痒痒的。
　　“小姐，我可以进来吗？”女仆长敲门道。
　　“进来吧。”叶雯正在打游戏呢，显然没有察觉到发生了什么事。
　　“咔嚓。”房门被打开，女仆长走进来，先向叶雯打了个招呼，然后绕了一圈，在电脑桌下发现了正躲着的小女仆。
　　“又在偷懒。”女仆长叹着气，摇了摇头，“走啦，今天老爷要回来，好好表现，老爷可没太太那么好相处哦。”
　　“老爷要回来？”叶雯慌张地抬起头。
　　“所以快点起来。”女仆长叉腰道。
　　于是小女仆就被女仆长带走了。
　　“呼……”过了一会儿，叶雯长出一口气，关掉了游戏，小脸煞白，她揉了揉太阳穴，自语道，“玩了这么一会儿就头晕了……真是的。”
　　……
　　
010 严肃的父亲

因为今天叶父要回来，所以叶雯也被叫下去早早地等待了。
　　女仆们更是站成两排恭候在门口，管家则带着保镖们站在门外。
　　要不要这么大排场，叶雯目瞪口呆，不就是回家了而已嘛。
　　不多时，一辆银色的轿车已经缓缓地驶入了院子中，一个穿着黑色大衣的男人在两名保镖的拥簇下走了过来。
　　“老爷好——”保镖们双手垂在大腿两侧，鞠躬。
　　“欢迎老爷回家——”女仆们也问候道，整齐地行了一个礼。
　　“欢迎回来。”叶母微笑道，坐在位置上没动。
　　叶雯也有样学样，“欢迎回来。”
　　这是一个看上去比较老成的男人，如果说叶母看起来是二十多岁，那么叶父看起来就有四十多岁，他摸了摸漂亮的八字胡，道：“大家辛苦了。”
　　说罢，就走到叶母身边坐了下来。
　　女仆和保镖们也相继散去，一盘盘还冒着热气的菜肴被女仆们端了上来。
　　看着叶父一脸严肃的样子，叶雯也只好正襟危坐，双手放在大腿上，一动也不敢动。
　　突然，叶父将目光移到了她的身上，“在家里怎么还穿校服？”
　　那犹如洪钟般的声音顿时将叶雯吓地从椅子上站了起来。
　　“……”连语言能力都暂时丧失了。
　　有钱人家里就是麻烦！叶雯在心中抱怨。
　　“坐下。”叶父淡淡地说道。
　　叶雯这会儿在走神呢，一时还没反应过来。
　　叶父的面无表情，趁着女仆们都不在边上，小声地说道：“给我点面子。”
　　“噗？！”叶雯赶紧捂住嘴，差点笑出声来。
　　没想到这个人前严肃的父亲竟然只是个纸老虎啊！
　　叶雯点了点头，乖乖地坐下来。
　　“吃饭吧。”叶父一副刚才什么事都没有发生的表情，淡淡地说道。
　　偌大一个餐桌，只有三个人在用餐，还真是讲究排场啊……
　　菜很多，显然不是三人能够吃完的量，因为桌子太长了，所以叶雯基本只挑面前的几个菜吃。
　　端菜的女仆小诗特地将几个菜放到了她的面前，估计是自己这个身体的原主人喜欢吃的。对于食物叶雯向来不太挑剔，更何况这里的菜烧的这么好吃，还都是些价格不菲的菜呢。
　　比如鲍鱼、鹅肝……
　　鲍鱼啊！那可是只有参加别人的婚礼才有可能吃到的菜！
　　虽然肚子已经很饱了，但是叶雯还是忍不住多吃了一点。
　　“才吃了两碗饭……”叶雯在心中抱怨，胃容量好小啊！虽然肚子是饱了，可是嘴巴根本一点都没饱嘛！
　　三人吃完后，女仆和保镖们边围坐了上来，吃起了剩菜。
　　说是剩菜，实际上好多菜都没动过……
　　不甘心啊……
　　“女儿穿校服也很好看嘛。”叶父站在叶母身边，小声地说道。
　　“那你刚才还说她。”
　　“咳咳！”叶父咳嗽两声，没有作答。
　　叶父和叶母腻到自己的卧室里去了，叶雯恶意地揣测着二人接下来将要干的事情。
　　……
　　在女仆们的休息室中。
　　小女仆们将女仆长围在中间，在房间的角落里整齐地堆放着包装好的衣物。
　　“这次老爷回来给大家带了新的衣服，据说是日本的最新款式哦，还有一些小首饰。”
　　“哇——”女仆们惊叹，露出了兴奋的神情。
　　“大家都排好队，每个人都有发。”
　　领到衣物的女仆们已经迫不及待地换起了衣服来。
　　女仆休息室实际上也是一个更衣室。
　　嗯……从日本买来的女仆装，这已经有着某种不同的性质了。
　　果然，新的女仆装连膝盖都只是堪堪达到，配套的丝·袜是半筒白·丝，衣服上的蕾丝花边和褶皱也相当多，甚至有一个配套的猫耳头饰，首饰是一片叶子的项链和银质的带有铃铛的手环……
　　“不对，这个手环不是这样戴的。”女仆长说道，“一只戴在左手上，另一只戴在右脚的脚踝上。”
　　“诶？好奇怪的戴法。”
　　“裙子好短……”
　　“嗯，好短呀……感觉一不小心就会走光呢……”
　　那个时候的天·朝还没有这么开放呢……
　　……
　　“叮当叮当。”叶雯坐在电脑前，走廊里传来了清脆的铃铛声。
　　“小姐~我进来啦？”是水稚诗的声音。
　　“进来吧。”叶雯正在浏览着网页呢，竟然发现了许多她不知道的东西。
　　在那个时间段，竟然有这种新闻啊，发生了什么大事情啊之类的。
　　在我们前进的道路上，或许真的错过了许多。
　　“小姐~”水稚诗又扑了上来，蹭了蹭她的脸颊，随后在她的身边转了个圈，“小姐你看，怎么样？”
　　“什么？”叶雯扭过头去，第一眼就看到了那段光滑的绝对领域。
　　秀气的白色皮鞋，脚踝上戴着有铃铛的银环，手上也有……
　　“这身衣服……哪来的？”这明明就是cosplay服装嘛！说起来，小诗穿这身衣服还真是很有女仆气质啊……不愧是职业女仆。
　　“是老爷带回来的新衣服哦，从日本来回来的。”水稚诗又转了个圈，“怎么样，小姐，不错吧~”
　　“嗯嗯，不错不错……”叶雯抹了把汗，这难道就是父亲大人的恶趣味吗？
　　想到刚才父亲悄悄对自己说的话，叶雯就想笑，明明很随意的人，非得装得这么严肃，不过倒是挺可爱的。
　　“小姐~小诗想和你一起睡。”小女仆撒娇道。
　　“诶诶？”
　　嗯……虽然是个小女孩，不过身材发育的已经不错了呢，胸部也有隆起……糟糕，我在想什么！叶雯赶紧晃了晃脑袋，思考如何拒绝她。
　　“小诗，我都听到了哦。”门口突然传来了女仆长的声音，“又想偷偷和小姐睡，赶紧出来。”
　　“唔……”小诗垂头丧气的走了出去。
　　就连铃铛的声音似乎都不是那么欢快了。
　　“那个……”叶雯后悔了，有个小女仆配自己睡多好啊，自己可从来没有和同龄的女孩子一起睡过呢！
　　“小姐，不用替她解释了，我们走啦。”女仆长说道，拉着小女仆离开了。
　　不就是想摸摸女孩子嘛，摸自己不就可以了嘛！叶雯在心中安慰自己，使劲揉了揉自己的胸部。
　　“好痛！”
　　……  
　　
011 更衣室

第二天，叶雯起了个大早，沐浴着阳光，感觉整个人都特别精神，除了小学三年级之前，她就从未有过如此期待去上学。
　　现在的时间才六点，不知道早餐有没有准备好呢？叶雯想着，简单地洗漱了一下，努力回忆昨天女仆长给自己扎马尾的方法，扎了一个极其蹩脚的单马尾。
　　“唔……好难看。”叶雯望着镜子里的发型，又重新扎了几遍。总算扎出了一个普普通通能够看得过去的马尾辫了，她满意地点了点头，“嗯……不错……好可爱……”
　　走到楼下的时候，在餐桌上竟然已经摆上了早餐，热乎乎的肉松面包，蛋黄未完全凝固的荷包蛋，一杯牛奶，然后就是一些糕点。
　　一顿丰盛的早餐。
　　此时叶母也已经穿戴整齐地走了下来，看到正在吃早餐的叶雯，道：“乖女儿，今天怎么起的这么早？”
　　“嗯……睡饱了嘛……”叶雯将一块雪白的糕点扔进嘴里，含糊不清地说道。
　　叶雯的专属保镖王辉小哥已经静候在了门口，自然是要将她送往学校啦。
　　比起专车接送，叶雯更习惯自己坐车上下学，不过因为没有到这里的公交车，所以只好作罢。
　　明媚的阳光挥洒在大地上，叶雯走在阳光中，只感觉身体暖洋洋的，不知道是阳光温暖，还是因为能见到金晶而感到激动呢？
　　文澜学院有一节很特别的课程——形体课，据说是为了矫正学生的姿势而设立的，也有说因为原来文澜学院是女校，在学校改·革之后虽然也开始吸收男学生，不过这项课程却被保留了下来。
　　文澜学院还保留着比较陈旧的课程，似乎是作为纪念。
　　分别为形体课、家政课和游泳课，游泳课更特殊一些，是只在夏天开放的课程。
　　记得当年每次上形体课，叶雯都痛苦并快乐着。
　　形体课的学生们都得穿上舞蹈鞋，不论男女，当然这并不是最痛苦的，最痛苦的是上形体课还得穿上连裤袜，在男生眼里，这种东西就是女孩子穿的，穿在自己身上实在是太痛苦了。
　　至于快乐嘛……看着女孩子们做着各种动作表现身材，对于那个时候来说，已经是相当有乐趣的事情了——更何况叶雯还是个腿控……
　　于是今天，高一三班的学生们迎来了高中生涯中的第一节形体课。
　　“同学们连裤袜和舞蹈鞋都带了吗？”班主任阿丹站在讲台上问道。
　　“带啦~”软软的声音是女孩子们的。
　　“没带！”
　　“忘了！”
　　“穿毛！”
　　嘈杂的喊声是来自男孩子们的。当年叶雯也是他们中的一员。
　　“没带的同学来上面领取连裤袜，这是用班费买的哦。”阿丹狡黠地笑了笑。
　　没带的女生们自然是很高兴了，而男生们则是怨声载道。
　　“人生真是太艰难了……”这是老辉的叹息。
　　“够大吗？”顾飞和洛梁检没脸没皮的问道。
　　“又要穿女装……”
　　本来还在抱怨的男生们瞬间沸腾了，立刻将目光聚焦在了说出这句话的人身上。
　　真是被同学们戏谑为第三大班花的风羽蓝。
　　“看着我干嘛……”风羽蓝有些尴尬了。
　　“你说你穿过女装？”众男生异口同声。
　　“啊？”风羽蓝装傻。
　　“别装了，我们都听到了！”洛梁检一脸猥琐的表情。
　　“什么时候传来看看嘛！”顾飞也是一脸猥琐。
　　“别闹。”风羽蓝一本正经地推开了凑的最近的几个男生。
　　“这句话也好像女孩子啊！”
　　看着围着风羽蓝的众人，秋易双手抱胸站在一旁。
　　“没档次。”秋易装·逼，眼睛却不断地像风羽蓝的身上瞟，脑补着他穿女装的样子。
　　“发生了什么？”女生们也围了过来。
　　叶雯倒是知道他们在说什么，在她的记忆里，第一次形体课的时候风羽蓝不小心漏嘴说出他曾经穿过女装的事情，导致了后面的一系列杯具……
　　真没想到，有一天自己也会以女生的身份穿上连裤袜，一想到能够混入女生更衣室，叶雯的口水都快流出来了。
　　嗯，我只是想看金晶。叶雯自己为自己辩解。
　　“雯，连裤袜带了吗？”金晶看着托着下巴傻笑的叶雯问道。
　　“咳！”叶雯连忙干咳一声，将越来越糟糕的内容清理出了脑海，“没带……”
　　“我的借你吧！”金晶道。
　　“啊？！”幸福来的太突然，穿金晶穿过的吗？咳咳……叶雯觉得自己的脸有些发烫，“不、不用……我向阿丹领就好了……”
　　“诶？那种都不知道买来有没有洗过呢，很脏的啦，我正好带了两条哦。放心吧，都是没穿过的。”
　　“哦……哦！”叶雯就这样迷迷糊糊地答应了，金晶从书包里拿出了两个塑料袋，里面是叠地整整齐齐的连裤袜，一看就是洗过的，甚至还残留着洗衣粉的味道。
　　叶雯接过连裤袜，感觉这样东西实在是太烫手了，脑中再次出现了某些糟糕的画面。
　　“雯雯怎么啦？脸这么红？”陆雨凑上来问道。
　　“啊，没什么没什么！”叶雯将凑得很近的陆雨推开，站起身来，道，“走吧走吧，等下就上课了，先去更衣室吧！”
　　女生们倒是比较积极，早早地到达了舞蹈教室的门口，此时舞蹈教室的门还没开呢。
　　至于男生们则是能多磨蹭一会儿算一会儿，等到上课了才缓缓地踱过去。
　　“哇！金晶的胸好大啊！”陆雨惊呼着，将手摁在了金晶的胸口。
　　“别闹别闹。”金晶拍开了她的咸猪手。
　　形体课只能穿着短袖上课，所以得把外套脱掉。
　　这还并不是重点，重点是……还要换连裤袜啊。
　　叶雯将从阿丹那里领来的舞蹈鞋放在脚边，抱着金晶给的连裤袜不知所措。
　　穿上连裤袜当然得把校裤脱掉……于是那一条条风格不同的内·裤就呈现在了叶雯的面前。
　　金晶穿着有些偏小的黑色蕾丝胖次（内·裤），浑圆的臀部吸引着叶雯的眼球，还有陆雨的小熊图案的胖次……特别是在弯下腰的时候……
　　天堂啊！
　　叶雯的鼻腔承受不住了，两行鼻血流了出来，随后她感觉一阵头晕目眩，眼前一黑，失去了意识。
　　在最后失去意识的那一瞬间她还在遗憾……可恶，难得有这么好的机会，竟然要晕倒了吗？
　　是天堂，也是地狱。
　　……
　　
012 形体课

“叶雯？叶雯？”站在叶雯身边的金晶第一时间发现了突然晕过去的她，立刻伸手将她扶住。
　　“雯雯，雯雯，怎么啦？”陆雨在叶雯的耳边大声喊道。
　　正在换衣服的女生们也将目光朝着这里投来。
　　可恶……还想再看一眼！叶雯的意识还未完全泯灭，正在努力地挣扎着。
　　金晶从陆雨那接过餐巾纸，轻柔地将叶雯脸上的血迹擦拭掉。
　　醒来，醒来醒来！终于，口工之魂战胜了身体的本能，叶雯努力地，缓缓地睁开了眼睛。
　　微微一扭头，就感觉脸贴在某种柔软的疑似胸部的物体上，叶雯赶紧起身倒退了几步。
　　大脑一阵眩晕，她赶紧用手支撑在窗台上，头仰着天，对那些还未换好连裤袜的女生们说道：“我没事……不用管我……”
　　“真的没事吗？”
　　“要不要去医务室啊？”
　　“雯雯，感觉哪里不舒服吗？不要勉强。”
　　“没事、没事……”叶雯摆了摆另一只手，“可能是昨天长跑的后遗症吧……”
　　“没事就好，赶紧换好袜子一起出去吧。”金晶道。
　　“嗯嗯，没事就好，嘿嘿，要我帮你穿嘛？”陆雨的小圆脸上满是狡黠的笑容。
　　叶雯连忙拒绝了，迅速地穿上了黑色的连体袜，幸好这个东西并不是太难穿，实际上是和裤子差不多的，就是薄了点而已。
　　腿部被包得紧紧的，用手轻轻触摸的话，还会有一种奇妙的感觉。
　　叶雯看着自己那双纤细的腿，似乎随便摆什么姿势都对腿控爱好者们充满了诱惑。
　　“走啦走啦，别看了，快点进去吧。”陆雨推着叶雯走进了舞蹈教室。
　　……
　　再来看看男生这边，男生这边显然是有些混乱了，对于男生们来说，这大概是生平第一次穿连裤袜，好在大家都穿，羞耻感已经被降到了最低。
　　这会儿洛梁检还在没羞没躁地大声说着原来自己的腿还挺细，能够穿的进连裤袜之类的话。
　　顾飞就比较郁闷了，因为阿丹给的是均码，所以连裤袜穿在他的腿上感觉会有随时破裂开来的危险。
　　当然，最引人关注的就是风羽蓝了，校裤刚脱掉，连裤袜却还没有穿上，此时正被男生们当作稀有动物般的围观着。
　　就连秋易也不再装矜持了，目不转睛的盯着风羽蓝的大腿看。
　　“哇！腿好白啊！”
　　“一根毛都没有，好光滑！”
　　“完全就是女生的腿啊！”
　　众人惊叹。
　　“我可以摸一下吗？”秋易将手放在了风羽蓝的大腿上，招来了众男生鄙视的神情。
　　“你都摸了还问。”老辉出言鄙视道。
　　“我也要摸！”洛梁检第二个说道。
　　于是众男生们便争抢着摸风羽蓝的大腿，风羽蓝靠在窗边，在风中凌乱。
　　“这条大腿是我的！”秋易直接抱住了风羽蓝的一条大腿，高声宣布道。
　　诶嘿嘿……腿控福利啊！
　　大腿没有地方摸了，男生们就将魔爪向其他地方伸去，什么胸部啊，手臂啊，腰啊，总之就是浑身都被摸了个遍。
　　甚至有不怀好意者意图将手伸到风羽蓝双腿之间的位置，虽然风羽蓝死死地护着那里。
　　“喂喂！男生们都在干嘛！换好了就赶紧出来！”
　　是形体老师的声音。
　　众人一惊，赶紧四下散开，只有秋易最后用脸蹭了两下风羽蓝的大腿，这才作罢。
　　余下的时间总算是正常的换好了连裤袜，等到众男生们一脸猥琐的全部走了出去，风羽蓝菜小心翼翼地走了出来，脸上一副受惊了的表情，双腿扭捏在一起，活像一个害羞的女生。
　　众女生们的八卦之魂又熊熊燃烧了，刚才到底发生了什么？是男生们集体侵犯了风羽蓝吗？某些腐女们的脑补一旦开始，就停不下来了，随后将脑补的内容分享给身边的女生们。
　　叶雯自然是知道这件事情的，不过就算再重新经历一遍也觉得十分有趣，此时正津津有味地听着陆雨脑补出来的糟糕情节呢。
　　这边风羽蓝一坐下，男生女生们又都惊呼开了。因为风羽蓝的坐姿竟然是鸭子坐，许多男生们纷纷尝试，结果自然是一个个都疼得咧牙呲嘴。
　　鸭子坐姿是将脚掌和小腿并在大腿外侧，而臀部则完全贴地的坐姿，非常能体现出女孩子的可爱的一种坐姿，一般来说男性是无法做到的。
　　女孩子们也纷纷尝试，但是也有不少女孩子无法成功做到。
　　坐在叶雯身边的陆雨也尝试了一下，顿时高兴地大声叫道：“哈~看呀~我成功啦！~”
　　“晶儿你怎么样？”陆雨兴奋地问道。
　　“我也可以哦~”金晶笑道。
　　“雯雯呢？”陆雨回头问叶雯。
　　“呃……我不知道诶……”
　　“试试看嘛。”金晶推了推叶雯的身子。
　　“哦……好吧……”叶雯小心翼翼地做出了这个姿势，然后缓缓地坐了下去。
　　结果很顺利，没有一点疼痛感，就像是伸伸手那样轻松。
　　女性优势吗……叶雯嘀咕道。
　　“哦！哦！风羽蓝果然是女孩子啊！竟然能做出这种坐姿！”男生们起哄。
　　风羽蓝看到周围的反应这么大，连忙变换了一个坐姿，双腿并拢在身侧的坐姿，不过依然是那么的女性化……
　　“安静安静！”形体课的老师发话了，“这节是你们的第一节形体课，所以我要来说明一下上形体课有哪些好处，也希望同学们回去后也要保持锻炼……”
　　第一节形体课只是讲述了一些文字知识，随后又看了一些舞蹈的视频就结束了。
　　一下课，男生们便表现出了比女生高许多的积极性，一窝蜂地冲进了更衣室，想要赶紧将连裤袜换掉。
　　“风羽蓝，走错路啦，这里是男更衣室。”洛梁检调笑道。
　　“我是男的！”风羽蓝有些生气了。
　　“啊好吧好吧。”洛梁检一看风羽蓝生气了，赶紧打住了玩笑话，让开了进门的路。
　　正好路过的叶雯微微一笑，突然从背后抱住了风羽蓝，风羽蓝一惊，回头一看，是一张可爱的小脸。
　　“……怎、怎么？”风羽蓝结结巴巴地问道。
　　“来吧来吧，男生们都欺负你，来女更衣室换吧，我们不会欺负你的哦。”叶雯坏笑道。
　　身边的女生也举双手赞成。
　　“给！这是风羽蓝的裤子和鞋子！”有不怀好意的人连忙把风羽蓝的校裤和鞋子扔了出来。
　　于是风羽蓝就这样泪眼汪汪的被拖进了女更衣室……
　　哈哈！终于实现了当年的愿望！把风羽蓝拉进女更衣室了！
　　叶雯在心中狂笑。
　　……
　　
013 换衣play

才出狼窝，又入虎口的风羽蓝已经处于失神状态，像个布娃娃一样任由女孩子们怎样玩弄都毫无反应。
　　“大腿好光滑哦！”女孩子们大胆地将手放在了风羽蓝的大腿上。
　　“嗯，一根腿毛都没有呢。”
　　“腿好细啊……”
　　“哈哈，羡慕啦？”
　　女孩子们已经将风羽蓝的连裤袜拉下了一半，一边说着一边干脆帮他把连裤袜整个都扒了下来。
　　风羽蓝的瞳孔已经失去了焦距……
　　“这里有不知道是谁的短裙呢！好像是拉拉队服装！”有女生举着一条红色的格子短裙大声喊道。
　　“快点给风羽蓝穿！”叶雯连忙说道。
　　于是女孩子们又七手八脚地帮风羽蓝穿上了短裙，洁白细腻的长腿，可爱的短裙，还有那让人充满了探寻欲望的短裙之内的事物……
　　风羽蓝在被换上女装的时候就已经回过神来了，但是被众女生们压倒在地上，根本没有反抗的能力，一脸的惊慌失措。
　　“诶诶？裙子被什么东西顶起来了？”有女生好奇地问道。
　　“是什么呀？”另一名女生伸出手碰了一下，“好像有点硬？”
　　“咳咳！”陆雨使劲地咳嗽，估计她是知道那是什么东西的。
　　金晶在一旁纯洁的问道：“怎么回事？那是什么东西？”
　　“嗯……那是男人才有的东西。”叶雯委婉的解释道。
　　有一半女生已经明白了那是什么，顿时羞红了脸，金晶却依然疑惑不解，不停地追问那是什么。
　　叶雯不知该怎么说，只好把问题抛给了陆雨。
　　“那种东西，我怎么知道该怎么说啊！”陆雨抱怨道。
　　“叮铃铃——”上课铃声响起，仿佛来自天堂的救赎，女生们都已经换好了衣服，赶紧向教室跑去，把风羽蓝丢在了女更衣室里。
　　“呼……”风羽蓝舒了口气，也赶紧把裙子脱掉，换上了校裤，终于在正式铃响起的前几秒冲进了教室里。
　　那一天风羽蓝一整天都没说话。
　　……
　　叶雯在班级里已经成为了学霸般的存在，每天早上总有许多人借她的作业抄，这几乎已经成为了一个习惯……
　　又是一个爽朗的清晨，叶雯依然如往常那样，第一个坐在了教室里，托着下巴望着门口，双目无神地不知道在想些什么。
　　“哟——叶雯！”短短一个星期的相处，秋易就已经和叶雯很熟了，不再那么拘谨，同时也是每日抄作业大军的一员。
　　“快，作业！”秋易冲进教室，将书包扔在了座位上，娴熟地从口袋里掏出一支水笔，开口喊道。
　　“要什么？”叶雯从抽屉里拿出了早已准备好的一沓作业本，问道。
　　“全部！”秋易相当果断地说道。
　　“自己拿……”叶雯将作业本摊在桌子上，道。
　　秋易也不挑剔，就拿了一本离他最近的，问道：“第几页？”
　　“三十七页。”叶雯看了一眼那本作业本，道。
　　秋易二话不说开始抄了起来。
　　“昨天作业这么多，你一份都没做啊？”
　　“是啊，赶紧抄，不然来不及了。”
　　“好多都是抄写作业……”
　　“少抄点就行。”秋易无比自信地答道。
　　少抄漏抄，偷工减料，这可是一项技术活，既能少抄点，又能蒙混过关，合理的漏抄是最关键的。
　　随着秋易的到来，同学们开始陆陆续续地到达了教室，突然，叶雯眼睛一亮，是那个她一直在等待的女孩儿。
　　“晶儿~”叶雯打招呼道。
　　“雯雯~今天还是那么早呐。”
　　“小雯雯，有没有想我啊~”陆雨从金晶的身后探出一个圆圆的脑袋，嬉笑道。
　　“没有。”叶雯一本正经的说道。
　　“啊啊啊！好伤心！”陆雨冲上前来，猛晃叶雯的脑袋。
　　“喂……停……还、想不想……抄作业了……”叶雯威胁道。
　　“我错了！”陆雨立刻说道，然后从摊在桌上的作业本中拿走了一样。
　　“不是吧你，连抄写作业都抄？”陆雨回头看了一眼秋易，发现他正在拿着叶雯的本子抄英语单词呢……
　　“看书上的太麻烦。”秋易一边说着，一边奋笔疾书。
　　早晨就这样在忙碌中过去了，当然，叶雯是属于看着别人忙的那种。
　　在早晨收作业的时候，叶雯发现她的作业有好多都没有回来，在班级里大声喊道：“谁拿了我的作业呀！”
　　无人回答。
　　叶雯无奈之下只好自己起身寻找作业了，她走到讲台的时候，在洛梁检的身边停了下来。
　　“喂喂，这本作业是我的吧？”叶雯问道。
　　“啊？是吗？”洛梁检翻到第一页看了看名字，上面写了两个刚劲有力的名字——叶雯。
　　“喂，你抄作业都不知道是抄谁的啊！”
　　“咳咳，时间紧张，没来得及看。”洛梁检就这说话的时候，还在一顿狂抄呢，这书写速度估计一秒钟得有三四个字了，不过他那个鬼画符估计连他自己都看不懂……
　　“作业收回来啦？”金晶笑道。
　　“嗯，这帮家伙，拿了我的作业本也不说，害得我每天都这么迟交作业。”
　　“安拉安拉，这说明我家的雯雯受欢迎嘛。”
　　“就是就是，生在福中不知福。”陆雨附和道。
　　“哪门子的福了啊！”叶雯瞪了陆雨一眼。
　　……
　　第一节课被换了课，变成了历史课，这种副课自然是大家最喜欢的了，这节历史课老师也偷懒地没有讲课，而是放了一部纪录片，让同学们自己观看。
　　这样子的课其实就等于是自习了。
　　秋易这会儿找了个话题，小声地问道。
　　“叶雯，你觉得我们班哪个女生最漂亮？”
　　叶雯诧异地看了他一眼，暗自腹诽道：“我怎么不记得我以前有这么八卦啊……”
　　不过叶雯还是回答了他：“当然是金晶呀。”
　　“是这样吗？”秋易看了叶雯一眼，好像是不准备继续这个话题了，“那男生最帅的呢？”
　　“男生啊……”叶雯想了想，“我觉得风羽蓝就不错。”
　　“他只是长得像女生吧……顶多算漂亮，我说的是帅啊。”
　　“帅啊……”叶雯思忖了一下，“王鑫吧？”
　　“嘁……那个肌肉男。”
　　“嘛，是你自己要说帅的啊，我倒是觉得风羽蓝穿女装很不错啊。”
　　“哦哦！这个啊，我也觉得，什么时候让他穿女装试试呢！”
　　“这个恐怕有点难吧……”叶雯说道，因为在他的记忆力从来没有风羽蓝穿女装的事情，嗯，那次更衣室强制换衣不算。
　　“听说创校100周年有活动呢，让风羽蓝穿女装上台吧！”秋易兴奋的说道。
　　“确实是个机会……可是他肯不肯呢？”
　　“嗯……所以要计划一下……怎么骗他穿女装。”
　　“嘿嘿……风羽蓝。”叶雯和秋易同时露出了邪恶的笑容，不愧是同一个人……想法都一样。
　　风羽蓝歪了一下头，刚才好像有谁叫自己？
　　……
　　
014 月考

转眼间距离开学已经过去了一个月，同学之间也已经互相熟悉了，同时如期而至的还有那令人头疼的月考。
　　“啊——可恶，要月考了啊，好头疼。”陆雨抱怨道。
　　坐在她身旁的金晶苦笑了一下，道：“是呀，好多东西都还没弄懂呢。”
　　“就是就是。”陆雨说着，推了一下正在发呆的叶雯，道，“想什么呢。”
　　“啊？没什么……”叶雯从发呆状态回过神来，“怎么啦？”
　　“嗯，就是想向你问问学习的诀窍！”陆雨道，“为什么你上课都不怎么听，感觉却什么都会呢。”
　　“呃……这个……”叶雯想了想，总不能说是自己来自未来，已经曾如她们这样学过这样的知识吧，“嗯，我回家有看书啦。”
　　于是只能找这么一个理由来搪塞了。
　　“小雨你别想啦，哪有随随便便就什么都会的嘛，雯雯肯定是回去认真学习的啦。”金晶摸了摸陆雨的脑袋，后者顺势扑倒在了她的怀里。
　　叶雯微微笑了笑，这么说也不错，人是不可能随随便便就成功的，在每一分成功后面总有足够的努力才行，就像她自己，虽然看起来好像从来没有去认真学习，但是实际上她可是比她们多读了好几年的书呀……相当于是两世为人了，能在学习方面有一些小小的成就自然也是理所当然的。
　　“虽然没有什么诀窍，不过有不懂的问题可以问我哦。”叶雯微笑着安慰陆雨道。
　　“嘁……”陆雨一副毫无动力的样子，“好麻烦……”
　　“想要成功，就不能怕麻烦。”叶雯正色道。
　　“嗯，叶雯说得没错。”金晶配合着叶雯教导着陆雨，“嗯，我正好有些不懂的问你。”
　　叶雯连连应声。
　　“嘁！小夫妻俩！欺负人！”陆雨装作气鼓鼓地样子说道。
　　“小丫头。”金晶刮了刮陆雨的鼻子，“还想不想考好啦？”
　　这一天就在愉快的学习生活中过去了，叶雯还从未觉得学习是这么一件愉快的事情——虽然只是叶雯在教，金晶和陆雨在学而已。
　　“小姐回来啦。”管家依然如往常那样站在别墅门口，微笑着将叶雯迎了进来。
　　“我爸呢？”叶雯探头探脑的。
　　“老爷又去国外了。”刘管家笑着道。
　　“哦……”叶雯点了点头，踩着台阶咚咚咚地就冲进了自己的房间。
　　虽然已是深秋，但是还是让人感觉有些燥热，刚才保镖王辉又把空调开的有点高了，这会儿叶雯正满头大汗呢。
　　在叶雯的房间里有独立的卫生间，一个超级大的浴缸，叶雯觉得两三个人同时洗澡肯定不成问题，仅仅一个卫生间就有二三十平米的样子，一扇大大的落地镜，能够将整个身体一览无遗。
　　“哼哼哼~哼哼哼~”叶雯哼着歌，熟练地解下了头上的发饰，将马尾辫放了下来，黑色的直发披在她的肩头。
　　“喵~”叶雯朝着镜子里的自己卖萌，“哈哈……萌死了。”
　　某人显然对于这种取悦自己的行为很感兴趣，不断地做出各种可爱的、搞怪的动作。
　　“啧，这么可爱，真怕有一天被我自己萌死了呢。”叶雯自言自语地说道。
　　“咦……什么时候变得这么自恋了啊！呸呸呸，我可是男人啊！”
　　“嗯……肯定不是自恋，只是觉得镜子里的女孩可爱而已，唔……可恶，好可惜，镜子里的是我自己……”
　　叶雯曾经就幻想过和这样可爱的少女形影不离，然后没日没夜地做些没羞没躁的事情……后面的那件事没完成，前面的那个形影不离倒是梦想成真了。
　　脱掉衣服，叶雯站在马桶边上，决定站着撒尿以缅怀一下离自己远去的小弟弟君，结果喷洒的整个马桶和马桶边上全是，只好又赶紧拿水冲干净，忙完这些，又出了许多汗。
　　叶雯抬起头，看到了大大的落地镜前站着一个可爱的少女，仿佛从幻想中走出的一般，身上不着片缕，下身十分的光洁光滑，没有一丝多余的毛发，纤细的长腿有些微微的内八，完美的表现出了少女的三角地带，实在是异常的可爱。
　　叶雯愣了愣，不过很快就回过神来，她已经快习惯了，但是还是不敢多看几眼，赶紧钻进了已经放好热水的浴缸里。
　　……
　　又是一个早晨，叶雯洗漱后熟练地扎了一个漂亮的单马尾，在额前和两鬓留了几缕发丝，更添几分可爱的诱惑。
　　今天是月考，学生们都揣着忐忑不安的心来到了学校——这当中自然不包括叶雯。
　　“小姐，到了。”王辉跳下车，拉开了副驾驶室的车门，坐了一个请的姿势。
　　“嗯。”叶雯应了一声，跳下车来，“谢谢。”
　　“小姐不要客气，我也是拿工钱的呢。”王辉小哥想表现得幽默点，可惜一点都不成功。
　　叶雯为了怕被同学们议论，所以每天到学校和放学都没有让王辉将车开到校门口，而是在不远处的一个转角停下，然后自己步行进学校。
　　就在快要走到校门口的时候，秋易朝叶雯招了招手，大声喊道：“叶——雯——！”
　　叶雯驻足，朝着发出声音的方向望去。
　　“哈……叶雯，难得这么早哦。”能在校门口偶遇叶雯莪让秋易很高兴，“早饭吃了吗？”
　　“吃了。”看着这个曾经的自己，叶雯在面对他的时候，心中始终有着一种奇怪的感觉，说不清是好还是坏。
　　“那个……”秋易挠了挠脑袋，不好意思地说道，“咳，等下考试……答案能借我抄下吗……”
　　“答案……？”叶雯扭头看了秋易一眼，“没有好好复习吗？”
　　“完全没听懂老师讲得东西啊……拜托了！”秋易双手合十像是拜佛一样练练作揖。
　　抄答案……叶雯想到了自己曾经的高中似乎也是这样过来的，只不过抄的是别人的答案，而且并不是一个人的，每个科目还有不同的答案提供者呢，金晶就是提供答案的人之一，金晶会不会是因为我不求上进才后来总是不理我的呢……叶雯陷入了沉思之中。
　　“叶雯？叶雯？”秋易的声音又将叶雯拉了回来。
　　叶雯看着他可怜巴巴的表情，顿时心一软，点了点头。毕竟这个也是自己嘛……算啦，就帮他一把吧！
　　看着秋易高兴的表情，叶雯却再次陷入了沉思。
　　……
　　
015 作弊

空无一人的操场上落了一地金黄的树叶，高空中挂着一轮橙色的娇阳，湛蓝的天空中柔软的白云……叶雯深吸了一口气，这是没有雾霾的新鲜空气……
　　月考的时间定在九月底，月考结束后就是最受人欢迎的国庆长假了，在以往的时候，国庆长假叶雯都是和那些伙伴们一起到处冒险，甚至是打玻璃珠都能玩一天。
　　曾经的年代，单纯的快乐，简单的幸福……随着年龄的增长，自己也越来越成熟，但是却越来越难以体会到那种快乐和幸福了，身上总是背负着一座沉重的山，买房买车娶媳妇，养小孩上学再为他买房买车娶媳妇……生活的压力让人难以喘息。
　　仅仅只是月考而已，所以只是将桌子拉开，让每个人单独一个作为而已，监考的并不是很严格，让很多同学都有作弊的机会。但是这样又如何呢，前面也说了仅仅只是月考而已，这次能作弊，期末考可以吗？期末考成功了，高考可以吗……到头来，还是一场空。
　　叶雯觉得以前的自己真是不求上进，要是平时努力点，也不会在高三的时候累得半死了，虽然复习的结果很成功，但是明明可以让复习的过程更轻松的。
　　“叶雯……”秋易坐在不远处的椅子上小声喊道，“嘿，到时候把答案往左边放一点，这样我就能抄到了。”
　　叶雯斜睨了秋易一眼，没好气地说道：“知道了！”
　　秋易很疑惑，不知道自己怎么让她生气了，女人真是复杂啊！
　　虽然有些生气曾经的自己不求上进，不过这也是恨铁不成钢啊，叶雯还是会将答案给他抄的，怎么说也是曾经的自己啊……
　　“雯雯，早~”金晶走了进来，坐在了叶雯的前面。
　　“今天的考试有信心吗？”叶雯关心地问道。
　　“姆……”金晶将食指放在嘴边抿了一会儿，道，“虽然昨天有解答了一些疑惑，不过还是没什么信心呢……”
　　“别太紧张啦，只是月考而已嘛。”叶雯伸手玩起了金晶的发梢，安慰道。
　　“哈——哈——呼呼——”陆雨一边如同风箱一般喘着粗气，一边冲进了教室，“哈……呼……还……好……没……呼呼……迟……哈……到……”
　　“什么迟到？现在才七点……”叶雯看了一眼挂在黑板上的钟，奇怪的问道。
　　“啊……？”陆雨扭过头看钟，“哈……可恶，我家钟坏了……”
　　“你真是天然呆啊……”叶雯叹气。
　　……
　　“请同学们坐到位置上坐好，考试即将开始，不要有任何作弊行为，一经发现零分处理还要吃处分，将所有的课本放起来，桌面上只放需要的文具……现在先进行语文考试……”
　　月考就这样在同学们不同的心情中开始了，叶雯拿到了语文试卷后就开始奋笔疾书，语文是她的强项，更别提是这种早已学过的知识了。
　　考场中一片安静，只听得见水笔写字的声音。
　　语文这种课程自然是没法全抄的，叶雯将语文试卷的选择题答案的那一面挂在桌子左边，然后轻轻地敲打了两下桌面，秋易收到暗号，立刻扭头将选择题答案抄了下来。
　　半天的月考很快就结束了，一切都很顺利，除了英语的选择题答案有些多，费了点时间外。
　　最后一门考试结束，秋易赶紧像叶雯道了谢。
　　“谢谢倒不必啦。”叶雯将水笔收进了笔袋中，“希望你下次不要再抄答案了。”
　　“啊……哈……我尽量。”秋易敷衍地笑道，一副仍然不打算认真学习的样子。
　　“不求上进。”叶雯小声地嘀咕了一句，没有再理他，背上书包就走到了门口。
　　今天月考后下午不上课，直接开始放国庆长假，叶雯也没有把只上半天课这种事告诉家里人，她可是另有打算的。
　　“金晶~去步行街吧！”
　　“诶？”显然这件事是没有提前说过的，所以金晶愣了一下，旋即笑道，“好啊，正好下午没有事呢，一起去步行街逛逛也好哦。”
　　“去哪里去哪里？！”正在和别人讨论某道题的正确答案的陆雨立刻扭过头来，大声地问道。
　　“小孩子不能去。”叶雯正色道。
　　“噗……”金晶掩嘴笑道，“去步行街啦，一起去吗？”
　　“步行街啊！唔……没带钱呢……”陆雨有些失落。
　　“没事，我带了。”叶雯话一出口，就恨不得抽自己两巴掌，没事非要说两句干嘛呢！本来就是自己和金晶的二人世界了啊！
　　“真哒？要买什么东西就向你借钱了哦！”陆雨欢呼，“出发！出发！”
　　搞了半天最高兴的还是陆雨……
　　嘛，算了算了，反正也能和金晶走在一起的嘛！叶雯安慰自己，走在了金晶的身边。
　　步行街距离文澜学院并不太远，步行大概只有半个小时的路程，步行街的边上是一条清澈的小河，这里是禁止机动车进入的，最多也是只有一些人晃晃悠悠地骑着自行车路过。
　　打理的十分干净的一家家小店，一扇扇透明的橱窗里放着商家最得意的商品。
　　“哇——！”陆雨在一个摆着大量芭比娃娃的橱窗前停了下来，“这是最新的！珍藏版套装诶！好多能换的衣服诶！”
　　“你还是小孩子吗……”叶雯抽·了·抽嘴角。
　　金晶笑道：“嗯，陆雨还是小孩子呢，喜欢芭比娃娃哦。”
　　陆雨白了二人一眼，道：“嘁！夫唱妇随！”
　　随后又长叹一口气，“好贵啊……”
　　叶雯顿时涨红了脸，金晶轻笑，捏了捏叶雯的小脸，道：“看你说的，我家雯雯都害羞了。”
　　“嗯，小媳妇害羞啦！”陆雨坏笑。
　　“老婆乖~”金晶顺毛。
　　“啊？”陆雨陷入了呆滞状态。
　　“嗯，我也觉得雯雯应该是老婆~这么温柔可爱，一定是个贤妻良母哦。”
　　“谁娶到她真是三生有幸呢！”
　　“不过现在雯雯老婆是我的哦。”金晶笑。
　　魂淡！为什么我是老婆啊！叶雯在心中咆哮。
　　……
　　
016 占卜

叶雯再次体验到了生在富人家里的好处，今天她的钱包里足足揣了有一千多块钱，这是每天叶母给她的零花钱攒起来的，叶雯甚至怀疑如果自己直接向父亲要一千块钱他也是完全不会拒绝的。
　　零花钱，一日一百，太奢侈了！要知道叶雯大学毕业后的第一份工作，每天的工资也才一百啊！更何况是在那个时间点的十年前，物价和那个时候比是相当的低，一百元一天就算是一份工作都算是不错的工资了，而叶雯这个还只是零花钱而已……
　　叶雯定睛一看，在陆雨注视着的盒装芭比娃娃的下方有一个标价——199元。
　　对于大人来说这都算是一个高价了，更何况是孩子，不过现在叶雯财大气粗，区区一百多元连钱包里钱的零头都不到。
　　“我送你！”叶雯打算把陆雨买通了，俗话说的好，拿别人手短，吃别人嘴软，希望陆雨能好好明白这一点啊……
　　“真的？！”陆雨很激动。
　　“当然啦。”叶雯做出了轻松的表情，走进了这家窗明几净的店面。
　　“我可爱的小雯雯，实在太好了……！你家很有钱吗？”
　　“唔……还好吧……”
　　“一天多少零用钱？”
　　“一百吧……”
　　无人答话，叶雯回头一看，陆雨已经一副要晕过去了的表情，暗自嘟嚷道：“和我妈工资一样高啊……”
　　金晶也是一脸惊讶的表情，“没想到叶雯你家这么有钱啊……”
　　“咳，不要在意不要在意……”叶雯不希望家庭的贫富差距拉开了朋友之间的距离，“当我是普通人就可以了。”
　　“好虚伪的谦虚！”陆雨皱了皱鼻子道。
　　“啊……？诶？那个……不是……”叶雯看了一眼金晶，担心她因此和自己疏远，语无伦次地说道。
　　“安拉安拉。”金晶微笑地摸了摸她的脑袋，“陆雨逗你玩的。”
　　“吼吼！没想到我家小雯雯这么好逗！”
　　叶雯耷拉着眼皮看着她，“东西还想不想要了……”
　　“要的要的！不过不能白要啦，我可以分期付款吗？”
　　“呃……”叶雯想了想，本来是打算白送的，不过看起来这样子好像容易让人过意不去，最后还是点了点头，“随你啦。”
　　陆雨表示很高兴。
　　于是叶雯买下了这个包装精致的芭比娃娃，金晶和陆雨在看到叶雯皮甲里的钱后又小小的惊讶了一番。
　　不得不说，以前的东西还真是够良心的，这个芭比娃娃199，里面包含的东西和真是不少，叶雯目测里面的各种配件不会少于一百件。
　　步行街中有着各色的店面，店家会用自认为最合适的方式在橱窗中陈列商品，各种比较新潮的玩意儿都能在这里找到。
　　“快看快看！是占卜屋诶！”陆雨抱着大盒子的芭比娃娃，还是一点都不安生。
　　“嗯……”叶雯对于步行街里的东西自然是相当熟悉了，“那种东西都是骗人的啦。”
　　“进去玩玩吧。”金晶提议道。
　　“那就去看看吧。”叶雯说道。
　　陆雨看了看叶雯，又看了看金晶，撇了撇嘴，努力忍住才没有说话。
　　看来她还是有拿别人手短的意识的……
　　占卜屋里坐着一个染着紫色短发的女人，看上去约莫三十来岁的样子，在刻意布置的灯光下有些像传说中的巫婆。
　　“孩子们，想要来占卜吗？”店主用有些沙哑而富有磁性的女声问道。
　　陆雨不由地倒退了两步，金晶抱住了叶雯的右手，柔软的胸部紧贴在她的手臂上，这让叶雯十分的享受。
　　“我这里有很多种测试，要玩哪种呢？”店主微笑着问道，可惜在灯光的笼罩下显得有些诡异。
　　“多少钱一次？”陆雨问出了一个比较现实的问题。
　　“每种测试一次两元。”店主答道。
　　“有哪些测试？”这个是比较不在乎钱的问法。
　　虽然以前经常来这里闲逛，但是却很少买东西，因为步行街的东西都是有些偏贵的，对于那个时候的她来说，根本没有这么多零用钱嘛，这个占卜屋也只是来过一次，而且只占卜了一个问题，对于有哪些占卜的内容都早已模糊了。
　　店主熟练地递出一个菜单，上面罗列着稀奇古怪的五花八门的测试。
　　“姆……测测前世？”金晶指着菜单上的一项，用询问的目光望着叶雯。
　　“随便啦，就算你们想要全部玩一遍都没有问题哦。”叶雯财大气粗地说道。
　　“那就先来测测自己的前世吧~”金晶微微笑道，在紫色的灯光笼罩下显得格外妖艳。
　　“谁先来？”叶雯问道。
　　“我来我来！”陆雨表现出了一百二十分的兴趣，迅速地坐在了店主那张小桌子对面的椅子上。
　　“这种东西，信则灵，不信则不灵，所以也不要太放在心上。”店主说着，从抽屉里拿出了一把塔罗牌，娴熟地洗了洗牌，然后摊在了陆雨的面前，“心情放松，什么都不要去想，然后随便抽一张牌吧。”
　　陆雨深吸了一口气，闭上眼睛，伸手抽出了一张牌，店主看了看，笑道：“你的前世是一只快乐的小猫哦，无忧无虑，自由自在的，最后是老死的。”
　　“什么嘛！我竟然是猫！”陆雨抱怨。
　　金晶摸了摸她的头发，轻笑道：“一只小猫咪，和你很搭哦。”
　　“两位要一起抽吗？”店主问道。
　　“可以吗？”金晶好奇地问道。
　　“当然可以。”
　　于是二人各抽了一张牌。
　　“嗯……这位小姑娘，你的前世是一个深居于闺房的大家闺秀，嫁给了一个商人，最后是被小妾害死的。”
　　“嗯……这一位……”店主拿起了叶雯抽出来的塔罗牌，细细的观察了一番，“咦……这张牌……你的前世或许是被隐藏了，或许是发生了什么未知的混乱，总之这张牌上没有关于你的前世的任何内容，但是有一点，你的前世应该不是正常的死亡……”
　　“不是正常的死亡？被暗杀的吗？”陆雨问道。
　　“不是正常的死亡指的是超自然的超脱，或许是前世的她离开了她所在的世界，被神所接到了天堂之类？”
　　“什么嘛，太扯了吧！”陆雨鼓着嘴不满地说道。
　　“哈哈……这种东西嘛，其实只是玩玩而已的啦。认真你就输了。”
　　但是叶雯却陷入了沉思，如果真的有前世……
　　……
　　
017 手办

从占卜店走出，叶雯还在思考着占卜的内容，到底是巧合还是真的？既然时间能够倒流，那么这个世界上有超自然的能力存在也不足为奇啊……
　　步行街很长，各式各样的店面的橱窗中摆满了玲琅满目的商品，这次轮到叶雯激动了。
　　因为她看见了一个已经绝版了的手办，曾是她梦寐以求的，是百变小樱的手办，没想到竟然能够在这里找到它！
　　叶雯毫不犹豫地买下了它，价格比刚才陆雨的芭比娃娃还要贵上少许。
　　“叶雯你是小孩子嘛？喜欢这种动漫的模型。”显然陆雨也是看过百变小樱的动漫的。
　　“买芭比娃娃的人没有资格说话。”叶雯翻了个白眼。
　　能够收藏到这个手办叶雯已经很满足了，对于接下来的逛街也毫无怨言，最后金晶在叶雯的怂恿下买下了一套超短裙的水手服。
　　“裙子这么短……怎么穿出去呢？”金晶问道。
　　“没事没事，反正到时候会校运会会有拉拉队的嘛！”
　　“校运会是在国庆回来后开，那个时候不会冷吗……”
　　“不会的吧！再穿条保暖裤好啦！”叶雯对于这些方面倒是比较了解的，此时已经在擦口水了呢。
　　嘿嘿……没有安全裤的年代……
　　在快要走出步行街的时候，叶雯突然眼前一亮，看到了一套看起来不错的衣服。
　　好像是用来cos的服装，上面的标牌上写着北极熊套装。
　　有一双毛茸茸的熊掌靴子和手套，还有北极熊耳朵形状的发箍，一件白色的棉袄和一条紧身的灰色长裤。
　　叶雯觉得自己大概是有收藏癖的，这下二话没说又将这套衣服买了下来，不如就送给小女仆穿吧。
　　“逛完啦~吃点什么吧？”买到了自己最满意的东西的叶雯高兴地说道。
　　“好啊好啊！”陆雨将芭比娃娃的盒子高举过头顶，表示赞成。
　　“嗯，吃点什么呢？”金晶就显得矜持多了，有时候叶雯觉得她比自己更像是个有钱人家的大小姐……
　　最后三人在一家小吃店里喝了点牛肉粉丝，这可是真正的有着一片一片牛肉的粉丝……而不是后来的那种只有零星肉末的粉丝。
　　叶雯再次感叹着世道的变化，人心越来越黑暗，想想从前，多么淳朴的年代啊。
　　点心过后三人互相道别，叶雯恋恋不舍地看着金晶远去，独自一人回到了学校门口，王辉也正好开车到达。
　　……
　　王辉到达校门口的时间一般都会比放学时间早一个小时，所以今天的叶雯是比以往更早到家的。
　　刘管家正坐在大厅的沙发上，趴在茶几前看着报纸，看到叶雯回来连忙起身迎接。
　　“不用不用，你去忙吧。”叶雯摆了摆手，将起身迎接的刘管家推了回去，独自朝楼上走去。
　　“蹬蹬蹬——”这是脚踩在木板地面上的声音。
　　叶雯走上三楼，只见一个穿着女仆装的人影正伏在地上推着一块抹布前进，猝不防将叶雯推倒在了地上。
　　“唔！”小女仆闷哼一声，瞪大眼睛看了看近在咫尺的脸庞，“大小姐好！抱歉……”
　　说着用小巧地舌头舔了舔她的脸颊。
　　“别闹别闹。”叶雯推开了女仆小诗，站起身来。
　　“大小姐……对不起……”小女仆低着头。
　　“没事没事。”叶雯拍了拍校服，“等下打扫完卫生到我房间里来一趟哦。”
　　“小姐要惩罚我吗……”小诗泪眼汪汪的望着叶雯。
　　叶雯还真想用某种方式惩罚下她的身体，可惜作案工具都被没收了，没好气地说道：“小脑瓜里想什么呢，等下记得来哦。”
　　“嗯。”水稚诗应声道，然后又拖起了地来，实际上更像是推着抹布向前进的游戏……
　　在叶雯的房间角落里有一个贴着墙角摆放的书架，不过书架上并没有摆满书籍，只是零零散散地摆了一些而已，叶雯整理了一下，把书都放到了一层中去，然后将新买的手办盒子拆开，放在了书架上。
　　看着手办一个个增多，这是一个收藏手办的爱好者最幸福的事。
　　有钱人家里真的是什么都有，叶雯从抽屉里翻出了一部数码相机，给这个新买的手办拍了个照，然后发到了一个在十年后很火爆，在现在只是刚成立的手办爱好者论坛中去了。
　　看到帖子里一个个羡慕的回复，叶雯就觉得心里充满了自豪感。
　　由于论坛里的帖子还并不多，所以叶雯的这个手办照片贴被版主毫不犹豫地加精了。
　　“咚咚咚……”
　　“小姐，我来了。”是水稚诗的声音。
　　“进来吧。”叶雯没有锁门的习惯。
　　水稚诗用水汪汪的大眼睛看着叶雯，就算此刻真的是想惩罚她估计也已经不忍下手了。
　　“好了好了，不要这么可怜的看着我好嘛……”叶雯白了她一眼，将一个纸袋递给她道，“诺，给你买的新衣服哦，什么时候穿穿看？”
　　“哇~！大小姐最好了！”水稚诗高兴地扑到了叶雯的身上，抱住了她的脖子使劲摇晃。
　　“停停停……再晃脖子就要断掉了！”
　　水稚诗表达了一下自己兴奋的心情后，拿出了纸袋里面的衣服，再次惊叹道：“哇~好可爱哦，毛茸茸的。”
　　“喜欢就好。”叶雯笑道，她也挺喜欢这个可爱的小女仆的。
　　“嗯！我试试！”小女仆当即开始换衣服，将身上的女仆装脱了下来。
　　“诶诶诶？”叶雯大惊，“怎么在这里换啊？”
　　“不可以吗……大小姐讨厌我吗？”
　　“没有啦……只是……”叶雯涨红了脸，甚至连耳根都是通红，但是这个原因实在不好解释。
　　水稚诗看叶雯没有反应，继续换起了衣服，叶雯就这样呆呆地看着水稚诗将身上的衣服全脱光，只剩下一条粉白色的内·衣和白色的内·裤。
　　还好因为经常接触自己的luo体，所以叶雯对于女孩子的身体抵抗力已经提高了许多了，此刻反应过来立刻扭过头去，但是还是有那么一丝偷看一眼的想法。
　　“好啦！”水稚诗的动作很麻利，很快就将新的衣服穿了到了身上。
　　看上去真的是相当的可爱，而且一点也不显得臃肿，灰色的紧身裤将腿部的曲线完美的体现出来了。
　　水稚诗对着落地镜照了照，问道：“小姐~怎么样，好看吗？”
　　“好看！很可爱！”叶雯用力点头，突然想到了什么。
　　以前就想要有个妹妹天天给她换cos的服装，然后拍下来发到网上去让别人使劲羡慕，这下好了，有这么个女仆，终于能够实现叶雯一直以来的愿望了！
　　二话不说，叶雯拿出了相机，道：“拍几张照片吧！”
　　“好呀。”水稚诗大大方方地说道，任由叶雯指挥着拍了几十张照片。
　　愿望终于实现了！叶雯在心中激动的呐喊。
　　或许，当女生，也不错嘛？
　　……
　　
018 该来的还是来了！

又是一个阳光明媚的清晨，温暖的阳光透过窗帘的缝隙钻了进来，轻抚在叶雯精致的小脸上。
　　国庆长假已经开始了，今天是不用去上课的，叶雯翻了个身子，打算再睡一会儿懒觉，却感觉腹部一阵绞痛，一时间也无法入睡，只好穿衣起床。
　　“唔……好疼……”叶雯捂着肚子走进了卫生间，“难道是吃坏肚子了吗……”
　　叶雯感觉身体有些使不上劲，微微晃了晃脑袋，走到了马桶前，脱下了裤子。
　　“这什么……”叶雯看到了裤子中的鲜血，有些没有回过神来，“流这么多血……我是要死了吗……”
　　“果然，穿越时空不会没有代价的啊……时间到了吗……我将要死亡？如果死了的话，是会回到原先的世界，还是真正的死亡呢……”叶雯感觉有些慌乱，“我……我还不想死……我还想……多活一会儿……哪怕是女孩子的样子……”
　　人都是怕死的，叶雯自然也不例外，“我还有很多东西没有看到……我还没活够呢……我不想死……不想……”
　　泪水从眼中流出，模糊了视线，叶雯感觉自己已经无法站住了，只好勉强地坐在了马桶上。
　　“身体使不上劲……我……要死了吗？”叶雯感觉四肢冰冷，甚至已经看到了天堂的召唤，大脑渐渐失去了意识，随后眼前一片漆黑……
　　“大小姐？吃早饭啦。”水稚诗敲门道，“大小姐？大小姐？”
　　无人应声，水稚诗转了转门把手，打不开，在睡觉前已经被叶雯反锁了。
　　水稚诗又敲了一会儿门，还是无人应答，便踩着实木地板离开了，随后带着女仆长走到了门口，女仆长拿着一串钥匙翻找了一下，然后打开了房门，床上的棉被被掀开，上面没有人，女仆长又走进了卫生间，发现叶雯已经陷入了昏迷。
　　……
　　迷迷糊糊中，似乎感觉有人在翻动着自己的身子，似乎又躺回了柔软的床上。
　　温暖的阳光让叶雯冰冷的四肢终于有了些许温度，意识也缓缓地恢复过来。
　　“小姐，你醒啦？”小女仆如同百灵鸟般的声音传来，叶雯睁开眼睛，看到了坐在床前的水稚诗。
　　“……我没有死吗……”叶雯虚弱地说道，声音软软的，柔柔的，带着些许沙哑和空灵，让人听了忍不住升起保护的欲望。
　　“嗯？”水稚诗似乎不太明白叶雯在说什么，摸了摸女仆裙的裙摆，道，“恭喜小姐正式长大啦。”
　　“诶？”叶雯露出了疑惑不解的神情。
　　“小姐今天来了初潮哦，不要担心，第一次可能会反应强烈一点的。”小女仆一副过来人的样子。
　　如果说刚才叶雯还没有反应过来，那现在水稚诗说的这么明显再没反应过来那也太蠢了。
　　竟然是那个……刚才怎么就没想到呢！叶雯竟然还微微松了一口气，此刻放松下来就感觉到腹部阵阵地绞痛了。
　　真是糟糕……难道以后每个月都要来吗！说起来，这个身体的发育似乎算是有点迟的了。
　　叶雯感觉手脚冰凉，浑身都使不上劲，而且也没有任何胃口，还有点恶心想吐。
　　“小姐，喝点粥吧。”
　　“唔……不是很饿……”
　　“没胃口也要吃东西哦，不然身体会更虚弱的。”水稚诗说着，将放在床头柜上的保温饭盒打开，里面装了一碗晶莹剔透的白粥，上面放了几片牛肉和生姜，水稚诗用勺子将粥底下的荷包蛋捞了上来，熟练地将之随开，混到了白粥中。
　　“来~小姐，我喂你，”水稚诗勺了半勺白粥，然后用嘴吹了吹，感觉应该不会太烫后伸到了叶雯面前。
　　叶雯赶紧坐起身来，连忙说道：“不、不用了吧……我自己来……”
　　“女仆长说小姐身体虚弱，一定要让我喂小姐哦，小姐不想让我被女仆长阿姨骂吧~”
　　“唔……好吧……”叶雯妥协地张开小嘴。
　　一碗热粥下肚，果然感觉好多了，肚子暖洋洋的，似乎连疼痛都减轻了，叶雯又生出了玩游戏的念头。
　　房间里的空调已经打到了二十八度，不过在小女仆的恳求下，叶雯还是穿上了宽大的睡衣，坐到了电脑前。
　　白粥下肚后带来的效果已经渐渐消失了，即使空调打的这么高，叶雯也依然冷得发抖，这是一种从骨头里渗出来的寒冷。
　　小女仆端端正正地坐在叶雯的身边看她玩游戏，不过今天叶雯不在状态，总是被别人杀，而且小女仆又在一旁看着，也不好意思继续再玩一下去了。
　　“小诗，看动画吗？”叶雯点开了一个视频网站，问道。
　　“看呀。”小女仆点头，“不过总是凑不到放动画片的时间……”
　　“想看什么？”凑着时间看电视在电脑上显然是没有这种问题的，想要看随时都可以看，这就是电脑的便利之处了。
　　“有百变小樱吗？”
　　“当然有。”叶雯在视频网站里搜索了百变小樱，然后问道，“看到第几集了？”
　　“从第一集开始看吧！我是从中间部分开始看的，一直想看开头呢。”
　　“那今天就满足你的愿望咯。”叶雯说着，点开了视频。
　　“咦，不是中文的吗？”
　　“这个动漫是日本的啦，这个是原版配音哦。”
　　“哦~”水稚诗点了点头，“我一直以为是中国的呢……不过日语我听不懂诶。”
　　“看字幕嘛！”叶雯随口说道，突然又想起来女仆们好像都是不上课的，赶紧又问道，“认识字吗？”
　　话一出口就知道这话问的不对，可能有点伤人自尊了，叶雯连忙解释道：“不是……我是说，那个……”
　　“嗯？”水稚诗不知道叶雯在尴尬什么，“认识的呢，我可是初中毕业的呢。”
　　“嗯……那肯定认识啦。”叶雯道，“说起来，你们是怎么来这里当女仆的呢？”
　　“我们都是老爷培养的孤儿……老爷一边供我们上学，一边让女仆长为我们进行女仆的训练，当初中毕业后就成为正式的女仆啦。”
　　“那岂不是很可怜吗？”
　　“没有呀，其实我们如果想要不当女仆了随时可以离开的呢，老爷也会供我们继续上高中大学，而且太太也很好相处呢，我觉得当女仆也挺不错的呢，还有工资发的呢，比外面一般人都要高哦。”
　　一个热爱着女仆工作的女仆。
　　……
　　
019 抱枕

一整天叶雯就宅在房间里，水稚诗也因此一天都不用工作，整天都在电脑前看动漫。
　　就连晚饭也是水稚诗下去端上来的。
　　水稚诗似乎是喂饭喂上了瘾，即使是叶雯能够自己吃了，也要一边看着动漫一边喂饭。
　　叶雯感觉不是水稚诗在喂饭，明明是自己朝着勺子上凑啊……
　　“对了，大小姐~”水稚诗将最后一口饭放进叶雯嘴里，突然想起了什么，“女仆长让我今天晚上和你一起睡哦。”
　　“诶？”
　　“照顾小姐啦，这几天我都会和小姐一起睡呢。”水稚诗朝叶雯挤了挤眼睛道。
　　“嗯……”叶雯这次没有拒绝，抱着一个女仆抱枕睡觉，哪怕不吃掉，也是享受吧！可不能再放手了！这身体刚好一点，某人的口工之魂又开始熊熊燃烧了。
　　……
　　入夜，叶雯今天早早地躺在了床上，脑袋昏昏沉沉的，此时只想要睡觉，据水稚诗说是饭里放了一些安眠的药物和有助于睡眠的食材。
　　水稚诗将明亮的落地窗关上，将那一阵阵的浪潮声隔绝在了屋外。窗帘并没有完全拉上，只是拉了一半，还留了些缝隙，任由那轮明月将皎洁的月光洒在床单上。
　　水稚诗脱掉女仆装，换上了一条白色的丝·袜和一件宽大的衬衫，又调了一下空调温度，然后关灯就钻进了被窝里。
　　“呼……”小女仆抖了一下身子，被窝里竟然比被窝外还冷，“小姐，睡了吗？”
　　“唔……嗯？”叶雯闭着眼睛，迷迷糊糊地应道。
　　“小姐，冷吗？”水稚诗又问道。
　　叶雯没有回答，只是点了点头，借着清冷的月光，水稚诗还是模模糊糊地看清了叶雯的动作，于是她说道：“冷的话就抱着我吧。”
　　说着，水稚诗就主动抱住了叶雯，就像是抱在了一块冰块上一样，冰冷的彻骨。
　　叶雯只觉得好像有一个软软的暖炉贴在了自己的身上，身体一下子就热乎了起来。
　　水稚诗的身体很暖和，就像一个大大的热水袋一样，叶雯觉得整个身体都舒坦了不少，很快就陷入了梦乡。
　　后半夜。
　　“唔……嗯……”叶雯皱着眉头呓语，冷汗从额头上滑落。
　　好疼……痛死了……好想把肚子都砍掉啊……叶雯努力想要回到梦里来减轻疼痛，但是疼痛越来越剧烈，意识也开始越来越清醒。
　　水稚诗感觉到怀中的人正在颤抖，蹭了蹭叶雯的小脸，又将她抱得更紧了。
　　到底谁是抱枕啊！叶雯觉得目前的状况和自己所想的完全不同，貌似是自己沦落为抱枕了？
　　叶雯扭过头去，想让水稚诗松开点，不要抱这么紧。
　　刚张开嘴，突然一股热气吹在了自己的脸上，水稚诗温润的小嘴印在了叶雯的嘴唇上，一只小舌头像一条滑溜溜的小蛇一般钻了进去。
　　“唔？呜呜？”叶雯睁大了眼睛，此刻的她竟然暂时的忘却了疼痛，只感受得到水稚诗那条小舌头的搅动，仿佛有着某种魔力一般，将叶雯的灵魂都抽走了。
　　这突如其来的温柔，让单身26年的叶雯顿时失去了思考能力。
　　“我不做男人了！”叶雯在心中大叫。
　　水稚诗的小舌头搅拌了一会儿后，似乎是觉得没有什么意思，又收了回去，将头埋在了叶雯的胸口上，继续呼呼大睡。
　　疼痛感再次袭来，经历了刚才的温柔，这份疼痛似乎更加强烈了。
　　“我收回刚才说的话！”叶雯在心中吐槽。
　　疼痛整整持续了大半夜，要不是水稚诗紧紧地抱着她，恐怕此刻叶雯已经在床上打滚了。
　　终于在黎明到来的时候，疼痛渐渐减弱，被折腾了一夜的叶雯也再次陷入睡梦中。
　　清晨的阳光洒在了房间里，温暖的阳光让空气似乎都变得躁动了起来。
　　“小姐~起床啦~”这下轮到水稚诗起床了，她洗漱完毕后又去楼下端来了早餐，墙壁上的时钟已经指在了九点。
　　“唔……再睡会儿……”叶雯嘟嚷道，翻了个身继续呼呼大睡。
　　“小姐小姐！”
　　“别……闹……”叶雯含糊不清地说道，“自己……看动漫……”
　　“诶？我可以开电脑吗？”水稚诗很兴奋。
　　“嗯。”叶雯简单的应了一下。
　　昨天叶雯已经教了水稚诗怎么用电脑了，所以今天虽然有些生疏，不过还是成功打开了动漫。
　　叶雯一直睡到了太阳高挂在天空正中的时候才起床，又在水稚诗的指导下换上了某种防测漏的大型“创可贴”，有气无力地走到了电脑前。
　　“对了，小姐，刚才太太让我转告你今天晚上会有宴会，所以待会儿得好好打扮一下。”
　　“诶？好好打扮？”叶雯到现在为之也仅仅只是勉强扎一个不好不坏的发型而已，至于打扮的漂亮，那根本是她自己无法做到的事情嘛。
　　“待会儿女仆长会来给你挑选衣服的。”水稚诗道。
　　叶雯松了口气，想来也不会让自己打扮嘛，不知道化妆后会是怎么样的呢？会不会超级可爱？叶雯望着落地镜，脑补着各式各样的服装，甚至脑补出了某种糟糕的情·趣·衣物。
　　晃了晃脑袋，将这种糟糕的念头甩出脑内，叶雯吃起了早餐，早餐放在保温饭盒里，再加上开着热空调，所以到现在都还是热乎乎的。
　　“诶？小姐？马上就吃午饭了诶。”
　　“可是早饭不吃掉不是浪费了吗？”
　　“倒掉就可以啦。”小女仆一脸无所谓的样子。
　　叶雯汗颜，有钱人家里的女仆都比自己大气啊……不过向来的节俭习惯还是让叶雯舍不得将这么精致的早餐倒掉，依然全部都吃进了肚子里。
　　一整天再加上一个白天，终于将百变小樱的第一季全部看完了，水稚诗看了一眼时间，就跑下去拿午餐了。
　　这次水稚诗和叶雯一起在房间里吃午餐，这可是得到了太太的同意的，连女仆长都不能阻止。
　　午餐一样是非常精美的，叶雯的午餐是专供的，特意为她烧的，看着食物的色泽就感觉很有食欲，可惜叶雯的肚子实在太小了，现在已经塞不下任何东西了。
　　可恶……真应该把早餐倒掉……
　　
020 酒宴

“雯雯，晚上我们要去参加酒宴，早点准备好哦。”叶母打开门，提醒道。
　　“知道了。”叶雯应道。
　　下午三点，女仆长就敲开了叶雯的房门，开始了宴会前的准备工作。
　　需要这么早就开始吗，没必要吧？叶雯有些不以为然，不过她显然低估了这项工作的繁复程度。
　　仅仅是挑选衣服就花去了整整一个小时，最后选定了一件粉白色的连衣裙，只在裙摆上有一些褶皱，在领口处有一个小小的蝴蝶结，除此之外再无其它装饰，看上去异常清爽干净，倒是蛮适合叶雯的。
　　“小姐，这件怎么样？”女仆长举起粉白色的连衣裙问道。
　　“就这件吧就这件吧……”叶雯已经有些不耐烦了，在她看来，哪件衣服都挺好看的嘛，选来选去真是头都炸了。
　　连衣裙裙摆的长度还未盖住膝盖，露出了一小截大腿，很适合少女的长度，下面又搭配了一条纯白色的丝·袜。
　　就连内·裤都换成了四角裤，这是为了照顾目前处于生理周期的叶雯……
　　好在不是在二人面前换衣服，叶雯在卫生间里换好了衣服，又自恋地照了照镜子，非常满意镜子中的那个可爱的少女，嗯……这只是一种欣赏而已，叶雯给自己找了一个借口。
　　衣服换好后自然就是梳妆打扮了。
　　“小姐的皮肤很好，五官也很精致，画浓妆反而不好，就画点淡妆吧。”女仆长说道。
　　水稚诗则负责给叶雯打理发型，这次没有梳马尾辫，而是将柔顺的长发放了下来，长发直达腰际，水稚诗又做了下造型，让长发不会显得那么直，而是表现得更加轻盈，额前的刘海也分成一缕一缕的，在两鬓处是最长的，微微弯曲着搭在下巴上，整个发型很轻盈、很灵动，看起来颇有仙气。
　　淡妆也很快就完成了，只是简单的在嘴唇上涂了些粉色的唇彩，用一种类似清水的东西擦拭了一下脸颊就算完成了，叶雯的睫毛本就很长，不需要再用睫毛膏了。
　　这还没有完成呢，最后又挑选了一双纯白色的小靴子，这种靴子的根并不高，而且底比较厚实，和整套衣服非常搭，将可爱少女的气质体现地淋漓尽致。
　　当一切都全部完成的时候，时间已经在下午五点半了，该是出发的时候了。
　　选在三点钟开始准备，真是明智的决定啊……
　　虽然忙活了半天，不过当看到一只可爱的少女站在镜子前的时候，叶雯的心里倒是十分的满足的，像是细心组装的手办最终完成的那一刻的心情，好可爱……好想抱回家啊……
　　叶雯再次陷入了男性的幻想之中。
　　“雯雯，准备好了吗？”叶父的声音在房门外响起。
　　“准备好了，老爷。”女仆长拉开门，应道。
　　叶雯不舍地将目光从镜子中移出来，走到了门口。
　　“嗯，不错不错。”叶父对于叶雯的一身打扮显然很满意，咳嗽了一声，道，“走吧，该出发了。”
　　别墅的门口一辆玛莎拉蒂轿车早早地在那里等待了，出乎意料的是叶母竟然不是盛装打扮，而是打扮的十分少女，叶雯和叶母站在一起，不像是母女，倒像是姐妹。
　　叶父的衣着就比较普通了，一身笔挺的西装，一撮小胡子也是精心修葺过的，浑身上下无不透露着一家之主的风范。
　　“怎么又这么穿。”叶父显得有些不满。
　　“谁要穿那种老气的衣服啊，穿上去都显得老了好几岁。”叶母瞪了叶父一眼，“怎么，不满意啊？”
　　“满意……满意……”看上去是个大男子主义的叶父其实是个怕老婆的人，这倒是一件颇为有趣的事情。
　　三人上车，司机是刘管家，也是穿得十分讲究，却一点也不显得哗众取宠。
　　宴会是在一家酒店举行的，酒店的最顶层直接被包了下来，三人乘着电梯一上楼就有侍者上前招待。
　　叶父将请柬递了出去，随后就被安排到了一张已经有人的桌子上。
　　“哟，叶总，好久不见。”坐在那张桌子上的男人微笑道，举起手中的酒杯就要敬酒。
　　“好久不见，今天，一个人？”叶父伸手拿起桌子上一杯斟满的红酒，和那男人的酒杯碰撞了一下，随后自己也微微抿了一口。
　　“令爱和太太也来了啊。”男子微笑着朝叶雯和叶母示意，显然是认识二人的。
　　叶母看上去和男人也很熟悉，拿起酒杯也敬了他一杯，调侃道：“万总，今天你太太怎么没来啊？”
　　“她不喜欢这种宴会，说里面人怪虚伪的，太恶心。”
　　“哈哈！”叶父大笑，“你太太她还是那么真性情。”
　　“叶总。”一男子端着酒杯走来，“刚才有人告诉我你已经来了，原来是在这里和万总聊天啊。”
　　“骆总，我正要去找你呢。”叶父举着酒杯又敬了一下酒，笑道。
　　“这是令爱吧？”
　　“是的。”
　　“真是个美人坯子呢。”骆总移了一下目光，停在了叶母的身上，“这位是……”
　　“这是我夫人。”
　　“哦……哦！早有耳闻叶太太容颜不老，看上去异常年轻，真是名不虚传啊！不知道的人还以为和令爱是姐妹呢。”
　　“呵呵！”叶父微笑，望着骆总身边的男孩道，“这是令郎吗？”
　　“正是犬子。”骆总道。
　　“咦？叶雯？”洛梁检刚才正低头看地板呢，这一抬头立刻惊讶的喊道。
　　“哦？你们两个认识？”骆总问道。
　　“是我的同班同学呢。”洛梁检说道。
　　“哈哈！那可真是缘分呢！”叶父大笑。
　　“就让小孩子们去一旁交流下感情吧，我们到这边说。”骆总道。
　　叶父应声，带着叶母跟着骆总走去。
　　“好好玩哦。”叶母调皮地朝叶雯眨了一下眼睛，暧昧地说道。
　　喂！不要这么暧昧好嘛！我怎么可能会喜欢上这个死胖子啊！叶雯在心中吐槽，不过表面上还是得做出什么事都没有的神情。
　　“没想到叶雯也是有钱人家的孩子呢。”洛梁检笑道，“走吧走吧，别拘束，我们去吃东西去。”
　　叶雯沉默，因为她竟然不知道洛梁检竟然是有钱人家的公子，是历史改变了，还是我曾经错过了什么？
　　……
　　
021 贪吃的后果

这么高端的酒宴叶雯还是第一次参加，虽说已经在有钱人家里生活了快一个月了，不过还是有许多菜品的名字都叫不出来，好多都是见都没见过的。
　　来这里赴宴的人都是抱着各种不同的目的来的，总之没有一个是单纯的来吃东西的。
　　洛梁检领着叶雯寻了张角落里的桌子，就毫不顾忌地吃了起来。
　　这样的举动有些出乎叶雯的意料，又似乎在情理之中。
　　一个富家公子在参加这种宴会的时候竟然还能坐下来认真的吃东西，不过如果是记忆中的洛梁检的话，这又在情理之中，因为他从来不会放过任何一个往嘴里塞食物的机会。
　　叶雯看洛梁检都不讲究，自己这个冒牌货也没什么好讲究的了，也找自己从未见过的食物吃了起来，开始还是稍微夹一点到碗里，慢慢吃，到后来就是直接往嘴里塞了。
　　洛梁检此时倒是比较惊讶了，没想到看起这么文静的女孩吃起东西来竟然也是毫不含糊，而且在这种大型宴会上还不会感到任何尴尬的，他还以为这种事情也就他能做的到呢。
　　出发之前叶雯还吃了点止痛药，这会儿肚子不疼，再加上桌子上各种色香味俱全的食物，更是食欲大发，恨不得将所有的食物都塞到肚子里去。
　　可惜女孩子的胃容量实在是太小了，不一会儿就实在是撑得吃不下去了，再看看洛梁检，看起来连五分饱都没到，此时正一口将好几片鹅肝扔进嘴里呢。
　　好不爽！叶雯看着洛梁检，顿时怀念起了自己当年的胃容量了，虽说还是没法和洛梁检比，不过怎么说也是此时的两三倍，每个月又要肚子痛，吃东西一下子就吃饱……女孩子的身体真是一点都不好！叶雯在心中抱怨。
　　洛梁检感觉有人在盯着自己，扭头一看，叶雯正在用幽怨地眼神看着自己，心下一慌，以为是自己只顾着吃没有照顾到人家女孩子，惹别人生气了，连忙将嘴里的食物咽进肚子里，拿湿巾擦了擦嘴，问道：“咳，怎么了？是不是觉得很无聊？”
　　叶雯撇了撇嘴，坐在了一旁的单人沙发上，道：“还好吧……”
　　女孩子这么说就是不满了啊！洛梁检立刻掏出了口袋里的PSP，递给了叶雯：“无聊的话玩玩这个吧……”
　　看到叶雯有些疑惑地接过PSP，洛梁检以为她是不知道怎么玩，连忙讲解道：“诺，这个键是开关，这个是方向键，可以用来操控……”
　　叶雯疑惑的不是PSP怎么玩，而是洛梁检竟然会把他的一向是当宝物的PSP给叶雯玩，实在是一件奇怪的事情。
　　这大概又是女孩子的福利了吧。
　　PSP这种东西叶雯自然不会陌生了，此时已经熟练地进入界面，打开了真三国无双，娴熟地操控着人物在敌阵中四处杀戮，那高超的技巧看得洛梁检都痴了。
　　这个游戏也是他最近下的，还没玩过几次呢，玩起来自然没有叶雯这么娴熟了，心下自然是更为惊讶。
　　真是一个与众不同的女孩子……洛梁检觉得这个女孩子真是挺让人感兴趣的，虽然是富家大小姐，但是却没有一点架子，看起来也是十分平易近人的样子。
　　就这样，叶雯玩，洛梁检在一旁边吃边看，时间很快就从指尖流逝而去，时间也已经不早了。
　　“雯雯，和梁检玩的开心吗？”叶父一脸喜气地走了过来，一看就知道生意谈妥了。
　　“唔？回家了？”叶雯抬起头，问道。
　　“嗯，哈哈，还舍不得我家梁检？有空你们小孩子一起出去玩玩好了！”一旁的骆总大笑道。
　　不过这句有些调侃意味的话倒是一点都没让叶雯尴尬，因为以前他们也是经常一起出去玩的嘛！只是没想到洛梁检家里这么有钱而已。
　　“嗯，有空的话一起出去玩哦。”叶雯拍了拍洛梁检的肩膀，道。
　　这会儿轮到洛梁检尴尬了，竟然有些脸红，支支吾吾地不知道说什么了。
　　“瞧你，人家女孩子都没脸红，你倒脸红了，出息。”骆总笑骂道。
　　“那么我们就告辞了。”叶父道。
　　“嗯，有空再聚聚啊！”
　　“一定一定。”
　　叶雯将PSP还给洛梁检，被叶母拉着手离开了。
　　此时已经是深夜十一点了，叶雯坐在车上，感受着车子的轻微的颠簸，陷入了梦乡中。
　　十一点对于曾经经常通宵的自己根本算不上什么，不过对于这个身体来说显然已经是相当疲惫了，此时叶雯正趴在叶母的怀里睡得正香呢。
　　“女儿睡着啦？”叶父小声地问道。
　　“嗯。”
　　“嘿，让我好好看看女儿。”叶父扭过头来，注视着叶雯的脸庞，“嘿……自从女儿长大了就没让我进过闺房了，这次我可要仔细地看看她。”
　　“我跟你说啊，你要敢对女儿动手动脚，看我不废了你。”叶母半开玩笑半威胁地说道。
　　“瞎说什么呢，我只是想好好看看女儿……真是，长得越来越漂亮了，瞧着小脸，不化妆都这么精致，连毛孔都看不见的。”
　　“嫌我老了？”叶母压低着声音说道。
　　“咳，你在我心里永远是18岁。”
　　“嘁，虚伪。”叶母鄙视道，不过看起来倒是很受用的样子。
　　车子穿过树林，开到了别墅门口，两名保安立刻上前打开了大门。
　　“我来把女儿抱上去吧。”叶父道。
　　“不许动手动脚啊。”
　　“胡说八道。”叶父急了，“这玩笑可不能乱开啊。”
　　“老古董，你的思想也该跟上点潮流了。”叶母吐槽道。
　　刘管家面无表情下车站在车外，显然已经习惯了叶父和叶母二人的打情骂俏。
　　叶父小心地将叶雯横抱起来，“嘿哟，还挺轻呢。”
　　“那当然了，我女儿的身材必须好。”
　　叶雯只感觉迷迷糊糊中被一双大手抱了起来，然后放到了床上，又有一双温柔的小手替她脱掉了靴子，并且盖上了棉被。
　　叶雯已经很困了，这是来自身体的疲惫，也懒得去理会这些东西，此刻的她只想好好睡上一觉。
　　幻想是美好的，现实是残酷的，睡到了凌晨的时候，叶雯的肚子又开始疼了。
　　而且这次比之前更严重，疼地叶雯连打滚的力气都没有了，额头上冷汗直冒，连呻·吟的力气都没有，只是疼的只喘气。
　　叶雯估计是在宴会上吃了些什么食物导致的，反正那种辣的东西她是没少吃……
　　贪吃的后果啊！
　　这次的痛感实在是太过强烈了，以至于叶雯都疼得晕了过去，这倒是遂了她的愿，终于能安心睡觉了，虽然是晕过去的。
　　……
　　
022 假期结束后的作业

国庆长假就在疼痛中度过，不过叶雯也苦中作乐地拍了好多张水稚诗的女仆装照片，发到了论坛上去，引来了大批的回复，大多是羡慕和嫉妒的，还有喊着大舅子求把妹妹介绍给他们的……叶雯自然没有一一回复，不过心中得意是自然的。
　　当然也有些人怀疑照片上的就是楼主本人，这个观点得到了越来越多的人的赞同，有不少人开始给叶雯发私信……
　　无论如何，一个月中痛苦的日子总算是结束了，叶雯神清气爽地迎来了国庆后的开学。
　　国庆长假显然是没有让同学们玩够，一个个都是意犹未尽的样子，做完作业的人没精打采地趴在桌上，没做完作业的人都是奋笔疾书。
　　“不是吧你，国庆作业一点没做！”陆雨坐在座位上，看着桌子上堆满了作业本的秋易惊讶地说道。
　　“光顾着玩了……”秋易略有些尴尬，不过手上倒是一刻都没停。
　　对于这个叶雯倒是不觉得有什么大惊小怪的，男孩子基本都是这个状况……
　　“你做完了吗？”叶雯从书包里掏出一本图画本，拿着水笔就随意地涂了起来。
　　“哼哼，那是。”陆雨一副骄傲的样子。
　　“嗨~”金晶笑着走进教师门，朝叶雯和陆雨二人挥手招呼道。
　　“晶儿~”陆雨一下子扑了上去，在她的胸前使劲蹭了两下，让叶雯好生羡慕，恨不得也冲上去蹭两下，虽然知道金晶不会生气，但是那颗隐藏在身体中的男性之心让她不敢随便动手动脚。
　　或许是害羞，或许是尊重，又或许是害怕亵渎心中的女神，叶雯也不知道，最不了解自己的人或许就是自己。
　　“叶雯叶雯！”洛梁检火烧屁股般的冲进了教室，还没坐到座位上就开始大呼小叫，“作业作业！”
　　“秋易那。”叶雯耷拉着眼皮道。
　　洛梁检一甩书包，冲到了秋易身边，“都有哪些作业？”
　　“连作业有哪些都不知道……”陆雨目瞪口呆。
　　“男生都这样。”叶雯一副什么都知道的样子。
　　“是吗？”金晶放下书包，将作业一本本的拿出来，整齐地罗列在桌子上。
　　叶雯还没来得及回答呢，这后面又冲进了两个男生，直接冲到了叶雯身边，连问都没问，一看就知道作业在秋易那，拿了一本就跑到座位上，叶雯的作业本很快就被分光了。
　　后来的男生们都拿不到作业本，问女孩子们借，大多数都不愿意，有些是严于律己的好孩子，更多的是怕自己的作业本被弄丢了。
　　金晶对于男孩子们的借作业的请求自然是一律拒绝，陆雨也是如此。
　　此刻王鑫看着周围忙碌的男生们，慢悠悠地将作业掏出来，边上的人看到了，问道：“作业做完了吗？”
　　“当然。”
　　“借我抄抄！”
　　“嗯……行，别弄丢了。”
　　“知道知道。”那人一副不耐烦的样子。
　　“卧槽，这是抄写作业，你还拿？”
　　“管他什么作业，先抄了再说。”
　　“耶？王鑫，你这试卷空白的嘛。”
　　“什么？”王鑫接过试卷一看，“卧槽，忘写了。”
　　“赶紧去写。”那人一副长辈模样，不过下一句就暴露了他的真实意图，“写完借我抄。”
　　这边王鑫也赶紧急吼吼地去借作业了，在王鑫这一组的女生只来了个叶雯、金晶、陆雨三人。
　　王鑫赶紧上前，他是知道叶雯的作业基本一大早就被哄抢了，只能向另外二人借了。
　　“咳，这张试卷借我抄下吧？”王鑫略有些尴尬，因为他可是很少没有做作业的，抄作业这种事情更是基本不会去做，不过现在时间紧急，自己做的话肯定是来不及了。
　　“不借！”这边陆雨打发走了一个来借作业的男生，看到了王鑫的请求，犹豫了一下，拿出书包中的试卷，递给了王鑫，“给你，不过只能在我这里抄。”
　　叶雯和金晶相视一笑，陆雨这明显是区别待遇嘛，还好那男生已经走远了，不然非得嚷嚷半天不可。
　　“行……”时间紧迫，王鑫也顾不了这么多了，在边上搬了张椅子就坐在陆雨身边抄了起来，陆雨转过身来趴在叶雯的桌子上，将整张桌子让给了王鑫。
　　“怎么不看着他抄？”叶雯促狭地笑道，“害羞了？”
　　“没想到我家小雨也会害羞呢。”金晶摸了摸她的脑袋，小声地说道。
　　此时的陆雨一张小圆脸红红的，像个小苹果似的，这可是平时难以见到的啊，陆雨的脸皮可不是一般的厚，这会儿却害羞的连画都说不出来了，即使是瞪叶雯一眼，那也是媚眼如丝。
　　“好了！”一张卷子花去了王鑫十分钟的时间，对于经常抄作业的人来说这速度实在是太慢了，不过王鑫毕竟不是经常炒作业的，而且字体也挺端正，花这么多时间也算正常。
　　“谢了！”王鑫道了个谢，走回了自己的座位上。
　　那张试卷立马被人抢走了。
　　男生中还有一位作业提供者——风羽蓝，而且风羽蓝的性格也很温柔，总是被男生们当女孩子看待，对于男生们借作业的请求自然是来者不拒了，不大一会儿，所有的男生们都分到了作业，教室竟然出现了短暂的安静，男生们乱哄哄的声音一下子没有了，剩下的只是女生们的窃窃私语声。
　　女生们发现男生们都不说话了，还以为发生了什么事情，立刻也安静了下来，结果自然是什么也没发生，短暂的安静后教室又嘈杂了起来，男生们各显神通，即使是最早来的秋易也只有半个多小时的抄作业时间，总之，是在上课之前将作业全部抄完了。
　　接下来就是收回作业本的时间了，这次男生们还算自觉，一个个互相提醒将作业本还回去，等到所有人都抄完作业的时候，作业本都回到了各自的手里。
　　“风羽蓝你是我女神！”
　　“风羽蓝我爱你啊！”
　　这是还风羽蓝作业本时男生们的调侃。
　　“王鑫你这字真特么丑。”
　　“能不能不要写这么多计算步骤，太麻烦了。”
　　这是还作业本时对王鑫是鄙视。
　　到了叶雯男生们就绅士多了，都是一些比较客气的谢谢之类。
　　“多谢哈，下次再请你吃饭。”洛梁检将好几本作业本放在叶雯面前，从口袋里掏出了几块巧克力，“先预付一些。”
　　“再？”秋易、陆雨、金晶同时把目光投射到了洛梁检的身上，二女的八卦之魂熊熊燃烧，而秋易则是有些吃醋。
　　“哈哈，没什么，上次叶雯老爸和我老爸谈生意，碰到的。”
　　“哦~”秋易松了口气，陆雨和金晶一副意味深长的样子。
　
023 校运会（一）

整个上午班级里的男生都是十分的忙碌，他们的作业自然是不合标准的，大多数人的抄的作业都被退回来重做或者补上，整个国庆的作业全部堆积在一天，也让男生们难得安静了一个上午，即使是上课的时候都在奋笔疾书。
　　午饭过后，大多数男生们的作业基本上是补上了，午休的教室里又开始闹哄哄起来。
　　“大家安静一下——”王鑫站在讲台上大声说道，连喊了几遍教室才渐渐安静下来。
　　“马上就要校运会了，要参加项目的同学们请到我这里来报名，每个人都会有项目，所以先到的就能先选到自己想要参加的项目！”王鑫高举着自己手中的名单表说道。
　　校运会的比赛项目这种东西女生们大多是不太感兴趣的，但是既然每个人都要参加，那不如早点报名一些轻松的项目好了。
　　于是女生们率先把王鑫围了一圈，一个个都要报名实心球、跳远、跳高这些轻松的项目，最多就是报名一百米短跑，别的就没有女孩子想要参加了。
　　男生们看已经围了这么大一圈女生了，就没去凑热闹，当然，不包括那几个比较猥琐的想和女孩子们挤来挤去的家伙……比如洛梁检和洛梁检还有洛梁检。
　　“哎呀！”
　　“别挤！”
　　“谁呀！”
　　“……”一个被洛梁检手掌碰到胸部的女孩子满脸通红，低着脑袋坐回到自己的座位上去了。
　　“死变态，女生在这里你还钻进来！”
　　“出去出去！”
　　洛梁检被联名抗议，推了出去，可怜巴巴的蹲在一旁。
　　“黄江莺，你跑八百米长跑吧，怎么样，我相信你可以的。你的测试成绩还是挺不错的。”王鑫建议道。
　　“行吧……”
　　于是王鑫在名单表上写了上去，就这样全部处理好，每个人都分到了项目，能得到轻松项目的同学自然是高兴，没有分到轻松点的项目的同学也没有太大的怨言，总的来说，王鑫的领导能力还是不错的。
　　王鑫抱着花名册，发现女生还有几个没有报名，便站起身来一一“摆放”。
　　“叶雯。”王鑫走到了叶雯的身边道，“还没有报名比赛项目呢？”
　　“嗯。”正在画画本上胡乱涂鸦的叶雯抬起头来说道。
　　“想报名什么项目？”王鑫假惺惺地民主道，实际上剩下的项目已经不多了。
　　“不报名行不行……”叶雯实在是不喜欢参加体育项目，最后挣扎道。
　　“行啊。”
　　叶雯一愣，没想到王鑫答应的这么爽快，在印象里他可不是这种人啊。
　　不过王鑫立刻话锋一转，说道：“但是要做别的事情。”
　　“什么事？”
　　“咳，参加啦啦队。”
　　“诶？啦啦队，我？”
　　“嗯，因为你是我们班最漂亮的嘛！”王鑫看到金晶的目光注视在他的身上，连忙说道，“金晶也是最漂亮的。”
　　“唔……”叶雯陷入了沉思，因为在他的记忆里校运会的时候并没有弄过啦啦队啊，显然这是时间倒流后带来的历史改变了。
　　最后叶雯还是点了一下头，不过提出了一个条件：“我要金晶和我一起参加。”
　　“当然没问题，到时候所有女生都要参加的。”
　　“那你还特地和我说……”
　　“有个领头的人嘛，大家都会容易接受一点。”
　　“好吧，那我再换个条件。”
　　“在我能力范围内的都可以。”
　　叶雯朝着男生们的方向看了一眼，狡黠的笑道：“我要求风羽蓝也和我一起参加啦啦队，而且要穿女装哦！”
　　“这个……好像有点难……”王鑫抹了一把额头上的冷汗说道。
　　“他不去我就不去。”叶雯瞥了瞥嘴，道。
　　“行……我试试……”
　　金晶掩嘴笑道：“小丫头，你可真坏呢。”
　　“我倒是很想看看风羽蓝女装的样子呢！”陆雨说道，看来是赞同这个要求的。
　　这边王鑫单独把风羽蓝拉了出去，将这件事这么一说，这种事情王鑫也是没谱，而且看起来风羽蓝也毫无兴趣，当即就要回绝。
　　“哟，在调·情呢？”老辉，金家辉从楼下走上来，正好看到了一只手抵着墙的王鑫和仿佛被王鑫堵在角落里的风羽蓝。
　　“做什么呢？”金家辉又问道。
　　王鑫已经知道风羽蓝打算回绝了，不过还是决定再拖一会儿时间，让风羽蓝考虑考虑，当下就不厌其烦地将来龙去脉和金家辉讲了一遍。
　　“女装……咳。”金家辉上下打量了一下风羽蓝，小声地嘀咕道，“确实挺不错的……”
　　金家辉盯着风羽蓝的小蓝，后者竟然似乎有些害羞地将小脸撇到了一边。
　　“他不愿意的话就算了吧，总不能强迫别人不是。”金家辉说道，“而且男生穿女装确实挺尴尬的，要我也不会穿啊，虽然风羽蓝长得确实是……不过还是有一颗男人的心嘛。”
　　风羽蓝感激地看了金家辉一眼，却没有立刻回绝，只是含糊地说道：“我……考虑一下……”
　　有戏！王鑫顿时来了精神，给风羽蓝许诺各种好处。
　　“如果风羽蓝你穿女装的话，我请你吃一个月的零食！”金家辉豪迈地说道。
　　“哟，有钱嘛！”王鑫调侃道，同时也是比较感激金家辉的，这样一来或许成功的可能性就更高了，不过他还是奇怪的问道，“哪来这么多钱？”
　　“暑假去工地打工了两个月，赚了也有快四千块钱了，现在还有三千多呢。”
　　“不错嘛！”
　　这边王鑫又说了一大通，直到口干舌燥，最后才说道：“你可以回去考虑考虑，不过校运会的时间比较紧，这个星期五就开始了，现在是星期一，加上今天也只有四天时间了，再加上一些准备工作，最好能明天给我答复，怎么样？”
　　“嗯……”风羽蓝轻轻地点了点头，满怀心思地坐回了座位上去。
　　“只要你穿女装参加啦啦队，我的承诺绝对不会收回哦！”金家辉和风羽蓝是同桌，也坐回到了座位上，还不忘重申一下他的承诺。
　　……
　
024 校运会（二）

现在让我们将视角移到秋易的身上，看看这个存在感极低的男主角。
　　嗯……好吧，秋易正趴在桌上睡午觉，看来只能将镜头转到别的地方去了，这可不是作者大人故意不写他啊！
　　就在作者大人准备将视角转移到别的地方去的时候，已经和风羽蓝谈完事情的王鑫走回了教室，走到了秋易身边。
　　“喂，秋易，睡觉呢？”王鑫推了推秋易，问道。
　　秋易是属于脾气最好的那种，所以即使打扰他睡觉也不会生气的。
　　“干嘛……”秋易当然是没有完全睡着了，睁开一只眼睛问道。
　　“是这样的，有一个万米长跑的项目，怎么样，要不要参加一下？”
　　“没兴趣……”秋易一听到万米长跑顿时感觉更困了，“找别人去……”
　　“到时候叶雯会为你加油助威哦！”王鑫说道。
　　坐在一旁的叶雯用鄙夷的目光投降王鑫，“不要当别人不存在好嘛？随意拿别人当砝码是很可耻的。”
　　“咳，反正你到时候还是要参加啦啦队的嘛！给秋易呐喊助威那不是应该的嘛。”
　　“谁说肯定的，我是有条件的好嘛。”叶雯盯着王鑫，“让你去经商肯定能骗很多钱……”
　　秋易刚才还犹豫的样子立马变得警惕起来，生怕被王鑫卖了，连连摇头道：“不参加……！”
　　“哎，那算了。”王鑫叹了口气，又去物色新的“猎物”，唔，新的“人选”了。
　　秋易拒绝了王鑫后又继续趴在桌子上睡回笼觉，昨天晚上看小说又看得太晚了，这会儿还困着呢。
　　“老辉，有没有兴趣参加万米长跑？”王鑫拿着花名册走到了正在看小说的金家辉身边。
　　“呃……万米长跑？一圈四百米，一万米25圈，这是要跑死我？”
　　“我看你的长跑成绩还是挺不错的啊，而且你跑完一千米后看起来不是很累，所以我觉得你一定可以参加这项比赛项目的。”
　　“我怕是跑不到终点。”
　　“没事，重在参与，别是第一个退出的就行。”
　　“不参加行不。”
　　“有加分啊，你想要点什么奖励，我尽力给你弄到。”
　　“风羽蓝的女装照。”
　　“……”
　　坐在一旁的风羽蓝插话道：“老辉不参加万米长跑，我也不参加啦啦队。”
　　金家辉皱起了眉头，显然风羽蓝参加啦啦队实在是太诱惑了，最起码对于他来说是的，但是万米长跑实在是要累死人的啊……犹豫不决，最后金家辉眼角的余光看到了风羽蓝挑衅的眼神，倔脾气就上来了，别人不相信他会参加，他还就偏要参加。
　　“好！你说的啊！这万米长跑，我干了！”金家辉十分豪气地一敲桌子，大声说道。
　　“好，够爷们。”王鑫在名单表上的万米长跑项目后面写上了金家辉的名字。
　　“你呢。”金家辉看着风羽蓝。
　　“嘁……参加就参加。”风羽蓝丢下这句话，傲娇地将脑袋转到了另一边。
　　“好，这事儿就这么成了！”王鑫显然是最高兴的那个，一下子把两件事都搞定了，顿时一身轻松。
　　“老辉，这么气派？参加万米长跑？”还在教室里的男生们都围了上来，纷纷询问。
　　金家辉就将这事儿这么一说，众男生们纷纷叫好。
　　“老辉，够爷们！”
　　“不错啊，造福百姓啊！”
　　“牺牲自己，成就他人，老辉你实在是太伟大了！”
　　“王鑫！”金家辉叫住了正准备离开的王鑫，“别忘了多拍几张风羽蓝的照片啊，起码要弄个四五十张是不。”
　　“行，这事儿交给我了。”王鑫回答的也算爽快，这会儿又开始摸索着该找谁借照相机了。
　　王鑫记得秋易是有一台照相机的，虽然不是数码相机，不过凑合着还能用，而且秋易也比较大方，向他借难度不大。
　　于是王鑫又去骚扰秋易了。
　　“秋易，你那相机能借我用用不？”
　　“干啥？”
　　“校运会的时候拍风羽蓝的女装照啊。”
　　“好！”秋易二话没说立刻就答应了。
　　“拍风羽蓝的女装照？”叶雯听到女装照就立刻凑了过来，“我家有数码相机，我借你吧！”
　　“那最好啊。”于是就这样约定了，校运会的事情基本都解决了剩下的就是一些零碎的准备工作了。
　　“对了，叶雯，风羽蓝已经答应参加啦啦队了，你是不是也应该参加啦啦队了？”
　　叶雯也不好失信他人，只好答应了。
　　“对了，校运会入场式的时候你举着班牌站在最前面吧，可以吗。”
　　“唔……这种事情还是让金晶来吧……”叶雯推脱道。
　　“金晶？”
　　“有什么好处呀？”金晶调侃道。
　　“这个嘛……”
　　“开玩笑哒，那就我来吧。”
　　“嗯好，谢谢了啊！”
　　“晶儿你太笨了！如果你真的要好处的话这个奸商肯定会给你的！”
　　“……”王鑫抹了一把汗，心道自己什么时候成奸商了。
　　“所有女生都要参加啦啦队啊！到时候可以穿自己的衣服来！”
　　“啊——？”
　　“叶雯和金晶都参加了哦！”
　　一听班级里最漂亮的两个女孩子都参加了，另外的女孩儿们也不好再说什么了。
　　“有项目怎么办？”
　　“项目开始的时候去，结束的时候回来继续！参加啦啦队是有加分的！”
　　于是就在王鑫的组织下，校运会的准备项目进行地井井有条，当王鑫将比赛名单交到办公室的时候还让班主任大吃一惊了呢。
　　“这么快就完成啦？”阿丹瞪大了眼睛不可思议地问道。
　　这项任务是吃完午饭后告诉王鑫的，这午自修还没结束呢，就已经完成了，效率确实是相当的高。
　　“嗯，已经全部完成了，啦啦队也已经组织好了，就剩下口号和入场式的排练了。”王鑫道。
　　“嗯，不错不错，口号和阵形也交给你了，去准备吧。”
　　“好的。”王鑫应声道，转身离开了办公室。
　　“这个孩子不错嘛，办事效率很高。”
　　“挺有领导才能的嘛。”
　　办公室里的老师们纷纷说道。
　　阿丹自豪地笑道：“那是当然啦，这可是我的学生。”
　　……

025 校运会（三）

最终项目全部报完了，自然是不可能全部的人都参加的，总会有那么两三个落空没有项目的，秋易就是其中之一。
　　“喂，你报了什么项目？”叶雯一边写着老师已经布置下来的作业，一边问道。
　　“什么项目都没报，嘿嘿，什么事都不用干，真爽。”
　　真懒！十年前的自己真是超级懒，虽说这个陋习在后来已经渐渐改过来了，回过头来再看看就有些鄙视自己了。嗯，曾经的自己。
　　不想承担责任，懒，遇到事情就逃避，不想参加任何集体项目……
　　叶雯觉得曾经的自己真是糟糕透了，这种仿佛照镜子般的感觉真不好。
　　“同学们，我们来想一下校运会入场式的口号，大家一起想，集中全班的智慧。”王鑫站在讲台上大声说道。
　　“口号就王鑫你自己想吧！”
　　“那到时候你们可不要不好意思念啊！”
　　“这有什么，只要你带头！”
　　“那行！”
　　随后的几天就是校运会的入场式排练，有项目的同学都在抓紧时间练习，没项目的比如秋易就是悠闲地天天看看小说了。
　　当然，叶雯也是没有项目的，只是参加一个啦啦队，于是整个教室经常出现只剩下叶雯和秋易二人的情况。
　　叶雯对此倒是没什么尴尬的，别说是曾经的自己这份身份了，只要是男生，叶雯都是不会觉得有什么尴尬的。
　　秋易这边看小说就不太安生了，看着看着目光就飘到叶雯身上了，这几天秋易可算是仔仔细细地将叶雯看了够，后者对此毫无所觉。
　　……
　　星期五终于到来了，今天是校运会开幕的日子。
　　叶雯的心中十分激动，一直想着女装的风羽蓝会是怎么样，本来要参加啦啦队在众目睽睽之下穿着女装的郁闷早就一扫而空了，此刻的她倒是更期待赶紧去学校了。
　　今天叶雯特地扎了一个双马尾，现在她扎头发的熟练度越来越高了，扎一个漂亮的双马尾自然是不在话下，衣服方面本来是想穿普通的运动服的，但是叶雯其实也是有些想炫耀一下自己的……当然和自恋是不一样的，大概就是那种带着妹妹去学校让同学羡慕差不多的心情吧。
　　“白·丝~”叶雯拿起袜子在脸上蹭了蹭，痴·汉属性看来是没法改了。
　　衣服叶雯也不知道挑什么，就穿了上次参加宴会穿的衣服，怕外面太冷，又套了一件白色的外套。
　　这边叶雯是怀着期待和激动的心情前往学校，那么我们可爱的风羽蓝同学呢？
　　……
　　风羽蓝是和他的姐姐一起住的，父母都在北京打工，工资虽然不菲，但是却是挺忙的，很少有回来的机会，所以一直是风羽蓝的姐姐在照顾他。
　　关于参加啦啦队女装的这件事情风羽蓝硬着头皮告诉了姐姐，一向喜欢把自己弟弟打扮成女孩子的姐姐自然是相当的兴奋了，今天早上五点就把风羽蓝叫了起来，然后就是仔细的化妆，风羽蓝的脸蛋偏向女性化，但是仔细看的话还是能够看得出是男孩子的，风羽蓝的姐姐就是要把风羽蓝彻底的化妆成女孩子，不管怎么样都看不出来的那种。
　　化妆品都是用的那种不容易花掉的上好材质的，经过一番细心的雕琢，再也看不出风羽蓝的男孩儿影子了，不管怎么看都是一个萌妹子，而且风羽蓝的姐姐化妆水平相当高，除非是近看，否则是看不出化妆的痕迹的。
　　随后又给风羽蓝戴上了早就准备好的假发，这些东西都是风羽蓝的姐姐很早就买来的，想给风羽蓝用，可惜风羽蓝誓死不从，只好作罢，这次他主动申请穿女装，不管是什么原因，总之风羽蓝的姐姐是要好好发挥一下的，为此还特地请了个假，准备悄悄去文澜学院看校运会，拍几张风羽蓝的照片下来。
　　咳，这种事情当然是没有告诉风羽蓝的。
　　红白格子超短裙，下面露出一截没有腿毛的光滑大腿，大腿的缝隙间出现了一个漂亮的倒三角领域，白色的过膝袜，为了防止走光，穿的是男用束裤，上身是水手服，一整套都是日式的女生校服，假发也被牢牢地固定好了，柔顺的假发被风姐扎了一个单马尾，两鬓垂下了两束长长的发丝，在头顶还夹了一个大大的蝴蝶结发卡。
　　风羽蓝的姐姐绕着风羽蓝走了几圈，仔细的上下审视了一遍，没有发现任何问题，满意的点了点头。
　　风羽蓝朝着镜子里一看，顿时有些恍惚，差点就没有认出来那是自己，就像是姐姐16岁的样子一样。
　　脸蛋小小的，五官很柔和，看上去十分的可爱，配合上那副乖乖的表情，让人不由地升起强烈的保护欲。
　　“出发吧！”风羽蓝的姐姐拍了拍风羽蓝的肩膀，为他打气道。
　　风羽蓝背着书包走出了房间。
　　里面的书早已被清空了，风羽蓝的姐姐在里面放了一些零食，这个姐姐还是很细心的。
　　“等等！”已经走出居民楼的风羽蓝突然被叫住了，风羽蓝的姐姐气喘吁吁地从楼上跑了下来，将一瓶防狼喷雾剂递到了风羽蓝的手上，“把这个放好，如果碰到流氓，就用这个喷他们。”
　　“有必要吗……发现我是男的就会离开了吧……”
　　风羽蓝的姐姐很严肃地说道：“那可不一定，说不一定有些变态呢？带着吧！”
　　风羽蓝不好拂逆了姐姐的好意，只好将防狼喷雾放进了书包里。
　　……
　　虽然五点就起床准备了，但是出发的时候已经七点半了，正是一天的早高峰开始的时候，所幸风羽蓝的家离学校并不远，步行几分钟就到了，不用去尴尬的挤公交车。
　　纵然如此，一路上的行人们都或多或少的将目光投到了他的身上，有几名文澜学院的学生们议论纷纷。
　　“快看！那个女生好可爱！”
　　“真的啊！是我们学校的吗？”
　　“不知道啊，好像没见过，这么漂亮的女生应该有印象的吧！”
　　风羽蓝忍受着灼热目光的洗礼，走进了学校。
　　“我们学校的！”
　　“窝巢，是参加校运会的举牌的吗？”
　　“说不定是啦啦队啊！”
　　“赶紧跟过去看看！”
　　“怎么，喜欢上了？”
　　“咳，我觉得我对他一见钟情了。”
　　看着走进教室的风羽蓝，金家辉也是这么想的。
　　……


026 校运会（四）

当风羽蓝走进教室的时候，原本喧闹的班级顿时安静了下来，所有人的目光都落在了风羽蓝的身上。
　　“你是……”到底还是成熟点的叶雯先从失神状态中恢复过来，疑惑的问道。
　　“我是……风羽蓝啊……认不出来了吗……”风羽蓝有些害羞地低下头，小声地说道。
　　“风羽蓝？”
　　“风羽蓝！”
　　全班都沸腾了。
　　竟然真的是风羽蓝，叶雯都有些不敢相信，因为在另一个平行时空里（由于历史发展线不同，姑且就称之为另一个平行时空吧），风羽蓝从来没有穿过女装，这一直是叶雯的一大遗憾，这次，这个遗憾已经被填补了，那个似乎无法实现的愿望真的实现了。
　　女装的风羽蓝。
　　“我们班的班花要再添一名了。”洛梁检痴痴地望着站在门口被同学们的表现所吓到的风羽蓝，擦了擦口说道。
　　“这可不是班花级别，这已经是校花级别了啊！”顾大胖子，顾飞道。
　　“我们班的三个班花都是校花级别的好吗。”秋易冷哼道。
　　“知道知道，叶雯最漂亮。”知道秋易喜欢谁的男生们都大笑道。
　　早晨的时候除了抄作业秋易都是坐在教室后面的，此刻紧张地看着叶雯的背影，生怕她听到了什么。
　　不过叶雯已经被风羽蓝彻底吸引了，对于那些小八卦怎么可能听的到嘛。
　　最先忍不住的却是叶雯这个实际年龄要比学生们大十岁的家伙，大喊了一声萌死了，然后就上前一把将风羽蓝抱在了怀里。
　　然后……将右手伸到了风羽蓝的大腿处，狠狠地摩挲了两下。
　　“哇……我也要摸！”少男少女们看到有人带头，立刻也疯狂了起来，风羽蓝的浑身上下都被摸了个遍，嗯，全身上下，除了脸，没有一处没有被摸到的。
　　“别……别乱动……”风羽蓝小声的说道，不过显然没有人听。
　　他深吸一口气，然后大声的吼道：“别动！！！”
　　众人瞬间停下了手中的动作，以为风羽蓝是要发火了，赶紧向周围散开，给风羽蓝留下了一小块空间。
　　“妆……会花掉的……”风羽蓝看到所有人都在看着他，顿时又没有气势了，用蚊子般的声音说道。
　　众人一听，妆花掉了确实是不好，于是就各自散去，不过还是远远地注视着风羽蓝。
　　好在刚才虽然有些激烈，不过风羽蓝的脸是一点都没被碰到，而且风羽蓝姐姐画的这个妆也是比较不容易花掉的那种，本身也是属于淡妆的，所以没有出现什么状况。
　　“风羽蓝，这是假发吗？”坐在风羽蓝身边的金家辉有着得天独厚的优势，刚一坐下来就迫不及待地问道了。
　　“嗯。”风羽蓝小声地应道，将书包塞进了抽屉里，通红的小脸才缓缓地恢复过来。
　　金家辉盯着柔顺的假发看了好几秒，终于还是忍不住伸手想要摸一摸，却被风羽蓝的小手挡住了。
　　“别乱动……会掉下来的……”
　　“哦……好……”金家辉傻乎乎的收回手来，从风羽蓝进入教室的那一瞬间，他就似乎已经忘却了风羽蓝是男生这件事，此刻的反应也和对待女生一样。
　　其他的男生们也都想趁机摸两下，全都被金家辉这个护花使者给拦住了，秋易看看风羽蓝，又看看叶雯，似乎在比较谁更漂亮。
　　“老辉你这样不行啊，风羽蓝是大家的，霸占着他是不对的！”洛梁检抗议。
　　“我这是保护同学好嘛，要是你们乱动，到时候小蓝受伤了怎么办？”金家辉正色道。
　　“咦——你不会喜欢上风羽蓝了吧，还小蓝呢！”
　　“咳……”金家辉咳嗽了一声，用余光扫了扫风羽蓝的表情，“瞎说什么呢，我和风羽蓝关系好而已，叫叫就不行了吗？”
　　“啧啧啧……”
　　金家辉无视男生们的玩笑，心中却有一些异样的感觉。
　　喜欢……？男的和男的……
　　可是风羽蓝一点都不像啊……
　　这个……金家辉又偷偷看了一眼风羽蓝，顿时感觉心都有些躁动了，连忙扭过头去看起了小说来转移注意力。
　　这种事情不可能吧！我肯定不会喜欢男的。金家辉安慰自己，只是现在风羽蓝太像女的了而已……
　　且不提金家辉在这里纠结着，叶雯那里也是相当不爽快，她的座位距离风羽蓝可是差了好远的，现在对风羽蓝的同桌金家辉可谓是羡慕嫉妒恨，再看看自己的同桌……
　　啧，曾经的自己啊……可恶。
　　叶雯突然扭过头上下打量了一下秋易，此刻的秋易还没有发育完成呢，脸上连一点胡须都没有，嗯……
　　“没有没有兴趣穿女装？”叶雯笑面如花。
　　秋易是知道风羽蓝的女装的罪魁祸首其实是叶雯，此刻听她这么说吓地从椅子上摔了下去，结结巴巴地说道：“这、这个……不好吧……我长得可不像女生啊……”
　　叶雯冷哼一声，心中突然无名火起，“凭什么我穿女装你就不穿？”
　　“啊？什么？”秋易的脑门上顿时挂满了问号。
　　“咳……没什么！”叶雯赶紧说道，刚才自己太过激动了，差点就把自己的秘密泄露出去了。
　　不过都是一个人的灵魂，为什么偏偏是自己穿女装啊……叶雯的心理愈发的不平衡了，无论秋易怎么询问，都对其视而不见。
　　早上八点半，校运会准时开始了，班主任阿丹冲进教室组织起了同学，看到了风羽蓝，顿时疑惑的问道：“这位同学，你是我们班的吗？”
　　学生们哄堂大笑。
　　“老师！是风羽蓝啊！”有学生大声说道。
　　“什么？”阿丹惊讶地张大了嘴，“风羽蓝吗？真的没认出来诶，怎么看到是个漂亮的女孩子啊。”
　　“是这样的，老师，我和风羽蓝协商过后他同意穿女装参加啦啦队……”
　　“你没有威胁人家吧？”
　　“咳，怎么可能……风羽蓝是自愿的……”
　　“哦~？是吗？”阿丹望向风羽蓝。
　　风羽蓝红着脸点了点头。
　　“好吧，挺厉害的嘛你！”阿丹踮起脚拍了拍王鑫的肩膀，引得同学们窃笑不已，“大家都排好队！整齐地进入操场！”  

027 校运会（五）

各个班的队伍浩浩荡荡地从教学楼里排着队走了下来，校运会是初中部和高中部一起开的，所以整个操场显得特别拥挤，虽然文澜学院的操场已经相当大了，四百米一圈的跑道，在这个城市里的高中院校中仅此一家。
　　六个年级的学生全部把椅子搬到了操场的四周，总算是勉强挤在了一起，随后就开始按照班级次序从高年级到低年级排队，接下来就是正式的入场式了。
　　各班各自展示自己班的风采，有严肃古板的，也有轻松活泼的，同样也有恶搞的，高一三班的入场式是由王鑫组织的，由班长等人进行补充，陡然有一种地位比班长还高的感觉。
　　高一三班的入场式并不十分严肃，也不是十分夺目，是很普通的入场式，穿着校服，每个人的手上拿着一把扇子走到主席台的时候挥两下，然后喊几句口号就结束了。
　　“那是几班？领头的那个女生好漂亮啊！”
　　“哦？这你都不知道啊，那是三班，领头的叫金晶，是她们班的班花呢。”
　　“班花？我看当校花都绰绰有余了吧？嗯，我也觉得是这样，在过个半个学期估计就会成为公认的班花了。”
　　“你们在说高一三班啊？我跟你们说啊，这班美女特多。”
　　“知道，据说两个班花都是可以当校花的级别，另一个好像叫叶雯，好像是插班生啊？”不明真相的某学生说道。
　　“嗯，而且她们班的女生整体质量还都挺高的。”
　　“圣地啊！”
　　“口水流出来了。”
　　……
　　每个班级都要绕着操场走一圈，经过主席台才算是走了一半，走完一整圈才能回到自己班级的位置上，而还没有轮到的学生则在自己班级的位置上等候。
　　于是其他班的同学们，注视着高一三班的队伍缓缓走过，突然有人眼睛一亮，猛地拍了拍自己身边的人的肩膀。
　　“快看！三班竟然还有个漂亮的女生！”
　　“那是谁？叶雯还是金晶？”
　　“都不是！从来没见过！”
　　“怎么可能？是不是你忘了？”那人大吃一惊，自己身边的这位可是号称色·魔的家伙，学校里的每一个漂亮女生他都牢牢记在脑海里，连他都没见过……
　　“长得这么漂亮，我绝对不会忘记的。”色·魔肯定的说道。
　　“新来的？”
　　“很有可能……”
　　这时候，许多人都注意到了在男生队伍最前面的一只漂亮的少女，议论纷纷，特别是男生们，各个都是羡慕嫉妒恨，凭什么漂亮的都在三班！再看看自己班的，根本没法比啊！
　　入场式很快就结束了，但是一半的男生的注意力都在三班女生身上，这份注意力中的又一半，在风羽蓝的身上。
　　叶雯、金晶、风羽蓝忍受着灼热的目光，坐回到了座位上，金晶那是早已习惯了，对她根本就没影响，叶雯也已经比较适应，只是觉得被那一道道目光看得有些不爽而已，而风羽蓝就没有经受过这么多目光的洗礼了，此刻红着小脸低着头，目不斜视地坐在座位上，反倒是吸引了更多的目光，因为这样子的女孩子最容易让人升起保护欲嘛！
　　嗯，姑且就称之为“女孩子”吧。
　　这边入场式已经结束了，随后就是学校领导们冗长的讲话时间了，足足耗去了半个小时，校运会才正式开始，有项目的准备项目，没有项目或者没有轮到的就是自由活动了，不少人都带了零食，校运会仿佛一下子变成了秋游，只有操场中正在参加项目的学生们，让众人还意识到这是校运会。
　　“三班的同学们把椅子向后挪一点！”王鑫大喊道，然后班长和副班长们又重复了一遍，三班的同学们这才慢慢地将椅子挪到了底。
　　“到底啦！挪不了了！”
　　“再后面就是墙了！”后排的同学们喊道。
　　“行，那可以了。”此刻三班的学生们一下子向后了一大截，王鑫从一旁拿出了一大堆塑料板，迅速地搭了起来，在班干部的辅助下，不出半个小时就成功地把这个塑料板搭了起来。
　　是一个小看台，大概能站十人左右不显得拥挤，竟然是王鑫特意准备的啦啦队加油助威的高台，这可是叶雯记忆中从来没有发生过的事情，顿时觉得有些新奇。
　　女生们有二十多名，王鑫挑选了十名比较漂亮的女生，这些都是和男生们私下讨论过的，当然现在说是随机抽选的，被抽选到的女生们有些激动和害羞，不过都大大方方地站到了看台上，风羽蓝也被推了上去。
　　剩余的女生们则在跑道边缘呐喊助威。
　　女生们以金晶和叶雯为首，叶雯和金晶又将风羽蓝围在了中间，女生们都不好意思大喊，最后还是金晶带头，有些事一旦开始，就不会再觉得害羞了，就连叶雯都情不自禁地跟着大喊了。
　　风羽蓝虽然有些受影响，不过看起来害羞占了更多，虽然有喊，不过并不大声，女生们也很善解人意，并不强求，毕竟人家是男孩子嘛，让她穿女装站在看台上让这么多人看就够尴尬的了，更何况是加油助威呢。
　　叶雯看了风羽蓝一眼，觉得自己十分理解他的心情，只不过自己现在貌似已经比较习惯这个身份了……
　　期间当然也有许多男生来搭讪的，甚至还有明目张胆求交往的，无一都被护崽一般的女生们和男生们给轰走了，只是有几名男生仍然不肯离去，在台下说着肉麻的词语，不知道等他们知道风羽蓝是男的时候会做何感想……
　　王鑫已经让三班的同学们不要把风羽蓝的性别秘密泄露出去了，此刻大家看着那几个求爱的男生们都是笑个不停，那几名男生也是丈二和尚摸不着头脑，不知道三班的学生们都在笑什么。
　　当然也有不少女生们来看的，多是想看看三班的两名班花长得怎么样，这次一看，竟然有三名！各个看着三人的眼神都带着嫉妒和羡慕，不过女生们都是比较矜持的，大多是装作路过的样子，有停留的也不会太久。
　　校运会已经进行到了白热化，一直到吃午饭的时候叶雯才从这种亢奋的状态中恢复过来，顿时觉得口干舌燥。
　　连叶雯自己都不相信，自己喊了这么久，竟然没有在中途有想要喝水的感觉，这是完全融入到了女孩子的身体里了吗？
　　不对不对，我只是单纯的兴奋而已！叶雯自己对自己说道。
　　……

028 校运会（六）

身着水手服的风羽蓝无疑是今日的校运会最靓丽的主角，就连老师们都在议论着他。
　　“这是谁班的姑娘啊，长得这么漂亮？”有个年纪略有些年长的老师问道。
　　阿丹捂嘴偷笑，但是就是不说话。
　　“好像是三班的呢。”
　　“那三个女生都很漂亮呢。”
　　“嗯，略有耳闻，我们班的那群小子们偶尔都会说起那两个女生呢。”
　　“中间的那个？好像从来没见过啊？”给三班代课的英语老师问道。
　　“咳~……”阿丹咳嗽。
　　“小丹，问你呢，新来的吗？”
　　“秘密哟~”阿丹俏皮地眨了眨眼睛，道。
　　……
　　世上没有不透风的墙，风羽蓝是男生的事情在校运会进入后半段的时候已经开始传开了，当然，后知后觉的老师们是都不知道的。
　　学生们，特别是男生们，自然是不相信风羽蓝是男生的事实，在三班的看台下已经围聚了一帮人，使劲的抬头向上看，试图通过裙子下的内·裤发现能够证实风羽蓝是男性的证据。
　　不过显然他们失望了，风羽蓝的裙子里穿着束裤，一片平坦，根本看不出什么男性特征，倒是隐隐有一条凹进去的曲线……
　　咳，那是风羽蓝姐姐的恶趣味，来自日本的伪娘内·裤。
　　风羽蓝的姐姐正拿着照相机躲在角落里偷笑呢。
　　校运会的项目已经进入了尾声，像实心球，跳远这些项目都已纷纷结束，接下来修整一下，便是结尾的大高·潮部分了——万米长跑。
　　这会儿就连没有融入到校运会当中的同学们都挨在了跑道边缘，观看这一项收尾的比赛项目。
　　“为我加油哦！”金家辉走过看台，朝着风羽蓝咧牙笑道。
　　“哟~这个角度不错哦！能够完全看到小裤裤！”金家辉竖起了大拇指。
　　风羽蓝赶紧害羞地将裙摆向里压，捂住了纯白色的内·裤。
　　“哦哦！”有名意志力不坚定的男生流出了幸福的鼻血。
　　“真的是男生吗？”这是所有人心中最大的疑惑。
　　就连风羽蓝的同班同学，那些见到风羽蓝在男卫生间方便的男生们，都开始怀疑自己是否记错，还是今天来的这位是风羽蓝的妹妹？
　　万米长跑是一个颇具争议的项目，有很多老师觉得应该取消，因为没有经过训练的高中生人是很难完成万米长跑的，与其说是比拼耐力，不如说是在比拼意志力。
　　正因为这点，许多老教师都纷纷要求保留这项项目，美名其曰，锻炼学生的意志力。
　　每个班都要最起码要有一人参加万米长跑，初中的学生们一批，高中的学生们一批，此时初中部已经结束了，接下来就是高中部了，高中部结束后校运会就结束了。
　　参加万米长跑的浩浩荡荡的也有三四十人，全都挤在跑道的起跑线上，不过没有什么人紧张，因为大家都知道这万米长跑基本上走完全程就算胜利，至于中途退出，也是不会有什么人来说你的，学生们都抱着轻松的心态，倒是几名校运队的学生们有些紧张，不停地在做着热身运动。
　　“老辉！加油啊！”三班的同学们呐喊。
　　金家辉看了一眼自己身前一名校运队女生的大腿，充满了肌肉，看上去很健美，而后又看了一眼看台上的风羽蓝，双腿光滑而匀称，十分的纤细。
　　“啧，果然还是小蓝好看。”金家辉自语道。
　　“加油。”风羽蓝看到金家辉在看他，做了一个加油的口型，并且小幅度地挥了挥拳头。
　　“嘿！”金家辉打了一个“OK”的手势，顿时觉得浑身是劲，这万米长跑似乎一点也不长了。
　　“预备……跑！”发令员猛地一吹哨子，学生们纷纷出发了。
　　有懒懒散散地跑在最后浑身都没劲的，也有知道自己没那种耐力一路狂奔先吸引眼球的，还有几位跟在校运队的成员后面，匀速前进的。
　　金家辉就是匀速前进的那个，他虽然没有进行过长跑训练，不过还是会一些正确的呼吸方法的，掌握着节奏，并不跟着校运队的成员，而是照着自己的速度前进着，不一会儿，被校运队成员拉开距离的学生们都纷纷跟着金家辉前进了。
　　“哇哦哇哦~~”一个一路狂奔的疯子已经超了校运队成员一圈了，一边跑还在一边狂叫，吸引了许多人的眼球，那人对此也颇为得意，是个喜欢出风头的家伙。
　　四百米的跑道，一万米，需要跑整整25圈。
　　一圈、两圈、三圈……
　　当跑到第四圈的时候金家辉身后已经有学生掉队了，那个一路狂奔的家伙也早早的放弃了比赛，对于他来说，出个风头就行了，完成一万米长跑？根本没那想法。
　　而在队伍最后面懒懒散散地跑着的学生们也已经用走路的速度在前进了，虽然是不同班的同学，但是依然聊在了一起，话题就是风羽蓝的性别问题……
　　“我觉得那个穿水手服的肯定是女生！”
　　“水手服？”
　　“蠢啊，水手服就是日本校服，这都不知道。”
　　“哦~怎么这么肯定？”
　　“我偷看了她的裙子下面……”
　　还保留着充沛体力的金家辉超了这些家伙一圈，在超越的时候听到了这么一段猥·琐的对话。
　　你们倒是轻松……金家辉在心中默默吐槽。
　　转眼金家辉已经跑了十圈，他的体力已经见底了，虽然没少干过体力活，但是没进行过训练能跑到现在不减速已经是超水平发挥了。
　　金家辉的脑海中早已没有了其他的杂念，只有继续向前跑和偶尔闪现过的风羽蓝穿着水手服的样子。
　　十五圈，除了校运队的人，只有三名学生还在坚持了，当跑到第十六圈的时候，其中一名脚下一个踉跄，跌跌撞撞地跑出了跑到，一屁股坐在了跑道中·央的草坪里，然后仰面躺了下去，大口地喘着气。
　　另一人看有人退出了，也有些坚持不住，跑到草坪里陪他去了。
　　“金家辉！加油！”在经过三班的时候，熟悉的声音从看台上传来，是风羽蓝的。
　　风羽蓝似乎还没有进入变声期，声音显得很稚嫩，倒是很符合他现在的样子，那声大喊，几乎用尽了他全部的力量，但是勇气却随着这一生大吼升腾而起。
　　“呼……哈……”金家辉喘着粗气，呼吸早已没有了节奏，上身向前，努力地向前跑去，说是跑，仅仅只是比走更快一点而已。
　　那道声音传入了金家辉的耳中，他一咬牙，又加了把劲，速度竟然提升了一些。
　　领导们抓住机会宣扬这种坚持、永不言弃的良好品质，金家辉首次成为了正面教材。
　　但是随着时间的推移，有老师已经提出这样继续下去是否合适了，会不会危急学生的生命，继续这样跑下去会不会突发什么病症……
　　第二十圈……
　　金家辉闭着眼睛，按照惯性向前跑，他已经听不到任何声音了，脚的迈动变成了一种本能，他不敢停下，因为他怕停下就站不起来了。
　　要坚持！
　　这是第几圈了？金家辉在心中问自己。
　　“第二十一圈！”当金家辉跑过起点的时候，站在一旁的体育老师大声喊道。
　　快了，就快了……
　　“砰！”金家辉突然倒在了地上，在最近的学生和老师们大惊，纷纷前来搀扶，但是金家辉却自己爬了起来，继续前进。
　　“还……没有结束……”
　　摔倒，再爬起，摔倒，再爬起，前进，再前进。
　　整个操场一下子安静了下来，所有人的目光都聚焦在了金家辉的身上。
　　“快点，去把他拦下来，再这样下去恐怕要出事！”教导主任焦急地说道。
　　“这……”老师们左右为难，这位学生想要跑到中点，此刻去阻拦他，到底是好还是坏呢？
　　金家辉有一次摔倒在了塑胶跑道上，这次众人都没有急着去搀扶，而是在等待他自己爬起来，这次金家辉似乎没有爬起来的力气了。
　　到此结束了吗？
　　风羽蓝突然从看台上冲了下来，一反平常他怯懦的样子，即使短裙被风吹起，露出里面的纯白内·裤也不管不顾。
　　他冲到了金家辉的身边，将他扶了起来。
　　在场的所有人似乎见证了一份青涩的爱情，老师们不由想到了自己的年轻时代，有些惆怅，有些怀念，也有些感动。
　　学生们此刻也没有起哄，而是默默地看着他们。
　　“少女”将少年搀扶起来，拍了拍他的肩膀，道：“跑完全程。”
　　少年看了一眼少女，用仅余的力气挤了一丝微笑，然后点了点头。
　　少女搀扶着少年，缓慢却坚定地走向终点。
　　在终点前，少年拍了拍少女的手，虚弱地说道：“我来。”
　　少女望着他，后者用鉴定的眼神点了点头，随后少女松开了手。
　　全场沸腾。
　　少年竟然要用最后的力气进行冲刺，自己跑完最后的路程。
　　速度不快，但是却很坚定，少年终于跑过了终点。
　　全场掌声雷动。
　　“砰！”
　　金家辉向前倒去。掌声中顿时夹杂了惊呼。
　　跟在后面的风羽蓝抱住了金家辉，但是他的身体实在太过沉重，只好一起坐倒在了地上。
　　“蓝……”金家辉抬起眼皮看了风羽蓝一眼，随后闭上了眼睛，晕了过去。
　　……

029 吻？人工呼吸！

“他、他怎么了？”风羽蓝显得十分慌乱。
　　人堆里不知道哪位学生大声说道：“晕过去了！要人工呼吸！”
　　这只是一句玩笑话，不过令人难以置信的是风羽蓝竟然真的深吸一口气，俯下身去，将嘴中的空气吹进了金家辉的嘴里。
　　众人目瞪口呆，如果是女孩儿，那这也太大胆了，如果风羽蓝真的是男生，那这样的事似乎又太禁忌了……
　　“唔？！”金家辉睁大眼睛，有心想要让风羽蓝把嘴挪开，但是却没有任何力气，当然，或许还有一种舍不得的情绪在里面。
　　“呼……”金家辉的两腮像皮球一样鼓了起来，就在金家辉都快缺氧的时候，风羽蓝终于抬起头——嘴中的空气已经吹完了。
　　金家辉这会儿还在庆幸风羽蓝肺活量低呢，看到风羽蓝又深吸一口气准备凑上来的时候吓得魂都没了，眼皮一翻，干脆地又晕了过去。
　　“停下！”体育老师及时赶到，将风羽蓝拉到了一边，然后对金家辉进行了专业的抢救，不消片刻，金家辉终于缓缓转醒，看到眼前的体育老师，微微松了一口气。
　　“你们几个，把他抬到医务室里，休息一会就好了。”体育老师吩咐道。
　　被指点的男生点头应声，忙不迭地将金家辉抬进了医务室。
　　等到金家辉消失在自己的视线中，风羽蓝这才回过神来，刚才自己干了什么事，一张小脸顿时变得通红，轻轻咬了咬嘴唇，四下张望了下，还是朝着医务室走去了。
　　“老辉，牛。”顾飞朝金家辉竖起了大拇指，“没想到你真能跑一万米。”
　　“那是，我大辉哥不是盖的。”有名男生调侃道。
　　“老辉，这下你可是出名了，坚韧不拔啊，啧啧。”
　　“还得到了‘女神’的青睐，老辉，怎么样，‘女神’的吻感觉怎么样？”
　　金家辉用刚恢复的一点力气晃了晃手，没好气地笑骂道：“滚。”
　　突然金家辉一下子安静了下来，定定地望着医务室的门口，众人回头一看，一位穿着水手服的少女羞涩地走了进来，那条漂亮的单马尾轻轻地摇晃着。
　　“唔……小……风羽蓝……”
　　“哈哈，我们就不打扰你啦！”男生们笑道，都朝金家辉促狭地挤了挤眼睛，走出了医务室，最后一位男生还颇有素质的关上了医务室的木门。
　　医务室中的气氛一下子变得尴尬了起来。
　　“那个什么……我答应你的会兑现的，请你吃一个月零食，想吃啥就吃啥……哈哈……”金家辉说了一半，觉得这句话放在现在有些尴尬，只好干笑了两声掩饰自己。
　　“嗯。”风羽蓝低着头应道。
　　“咳……怎么了？”金家辉已经完全没有风羽蓝是男生的感觉了，无论怎么看，都像是一个害羞的女孩儿。
　　“没、没什么……”风羽蓝抬起红扑扑的小脸蛋，目光有些飘忽，咬了咬牙，似乎在做什么重大的决定。
　　“啊？”金家辉疑惑。
　　“啊！”风羽蓝似乎被吓到了，结结巴巴地说道，“叫、叫我……小蓝、就就、可以……”
　　“唔？”金家辉看着风羽蓝的眼睛，似乎感受到了某种情愫，轻轻地点了点头。
　　“好好休息……我走了……”风羽蓝转身离去，他感觉自己浑身都快烧起来了一样，再不离开这里恐怕要做出什么糟糕的事了。
　　打开门，和迎面而来的叶雯撞在了一起，风羽蓝小声地道了声歉，快步走出了走廊。
　　“他怎么了？”叶雯奇怪地问道。
　　身边的金晶摇了摇头，道：“不知道。”
　　“砰——”叶雯颇为豪迈地推开医务室的门，人还没进去，就对着金家辉大声问道，“老辉，怎么样？”
　　金家辉对于叶雯如此亲切的叫法有些不太习惯，不过还是回答道：“没事没事，休息下就好。”
　　“啧，不错嘛，能跑一万米。”叶雯走进医务室，顺势就坐在了一旁的椅子上，一副自来熟的样子。
　　事实上在这段时空中，金家辉和叶雯说的话加起来也不超过十句，根本谈不上熟人，只能算勉强认识而已。
　　但是叶雯似乎显得很习惯，那是自然的啦，因为金家辉是唯一一个高中毕业后还和他就读同一所大学的男生，还是同一个寝室的，关系自然是相当的好，毕业后还经常有来往，可以说是非常要好的哥们了。
　　“咳，运气运气……”金家辉谦虚。
　　叶雯一愣，心道金家辉怎么这么疏远自己呢，旋即自嘲地笑了笑，自己在这个时空和他根本不熟，这样的态度也是正常，是自己自作多情了，还把自己当男生看呢。
　　叶雯从椅子上站了起来，道：“好好休息吧！”
　　随后就和金晶、陆雨离开了医务室，二女都不知道叶雯是怎么了，说来就来，说走就走，真是好奇怪的。
　　校运会就在这样最后看起来无比甜蜜的爱情氛围中圆满结束了，据说当天参加万米长跑坚持了一半的几名男生都在当天和一名女生确立了恋爱关系。
　　被蒙在鼓里的老师们终于得到了阿丹透露的情报——风羽蓝是男生。
　　老师们虽然有些不敢相信竟然有这么漂亮的男生，不过都选择了相信阿丹，这种事情上，阿丹是不会撒谎的。
　　学校领导也松了口气，既然都是男生的话，就不是早恋问题了，还准备让阿丹将风羽蓝和金家辉叫到办公室谈话的教导主任将话咽回了肚子里，随后将这个消息告诉了学校的其他领导。
　　男生？哦，就是男生和男生嘛，那没关系，反正不是早恋，至于人工呼吸，那也不算什么吧，只能算是兄弟之间的友谊嘛！
　　当然，还有一些年轻的女老师，纷纷谈论着漂亮的男生和帅气的男生之间是否真的纯在纯正的兄弟情谊……而不是某种禁断之爱。
　　咳咳，无视这几个腐女老师，她们也只是开玩笑而已，在那个时候，男男还没有那么广泛，仅仅是出现在影视作品中，显然是不会有人相信在中国的学校里会真的发生那种事情的。
　　嗯，真的会发生吗？
　　=========================
　　
030 不敢反抗

校运会结束后，叶雯如往常一样走出了校园，那辆熟悉的城市越野车就停靠在学校门口。
　　“怎么回事？不是让你不要在学校门口接我的吗？”叶雯看着倚靠在车门旁的王辉问道。
　　“是老爷的要求，最近社会不太稳定，怕小姐您受伤了。”
　　“有必要这么紧张吗，这可是校门口呢。”叶雯挥了挥手，也知道这是叶父的好意，王辉作为一个保镖也是听从叶父的指挥的，如果硬要让他不要在校门口接送，反而会让他难做，这点人情世故叶雯还是明白的，“算了算了，回去吧。”
　　王辉微笑地道了声谢，为叶雯拉开了车门。
　　一个没有大小姐架子的大小姐，王辉对于这个好脾气的大小姐是挺有好感的，这次为他人着想更是让王辉感受到了一丝亲切。
　　此刻的文澜学院还不是贵族学校，学生们都是靠自己的水平考进去的，所以有钱人并不多——那些富人们要么就是学习不好被拒之门外，要么就是去更好的学校了。
　　本市是有一所私立的贵族学校的。
　　秋易在校门对面的小店里买了两包辣条，正好看到那个一身白裙的背影被一位保镖模样的人恭敬地接上了车。
　　“是叶雯……”秋易怔怔地望着那辆越野车远去，作为一个男生，秋易对于汽车的兴趣还是很大的，这辆越野车可是相对昂贵的，要足足将近两百万元，这对于秋易来说可是天价。
　　真的是有钱人家的大小姐呢！秋易叹了口气，这样的富贵人家，自己高攀不起的……可是自己真的很喜欢她啊！说起来，到底是喜欢她哪一点呢？秋易思索着，转身离去……
　　“砰！”低着头走路的秋易突然撞在了一个高高壮壮的男人的身体上，他抬起头，连忙说道，“抱歉，不好意思。”
　　“嗯？不好意思就完了？”那高高壮壮的年轻人头发懒得花花绿绿的，嘴中叼着一根烟，“你踩脏了老子的皮鞋，要么交钱，要么就给我舔干净。”
　　秋易看向小混混的身后，站着三四个同样染着花花绿绿头发，奇装异服的家伙，看来应该是一伙人了，是要敲诈吗？
　　“我没有钱……”秋易摸了摸口袋，递出了几枚买辣条找来的硬币，“只有这些。”
　　“打发叫花子呢！”那高个的小混混一巴掌将秋易手中的硬币拍在了地上，后者赶紧蹲下身把硬币捡了起来。
　　“搜身！”高个的小混混说道。
　　秋易暗自叫苦，自己怎么就不小心走到了这种小巷里来了呢，他想跑，但是却发现双腿都有些抽筋，竟然一步都迈不动。
　　几个小混混在他的身上上下摸索了一阵，然后暴力的扯下了他的书包，在里面翻了起来。
　　“老大，一分钱都没有，只有一个相机。”
　　“吗的，倒霉，穷鬼。”高个的小混混骂骂咧咧地踹了秋易的膝盖一脚，后者一个踉跄跪倒在了地上。
　　“哈哈，老大，这家伙在发抖呢！”有一个小混混大笑道。
　　“没胆的穷鬼。”高个的小混混又一脚踹在秋易的屁股上，“哈哈，跟没骨头似的。”
　　秋易直接摔了个狗啃泥，纵然如此，也依然不敢抬起头来。
　　“走了，把相机拿走，好歹能换点钱。”
　　听闻小混混要将自己的相机拿走，秋易终于鼓起勇气抬起头来，双手撑着地，缓缓地爬了起来。
　　“吗的，小子，你用这眼神看我是不是不服？”那高个小混混又一脚将秋易踹在了地上，“想打架吗？”
　　“把、把相机……还我……”秋易咬着牙齿从地上爬起来，想要表现地强硬一点，双腿却忍不住发抖。
　　“行啊？你把我的皮鞋舔干净我就考虑考虑要不要把相机还你。”高个的小混混大笑，其他的小混混们也符合着一阵狂笑。
　　“还……还我……”秋易将发抖的手捏成拳头，说话却依然带着颤音。
　　“滚，别挡老子道。”小混混一把将秋易推开，秋易下意识地挥拳，立刻就被挡了下来。
　　“敬酒不吃吃罚酒？揍他！”高个的小混混一拳打在秋易的脸上，把他打趴在了地上，指挥其他的小混混们上前揍人。
　　秋易捂着脸，却不敢反抗，眼角流出了屈辱的泪水。
　　“住手！”一声娇喝，一位身着白色连衣裙的少女从转角处冲了出来，夕阳将她的身影照映地无比神圣而高大。
　　原来是王辉驱车绕出这片小路开向公路的时候叶雯发现了几个染着五颜六色头发的家伙在殴打身着校服的学生，立刻叫王辉停车，阻止他们。
　　那几个小混混一愣，旋即脸上露出了猥琐的笑容。
　　“我当是什么人呢，原来是个学生妹啊？怎么，突然出来是想让兄弟们爽一爽吗？”
　　“哈哈哈！老大你先上，兄弟们喝汤就行。”
　　“嘿嘿，这妞长得还挺漂亮哈！”
　　叶雯看到那名学生趴在地上，似乎被打地晕了过去，不由地怒上眉梢，全然忘记了自己现在的身体，怒气冲冲地冲了上去，一拳朝着高个混混的面门打去，却被轻易地拦了下来。
　　高个混混紧紧抓住叶雯的小手，yin笑道：“嘿嘿，小妞儿，等不及要让我爽爽了吗？”
　　叶雯涨红了脸，不是害羞，是气的，生气自己现在的身体力气怎么这么小，生气自己怎么就这样冲了上来。
　　不过，还有补救的机会，叶雯一脚踢在了高个混混的胯下，后者吃痛放开了右手，捂着下体嗷嗷直叫。
　　另一名小混混赶紧冲了上来，想要抓住叶雯，叶雯来不及闪避，眼见就要被这个好像一个月没洗澡的小混混抱住了，突然一人从侧里冲出，一个高踢腿踹在小混混的面门上，随手一拳将之击倒在地上。
　　正是自己的贴身保镖王辉。
　　刚才他被一个问路的老奶奶给缠住了，好不容易摆脱纠缠，就在关键时刻救下了叶雯。
　　“吗的！”高个的小混混从口袋里摸出一把弹簧刀，一把拎起秋易，“你们是不是想打架？信不信我捅死他？”
　　叶雯的力气终究还是太小了，没有让高个小混混蛋疼太久，这么一会儿就恢复了。
　　被打的人竟然是秋易！叶雯脑海中尘封的记忆浮现了出来，这是一段不太好的回忆，在自己高中的时候，确实是有被小混混殴打的经历……叶雯环顾四周，没错……就是这里……
　　当然，还要感谢这件事情，感谢救下她的人……金家辉。从那以后，叶雯获得了一种叫做勇气的东西。
　　那么这次自己改变了历史，金家辉还会出现吗？
　　不过，眼前更重要的是秋易的生命安全，虽然那个小混混不像是亡命之徒，但是说不定一个失手刀子就捅进去了，叶雯有些焦急，该怎么办？
　　突然，她眼前一亮，定定地看着高个混混身后矫健的身影。
　　果然是你！
　　……

031 转变的开始

那高个的混混发现叶雯盯着自己的身后看，顿时感觉身后有异，身子刚转了一半，脸上却已经被打了一拳，正是金家辉。
　　金家辉伸手猛地将秋易拉了过来，推到了叶雯那边，然后又一拳打在高个混混的鼻子上，那混混一时发狠，挥着弹簧刀就朝着金家辉划去，金家辉向边上一个滑步，又一拳打在高个混混的眼睛上，然后抓住他的手腕，改变了高个混混挥舞的轨迹，让他将弹簧刀扎在了自己的手臂上，鲜血顿时将他的手臂染红了。
　　随后金家辉得势不饶人，又一个膝撞撞在高个混混的下体，他甚至听到了某种东西破裂的声音。
　　因为这动作发生的实在太快，以至于弹簧刀扎在高个混混的手臂上时他都没有感到疼痛，当下体被猛烈撞击的时候，所有的疼痛感才同时涌来。
　　“啊——”高个混混发出杀猪般的惨叫，在地上不停地打滚。
　　另几个小混混见势不妙，立刻拖着高个的混混跑了个没影。
　　秋易将落在地上的相机捡了起来，松了一口气，放回了书包里。
　　叶雯是知道这件事的经过的，所以只是和王辉站在一旁，并没有说话。
　　因为在她的记忆中，是秋易和金家辉一起打跑了小混混，而不是现在这样，小混混看人多势众就跑了，或许因为自己的出现，让秋易的这次重大转变无法完成？
　　叶雯顿时有些后悔自己的出现了，当时怎么就没想到呢，她在心中责怪自己。
　　“怎么回事？”金家辉问道。
　　“撞到了他们……他们要我……赔钱，然后搜我的书包，没有找到钱，拿走了这个相机，后来……我想拦下他们，就被打了……”
　　“下次要表现的强硬一点，就算是打不过也要反抗，你那样不反抗，别人更觉得你好欺负了。”金家辉指了指站在小巷口的风羽蓝，“这次多亏小蓝发现有人被小混混打了，不然你可要被打惨了。”
　　“……谢谢……”秋易拍了拍身上的灰尘，又偷看了叶雯一眼，感觉十分尴尬，作为一个男人，竟然需要女人来帮助自己……而且还是打架这种事儿。
　　想到刚才的事情，秋易的腿还有些发抖。
　　连女生都不怕，我有什么好怕的！秋易在心中告诉自己，然后深吸了一口气，说道：“抱歉……给你们添麻烦了。”
　　“哪里的事儿，帮助朋友这是必须的！”金家辉正色道，“你如果当我是兄弟的话，就不要说这种话。”
　　“哟，金家辉今天和风羽蓝一起走嘛？”叶雯调侃道，想要驱散这个尴尬的氛围。
　　“嗯，哈，我是保护小蓝回家的，最近治安不好嘛！”
　　“确实。”叶雯点了点头。
　　随后几人互相道别，秋易独自一人走在大路上，用力地揪了揪头发。
　　“我真是……一点用都没有！呵……像废物一样……”秋易有些痛恨自己，为什么这么不争气，学习学不好，就连打架也打不过别人，“我活在这世上，到底还有什么意义？叶雯就算和我在一起，我有能力保护她吗……”
　　……
　　“小姐，回来了。”刘管家恭敬地说道。
　　“嗯。”叶雯拿起茶几上山楂片放进了嘴里。
　　“对了，小姐，今天老爷和太太都不回家。”
　　“哦。”叶雯应了一声，拎起书包走上了楼梯，走进了自己的房间里。
　　“小姐~回来啦？”水稚诗正趴在地上擦地，听到开门声，顿时兴奋地抬起了头。
　　“嗯。”
　　小女仆看到叶雯回来了反而没有停下来聊天，而是抓紧时间打扫卫生，因为打扫好卫生就有很长一段时间的休息时间啦。
　　叶家的下人们还是很清闲的。
　　叶雯如往常一样逛起了网站，突然发现了一个在自己记忆力从来没有出现过的网游——“陨星”，叶雯点进了官网看了看，竟然是今日公测，可是在这之前从来没有看到过什么宣传，是小公司的游戏，还是又是因为历史的改变发生的蝴蝶效应？
　　这款游戏是上帝视角的3D游戏，有些类似火炬之光，叶雯注册了个帐号便进入了游戏迫不及待地玩了起来。
　　她毫不犹豫地选择了一个巨人大叔，开始了她的游戏之旅。
　　在这个年代，这么一款游戏确实是相当少见了，好久没有玩网游的叶雯早就手痒痒了，这一玩起来就停不下来了。
　　小女仆完成了自己的工作后就坐在叶雯的身边看着，到了晚饭时间后又离开去厨房打下手了。
　　叶家是有一个专门的厨师的，据说是五星级饭店的厨师，哪怕是给他一个仙人掌做菜，也会让你觉得仙人掌也是如此的美味。
　　……
　　回到家的秋易想要寻找自己存在的价值，将家里打扫的干干净净，并且照着菜谱做了几道菜，这是他第一次做菜，味道虽然不是很鲜美，但是还算过的去。
　　晚上八点，劳累了一天的父母纷纷回到家中，看到被打扫干净的家里和放在桌子上还冒着热气的饭菜，顿时愣了愣。
　　“田螺姑娘来我们家了？”父亲打趣道。
　　“是儿子做的吧，儿子总算是长大了……”母亲有些感慨，也有些欣慰。
　　“小易！”父亲叫道。
　　“哎——在呢。”秋易从房间里走了出来。
　　“都是你做的？”
　　“嗯。”
　　“不错嘛，我儿子真的长大了。”父亲也十分感慨。
　　“吃饭吧。”秋易道。
　　于是一家三口都围坐在了餐桌上吃起了晚餐，橘黄色的白炽灯挂在天花板上，随着风忽明忽暗。
　　“味道怎么样？”秋易问道。
　　“味道不错。”父亲道。
　　“嗯……”母亲抹了抹眼泪，露出了欣慰的笑容，“我儿子烧的，当然好吃了。”
　　“哭啥，该高兴才是，吃饭吃饭。”父亲道。
　　“就是因为太高兴了……”
　　喜极而泣，这就是母亲现在的最真实的写照。
　　一直不懂事的儿子，终于有一天懂事了，长大了，做父母的怎么能不开心呢？
　　虽然叶雯改变了历史，但是秋易终究还是开始了转变，历史，到底是可以改变，还是无法改变呢？又或者重要的部分是无法更改的呢？
　　
032 课代表

高一三班从开学到现在整整过去了一个月，还没有设立过课代表，所有的事情都是由班长、副班长、学习委员以及体育课代表完成的，这几人都是挑选的全班入学考试前几的人选派的，体育委员则是按照体育成绩和身高选择的。
　　而卫生委员，则是洛梁检，理由是最能制造垃圾，所以让他来管理班级卫生，最后管理的还不错，所以阿丹也没有将他换掉的想法，剩下的就是选择课代表来分担班干部们的压力了。
　　第一节是语文课，不过因为班主任阿丹是语文老师，所以毫不客气地把语文课变成了班会课，对此同学们是双手赞成，班会课对于学生们来说和自习课也没有什么区别了。
　　“今天我们要竞选一些课代表来分担学习委员和班长的工作，现在我选择上次月考每科前三的同学竞选课代表。”
　　比如语文前三的就是精选语文课代表，数学前三的竞选数学，由同学投票……
　　叶雯的每一科都是第一，所以每一个科目下都有叶雯的名字，写完的时候阿丹看了看叶雯的名字，然后问道：“叶雯同学有兴趣当学习委员吗？”
　　“唔？”快要睡着的叶雯赶紧抬起头，迷迷糊糊地望着老师，希望她再重复一遍刚才的话。
　　“老师问你想不想当学习委员。”金晶将身子微微后仰，小声地说道。
　　这次叶雯总算是听清了，她对于这种职务是没有任何兴趣的，虽然从来没有当过，但是也是知道学习委员很忙的，从某种角度上来说，她可是很懒的人，无官一身轻的道理她还是懂的。
　　于是就开始了课代表的竞选，每一次都是叶雯的投票最多，虽然每次叶雯都表示对此没有兴趣。
　　“现在是语文课代表的竞选，叶雯，你想当语文课代表吗？”阿丹这次直接跳过了投票环节，干脆地问道。
　　叶雯摇头，又趴在桌子上假寐了。
　　双休日父母都没回来，星期天玩到很晚，虽然只是十二点，不过这个身体已经是十分疲惫了，叶雯困得只想睡觉，要是在原来的时候，每天玩到十二点那根本就是正常的作息时间嘛，女孩子的身体还是太脆弱了。
　　“第二名，秋易，希望秋易当课代表的同学们请投票。”
　　哦？秋易……历史果然被改变了吗，在印象中，她可从来没有当过课代表，也没有参加过任何竞选，永远都是似乎是一个路人般的角色。
　　更出乎叶雯意料的是，竟然有很多人举手投票，选择秋易作为语文课代表。
　　“我怎么不记得我人缘这么好？”叶雯自语。
　　最后秋易当选了语文课代表，而他也没有提出推辞，叶雯觉得自己似乎无法看透自己了，如果是原来的自己，那应该是会推辞语文课代表的职位的啊，随着历史的改变，曾经的自己也在改变吗？
　　两个相同的灵魂，已经渐渐地开始产生了不同。
　　或许以后的秋易就不再是自己了，而是一个新的独立的人格……
　　课代表的竞选圆满结束，金晶也如自己记忆中的那样，当上了英语课代表，而陆雨则是音乐课代表兼任文娱委员。
　　“雯雯，为什么不当课代表呀？”下课后，金晶问道。
　　“太麻烦了……”叶雯如实回答。
　　“嗯……还好吧。”金晶道。
　　“我的才累呢，我又是文娱委员，又是音乐课代表。”
　　“这两个职位平时都没事情的好吧……”叶雯翻了个白眼，鄙视道。
　　“谁说的，每两个星期都要做黑板报呢！很麻烦的好不好。”
　　“啧……不要得瑟啦，你还是赶紧想想，这期的黑板报怎么出吧。”叶雯指了指教室后面的那块黑板，道。
　　陆雨苦着一张脸，可怜巴巴地哀求道：“我的好雯雯，我的好晶儿，帮我一起出黑板报嘛~”
　　“肉麻死了……”金晶道。
　　“我要睡觉。”叶雯道。
　　“哼！不和你们好了！”
　　“喂喂，要不要撒娇撒的那么明显啊！等中午之后再帮你出黑板报吧。”叶雯说着，就趴在了桌子上，补充睡眠去了。
　　“睡睡睡，就知道睡，你又不是猪。”陆雨鄙视道。
　　“不帮了。”叶雯淡淡地说道。
　　陆雨赶紧撒娇哀求，在得到叶雯的谅解后才停止了肉麻的举动。
　　“晶儿？”陆雨看向金晶。
　　“我家小雨的忙当然要帮的啦，你放心好啦。”金晶笑道。
　　叶雯总算是能安静地睡觉了，叶雯从来就不是三好学生，在课堂上睡觉那也是家常便饭了，所以这觉睡的一点负担都没有，听着老师在上面讲课的声音，如同催眠曲一般，叶雯找到了这种熟悉的感觉，这一觉，从上午第二节课一直睡到了第四节课，叶雯的手都发麻了，这才从梦中转醒过来。
　　叶雯顺了顺有些凌乱的刘海，看了一眼身边的秋易，他竟然难得的没有睡觉，而是在认真听讲。
　　反正也坚持不了多久，叶雯在心中说道。
　　在被小混混殴打之后，自己确实有一段勤奋学习的日子，不过并没有坚持多久就放弃了，历史虽有改变，但是还是有许多在照着轨迹运行的，或许随着自己在这个空间存在的时间越长，历史发生的改变也就越多，越大。
　　“醒啦？”金晶的声音将叶雯从哲♂学的思考中拉回了现实。
　　“嗯，还没下课吗？”叶雯以为还是第二节课呢。
　　“第四节课都快下课啦……懒虫。”陆雨耷拉着眼皮说道。
　　“哦~睡了这么久啊，难怪觉得已经不困了呢。”叶雯轻轻挥了挥手臂，试图让发麻的手臂恢复正常。
　　上课睡觉的缺点就是老是会睡到手发麻。
　　叶雯记得睡神顾飞曾经还带过枕头到学校里睡过觉，不过被巡逻的教导主任发现了，直接吃了一个处分，睡觉吃处分，这运气还真是够衰的……
　　“叶雯，上课不要讲话。”数学老师道，“一睡醒就讲话，来，你来做做这道题。”
　　于是叶雯又迅速地将这道难题解决了，在同学们已经有些麻木的目光中走回了座位。
　　“我知道你很聪明，不过也不能太过自满哦。”数学老师用说教地方式掩饰了一下自己的尴尬，然后继续讲解起了这道题目。
　　……
　　
033 满分

转瞬间一个星期过去，国外战事不断，国内却没有什么负面新闻，陡然已经变成了仿若乌托邦一般的存在。
　　一周的学习过去，班主任阿丹又出了一张小测验，上面是月考时错的多的题目和一些学习过的内容的整理总结。
　　这种小测验学生们一般都不会放在心上，只有月考以上的考试才会让他们上心，像这种试卷，有些人就是随便写一点就交了，考试的时候也不严格，互相交头接耳传递答案那是很常见的事情。
　　毕竟只是一个小小的测试而已嘛，这是一个补漏的机会，成绩好的学生一般都不会在这种小考试上作弊，而是会趁机检验一下自己还有那些遗漏的知识点。
　　当然了，对于叶雯来说根本不需要检验自己，因为这些东西对于她来说实在是太简单了，很快她就写完了试卷，小测验的试卷是没有作文的，此时这堂课的时间才过去一半。
　　由于是一天中的最后一节课，所以同学们的学习热情并不高，一边聊天一边马马虎虎地写着，后排的男生们则大多看漫画或者小说，不然就是还在睡觉或者讨论着游戏的内容并且商议今天去哪家网吧，由谁来抢座位什么的……
　　秋易已经坚持了一个星期，今天的小测验也同样没有作弊，而是认真地完成了整张试卷，而且速度也只比驾轻就熟的叶雯慢了几分钟。
　　这倒是让叶雯有些惊讶，难道是回家的时候也有好好学习吗？不过秋易的语文天赋是挺高的，就算只是上课认真听应该也能做到的，叶雯偷偷瞄了秋易的试卷一眼，正确率还不错呢。
　　叶雯又仔细想了想，最近秋易每天都有和男生们去网吧玩游戏的，应该不是每天回去后复习的，自己当然是最了解自己的啦，没个八点怎么可能回家嘛，反正父母也都要八点半才到家。
　　等吃完饭洗漱后差不多就该睡觉了，不可能有学习的时间的，而且以秋易也不会把课余时间用来学习……叶雯只记得自己在高三的时候基本是被迫地拿着休息时间用来学习，纵然如此每天也只学习到九点，哪怕是睡觉都比看书学习要好，那真是一段惨不忍睹的日子。不过正因为那一年的学习，才让秋易学习成绩直线上升，最后考取了一本。
　　其实往往是比较聪明的孩子学习成绩不好呢。笨的都很刻苦，聪明的随便看两眼就会了……
　　叶雯超前看了看，金晶和陆雨还在奋笔疾书呢，陆雨的语文天赋也是不错的，而金晶这里则是在许多题前都要思考好一会儿才下笔，而且写一会儿停一会儿，看起来最多只能在快下课的时候勉强做完了。
　　现在叶雯在课堂上无聊的时候总会习惯地玩玩金晶的单马尾，对此金晶也已经很习惯了，而且因为都是女孩子所以没有任何反感的情绪，只是觉得叶雯这么聪明的人也会有这么幼稚可爱的举动。
　　阿丹批阅着另一个班级的试卷，基本上不会抬起头来，所以班级里讲话的声音越来越响了……
　　“安静点，抄答案也不要这么嚣张嘛。”阿丹抬起头，俏皮地说道。
　　学生们轻笑了一下，各个都收敛了一点，班主任都放话了，当然要给她点面子啦，阿丹还是很得人心的呢。
　　“叶雯，试卷写完了吗？”阿丹看了一眼在玩着金晶头发的叶雯问道。
　　“嗯。”
　　“写完啦？挺快的嘛。”阿丹又抬起头，“来，试卷给我看看。”
　　“嗯。”叶雯走上讲台把试卷递给了阿丹。
　　阿丹看到秋易抬着头望着天花板，似乎也写完了的样子，于是也问道：“秋易，写完了吗？”
　　秋易点点头。
　　“那拿上来给我看看。”阿丹调侃道，“你们两个不会是抄袭的吧？让我想想，应该是你抄叶雯的？”
　　“老师你竟然怀疑我！”秋易耍宝，“真的啊，老师，相信我！”
　　阿丹噗呲一声笑出声来，“那让我来看看你有没有抄答案。”
　　随后阿丹就批阅起了二人的试卷。
　　“嗯……叶雯，满分。”阿丹抬起头宣布道。
　　“哇——”一片惊叹声，虽然很多题目都是月考考过的，而且有些题目在昨天的语文课还复习过一遍，但是能考满分还是很让人羡慕的。就算所有知识点都掌握了，也有可能因为粗心而丢分嘛。
　　“秋易，满分。”
　　“哇！”如果说刚才的叶雯满分还在同学们的意料之中，所以那声惊叹并不是那么惊讶，而是拖着长音的果然如此的感觉，那么这声惊叹就是真正的惊讶了。
　　“秋易满分，肯定抄的！”洛梁检一副义愤填膺的样子，不过大家都知道他是在耍宝。
　　“嗯……抄没抄不知道，不过大部分都不是抄的。”阿丹拍了拍坐在讲台边的洛梁检的脑袋，“不过我选择相信我的课代表，小胖，我估计给你抄你都会抄错。”
　　“哈哈！”同学们哄堂大笑。
　　洛梁检涨红了脸，极力辩解，“上次那只是一个意外！”
　　有一次的作业是一份试卷，第二天洛梁检来抄答案的时候将别人的名字都抄了上去，而且还把第二题的答案抄到了第三题，第三题的答案抄到了第四题，第五题明明是个简答题，他却写了个字母C……
　　堪称最乌龙的抄答案者，不过阿丹并没有责怪叶雯和洛梁检，只是戏谑洛梁检下次抄答案不要抄错了，并且总是拿这件事挤兑洛梁检。
　　“秋易，叶雯，过来帮我批阅一下试卷……”阿丹正说着呢，下课铃声已经响了，还没等阿丹宣布下课，已经有两位蓄势待发的男生如风一般通过教室后面窜出了教室，速度之快以至于阿丹都没有发现教室里少了两个人。
　　这是三班的抢机子小队，黑网吧很少，但是去上网的人却很多，不仅是文澜学院的，还有别的学校的，不早点去的话根本就抢不到电脑，这二人就是去提前预定好电脑的，每个要上网的人都把钱先给这二人，这两个人到了网吧就先把钱给网吧老板把电脑打开，反正钱已经付了，至于有没有人上网这就不关老板的事了。
　　“放学有空吗？”阿丹询问道，“有空的话来我办公室帮忙批一下试卷吧。”
　　叶雯和秋易二人点了点头，收拾了下书包就跟着阿丹走向了她的办公室。
　　……
　　
034 公路劫匪

 阿丹是三个班级的语文老师，虽然她已经批阅了一半，不过还有一半，阿丹则是去开会了，办公室里只有叶雯和秋易二人。
　　文澜学院的设施都是比较先进的，诸如空调这些已经在办公室和班级里安设了，当然，现在还没有到可以开空调的时候。
　　二人基本没有怎么说话，秋易是因为上次被殴打的时候，太过丢脸，所以不好意思开口，人多的时候还好，二人独处的时候就十分尴尬了，虽然已经过去了一个星期……
　　叶雯安静地批阅试卷，秋易则不时抬起头偷偷看叶雯一眼，那副恬静的模样几乎要深深地刻在他的脑海里了。
　　叶雯最先将自己手头上的试卷分好，然后伸手从秋易的试卷堆里抽了一半出来，继续开始批阅。
　　秋易一惊，然后有些暗喜，认为这是叶雯给自己的信号，让自己不用在意，说不定她也喜欢我呢？
　　人生三大错觉之一，她喜欢我。
　　秋易摇了摇头，告诫自己，在自己没有所成的时候，不要去追求她，会给她带去麻烦的，有钱人的父母肯定不希望自己的宝贝女儿和一个穷小子在一起的。
　　不过既然叶雯都不在意那件事情，那自己也不用尴尬了，秋易批着试卷，分心想着该说点什么好。
　　“还没批完呢？”叶雯看着秋易的试卷道，“再给我一半吧。”
　　“啊？啊！”秋易回过神来才发现叶雯已经又将那一半的试卷批完了，这会儿已经向自己再要试卷了，顿时有些尴尬，“呃……不、不用……我自己来就可以……”
　　“早点批完早点回家。”叶雯不由分说地又拿走了一半的试卷，这次秋易可不敢怠慢了，认真地批起了试卷，终于二人同时完成了试卷批阅的工作。
　　叶雯将红笔放回自己的笔袋里，然后收拾了下书包，道：“我走啦。”
　　秋易赶紧将东西收拾好，背上书包跟在了叶雯身后，却依然不知道说什么好，一直快走到了校门口才憋出一句话。
　　“叶、叶雯……你家住在哪里啊？”
　　“嗯？”叶雯回头看了秋易一眼，她还没发现秋易跟在自己的身后呢！
　　“海边。”叶雯淡淡地说道，走出了校门口，然后被王辉迎上了车。
　　叶雯坐在车窗边，朝秋易摆了摆手。
　　秋易呆呆地抬起手，也朝叶雯挥了挥手，他觉得今天真是美好的一天，充实的一天。叶雯似乎对他也有些好感，没有比这个更让人开心的事情了。
　　越野车驶向了公路上，车子中放着热血的摇滚音乐，倒不会显得太过安静。
　　“小姐，有人跟踪我们。”王辉突然说道。
　　“嗯？”
　　“车子已经开到了150码，那辆轿车依然跟在我们后面。”
　　叶雯向后一看，果然，在后面牢牢地跟着一辆轿车，这条公路的限速是120码，对方显然没有理由和王辉一样将车开到150码，而且并不超车，只是跟在后面。
　　突然，那辆轿车一个加速，似乎是要超车。
　　“可能只是看你开的这么快不服气吧。”叶雯说道。
　　有很多司机都是这样的，并不是很奇怪的事情。
　　那辆轿车缓缓地超了上来，渐渐地和越野车并驾齐驱，突然猛地撞了上来，越野车撞在了护栏上，速度缓了一下，随后那辆车又狠狠地撞了一下，王辉不甘示弱，利用越野车的自身优势狠狠地反撞了回去。
　　突然，从后方又冲出了三辆轿车，将越野车夹在了中间，王辉被迫停下了车，这辆车只是城市越野车，可不是什么四轮大脚怪越野车，底盘比轿车高，但是也高不了多少。
　　“小姐，把头低下，不要超出车窗的位置。”王辉说着，迅速拨打了110，简单的说明了情况后，小心地向外看了看。
　　四辆轿车上各下来两人，手中拿着一些管制刀具走到了越野车旁，然后猛地砸碎了驾驶座的车窗玻璃。
　　“兄弟，识相的，赶紧滚，我们只抓叶家的大小姐。”一个左脸一条长长的刀疤的男人说道。
　　“好好好……”王辉举着右手，表示自己已经投降，突然乘刀疤男不备一拳打在了他的脸上，随后迅速打开车跳了出去，已经被吩咐过的叶雯紧随其后。
　　“这个情况我们等不到警察来了，先跑。”王辉小声地对叶雯说道。
　　叶雯站在王辉边上，表情还算镇静，但是微微颤抖的手指出卖了她。
　　并不是非常害怕，更多的或许是激动和兴奋，虽然对方人很多，但是她却没有失去勇气，虽然手指有些颤抖，但是依然认真地观察四周。
　　在叶雯曾经高二的时候，（作为秋易的记忆）和几个小混混打过架，他们拿着刀，捅了自己一刀，而自己反手把刀抢下来，连捅那个小混混三刀，然后浑身沾着鲜血朝其他人扑去。一伙五六个人的小混混，手中都拿着刀，竟然愣是被秋易吓的魂飞魄散，四散而逃，从那以后，秋易明白，打架的时候，就是要狠，对自己狠，对别人也狠。
　　虽然从那以后秋易也没再打过架，但是现在回想起那种感觉，依然记忆犹新。
　　王辉的手中拿着一根橡胶棍，警惕地看着四周，突然拉着叶雯朝着一个方向冲去，那些拿刀的人却没有迎上来，让王辉心中有些奇怪，并不是来不及，而是他们连动都没动。
　　“砰！”突然一声炸雷般的枪响，王辉牵着叶雯的手松开了，倒在了血泊中，在他的胸口有一个深深的弹孔。
　　叶雯呆立在原地，从未有人在她身边死去，而且还是被杀死的，那兴奋和激动的情绪瞬间褪去，只余下了惊恐和一片空白的大脑。
　　似乎是女性的身体本身承受能力就弱一些，虽然叶雯的潜意识里拼命地想让自己回过神来，迈步狂奔，但是身体却僵立在原地无法动弹，虽然睁着眼睛，但是却什么也看不到，一片空白。
　　突然有一块手帕捂在了自己的口鼻上，叶雯连挣扎都没有，就晕了过去，这下子，是眼前一片漆黑了……
　　====================
　　
035 勇气

今天是星期五，虽然秋易被留下来批阅试卷，但是他依然决定孤身一人穿过那座不大不小的森林，到海边去探险。
　　他只知道那座森林的后面是大海，但是却从未去过，这次特地带了数码相机，想要将这个冒险的旅程都记录下来。
　　距离那座森林最近的公交站是郊外的一个公交中转站，从那里步行到森林只要半个小时。
　　秋易坐在公交车上，前往郊外中转站的人很少，在那附近没有任何建筑物，只有几个小乡村，整辆车上加上司机都不超过五个人。
　　突然，公交车缓缓地停了下来，秋易打开窗户向外看去，在前方不远处有几辆轿车堵在了路上，似乎是无法通过了。
　　不一会儿，公路上的几人将一个女孩抱进了轿车内扬长而去，只剩下一辆越野车停靠在护栏边。
　　前面有几辆私家车的人也靠在护栏边停了下来，拿起电话似乎是在报警。
　　公交车缓缓地从一旁开过，秋易盯着窗外，在地上看到了一滩血，一个男人倒在血泊中，似乎已经死亡了。
　　竟然发生了枪击案，临海市（为了方便记忆，正式更名临海市，如有雷同，纯属巧合~）还真够乱的啊……秋易心道。
　　那辆越野车好像有点眼熟……秋易绞尽脑汁想了想，似乎在很多地方都见到过。
　　接送叶雯的越野车并不是很高端的越野车，是比较大众的车型，这也是为了防止开昂贵的越野车导致有人见财起意，也算是保护叶雯的一种方法，这样子可以避免很大一部分的危险。
　　秋易没有再去思索，在他看来，这只是一件和自己无关的事件而已，他现在对穿越树林的冒险更感兴趣。
　　公交车停靠在了郊外的公交中转站处，秋易翻开书包，里面一本书都没有，放了许多昨天晚上就准备好的小工具，还有一些面包之类的东西，他从书包里翻出了一包口香糖，拿出一片拆掉包装纸丢进了嘴里，又看了看地图，坚定地朝着森林方向走去了。
　　秋易顺着公路向前走，边上是一些农田，大多没有种着什么农作物，偶尔只有一两块地种着一些番薯和萝卜。
　　再往前走就连农田都没有了，四周是一些还未开垦的荒地，公路也到此中断了，后面都是只能容纳一辆汽车通过的黄泥小路。
　　突然，一辆面包车从泥土路上使入了边上的荒地上，朝着不远处的一幢小别墅开去。
　　秋易站在一旁电话亭中，本来是打算避让这辆车的，却发现这辆车竟然不从道路上走。
　　突然，秋易心中一跳，透过面包车后面唯一一块没有被特殊材料挡住玻璃的小洞看去，那个人……那是谁？
　　秋易只觉得那个人似乎很熟悉，心中有些莫名的惶恐，最后还是咬了咬牙，大着胆子悄悄地跟在面包车后面。
　　面包车就停在不远处的一座别墅前，秋易藏身在几颗大树后面，小心地看着面包车的车门打开，几个壮汉从上面跳了下来，随后将一名昏睡的少女抱了出来。
　　少女的手和脚都被绳子绑住，口中被塞了不知道什么东西进去，眼睛紧闭着，似乎对于自己目前的处境毫无所觉。
　　“！！”秋易死死地捂住了自己的嘴巴，差点就喊出声来，如果没有猜错的话，这些人一定是绑匪了，刚才那辆越野车……难怪自己觉得这么熟悉，那是叶雯的专车！躺在血泊中的是她的保镖！
　　秋易感到浑身都在颤抖，他很害怕，但是他又有些激动和兴奋，血液开始沸腾。
　　少年的心中生起了将少女救出来的信念，那股信念甚至战胜了恐惧。
　　秋易向后退了几步，大口大口地喘着气，努力让自己恢复平静，然后开始思考如何将叶雯救出来。
　　“绝对不能报警……万一他们一怒之下将叶雯杀了……”秋易不敢去想这个后果，如果叶雯是因他而死，他会一辈子都愧疚的，但是他也不能就此离去，那样良心会受到谴责，既然爱她，那就要守护她！不然算什么爱！那样的话只是普通的喜欢而已！年少的秋易想要证明自己，或许是让自己坚信自己是爱她，而不是像其他人一样简单的喜欢，又或许是像叶雯证明自己的爱，也或许是向其他人证明自己的勇气……
　　年轻的少年，迫切的想要证明自己，热血已然战胜了恐惧，侵蚀了理智，但是秋易终究还是保留着些许理智，没有直接正面冲过去救人。
　　他们敢杀人，秋易不能就这样简单的死去，最起码不能在没有救出叶雯之前死去，他要活着，留着命救人，所以他思考起了别的办法。
　　在别墅的不远处就是树林，秋易借着树木的掩护，小心地观察了一下别墅，刚才叶雯被关到了别墅角落里的一个小平房中，别墅并不大，秋易估计那可能是堆放杂物的地方。
　　他翻开书包，拿出了一根粗麻绳和一把多功能的小刀，揣进了口袋里。
　　秋易绕到了别墅的后方，仔细地观察了一下四周，没有任何人在这附近，估计了一下小平房所在的位置，秋易翻墙爬了上去。
　　上面铺着许多碎玻璃渣，虽然秋易小心翼翼，但还是被几片玻璃渣划破了手掌，此刻的他仿佛忘记了疼痛，对手掌被划破也毫无所觉，只是将玻璃渣子从手掌上清理掉，然后轻轻地落在了地上，正好院子里的狗再朝着别墅外的一只流浪狗狂吠，完美地掩饰了这声落地声。
　　秋易猛地跃起，然后抓住小平房背面的栅栏窗，偷偷朝里面看去，里面的光线有些暗，但是还是能看到叶雯的身影，叶雯此刻似乎已经醒来了，听到窸窣的声音，下意识地抬头向上看去，只见秋易露了半张脸出来，然后朝她做了一个噤声的手势。
　　栅栏窗是用木头做的，秋易暗自庆幸，随后用小刀轻轻地割断了几根栅栏，放在了上方的屋檐上。
　　整个过程没有发出多大的声音，主要是要归功于小刀的锋利，这把小刀是父亲的朋友从国外带来的，品质和国内就是不一样。
　　……
　　
036 绷断的神经

  秋易费力地从窗户里钻进去，手上一滑，从半空中摔倒在地上，发出一声闷响。
　　“醒了？”门外一个守卫对另一个守卫说道。
　　“我看看。”另一个守卫说着，打开了杂物室的木门。
　　秋易被抓了个现形。
　　“你是谁！”那人一声大喝，朝着秋易冲去。
　　秋易见计划失败，却不想束手就擒，奋起反抗，但是架不住人家人高马大，三拳两脚就把秋易踢到在地上，然后熟练地从一旁拿出一捆绳子将秋易反手绑了起来，丢在了一旁，正好压在了靠在稻草堆上的叶雯身上。
　　“给老子老实点，不要小命的话就尽管乱叫吧。”那壮汉威胁道，随后走到门口，关上了木门。
　　“……对不起……是我没用……”秋易低着头说道。
　　叶雯费力地将塞在嘴里的一团布吐到了一旁，道：“白痴，就你一个人啊，下次不要这么鲁莽好不好。”
　　二人的手脚都被捆住，无法自由行动，叶雯挪了一下身子，道：“喂，我说，你能不能动一下，压的我快喘不过气来了。”
　　“啊？哦！”陷入自责中的秋易这才发现自己是枕在叶雯的胸口上，连忙向边上滚了一圈，躺在了稻草堆上。
　　这是一个柴房，里面堆满了木柴，在角落里放了一个已经被拆了一半的废弃柜子，估计拆掉的那一半是被拿去烧火了。
　　“喂，明天早上五点，星河大坝赎人，五百万，敢让警察参与，我们就把你的宝贝女儿先jian后杀了。”
　　五百万！秋易惊讶地张大了嘴巴。
　　叶雯倚靠在一旁闭目养神，现在自己根本没有反抗的力量，只能等待父亲赎人或者警方抓人了。
　　五百万对于叶家来说并不算很多，但是也是足以让叶家肉痛的数字了，虽然这笔金额对于叶家的资金周转影响并不是很大。
　　叶家是家族制，一切的决策权都在家主的手上，事关自己女儿的性命，叶父毫不犹豫地去银行提了五百万现金，他恨不得现在就将钱交到绑匪手上，将自己的女儿安全的换回来。
　　绑匪们对于秋易似乎不太在意，估计到时候会将他和叶雯一起放掉了，或许是他们知道秋易的资料，家庭并不富裕，拿不出几个钱。
　　晚上睡觉之前，绑匪还很人性化的过来带着二人去别墅里的小茅房上厕所，完后又将二人绑好扔回了柴房里。
　　叶雯很安静，她一直在想被枪射杀的王辉，第一次直面死亡，虽然死的并不是自己，但是对她带来的冲击力还是非常大的，闭上眼睛，都能看到王辉死前的样子。
　　叶雯虽然表面上很平静，但是实际上她已经快要发疯了，死亡的阴影似乎无法摆脱。
　　入夜，叶雯和秋易根本无法入睡，一直到凌晨的时候，绑匪们将秋易和叶雯送上了一辆面包车。
　　那四辆轿车已经被很多人看到，所以绑匪们在将叶雯绑架回来的时候，就在中途换上了这辆不起眼的面包车，现在去拿钱，也是开着这辆面包车，那四辆比较显眼的改装轿车被他们藏在安全的地方。
　　秋易费力地将口袋里的小刀掏了出来，这些绑匪实在不够专业，竟然没有搜身，秋易慢慢地用小刀磨着绳子，但是却没有将它割断，而是磨到了只要用力就能将绳子撑断的程度。
　　随后秋易小心地将叶雯的绳子也磨到这种程度，就安静地靠在了一旁。
　　叶雯看了秋易一眼，不知道刚才他对自己的绳子做了什么手脚。
　　“等下用力就可以将绳子撑断。”秋易假装因为车子颠簸倒在了叶雯的肩膀上，附在她耳边小声地说道。
　　即使是在这种情况下，也依然保持着冷静，这家伙，竟然已经成长到这种地步了吗……
　　叶雯闭上眼睛，将王辉死去的样子抹去，然后猛然睁开眼睛，连他都已经成长到这种地步了，自己却因为有人在自己身边死去而感到害怕？
　　叶雯努力挥去害怕的情绪，但是越是不想去想，那幅画面就越是浮现在脑海里，哪怕是睁着眼睛，眼前也浮现出了是王辉死去的样子。
　　“将钱箱放到东面石凳旁的杂草堆上。”绑匪头子在电话里说道。
　　过了不一会儿，先去侦察的小弟将四周没有埋伏的消息告诉了老大，面包车便不作停留停靠在了星河大坝旁。
　　绑匪们检查了钱箱，然后将钱箱放进了面包车里，将秋易和叶雯丢了出来。
　　二人向前走了几步，那绑匪还没有上车，突然几名身穿特殊装备的警察从水底冲了出来，绑匪大惊，想要回头抓住人质，却发现距离有些远，一发狠，掏出手枪朝着叶雯射去。
　　秋易看到那人掏出枪就知道不好，连忙挣断绳子将叶雯扑倒在地上，子弹射穿了秋易的肩膀，鲜血流到了叶雯的脸上。
　　秋易将手中的小刀一掷，竟然扎到了绑匪的手上，那人吃痛，丢掉了手中的手枪，手枪落在了叶雯的身旁。
　　“不要、不要、不要！”被猩红的鲜血模糊了视线的叶雯突然挣断了绳子，似乎有些癫狂，嘴里不断地喃喃自语。
　　手枪落在了她的身旁，她已经有些失去理智了，捡起手枪，对着那个绑匪扣动了扳机，倒霉的绑匪脑壳被击穿，倒在了地上，红的白的脑浆从他的脑袋里流了出来。
　　“哈哈哈哈哈——！”叶雯丢掉手枪，抱着脑袋疯狂地大笑。
　　“冷静点！”秋易抱住了叶雯，后者扭动着身子已经陷入了癫狂。
　　“哈哈哈！死了，都死了！”
　　秋易从未见过叶雯这样歇斯底里过，似乎是受到了巨大的打击，“冷静、冷静点，他已经死了，没事了，没事了。”
　　叶雯突然没有了动静，秋易大惊，伸手探了探鼻息，幸好，还有呼吸，大概是情绪太过激动，大脑启动了自动保护的机制，所以晕了过去吧。
　　秋易松了口气，就这样抱着叶雯坐在了地上。
　　少女安静地闭着眼睛，恬静地躺在他怀里，仿佛刚才那些疯狂的举动都不是她做的一样。
　　秋易看着叶雯，想要亲一亲她的唇瓣，最终还是只轻轻地在叶雯的额头上亲了一下，然后有些害羞地抬起头来。
　　“不管你变成怎么样，我都会一直陪在你身边……”秋易似是对自己说，又像是对叶雯说道。
　　……
　　
037 失去表情的少女

 绑匪们被尽数捕获，根据口供直接捣毁了他们的老巢，现在仅有老大还在逃逸。
　　本来叶父是不打算和警察合作的，他怕伤害到自己的女儿，不过后来警方提出了几个合理的方案，并且让特警执行任务，叶父又请了几位退役特种兵的朋友，这才勉强同意和警方合作。
　　战斗结束后，秋易和叶雯都被担架抬到了救护车上，火急火燎地送往了省级医院。
　　秋易的伤势其实并不是很重，很幸运的没有伤到肌肉，只要处理得当，再修养几天就没有什么大问题了，倒是叶雯虽然没有受伤，但是一直昏迷不醒。
　　随后秋易协助警方录了口供，叶父得知秋易是去救叶雯才被抓之后，替他报销了全部的医药费，并且换到了一个单独的病房里。
　　“小子，有胆识。”叶父的一位退伍特种兵朋友站在秋易的旁边，笑着竖起了大拇指。
　　“没什么……”秋易自嘲地笑了笑，“只能算是鲁莽而已。”
　　“话不能这么说，现在像你这样有胆量，够正气的年轻人已经不多了，你只是缺乏经验不够老练而已。”老兵拍了拍床头的铁架，“有没有兴趣毕业之后来部队里训练几年？”
　　“这个……哈，我比较懒。”秋易笑道。
　　“小子，只要你进了部队，你想偷懒都不行。”老兵笑了笑，显然也没把他刚才说的推荐秋易进部队的话当真。
　　“吱呀——”秋易的父母因为秋易晚上没回家打遍了所有能找到秋易的人的电话，正准备在警局立案，就被告知秋易现在躺在一家医院的消息。
　　“怎么了？”父亲皱了皱眉头，看着秋易被包扎的肩膀，“打架了？”
　　“你儿子去救人，才受的伤，还帮人小姑娘挡了一颗子弹呢，不知道到时候老叶该怎么谢他。”老兵说道，“既然你的父母来了，那我就出去了，有事情的话就叫护士。”
　　“嗯。”秋易点点头，目送老兵走出了病房。
　　“怎么回事？”父亲的神色缓和了不少，站在床边问道。
　　母亲坐到了一旁的小椅子上，紧张地问道：“怎么样，疼不疼？”
　　“没事，不疼，别担心。”秋易安慰了一下母亲，然后将整个事情的前因后果都口述了一遍。
　　“下次不要在做这么危险的事情了，自己的生命才是最重要的，就算人是有钱人家的女儿，也没你自己的命值钱。”母亲说道。
　　“妈……”秋易想说那个女孩儿是自己所爱的，但是还是没说出口，到时候又要解释，那就太麻烦了。
　　“勇气可嘉，能够为自己喜欢的女人赴汤蹈火，爸替你骄傲，男人就应该这样，有所担当。”父亲道。
　　“孩子他爹……”母亲想要说什么，但是却被父亲阻止了。
　　“咳！”秋易咳嗽一声，有些尴尬，自己喜欢叶雯的事情看来已经被父亲发现了。
　　“但是，在没有足够的把握之前不要鲁莽的、单独的行动，在没有足够的能力之前，你可以寻求别人的帮助。”父亲教导道。
　　母亲插话道：“就是，而且那女孩儿喜不喜欢你还不知道呢，没必要为她卖命，我听说这种富贵人家的大小姐都不好相处。”
　　父母二人都没有提到什么早恋的事情，看来还是比较开明的，母亲又说了些恋爱中该注意的东西，陡然变成了泡妞指导大会。
　　叶父推门而入，“小伙子，伤势怎么样了？”
　　“呃……没什么问题……”
　　“那就好，这两位是你的父母吗？”
　　“嗯。”
　　叶父和秋易的父母握了握手，“多谢你们的儿子了，有这样一个儿子一定很幸福。”
　　“我儿子一向都是很有正义感的。”秋易父亲说着，从口袋里掏出了一包利群，抽出一支递给了叶父。
　　叶父没有拒绝，接过了烟挂在耳朵上，两个男人一边聊着天一边走出了病房。
　　“人穷，抽不起什么好烟。”
　　“这有什么，烟没有好差之分，只有自己觉得好不好抽，就像有些人喜欢吃肉，有些人喜欢吃青菜一样。”
　　母亲又絮叨了几句，和父亲两人顶着黑眼圈去上班了，偌大的一个病房只剩下了他一个人。
　　“叶雯怎么样了呢……”秋易望着天花板，陷入了有着叶雯的美好梦境中。
　　……
　　叶雯睁开眼睛，映入眼帘的是纯白色的天花板，周围是医院独有的消毒水的味道。
　　她转了转眼睛，微微将脑袋扭向了一边。
　　水稚诗趴在床边睡着了，她似乎听到了什么动静，一个激灵抬起头来，看到了睁着眼睛看着她的叶雯，惊喜地喊道：“啊！大小姐！你醒啦！”
　　叶母和叶父收到了叶雯醒来的消息，赶紧冲进了病房。
　　“雯雯？你没事吧？有没有哪里不舒服？”
　　叶雯面无表情地摇了摇头。
　　叶父和叶母又问了一些事情，得到的都只是点头和摇头的回答。
　　“雯雯？怎么不说话呀？”叶母摸了摸叶雯的额头，“没发烧……怎么脸上也没有一点表情呢？”
　　叶雯疑惑地皱了皱眉头——在别人看来只是面无表情地皱了皱眉头，随后眼睛瞪的老大以表示自己的惊讶，因为她发现自己竟然不知道怎么说话了！心中是知道那些字的读音的，但是就是无法开口说话，仿佛是缺少了什么部件一样，而且脸上也做不出任何的表情。
　　叶父见叶雯的情况似乎不对，赶紧叫来了老熟人王医生。
　　王医生翻开叶雯的眼皮看了看，然后又用手电筒照了照她的耳朵，细致的检查了一番，道：“身体上没有任何问题，起码从表面上来看是没有问题的，应该可以正常发声的，难道是大脑的某个部位受损了？这样吧，我再用仪器检查一下，怎么样？”
　　叶父点头。
　　随后叶雯就被送到了放满仪器的房间里，进行了全身的检查。
　　一番检查后，王医生从检查室里走了出来。
　　叶父询问：“怎么样？”
　　“身体的内部没有任何创伤，可能是受到了巨大的刺激导致失语，并且面部无法做出表情，虽然无法做出表情，但是眨眼、张嘴等动作都没有受到影响，可能是神经控制中枢出现了异常。”
　　“这个……怎么办？”
　　“目前来看似乎只是无法说话，并且做不出表情，智商也没有受损，或许只是暂时的，或许会一辈子都这样，也有可能受到其他的刺激而恢复……大脑的问题，说不好。治疗的方法……我觉得应该先心理治疗，让雯雯被刺激到的心理恢复正常，这样其余的病症应该也会很快恢复的。”
　　叶父沉默。
　　======================================
　　①失语（aphasia）是指在神志清楚，意识正常，发音和构音没有障碍的情况下，大脑皮质语言功能区病变导致的言语交流能力障碍，表现为自发谈话、听理
　　解、复述、命名、阅读和书写六个基本方面能力残缺或丧失，如患者构音正常但表达障碍，肢体运动功能正常但书写障碍，视力正常但阅读障碍，听力正常但言语理 解障碍等。不同的大脑语言功能区受损可有不同的临床表现。
　　②面神经麻痹（面神经炎，贝尔麻痹，俗称“面瘫”，“歪嘴巴”、“吊线风”），是以面部表情肌群运动功能障碍为主要特征的一种常见病。
　　③有关医学的东西……不要太在意细节……
　　
038 三无少女

叶雯想不到，竟然会有一天自己无法开口说话，似乎那根控制说话的神经已经崩坏了一样。
　　所幸的是她的大脑并没有混乱，语言组织能力仍然正常，她向水稚诗比划了一下，后者看了一会儿，点了点头，然后跑到楼下去买了一本小便签本和一支圆珠笔上来。
　　“给。”小女仆将便签本和笔递给了叶雯，然后又坐到了一旁的椅子上。
　　叶雯在便签本上写了几个字，然后撕下来递给了水稚诗。
　　【王辉死了吗？】
　　“他很幸运，子弹射偏了，并没有射穿心脏，当时只是被震得心脏麻痹晕了过去。”
　　叶雯松了一口气，那片挥之不去的死亡阴影一下子消散了一大片。
　　【秋易呢？】叶雯又撕下一张纸，递给了水稚诗。
　　“听医生说没有大碍，修养几天就好了。”水稚诗摸了摸叶雯的手背，“小姐，还是不能说话吗？”
　　叶雯张了张嘴，除了发出无意义的“嗯、啊”之外，没有办法正常说话。
　　叶雯有些寞落的点了点头。
　　【不会说话了，别人会讨厌我吗？】
　　“怎么会呢，小姐这么可爱，不会说话只会更惹人疼呀！”水稚诗安慰道，“小姐不要担心啦，医生说只是暂时的呢，会好起来的。”
　　嗯……不用太担心，就算担心也不会马上恢复呀，顺其自然吧……再说了，三无也是一种萌点呢！叶雯从其他角度安慰自己，脑海里浮现出了各种动漫的三无角色的样子。
　　“小姐，想要吃什么吗？”
　　叶雯咬着指头想了想，然后将一张纸条递给了小女仆。
　　【酸奶】
　　或许连叶雯都没有发现，自己的内心在变得柔软、柔弱，或许是灵魂长期栖息于女孩儿的身体里的缘故，又或许是绑架事件带来的转变……
　　水稚诗拿起叶父临时给她配的手机，拨通了女仆长的电话。
　　“喂？女仆长，小姐想要喝酸奶，主食的话就面包吧。”
　　【PSP】
　　“游戏机？”水稚诗问道。
　　叶雯点了点头。
　　“女仆长，小姐还要一个PSP游戏机。”水稚诗补充道，“嗯嗯，就这些了，没有了。”
　　小女仆挂掉了电话，道：“小姐再等会儿，马上就有人送来啦。”
　　水稚诗继续研究起了手机，这是属于她的第一部手机，现在新奇感还没过去呢，正摆弄着里面的各种功能。
　　诺基亚7610，树叶造型，是2004年最潮流，最新款的手机。
　　如果没有记错的话，索尼的PSP应该是在2004年上市的，目前应该国内还没有开始销售，只能通过国外渠道买，不知道他们会怎么弄到……
　　水稚诗研究完了手机的全部功能，然后开始玩起了贪吃蛇，叶雯眯着眼睛躺在病床上，陷入了半梦半醒之中。
　　“咚咚咚。”
　　水稚诗放下手机打开了病房的门，刘管家拎着一大袋东西走了进来。
　　“小姐睡着了？”刘管家压低声音问道。
　　叶雯缓缓睁开眼睛，想要说什么，却什么也说不出来，这才想起来自己现在没有办法说话，只好作罢，只是用目光注视着刘管家。
　　刘管家从大袋子里拿出一个装着盒子的小袋子，递给了叶雯。
　　是PSP1000，也是索尼的第一款PSP游戏机。
　　【中国有卖？】
　　刘管家接过叶雯的小纸条，稍稍愣了一下，然后明白了过来，回答道：“没有，是老爷从一个代购的朋友那里买来的。”
　　叶雯打开PSP，果然，里面是全日文的，幸好因为常年沉浸在日本动漫和游戏之中，所以对于一些基础的日语还是能够看懂的，叶雯打开了游戏菜单栏，里面只有一款游戏——极品飞车。
　　不过也聊胜于无了，而且画面也并不糟糕，不得不承认国外的游戏行业确实领先了国内起码十年。
　　大袋子里都是一些食物，水稚诗从里面拿出了一板酸奶，拆出一盒插上习惯递给了叶雯。
　　“小姐，身体难受吗？”刘管家问道。
　　叶雯摇了摇头。
　　“零食都在袋子里，如果想要吃什么的话就让小诗打电话，我会给你送来的。”刘管家说着，走到了门口，“那我先走了。”
　　【再见】
　　刘管家点了点头，走出了病房，顺手带上了房门。
　　水稚诗将袋子里的东西都翻了出来，放在了床头柜上。
　　“小姐，想要吃什么面包呢？”水稚诗看着面包说道，“有肉松的、奶油的、火腿的、豆沙的、还有草莓蛋糕……”
　　【肉松】
　　叶雯将纸条塞到了水稚诗的手里。
　　“给~肉松面包~”水稚诗将放着肉松面包的袋子递给了叶雯，“唔……小姐，我可以吃奶油的面包吗？”
　　叶雯点了点头，歪着脑袋想了想，将纸袋放在了一旁，然后又在便签本上写了些什么。
　　【蛋糕也给你】
　　“嗯！最喜欢大小姐了！”水稚诗一副十分感动的样子。
　　叶雯小口地吃着肉松面包，打开PSP，播放起了音乐。
　　PSP里应该是被代购的人装入过东西的，里面的音乐就有三十多首，虽然大多是日文歌曲。
　　似乎这次事件之后，叶雯的胃更小了，只是一个肉松面包就让她觉得很饱了，又喝了一盒酸奶，叶雯玩起了游戏，逼真的马达轰鸣声让她感觉仿佛真的在驾驶汽车一般，那些让人心烦的事情也被抛到了脑后。
　　水稚诗看了看叶雯在玩的游戏，又看了看自己这由一个一个像素点组成的贪吃蛇，感觉二者似乎都不在同一个世界，人比人，气死人……
　　于是水稚诗果断地抛弃了刚才还玩得很开心的贪吃蛇，坐在一旁看着叶雯玩着游戏。
　　“轰轰——”
　　“快冲啊！后面的要超上来了！”
　　“咦咦，怎么撞上了！”
　　“超过了一个！”
　　“哇，赢了好多钱，看看能买什么车？”
　　“这车好漂亮，好逼真呀！”
　　【安静】
　　叶雯将便签本举到了水稚诗的面前。
　　“唔……好吧……”
　　于是水稚诗安静了一会儿，又开始激动地喊了起来，就像一个解说员一样。
　　叶雯就在喧闹声中度过了一个下午。
　　……
　　
039 出院

转眼两天过去，PSP中只有一个游戏，不停地玩也玩厌了，叶雯现在希望能够出院，回家玩电脑……
　　秋易本该再住一段时间，但是他和父母一致决定出院，虽然医药费是叶父担负的，但是用别人的钱总归是一种人情，能省一点就是一点，伤势也不是很严重，就干脆出院好了。
　　而叶父也拗不过叶雯，只好在又检查了一遍没有问题后同意在今天出院。
　　叶雯穿着一身简单的休闲服，披着白色的外套，站在病房的门口。
　　“叶雯！”从边上的病房出来的秋易大声喊道，“你没事吧？”
　　叶雯面无表情地摇摇头。
　　【还疼吗】
　　秋易看到叶雯举起手中的便签本，愣了愣，“……怎么用笔写？”
　　叶雯咬了咬嘴唇，正想在便签本上写些什么，一旁的水稚诗告诉了秋易原因。
　　“小姐她因为受到刺激，暂时没有办法说话，所以只能用笔写。”
　　“怎么、怎么会这样！”
　　【安心，暂时的】叶雯低头写了几个字，又举到了秋易的面前。
　　“……抱歉……”
　　叶雯疑惑地看着秋易，在便签本上打了一个大大的问号。
　　“没能救你出来，还差点让你中弹……是我错……”
　　叶雯摇摇头。
　　【不是你的错】
　　“……叶雯……”秋易突然有些激动，手指微微颤抖，涨红了脸道，“我、我我……我……那个……”
　　叶雯歪着头看着秋易。
　　“那个……唔……你没事吧！”秋易结巴了半天，最后从嘴里蹦出这么一句毫无营养的话。
　　水稚诗乖乖地站在一旁看，其实已经知道了秋易想说的话。
　　【怎么了？】
　　“没、没什么……我先回去了！”
　　说完，秋易便转身飞奔而去。
　　叶雯朝着秋易的背影摆了摆手，依然没明白到底是怎么回事。
　　“小姐，刘管家已经开车在楼下等待了。”
　　叶雯点了点头，从口袋里掏出一块巧克力，塞进嘴里。
　　【王辉在哪】
　　“就在边上的房间里。”水稚诗拉着叶雯的小手走到了一旁的病房前，叶雯站在房门前，整理了一下思绪，然后轻轻地叩响门。
　　“吱呀——”一个年轻的女人拉开了房门。
　　“我是王辉的女朋友，你们是——？”
　　叶雯看了看女人的脸蛋，看起来有些憔悴，这几天应该都没有睡好。
　　“我们是叶家的人，这位是叶家的大小姐。”水稚诗介绍道。
　　【你好】叶雯翻了翻便签本，举起了其中的一页。
　　“啊？啊！你好……”
　　叶雯又翻了一页，这些都是事先写好的内容。
　　【因为某些原因所以不能说话】
　　“啊……嗯……是来看王辉的吗？”
　　叶雯点了点头，用眼神询问自己能否进去。
　　“进来吧。”
　　叶雯站在了王辉的身前，他已经脱离了危险期，不过依然昏迷不醒。
　　叶雯默默地看着王辉，然后将一张便签条放到了王辉女朋友的手里。
　　【替我谢谢他】
　　随后叶雯从水稚诗的手里拿过一束鲜花，放在了王辉的床头。
　　鲜花中夹了一张贺卡——【早日康复】
　　做完了这些后叶雯又和女人道别，离开了医院。
　　叶父叶母还有刘管家都在楼下等待。
　　“雯雯——”叶母抱住了叶雯，摸了摸她的脑袋，“还不能说话吗……让你受委屈了。”
　　叶问摇了摇头，表示没有关系，然后安静地坐上了的后座上。
　　刘管家开车，叶父坐在副驾驶座上，叶母和水稚诗分别坐在后座的两边。
　　“雯雯，我和你父亲商量了一下，决定在学校旁边买一套房子，以后上下学就不用车子接送了，也不用开这么远的路穿过郊区。”
　　叶雯点了点头。
　　叶父靠在椅子上，道：“房子是靠近路边的，到房子的路都是大路，人很多，一般不会有危险……”
　　叶雯伸出小手，将一张纸条塞到了叶父的怀里。
　　【可以不要保镖吗？】
　　“嗯……”叶父想了想，道，“在闹市区里如果也有人绑架的话，那就算有保镖可能也挡不住，既然如此，就不要保镖好了。”
　　叶雯没想到叶父竟然回答的这么干脆，不过心理倒是松了口气，其实她是担心再让无辜的人受伤。
　　“让小诗负责照顾你的起居吧，”叶母摸了摸叶雯披到胸口处的长发，“改天也让小诗去学习一下女子搏击术。”
　　“没问题~！”水稚诗一口答应了下来。
　　回家后叶雯又往PSP里装了一些游戏，随后就是平淡的几天在家休息，她已经渐渐地适应了无法说话的日子了，写字的速度也提高了不少。
　　这几天是在装修那间已经被买下来的房子，小女仆水稚诗也不在身边，参加了速成的女子防身班，空闲的时候也去女仆长和管家那里学习持家之道了。
　　一个星期的时间一转眼就过去了，在家里呆久了的叶雯怀念起了上学的日子。
　　“小姐，我回来啦~”忙了一个星期的水稚诗总算培训完毕，一大早就冲进了水稚诗的房间里。
　　叶雯穿着睡衣正在看动漫，回头看了一眼小女仆，举起了手旁的便签本。
　　【欢迎回来】
　　“小姐~今天就可以入住房子啦！离学校很近哦！而且老爷还帮我办了入学手续！和小姐一个班哦！”
　　叶雯看了看水稚诗凑得老近的脸蛋，一副很兴奋的样子，突然调皮地伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　【今天就住过去吗？】叶雯在电脑上打字问道。
　　“嗯！现在就出发！什么都不用收拾！那里都已经准备好了哟！”
　　叶雯点了点头，在电脑上打字——【我要换衣服了。】
　　“嘛，嘛，大小姐总是那么害羞……”
　　叶雯盯着水稚诗。
　　“好吧好吧……我出去……”水稚诗缩了缩脑袋，一副很害怕的样子，走了出去，顺便带上了房门。
　　新家……吗？
　　
040 新房

叶父和叶母又要去忙着家族的企业了，只好让刘管家亲自送叶雯到学校旁边的新住所去，一路上除了刘管家开的轿车外，还有两辆商务车护航，这辆轿车是叶父的专车，车子是防弹的，而叶父和叶母则早已坐上飞机另一个城市参加一个华人家族的聚会了。
　　房子就坐落在闹市街旁，只需要直走转个弯就能到达学校，全程都是走大路，不需要走偏僻的小巷子。
　　房子是一间顶层的一百多平米的大房间，已经闲置了半年，挂在二手房市场无人购买。
　　楼房有八层，在二零零四的时候，在居民楼中已经算是少有的高楼了。
　　刘管家将车停在楼下，带着水稚诗和叶雯走上了八楼，在八楼这里一共只有两间房，住在对面的是一位年轻的女性，没有什么威胁性，所以叶父很放心的买下了这套房子。
　　在2004年的时候秋易的家庭是租房子的，虽然后来买了房子，但也不过勉强八十平米，而再后来，房价飙升，在这个寸土寸金的大城市里，更是买不起房子了。普通百姓哪怕赚一辈子的钱，也只能买到一套马马虎虎的房子。
　　房子有两扇门，最外面的是一扇厚实的崭新的防盗门，打开防盗门有一段狭小的通道，边上放着鞋柜，上面已经整齐地摆好了鞋子，走过中间这段大约两三平米的通道，就是一道普通的木门。
　　房间是两室一厅的，有一个小书房和杂物间，卫生间也是相当的宽敞，窗明几净，一走进来，就能让人觉得心情舒畅了许多。
　　两间卧室在客厅的左右，朝南的方向有一道木门，打开后就是一个装了窗户和防护栏的宽敞的阳台。
　　“大小姐，还满意吗？”刘管家问道，“还缺什么随时打电话给我，我会给您送过来的。”
　　【满分】
　　“满意就好……那我就先离开了，小姐和小诗一起熟悉熟悉吧，如果有事的话就打电话给我。”
　　“好的好的~”水稚诗道。
　　“小诗，照顾好小姐……”
　　“安心啦安心啦。”水稚诗推了推刘管家，“刘伯伯，你就放心地回去吧~”
　　“嗯，那我走了。小姐再见。”
　　【路上小心】叶雯将便签本举到胸口处，轻轻地挥了挥手。
　　“砰。”门被关上了。
　　偌大一个房间顿时变得有些空荡荡的，好在叶雯并不是一个人——不知从什么时候起，她开始害怕寂寞了。
　　水稚诗的入学手续虽然已经办理好，但是要下个学期才能入学，所以要在下个学期之前温习一下功课——在文澜学院，学习成绩不好的学生可是会留级的。
　　好在有已经化身学霸的叶雯在，水稚诗的学习完全不用担心，合格是肯定可以保证了。
　　说起来水稚诗已经快要十八岁了，比现在高一的学生起码大了两岁……不过并不太看得出来。
　　这个房子并没有主卧之分，大小都是相同的，不过叶雯的房间是朝向比较好的，东南朝向的房间。
　　房间里的贴上了纯蓝色的墙纸，在天花板上还贴着水纹图案的墙纸，蓝色，是能使人安静下来的颜色，也是代表忧郁的颜色……不过叶雯对此毫无兴趣，只要不是粉色的就可以……虽然已经以这个身份生活了一段时间了，不过她还是无法接受身边的一切都是粉色的情景。
　　柔软的席梦思床就放在窗边，叶雯打开窗户，引入眼帘的是小区后面的一小片草地和那个聚集了一些小孩的简单的小公园……
　　抬头望天，虽然八层并不高，但是在这个还没有被污染的时代，在这个空气还十分清新的城市里，仿佛伸手就能触碰到天空中柔软的云朵，一只百灵鸟停在了叶雯伸出去的手掌上，轻轻地啄了啄她的手心，然后又扑腾着翅膀飞走了。
　　为了安全起见，在叶雯房间的窗户外也是装有铁笼子的，不过缝隙很大，叶雯觉得任何小狗小猫都可以轻松的钻过……
　　铁架子上放了一块塑料板，塑料板上摆着一盆含羞草，叶雯轻轻碰了碰含羞草，含羞草的叶子就缩了起来。
　　有多久，没有见到这种草了……曾经在路边都能经常见到，自从城市开始大肆建设之后，自然的气息在一分一分的减少，而人的一切纯真、美好的东西也在逐渐地消逝……想要留下这份美好，最终却只留下了一份回忆而已呢……
　　真好，能够回到十年前……回到过去，付出的仅是变成女孩儿和无法说话的代价，又有什么可以埋怨的呢？
　　哪怕一切都无法挽留，重新经历一遍曾经美好的东西，又是多少人渴求的愿望呢？
　　叶雯释然地笑了笑，心中的云雾彻底散去，露出了湛蓝色的天空……
　　叶雯抬起头，突然发现太阳竟然已经快要落下了，这一出神，竟然直接过去了一个下午的时间了吗？
　　“咔嚓——”门外传来开门的声音，随后水稚诗清脆的声音响起，“小姐小姐！抱歉我回来晚啦！买了太多东西了！主要是等不到公交车啦！”
　　“小姐？”小女仆穿着一身纯白的过膝裙，快步地走到了叶雯的房间门口，向里面一看，发现叶雯竟然还看着窗外的风景，“小姐……你不会看了一个下午的风景吧！”
　　叶雯咳嗽了一声，脸上竟然微微浮现出了尴尬的神情。
　　“咦！小姐你的脸上竟然有表情了诶！”水稚诗一脸的惊喜，捏了捏叶雯的小脸，“看来已经开始慢慢地恢复了呢！”
　　【饿了】
　　叶雯点了点便签本上的字。
　　“好哒好哒，给你去烧~炒虾仁、番茄蛋汤、炒青菜、土豆泥，怎么样？”
　　叶雯用力地点了点头，刚才肚子里好像传来了咕噜咕噜的声音。
　　客厅的餐桌靠着窗户，叶雯打开窗户，丝丝凉风轻拂过她的脸庞，将她的发丝吹得有些散乱。
　　叶雯喝了一口热牛奶，看着在厨房里忙碌的水稚诗，感觉生活真的很美好。
　　……
　　
041 重归校园

 第一季已经完结，内容展开，迎来了第二卷——青涩的果实
　　第二卷内容提要：
　　金家辉：蓝，我喜欢你   风羽蓝（害羞）：嗯……
　　秋易：叶雯，我爱你！   叶雯（茫然）：啊？
　　欲知后事如何，请继续关注，我是我妻，第二卷！
　　==========================================
　　叶雯托着下巴，双眼没有焦距地望着窗外，看着那只立在枝头上梳理羽毛的黄鹂鸟儿，那两颗黑豆大的小眼珠机灵地环顾着四周。
　　“小姐，吃饭啦~”水稚诗的声音将出神的叶雯唤回了现实，再回头看去，哪里还有什么黄鹂鸟的身影。
　　晚餐过后，水稚诗开始忙碌着收拾起了餐具，叶雯在浴缸里舒舒服服地泡了一个澡，等出来的时候，小女仆已经连地都拖好了，家里都被整理地干干净净的。
　　【谁娶了你一定很幸福】
　　叶雯看着被收拾地整整齐齐地房间，由衷地感叹……当然感叹是写在纸上的。
　　“嘛，也没什么啦。”水稚诗有些脸红地笑道，“其实我更喜欢大小姐呢！”
　　叶雯一愣，微微有些脸红，随后关上了卧室的房门。
　　“哈哈，大小姐别害羞嘛！”
　　自然是没有回应的了，小女仆脱掉了衣服，躺进了浴缸里，劳累了一天的身体一下子变得舒畅了起来。
　　卧室里摆着一部在当前相当昂贵的笔记本电脑，大概拥有五年后的主流配置，之前的那款游戏却怎样也无法在网上搜到了，就好像从来没出现过一样。
　　叶雯又翻了翻网页，最后找到了今年新出的天堂2，在曾经这可是连续好几年的巅峰画质的游戏呢！
　　就这样又在家中呆了几天，叶雯拒绝了水稚诗每天早起服侍她洗漱，执意要自己来做，不过因为每次叶雯洗脸的时候的是随意的抹两下。
　　“大——小——姐！”又是一日的清晨，因为今天要回校，又正好是星期一有升旗仪式，所以叶雯难得地起了个大早，这会儿正拿着毛巾随意地抹了抹脸，就准备挂回去了，正好被站在门旁的水稚诗目睹了全程。
　　“大小姐！怎么又怎么洗脸，女孩子的肌肤可是很娇嫩的！特别是脸蛋！脸蛋！知道吗！要保持皮肤表面水分，洗的时候要用海绵拍打，怎么又没用洗面奶！可恶！这么漂亮的脸蛋再这样下去可要被你自己给破坏了啊！”水稚诗开始碎碎念，叶雯耷拉着眼皮看着她，“不行！以后还是为你洗脸！大小姐你一点都不会照顾自己！”
　　于是水稚诗不顾叶雯的反抗，给她洗起了脸，叶雯力气没有水稚诗大，只好乖乖地妥协了。
　　洗完脸后叶雯撅着小嘴，一副受委屈了的小媳妇的样子。
　　“大小姐，都是为你好啦……真是的，一点都不会照顾自己……”
　　【说好了自己洗的】
　　“你自己又洗不好！那你先答应我按照我的要求去洗。”
　　【好麻烦】
　　“那就我来帮你洗。”
　　叶雯使劲地摇了摇脑袋。
　　“那按照我说的方法去洗。”
　　叶雯再次妥协地点了点头。
　　“乖~”
　　吃完早餐后，水稚诗给叶雯梳了一个双马尾，在头发上夹了一个可爱的白色蝴蝶结，简单地穿戴整齐后就陪着叶雯一起到了学校。
　　“我回家啦。”水稚诗在校门口朝叶雯摆了摆手。
　　叶雯挥了挥手，道别了水稚诗，再次踏入了校园中。
　　距离上次的事情，差不多过去了两个星期，有关叶雯被绑架的事情也平息了下来，在充当了同学们两个星期的课后八卦后，就被渐渐地遗忘了。
　　“雯雯~！”坐在座位上的金晶惊喜地大喊道，“终于回来啦！”
　　叶雯点了点头。
　　金晶一把抱住了走向座位的叶雯，上下摸了摸，“没事吧？”
　　叶雯摇摇头。
　　“雯雯！想死你啦！想我了没？”一听就知道是陆雨的声音。
　　叶雯继续摇了摇头。
　　“啊——可恶，竟然不想我！”
　　“呵呵~！”金晶掩着嘴轻笑道，“陆雨两个星期没抄你作业了，可想死你了。”
　　叶雯放好书包，从口袋里掏出了一本便签本和圆珠笔，动手写道：【只是想作业吧】
　　“咳咳，这只是其中之一！”陆雨咳嗽了两声，掩饰道。
　　秋易红着脸看了一眼叶雯，又想到了那天靠在叶雯身上时感受到她身体的柔软，还有她身上那香甜地奶香味儿。
　　【早】叶雯撕下一张便签纸，贴在了秋易的额头上——原来是粘着胶水的便签本。
　　“咳……早……”秋易借着摘下黏在额头上的便签纸的时候捂住了微红的脸，瓮声瓮气地说道，随后就将脑袋转到窗外，假装在看风景。
　　陆雨悄悄地将脑袋朝外移了一点距离，看到了秋易通红的脸。
　　“笑什么？”金晶不解。
　　陆雨抿着嘴，怕突然笑出声来，然后用另一只手指了指秋易的脸。
　　“脸红了。”金晶道。
　　“姆？”叶雯疑惑，将身子向前倾，想要看看秋易的脸。
　　秋易努力地仰着脑袋，如同一只公鹅一般，实际上只是不想让叶雯看到自己脸红的样子而已。
　　“干什……”秋易边说话，边转过头来，却看到了一张近在咫尺的小脸，虽然面无表情，但是通过富有灵气的大眼睛，能够读出疑惑的味道。
　　“诶？——”秋易吓了一大跳，下意识地朝后仰去，然后摔倒了地上。
　　叶雯低着头看着秋易，不知道这个曾经的自己在干什么，她伸出手去想要摸摸秋易的额头，看到后者不停地向后退，最终还是放弃了这个想法。
　　【发烧了？】叶雯将一张纸递到了秋易的面前。
　　“没、没有……咳，那什么……你还是不能说话吗？”秋易努力地转移话题。
　　叶雯有些低落地低下了头。
　　“咦？小雯雯不能说话吗？”陆雨大为惊讶。
　　“雯雯怎么了？”金晶担忧地问道。
　　她们两个还以为叶雯只是一时兴起所以不说话改用写字的方法交流呢，原来是有原因的。
　　“姆……”叶雯咬了咬嘴唇，然后在纸上简单地写道，【失语症】
　　二女一知半解，然后把脑袋转向了秋易，因为秋易似乎是知道怎么回事的。
　　……
　　
042 跳蚤市场

悄然间，时间已步入十二月，秋日将去，冬日将来，空气中微微泛着冷意。
　　金晶和陆雨将目光投在了秋易的身上，一片枯黄的落叶从树上飘下，悠悠然地落在了窗台上。
　　“因为叶雯上次绑架受到了点刺激……所以导致神经有些障碍，无法说话，也没有办法自然地表露表情……”秋易手撑着地，爬了起来，然后端端正正地放好了椅子，又看了叶雯一眼，道，“当然，只是不能说话，别的功能都正常……”
　　叶雯看到金晶和陆雨又转头看向自己，又举起了手中的便签本：【不用担心】。
　　“这个……会好吗？”
　　“医生说应该是暂时性的，随着时间的推移会慢慢恢复的。”秋易代替叶雯安慰道。
　　叶雯努力地将嘴角的弧度上扬了一点，做了一个似笑非笑的表情。
　　“看，现在可以做小幅度的表情了，刚开始的时候脸上可是做不出表情的。”秋易指了指叶雯的嘴角，道。
　　“啧，秋易，你观察的好~仔~细~哦~”陆雨轻笑，阴阳怪气地说道。
　　顿时又让秋易闹了一个大红脸。
　　第一节课上课的铃声响起，同学们却没有准备上课的样子，反而是三三两两地走出了教室。
　　【第一节体育课？？？】叶雯特意在便签纸上画了几个大大的问号，以此来表达自己此时的疑惑。
　　“今天是跳蚤市场哦~”金晶笑着牵住了叶雯放在桌面上的小手，“去逛逛吧！”
　　叶雯点了点头，陆雨急忙牵住了叶雯的另一只手，大声宣布道：“叶雯我也有份！”
　　可怜的秋易又只能混到男生堆里去了。
　　操场的角落里堆满了金黄的树叶，一张张由课桌拼成的小摊遍布了整个操场，有班级开的，也有同学个人开的，卖什么奇怪的玩意儿的都有，五花八门，千奇百怪。
　　甚至有人出售用完的水笔芯，说是可以用来向家长证明自己有好好学习。
　　大多人卖的还是一些旧的物品，保存的都还算完好，有不少已经绝版了的玩意儿，叶雯就看中了一款去年发行的限量版高达模型，里面的零件已经被拆开，但是由于原主人没有耐心组装，所以一直没用动，正好今天跳蚤市场就拿来出售了。
　　【多少钱？】叶雯举起了早已准备好的便签本，用文字的方式询问。
　　“这个？”摊主是个高三的学姐，她看了看叶雯手上拿的高达模型，对于一个女孩子买这种机器人玩具十分不解，不过还是报了价格，“五十，你要的话二十块拿去吧，里面全是零零散散的零件，反正也不值钱。”
　　【没关系吗？】由于学姐没有按照套路说话，叶雯也只好临时写了一张纸条。
　　“没问题的啦，这里的所有商品都是我定价的，他们只是给了我一个建议售价而已。”学姐挥了挥手，一副十分豪迈的样子。
　　叶雯点了点头，毫不犹豫地从口袋里掏出了钱包，将一张绿色的五十块钱递给了学姐。
　　学姐找给了叶雯三十块，叶雯稍稍愣了一下，接过了钱，然后拿起那盒高达模型离开了。
　　“真不知道这个东西有什么好玩的……”陆雨轻轻晃了晃叶雯手中的盒子，传来了一堆零件碰撞的声音，“这么多零件，看到都头疼……”
　　“每个人的爱好不同嘛。”金晶笑道。
　　叶雯小心翼翼地将盒子抱在怀里，就像一只护崽的母兽一样。
　　“啧啧，不会有人抢你的啦……”陆雨撇了撇嘴。
　　叶雯摇了摇头，继续小心翼翼地护着盒子，虽然脸上的表情并不明显，但是却能从她眼里读出兴奋和激动的心情。
　　跳蚤市场更像是一个旧货市场，里面的商品大多很便宜，陆雨甚至淘到了一个象牙梳子，只要五元钱……嗯，不过叶雯对于这把梳子是否是象牙做的持怀疑态度。
　　当然了，跳蚤市场也不仅仅只卖旧货，还有一些零食摊子，有现做的寿司、现榨的果汁等，当然，最引人注目的还是设在操场角落里的一个小摊位，在摊子边围了一大圈人。
　　叶雯三人凑上前去看，却发现大多数人只是凑热闹的而已，摊主是个高一的女生，被这么多人围观，显得有些害羞。
　　“老板，这是什么？”
　　“捏……捏陶人……”女孩儿略微有些害羞地说道。
　　“多少钱一个啊？”有个嗓门大的男生大声问道。
　　女生指了指边上立着的小牌子。
　　捏好的30，现捏50。
　　“好贵啊！真的捏的好看吗？”
　　“万一不好看可要退钱哦！”
　　几个男生起哄道，女生的脑袋低得都快和大腿碰在一起了。
　　叶雯碰了碰金晶的手臂，又指了指陶人摊子，后者会意，带着叶雯挤进了人群里，陆雨在后面嚷道：“让一让啊！我们要进去看看！”
　　陶人摊子有两张椅子，一张是女生自己坐着的，一张摆在桌子的对面。
　　【现捏陶人三个，我们三个人的样子】叶雯低着头在便签本上写了一行字，然后递给了女生。
　　女生点了点头，没有疑惑叶雯为什么不说话，而是立刻变得专业了起来，仿佛一开始捏陶人，那些害羞的情绪就会烟消云散。
　　“是要捏Q版的，还是真人模型的？”
　　叶雯偏着脑袋想了想，然后举起了手中的便签本：【真人】
　　“好的，请坐好，马上就给你捏。”女生很高兴有客人上门替她解围，同时也很认真地进入了捏陶人的状态，此刻，在她的眼里，除了叶雯和手中的陶土，再无其他。
　　少女认真地观察了一会儿叶雯的外形，似乎要将她的样子牢牢地刻在脑海里，随后她就开始捏起了陶土，先是一个大致的轮廓，造型是叶雯站在风中的样子，随后就开始处理细节，女生捏一会儿陶土，然后看一眼叶雯，叶雯的脸上始终没有表情，实际上眼神已经有些飘忽了，总是被这么一个看上去挺可爱的女孩子看两眼，别说男孩心的叶雯，就算是个女孩子都会觉得尴尬了。
　　围观的学生们越来越多了，男生们大多是来看叶雯和金晶的，女生们则是出于好奇，不过，随着时间的推移，大家已经开始渐渐地将目光聚焦在了女生的手上，在那里有一个迅速成型的小陶人。
　　虽然还没有完全捏好，但是已经能看到非常清楚的细节了，比如叶雯的手掌缩在袖子里，只露出半截手指，都清晰可见。
　　叶雯看了一眼挂在女生胸口上的校牌，她有一个很好听的名字——
　　天语遥。
　　……
　　
043 陶人

足足过去了一个多小时的时间，围观的众人甚至都没有感到脚站得酸痛，直到天语遥将陶人捏完后才回过神来。
　　陶人已经被上了色，是一种特殊的颜料，很快就干了，和陶土十分贴合，颜色的色调也调得十分完美，如果拍下照片不仔细看的话，还会以为这是真人呢！
　　围观的同学们纷纷露出了惊叹的表情，一个个都想凑上前看个仔细。
　　陶像自然是有底座的，底座是一个圆形，上面的青草栩栩如生。
　　精致的艺术品，叶雯甚至不敢去触碰，生怕一个细小的动作就破坏了这个完美的艺术品。
　　“简直和真的一样！”最靠近摊位的同学们惊叹道，“太厉害了……”
　　“给我也捏一个吧！”有同学干脆地掏出了钱，大声喊道。
　　当然还是有很多同学是囊中羞涩的，虽说今天是跳蚤市场，向父母要了比平常多的零花钱，但是大多数同学口袋里也仅有五十元而已，就算有一百元的，也不太舍得就这样花掉了一半的钱。
　　饶是如此，想要捏一个陶人的学生依然有十多个。
　　一个有些高壮的男生高举着一张一百的大钞，拍在了桌子上，大喊道：“给我捏两个！”
　　“别、别急……”天语遥有些紧张，说话又变得结巴了，“那、那个……一、一个个、来……”
　　于是男生很自觉地排在了叶雯的身后。
　　叶雯回头一看，原来是金家辉，在他的身旁站着风羽蓝，虽然没有牵着手，不过互相之间的距离是相当的近……几乎已经快靠在一起了。
　　不过不会有人在意的，起码在现在没有那么多腐女，男生和男生挨在一起，实在是一件很平常的事情了。
　　“喂喂，别插队诶，还有我和金晶呢！”陆雨对于金家辉无视她和金晶直接排到了叶雯的背后表示不满。
　　“哦哦！那你们先！”金家辉忙道，同时示意风羽蓝和自己向后退几步。
　　又有同学学着金家辉的样子将钱放到了桌上，天语遥连忙说道：“……一天……只、只捏五个……”
　　“什么？不捏了么？你在逗我？”那个一脸膘肉的高三学长极其不满，“你特么给不给老子捏？”
　　这是文澜学院有名的校霸，文澜学院虽然是全临海市最好的学院了，但是也避免不了这种害虫的存在，而且每次考试都作弊并且没有被发现，相当顺利地升到了高三，多次犯事，但是因为其父是政府官员，打人事件被压了下来，甚至有谣传他曾强X过一个低年级学妹，后来那学妹退学了，这家伙还好好地呆在学校里。
　　校长虽然也很想让这个学生退学，但是因为其父曾多次给学校各种方面的帮助，所以实在不好意思下手，反正这个家伙也快毕业了，校长也只好忍一忍，反正到时候眼不见为净。
　　校霸姓苟，名宣，下面的一帮小弟都称他为“狗哥”。
　　天语遥显然被这个满脸横肉地校霸吓到了，面色发白，支支吾吾地说不出话来。
　　学生们显然也是有所耳闻，虽然有几个男生义愤填膺，但是都被身边的哥们给拉住了。
　　这校霸苟宣可不止他一个人，手下有四个小弟，号称四大金刚，四个小弟又各有好几个小弟，满打满算差不多能凑个百来号人，真要干架，那是绝对干不过的，冲动是魔鬼。
　　“欺负小女生算什么本事？”金家辉挺身而出，虽然身高没有勾选高，但是身上全是结实的肌肉，收拾他足够了，至于后续的报复，他想都没想。
　　“呵，小子，你特么欠收拾了？”苟宣蛮横地说道，“知不知道老子是谁？”
　　“傻·逼。”金家辉吐出两个字。
　　“操·你·妈！”苟宣顿时怒了，“高一小屁孩，今天让你知道爹是谁！”
　　说着，苟宣就冲了上去，硕大的拳头就往金家辉脸上砸。
　　苟宣的打架水平十分勉强，基本就是靠吨位优势欺负别人，平常也不锻炼，一身膘肉，遇上个小个的不会打架的还能欺负欺负，遇上金家辉这种练过的，那基本就是白搭。
　　金家辉伸手将苟宣的拳头拨到一旁，然后提起右拳猛地砸在了他的脸上，然后一个膝撞顶在他的肚子上，不过苟宣的肥肉为他抵消了一大半的伤害，他更加愤怒地挥舞着另一只拳头朝着金家辉打去。
　　这拳头直来直去的，毫无技术含量，再次被金家辉轻松的格挡，然后一脚踹在了苟宣的膝盖上，让他直接跪在了地上。
　　“操·你·妈！给老子等着！”苟宣放了句狠话，然后就连滚带爬地跑出了人堆，这可是他最丢人的一次，不找回场子的话，这个老大都没法当了。
　　“牛·逼。”金家辉身旁的一个哥们朝他竖起了大拇指，“你不怕吗？”
　　“男人，就应该无所畏惧。”金家辉装·逼。
　　叶雯翻白眼，但是有几个小女生已经开始冒星星眼了。
　　随后就没有人再惹事了，大家都很规矩地继续围观，有不想看地也自行离开，总的来说，围观的人一直没有减少，一直到结束后，大家才准备散去。
　　风干的陶人被天语遥装进了精致的小盒子里，双手捧上递给了五人。
　　天欲言看同学又要散去，顿时又有些着急了，激动地涨红了脸，不过还是努力地大声说道：“那、那个！现做、没、没了，还有……做、做好的呀！”
　　有几个尚未离去的同学听到后，这才反应过来，虽然不能定制了，但是还有已经做好了的嘛！而且都是很漂亮的。
　　陶具并不仅仅只有人物，还有动物，真人版的和Q版的加起来大约有五十来个，应该是攒了一个星期的呢。
　　天语遥看到众人又围了上来，就把陶具都摆到了桌子上，众人细细观摩着，不时有一两人挑走自己心仪的那个，即使付了钱也流连忘返，舍不得离开。
　　至于我们的狗哥呢……嗯，正在厕所抽烟，和四大金刚商量着叫“道上”的人来揍金家辉一顿。
　　……
　　
044 “丘比特”的陶人

丘比特是维纳斯和马斯的儿子，他随身携带着一把小弓，射出的箭从无偏差，这位可爱而又淘气的小精灵有两种箭，加快爱情产生的金头神箭和中止爱情的铅头神箭，除此之外，他还有一束照亮心灵的火炬。
　　……
　　转眼间跳蚤市场就快结束了，金家辉和风羽蓝连中饭都没有吃，当捏好他们俩的真人陶像的时候，已经是下午三点多了。
　　教室里没有学生，金家辉从小卖部里买了两盒方便面和一些小零食，坐在了椅子上悠闲地吃了起来。
　　教学楼里几乎没有人走过，空荡荡的教室里只有金家辉和风羽蓝二人，颇有几分浪漫的氛围。
　　两个真人版的陶人被从盒子里拿了出来，摆在了桌子上，金家辉的陶像是摆了一个出拳的造型，剑眉倒竖，眼神凌厉，甚至能感觉到出拳的速度和力度，虽然只是随意地穿着一件校服短袖，但是仍然能让人感觉到长刀出鞘般的凛冽。
　　风羽蓝的陶人又是完全不同的了，只是简单的站在那里，但是却能让人感觉到一份淡淡的恬静和温柔，齐耳的短发柔顺地披散着，完全看不出这是一个男生。
　　金家辉看了看陶人，又看了看风羽蓝，笑道：“这个陶像，还挺像的嘛。”
　　风羽蓝抿嘴笑道：“你的也是。”
　　“哈哈！原来我这么帅！”金家辉仔细地端详了一下自己的陶人，愈发觉得满意了。
　　“认真时候最帅。”风羽蓝在心中想道，却没想到竟然不由自主地将这句话说出了口，顿时面色绯红，连忙解释道，“嗯……不是……我是说，男人认真的时候都是最帅的……嗯……也不是这个意思……那个……”
　　“嗯，我知道我知道。”金家辉也有些害羞了，“咳咳！吃面，吃面！”
　　气氛有些尴尬，二人都没有说话，直到金家辉将一碗面连汤都喝完之后，才终于想出了一个话题。
　　“咳，我可以要你的陶像吗。作为交换，把我的给你吧。”金家辉仰着头努力装作随意地说道。
　　实际上已经是变相的表白了……
　　“唔？”风羽蓝微微露出了疑惑的眼神，旋即立刻反应了过来，低下头用蚊子般的声音回答道，“嗯……”
　　于是金家辉把自己的陶人放在了风羽蓝面前，然后将风羽蓝的陶人放在了自己的面前。
　　“喂，傻笑什么呢？”洛梁检走进了教室，就看到金家辉看着手里的方便面一直在傻笑，在他的面前摆着一个风羽蓝的陶人。
　　“哟哟哟，这是啥？”洛梁检拿起风羽蓝的陶人，“还挺精致啊！”
　　“别乱动。”金家辉从洛梁检的手中夺下了陶人，仔细擦拭了一番确认上面没有灰尘和污垢后才放回到盒子里去。
　　“啧啧，我说，你们两个不会谈恋爱了吧？”洛梁检戏谑地说道。
　　风羽蓝脸红，然后小心翼翼地将金家辉的陶人装进了盒子里。
　　金家辉啃着一个面包，虎着脸不说话。
　　“卧槽！不会是真的吧！”洛梁检大惊，“我只是随便说说啊！虽然风羽蓝很像女生，可是确实是……”洛梁检没有继续往下说，因为风羽蓝确实是货真价实的男生，是和男生们一起上过厕所的……
　　“你想多了。”金家辉道，“纯洁的友谊。”
　　“希望如此。”洛梁检意味深长。
　　两个装着陶人的盒子被金家辉和风羽蓝放进了抽屉里，没有放到书包里是怕被压坏了。
　　时间一晃而过，叶雯三人也在跳蚤市场里买了个尽兴，到快结束的时候，购买食物的人变得多了许多，仅有的几个食品摊子前聚满了人。
　　放学的铃声不紧不慢的响起，学生们依然热情高涨，许多摊位都没法收摊，到了结束，也有许多学生决定了买下什么东西，这会儿都在纷纷采购，而到了末尾，所有的东西几乎都大降价了，同样也可以省下不少的钱，当然了……竞争也激烈了许多。
　　在学校门口，小女仆拎着一些菜已经等候了十多分钟了，紧紧地盯着出门的每一个同学看，以便从中找到自己的大小姐。
　　“叶雯~”水稚诗朝叶雯挥了挥手，示意自己在这里。
　　金晶和陆雨还想再买些东西，所以没有和叶雯一起出来，叶雯独自一人走到水稚诗身边，指了指便签本。
　　【晚饭吃什么？】
　　“火锅！”水稚诗晃了晃手中的袋子，“买了不少好吃的东西哦！”
　　叶雯点了点头，从水稚诗手中拎了两个袋子到自己手上，然后朝着家里走去。
　　“诶诶？小姐，我可以拎的啦。”
　　叶雯摇了摇头，坚决地要为水稚诗分担点工作。
　　后者只好妥协，不过还是给叶雯换了两袋最轻的东西，里面是豆腐和蘑菇。
　　……
　　金家辉和风羽蓝如往常那样结伴出了校门，然后在岔路口分道扬镳。
　　风羽蓝走上一条岔路的时候，回头看了金家辉一眼，发现金家辉也在看他，一下子又脸红心跳了，撒开了腿像只小兔子一般跑了个没影。
　　风羽蓝一路狂奔回到了家中，姐姐正在厨房里洗菜，听到开门声，问道：“小蓝？回来啦？”
　　“嗯。”小蓝回答，然后飞速地冲进了自己的房间，关上了门。
　　金家辉的陶像被拿了出来，然后摆在了暑假上，风羽蓝想了想，又用两本书将陶像遮住，左右看了看，觉得应该不会露出破绽才满意地点了点头。
　　同一时刻，金家辉将风羽蓝的陶人放在了桌子上，第一眼就能看到这个精致的套人像。
　　“咚。”在这一刻，二人的心仿佛连在了一起，二人拥有同一个心跳的节奏。
　　有一种甜甜的东西在心中弥漫开来，闭上眼睛，是对方的样子。
　　二人同时晃了晃脑袋，刚才那种奇异的感受顿时消失了，仿佛从未出现过，闭上眼睛不会再跳出对方的样子，但是只要心念一动，就能浮现出对方的身影，冥冥之中似乎有某种东西将他们二人连接在了一起。
　　心于心，相通了……
　　
045 间接接吻

  期末将至，学习的氛围变得浓厚了起来，即使是比较悠闲的高一学子们，上课也认真了不少，谁都不想期末考试考个不好的成绩，特别是寒假前的期末考，如果考不好的话可能连过年都不舒服了。
　　纵然如此，因为距离期末考还有一个多月，许多男生们仍然没有什么危机感，如往常那样聊天打诨，照旧早上过来抄作业，还有几人更是晚上通宵，上课睡觉。
　　昨天放学，苟宣竟然没有找金家辉的麻烦，让其他人有些好奇，到底是害怕了呢，还是在布置人手呢？
　　金晶走进教室坐到座位上，在桌子上贴了一张小纸条。
　　【早上好】
　　金晶回头看了看叶雯，叶雯朝她眨了眨眼睛。
　　金家辉坐在座位上一边吃早饭一边看小说，看到精彩的部分忍不住用左手比划两下。
　　风羽蓝坐在了金家辉边上的座位上，一股淡淡的薄荷的香味钻进了金家辉的鼻子里，他扭过头朝风羽蓝打了声招呼：“蓝，早。”
　　“早安。”风羽蓝软软地应道。
　　“嗯……你今天的声音和平常似乎有些不太一样。”金家辉喝了一口豆浆，道。
　　“诶？有吗？”风羽蓝歪着头问道。
　　“嗯……声音比平常柔和一点，有些沙沙的，感觉很接近小女孩的声音。”
　　“咳咳。”风羽蓝清了清嗓子，“是吗？”
　　“唔……不知道，个人感觉。”金家辉将鸡蛋饼最后一口吞进嘴里，含糊不清地说道，“跪呢（对了），过呃（作业）。”
　　“嗯。”风羽蓝应道，乖巧地将作业都拿了出来，放在了金家辉的桌子上。
　　金家辉拿起最上面的一本，就开始奋笔疾书。
　　“总是抄作业不好吧，期末考怎么办呢。”风羽蓝将书包放进抽屉里，拿出一盒煎饺和一杯牛奶，“最好还是要自己认真学习啦。”
　　“太麻烦了。”金家辉道。
　　“我教你？”风羽蓝用疑问的语气问道。
　　“哦？”金家辉愣了一秒，犹豫了一下，最后点了点头，“行啊，你教我我就学。”
　　“嗯，你好像是英语比较差吧？”风羽蓝说着，打开了泡沫盒，“呀，好多。”
　　“嗯，嗯？怎么了？”金家辉扭头看向风羽蓝。
　　“煎饺好多，吃不完了。”
　　金家辉回过头继续抄作业，问道：“几个啊？”
　　“十五个煎饺，十个煎包。”风羽蓝数了数，答道。
　　“吃不下怎么不少买点？”
　　“我姐给我做的早餐……”
　　“哦~这样啊。吃不下喂我吃点呗。”金家辉开玩笑地说道。
　　“嗯，你要吃煎饺还是煎包？”风羽蓝认真的问道。
　　“啊？”金家辉有些措手不及，不过没有说自己只是开玩笑的，同样认真地回答道，“煎饺吧。”
　　风羽蓝拆开一次性筷子，夹起一个煎饺，伸到了金家辉的嘴边，道：“张嘴，啊——”
　　“啊——”金家辉张开嘴，将整个煎饺都塞进了嘴里，随便咀嚼两下就咽进了肚子里。
　　风羽蓝感觉手上有触电般的感觉，而金家辉则感觉浑身都暖洋洋的，一股暖流在身体里流动。
　　“卧槽！”洛梁检从后面冲进来，正好撞见了风羽蓝喂金家辉吃煎饺的哲♂学场面，顿时吃惊地喊出了声。
　　现在是早上六点四十分，学校关门时间是七点四十分，教师中除了坐在前面的叶雯和几位女生外，后面的男生就只有金家辉和风羽蓝二人。
　　风羽蓝被这一声大喊吓了一跳，手一抖，筷子就要掉下来，金家辉急忙用嘴叼住筷子，然后放下笔，将嘴里的筷子拿下来，不满地问道：“你干嘛？”
　　“……没事没事……”洛梁检连连摇头，“你们继续……”
　　然后逃窜到了自己的座位上。
　　经洛梁检这么一吼，风羽蓝就不好意思再喂金家辉了，金家辉虽然还想要继续刚才的喂食，不过有些说不出口，二人不说话，就这样尴尬了好一会儿，教室里的人也渐渐地多了起来，金家辉终于在七点钟的时候抄完了作业。
　　“给。”金家辉将风羽蓝的作业放到了风羽蓝的桌子上，几名寻觅作业的男生上前，三下五除二就瓜分完了所有的作业。
　　“呐。”风羽蓝将泡沫盒推到了金家辉的面前，“吃不完的……”
　　“交给我了。”金家辉拿起风羽蓝用过的筷子，夹起一只煎饺送进了嘴里，不得不说，风羽蓝的胃口很小，而且风羽蓝姐姐的厨艺也相当的好，剩下的八个煎饺五个煎包，全都被金家辉塞进了嘴里。
　　“咳咳咳……好渴，有水吗？”金家辉将最后一个煎饺塞进嘴里，锤了锤胸口，问道。
　　“只有牛奶……”风羽蓝话还没说完，金家辉就将风羽蓝桌子上的那盒牛奶拿了过去，吸管放进嘴里，然后大口地吸了几口，直接喝掉了一半的牛奶。
　　风羽蓝的小脸顿时变得红彤彤的，小声地说道：“……我喝过的……”
　　“啊？”金家辉一愣，旋即笑道，“那有什么关系。”
　　陡然一副赚到了的表情。
　　风羽蓝含羞看了金家辉一眼，撇过头去不理他了。
　　“咳咳，我错了嘛，等下去小卖部给你买个十七八盒的。”
　　“真的？”风羽蓝星星眼。
　　“嗯！真的！”金家辉用力地点了点头，“你很喜欢喝牛奶吗？”
　　“嗯……”
　　“大新闻，大新闻！”顾飞肥胖的身躯迈着矫健的步伐冲进了教室，一边跑一边大喊，“不得了，不得了，秋易竟然约了别的班女生到教室门口说话！”
　　叶雯一愣，觉得有些不可思议，秋易竟然会去主动找女孩子说话，还是别的班的？而且还叫到教室门口？
　　叶雯觉得似乎有些不太了解秋易了，这个曾经熟悉的自己，变得越来越陌生。
　　顾飞冲进教室后，又有一名男生冲进了教室，“是昨天跳蚤市场捏陶人的女生！”
　　在教室里的学生们顿时按捺不住了，即使是抄作业的也跟着跑了出去。
　　天语遥的班级是五班，和三班是同一个楼层的，此时众人一冲出去，就看到秋易和天语遥面对面站在一起，可惜的是似乎谈话已经结束了，众人也只看到这么一个画面，随后天语遥就回到了自己的教室，秋易也转身走向自己的教室。
　　“你们干嘛？”秋易疑惑。
　　“说，怎么勾搭上那个女生的？”
　　“什么？”
　　“好小子，找到女朋友了也不告诉兄弟们，兄弟们上！”
　　……
　　
046 风羽蓝，危机

“停停停……”秋易连连后退，“只是向她买个陶人，你们干嘛啊？”
　　“真的？”
　　“真的啊。”
　　“嘁，这么无聊。”
　　众人鄙视，然后又都散去了，洛梁检却不肯死心，继续死缠烂打地问道：“真的只是买陶人？陶人呢？没有说别的东西？”
　　“真的，我给她钱让她帮我捏，明天把陶人带给我。”
　　洛梁检自讨没趣，回到座位上去赶作业了。
　　秋易坐到座位上，叶雯还是有些好奇的，把便签本举到了他的面前。
　　【干嘛去了？】
　　秋易心中一热，看来叶雯还是挺关心自己的嘛！说不定现在是在吃醋呢！秋易陷入妄想状态，直到叶雯用手指戳了戳他的肩膀才回过神来。
　　“没什么，就是向她买个陶人。”
　　叶雯点头，她就知道嘛！秋易怎么可能会主动去向女生表白……
　　这是很平常的一天，唯一的不同或许就是风羽蓝和金家辉的身周似乎弥漫着一股甜蜜的恋爱的味道。
　　上午第四节课结束，学生们一窝蜂地冲向食堂，这种现象发生在高一的比较多，因为高三学习的氛围十分紧张，老师也常有拖堂的情况。
　　文澜学院共有两座食堂，一座是初中部和小学部共用，一座是高中部单独使用的，两个食堂的食物也是不同的，唯一的共同点是两座食堂都各有三个窗口的午饭可供选择，而且文澜学院的食堂饭菜也是不错的，虽然菜的种类就那些，吃个一年半年的就有些吃厌了……不过叶雯从来不是挑食的人，文澜学院食堂的饭菜她也从来没有觉得难吃过。
　　食堂有两种餐桌，一种是长方形的大餐桌，可以坐十个人，还有一种是正方形的小餐桌，可以坐四个人。
　　叶雯和金晶就挑了一个四人的小餐桌，虽然还有一个座位可以坐，不过一般是不会有人再不识趣地坐上来的。
　　吃饭的时候金晶和陆雨聊天，偶尔问问叶雯的观点，叶雯也只能点头或者摇头。
　　一般男生都是围坐在一张大餐桌上吃饭的，但是今天的金家辉和风羽蓝第一次没有和男生们坐在一起，二人早早地到了食堂，抢到了一个窗边的小餐桌，两人相对而坐，光从表面上看来会让人觉得是一对恩爱的情侣……
　　“咣。”顾飞坐到了金家辉旁边，将餐盘放在了餐桌上，抱怨道，“人真**多，稍微慢了几分钟就排了个长队，等盛到饭连座位都没有了。”
　　“嗯……人是挺多的。”金家辉很没营养的回答道。
　　随后金家辉和风羽蓝没再怎么说话，迅速地吃完午饭后又一起回到了教室。
　　“搞什么，跟情侣似的。”顾飞奇怪地嘀咕道。
　　回到教室后，风羽蓝开始履行早上的承诺，拿出几本教科书，问道：“要先学哪个？”
　　“英语……”金家辉头疼。
　　“英语？”
　　“不是不是，先数学吧。”
　　“嗯。”风羽蓝应道，将其他科目的教科书塞回了抽屉里，开始细心地指导起金家辉来。
　　“你看这道题，看起来有些复杂，实际上很简单，你先这样……”
　　金家辉刚开始还认真地听着，点点头，随着时间的推移，注意力开始越来越分散，时不时地瞟一眼风羽蓝的小脸，单眼皮的大眼睛，看上去单纯可爱，小巧的琼鼻，扇贝般的牙齿……还有那让人忍不住想要一亲芳泽的樱桃小嘴……
　　不知不觉间金家辉和风羽蓝的小脸越来越近，近到已经能够感受到对方的呼吸了。
　　“这个知识点其实很简单……喂？你有在听吗？”风羽蓝好半天没听到金家辉的声音，颇有些不满地转过头来，二人的嘴唇就这样碰在了一起。
　　“唔？”风羽蓝瞪大了眼睛，二人就这样愣了三秒，随后风羽蓝努力想要向后退，金家辉却一把搂住了他，笨拙但霸道地将风羽蓝的牙齿撬开，把自己的舌头伸了进去。
　　“唔！”风羽蓝一脸惊慌的样子，用小手使劲地拍着金家辉的肩膀。
　　舌头很柔软，小小的，还有一股淡淡的清香，金家辉都有些舍不得放开了，风羽蓝急的泪珠都在眼眶里打转了，情急之下，用力地咬了金家辉的舌头一口。
　　“啊！”金家辉闷哼一声，赶紧将舌头收了回来，风羽蓝双手抱胸靠在了墙上。
　　幸好教室里本就没什么人，而刚才整个过程也只有十秒钟而已，所以并没有人发现。
　　风羽蓝泪眼汪汪地看着金家辉，一副受了委屈的样子。
　　“诶诶？别、别哭啊……”金家辉小声地说道，“我错了我错了……我道歉……”
　　“啪嗒。”一滴泪珠划过风羽蓝的脸庞，落在了地上。
　　“原谅我吧……我错了……”
　　“我、我觉得……我们、不、不合适……都是男生……你……不要纠缠我了……”风羽蓝小声地抽泣道，刚才的舌吻让他觉得自己受到了侵犯。
　　“别啊……下次再也不会了……我错了……”
　　“不用再说了……”风羽蓝扭过头去，用手用力地擦干了眼泪，趴在桌子上，将脑袋埋在手臂里，不再理会金家辉了。
　　“哎……这个……”金家辉伸出手去想抓住风羽蓝的手臂，但是犹豫了一下，还是放弃了，收回了手，装作没事一样看起了小说，实际上根本一个字都没看进去。
　　上午还如漆似胶的二人下午一下子变得疏远了许多，风羽蓝一个下午都没有和金家辉说话，金家辉也陷入了自责中。
　　“叮铃铃——”放学的铃声如期而至，金家辉收拾书包走出了教室，站在教室门口等待风羽蓝，风羽蓝从教室里走出来，看了金家辉一眼，然后从教学楼的另一头出去了。
　　“哎——哎——”金家辉连叹了好几口气，一副十分疲惫的样子。
　　风羽蓝的心情也很复杂，他承认自己的心中是有些喜欢金家辉的，但是道德的观念束缚了他，他一直在纠结，而今天突然发生的事情只是一个导火线而已。
　　“呼……”风羽蓝望着蔚蓝色的天空，觉得心情有些烦躁。
　　……
　　
047 在餐馆打工的秋易

又一天结束了，真希望能够一直这样无忧无虑地生活……做学生的时候，果然是最幸福的时候啊……
　　我懒懒地趴在桌子上，落日的余晖将仅有的温度传递到了我的身上，同桌的秋易……曾经的自己，如记忆中的那样，一放学就火急火燎地冲出了校门。
　　一张枯黄的落叶被秋风送进了教室里，飘落在了我的课桌上，我轻轻拿起叶片，上面的纹路还清晰可见，稍一用力，枯黄的叶片就像薯片一样碎成了好几块。
　　“叶~雯~”一个温柔的女声传来，我抬起头，是那个曾经在我心中魂牵梦萦的身影，但是不知从什么时候开始，我对她的爱意渐渐转化成了友谊。
　　“还不回家吗？”金晶对照着黑板上的回家作业，将一本本的练习本塞进了书包里。
　　唔……我晃了晃脑袋，懒洋洋地拿起放在一旁的圆珠笔，虽然已经习惯了写字来表达自己想说的东西，但是依然觉得很麻烦。
　　我趴在桌子上，在便签本上歪歪扭扭地写了几个字，然后推到了她的面前。
　　在纸上歪歪扭扭地写着：【不想动，好困】
　　“阿拉，有这么困吗？”金晶笑着摸了摸我的脑袋，“说起来，阿毛的数学课确实是有催眠的效果呢……”
　　阿毛就是数学老师的绰号，因为姓毛，所以叫阿毛，又被尊称为毛·爷·爷。
　　“嗯。”我用力地点了点头，以此来赞同这个观点。
　　“好啦好啦，走吧，教室里都没人了呢。”金晶将书包的拉链拉上，拍了拍我的桌子道。
　　唔……真是不想起来呢……
　　我环顾了一下四周，教室里确实没有什么人了，再不走的话水稚诗可能都要等急了，好吧好吧……
　　“哈——”我伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，站起来的时候睡意就消失了，而且整个人都分外的精神，嗯……就是手臂有点酸……
　　我锤了锤右手，这只用来枕着脑袋的手臂都已经发麻了，刺刺痒痒的很难受。
　　嗯……英语试卷，数学作业本，语文抄写……咦，化学是什么来着？我抬起头看了看黑板，化学作业是抄写公式，明天听写……嗯，如果是以前的话应该是最头疼听写了，听写不合格还要抄十遍，还要重新听写，实在是相当头疼的事情，不过也因为老师管的严，所以现在只要稍微看下书就能回忆起那些内容啦。
　　说起来，三班是文科班呢，理科的教学内容都是相对简单的，不过纵然如此，还是有好多人头疼数学和物理化学。
　　我将作业塞进了书包里，没有带上课本，反正都在脑子里嘛，实在不行也可以网上搜索一下。
　　我背上书包，将椅子放好，金晶看到我已经收拾好了，也背上书包和我一起离开了教室。
　　【陆雨呢？】
　　真奇怪，平时陆雨不是应该都一直黏在自己或者金晶的身边的吗，今天怎么人不见了，连招呼都没打……
　　“家里有事，一放学就赶回去了。”
　　深秋的落叶踩在上面会发出“咔嚓、咔嚓”的清脆声响，小时候经常去踩落叶玩，听落叶碎裂的脆响，一玩甚至都能玩一整天，那是最单纯的快乐。
　　“雯~雯~”自从开始单独照顾叶雯之后，水稚诗就变得成熟了许多，身上的气质也有些转变了，那个调皮的小女孩形象似乎在渐渐褪去，变成了成熟的知性美女。
　　“叶雯，有人叫你？”
　　我点了点头，在便签本上写道：【我姐】
　　“嘛嘛、这个漂亮的女生是你的同学吗？”水稚诗笑着问道。
　　“我是雯雯的好闺蜜哦~”金晶眨了眨眼睛。
　　“嗯……你走哪条路呢？”
　　“我走那边。”金晶指了一个和我回家路线完全相反的方向。
　　“那就不能顺路了呢。”
　　“没关系哒，我走啦，姐姐再见~”金晶朝我和水稚诗摆了摆手，“雯雯再见~”
　　“再见~”
　　【姐姐】我翻便签本。
　　“嘛、嘛、大小姐不要调侃我啦，其实我和你的年龄也差不多呢？”
　　对于这个这个问题我倒是挺有兴趣的，用疑惑的眼神看着水稚诗，表示我想知道她到底几岁。
　　“19啦，不比你们大多少咯。”
　　十九岁……现在叶雯的年龄是十六岁，好像确实没大多少呢。岁数的差距在年龄越小的时候越显的明显，随着年龄的增长，三岁的差距确实是看不出什么来的。
　　“走~今天去餐馆吃饭吧！”
　　【不自己烧？】
　　“嗯……今天在家里大扫除，太累了，在外面吃吧！”水稚诗抱着我的手臂撒娇，“好不好嘛，大小姐~”
　　“咳咳！”我咳嗽了两声，示意这边上还有不少人呢，大庭广众之下撒娇不好。
　　我点了点头，同意了去餐馆吃饭。
　　实际上对于食物我并没有什么苛求，只要味道过的去就可以了，想想大学的时候因为把钱都花在了游戏和动漫上，导致每天吃泡面，而且有时候一天只能吃一盒泡面的生活，现在简直是太幸福了，嗯，我是一个喜欢忆苦思甜的人呢。
　　这是一家小餐馆，就在叶雯家的楼下，餐馆虽小，但是打扫地却很干净，餐桌上光滑干燥，一点都不油腻，地上也没有垃圾，味道好，价格公道，是这个地方小有名气的小餐馆。
　　小餐馆的店内只有六张桌子，老板将几张折叠桌抬了出来放在门口，这样就可以多容纳一些客人了。
　　每天晚上这里的客人都是爆满的，想找到一个座位实在是太难了，我曾经也来过几次，但是都是打包回家吃的。
　　“雯雯，要吃什么？”经过我的纠正，水稚诗终于习惯直呼我的名字了，在外面的时候，突然叫一声大小姐，那可是相当的羞耻……
　　我指了指菜单上的“蒜苗肉丝盖浇饭”。
　　“蒜苗肉丝盖浇饭？”
　　“嗯。”
　　“好的~老板~”
　　“好，来勒！小易你去帮那桌点下餐。”老板对着一个人说道。
　　“请问需要些……咦？叶雯？”
　　我抬起头，发现秋易穿着服务员的衣服站在桌子前，略有些惊讶地看着自己。
　　“你同学？”水稚诗问道。
　　【同桌】
　　“哦~这样啊，勤工俭学，不错嘛。”水稚诗称赞道。
　　“嗯……咳，没什么，我只是来打打零工。”突然被这么一个漂亮的女孩称赞，秋易觉得稍稍有些不好意思，连忙谦虚道。
　　“嗯……这样，给我来一份蒜苗肉丝盖浇饭，然后来一碗猪肝面。”
　　“好的……”秋易在手中的小本子上记录，“稍等一会儿，很快就烧好了。”
　　……
　　
048 远远的看着，就是幸福

我叫秋易，是文澜学院高一三班的学生，开学后一个星期，那个女孩转进了我的班级，她看上去狡黠而又可爱，有时候显得很稳重，有时候又显得很单纯——她叫叶雯。
　　从看到她的第一眼，我就感觉我的心似乎被什么东西触动了，是一见钟情吗？
　　有时候我在心中问自己，如果叶雯长得并不是这么漂亮可爱，我会对她一见钟情吗？我到底是爱上了她的外表还是她的内在？
　　我不知道，但是我知道爱美之心人人有之，我害怕我只是因为她的外表才喜欢上她的，我觉得这样太过肤浅，同时如果仅仅是因为这样就向她表白的话也是不负责任的。
　　后来，我知道了，刚开始我或许是因为她的外貌对她产生了好感，后来是因为她的性格……或许是这样，但是我不知道到底是喜欢她的哪一点更多，如果哪一天她毁容了，我还会爱她吗？我告诉自己我爱，但是我的心却无法确定，男人要对自己和自己亲近的人负责，我想，等我真正确定了再向她表白，在这段时间内，就多学习，趁着放假找些工作，充实自己，因为就算叶雯同意了和我交往，那也要得到她父母的认可……这种有钱人家里，肯定不会看上一个没什么特点的穷小子的。
　　不求能够和她在一起，只要能够远远地看着她，就是幸福。更何况现在每天都坐在她的身边，能够嗅到她身上纯纯的奶香，扭头就能近距离看到她的脸庞……因为她，我爱上了上学。
　　“好，来勒！小易你去帮那桌点下餐。”老板的声音在我身边响起，我连忙晃了晃脑袋，刚才又发呆了好一会儿。
　　这是我来打临工的地方，每个双休日或者有些放学的时候都会来帮忙，双休日从早上九点到晚上十点，一天的工资是一百块钱，放学是从五点到九点，工资是二十，这些钱，我想存起来，买一台电脑。
　　“来了。”我应道，然后拿起点菜的本子，径直走向了店里唯一一张有客人的桌子，这么早就来吃饭？现在才刚放学吧。
　　我看着点菜本，站在了那张桌子面前，问道：“请问需要哪些……咦？叶雯？”
　　有钱人也会来这种小餐馆吃饭吗？
　　叶雯抬起头，用她那温柔的双眸看着我，精致的小脸上没有一丝瑕疵，我感觉有些紧张……虽然她这样看着我的次数并不少，但是每次我都会觉得有些心跳加快，这就是爱吧？
　　“你同学？”坐在叶雯身边一个看上去有些干练的女孩冲着叶雯问道，嗯，俏皮和成熟两种气质都能在她的身上体现，奇怪的女孩儿。
　　叶雯拿出圆珠笔，在便签本上写了两个娟秀的小字。
　　【同桌】
　　“哦~这样啊，勤工俭学，不错嘛。”叶雯身边的女孩称赞道。
　　“嗯……咳，没什么，我只是来打打零工。”突然被这么一个陌生的漂亮女孩称赞，我觉得稍稍有些不好意思，连忙谦虚道。
　　于是我为叶雯和她身旁的女孩点了餐，走进厨房将菜单交给了厨师，厨师戴上高高的厨师帽，把菜单纸夹在了挂在墙上的一个夹子上，对我说道：“好嘞，我这就开始烧。”
　　厨师拿出蒜苗，熟练地清洗干净，然后快速地切好，将油倒进了锅子里……
　　我退出了厨房，坐在了餐馆内角落里的一张椅子上，现在是比较空的时候，等下就很忙了，趁着现在休息一下，放松一下大脑。
　　我侧着身子坐在椅子上，这样稍微转动一下眼珠就可以看到叶雯，她撩了一下发丝，就连这个动作都是这么的可爱，然后她从书包里拿出了一个游戏机……哦，那个我认识！是PSP游戏机，洛梁检就有一个，不过小气的要命，像他借来玩一会儿都要墨迹个半天。
　　我只有一台黑白的GBA游戏机，还是二手货，说起来，放在抽屉里都好久没有玩了。
　　“盖浇饭好了——”厨师在厨房里喊道。
　　我连忙站起身，从厨房里将那碗烧好的盖浇饭端了出来，放在了叶雯的面前。
　　叶雯拆开一双一次性筷子，夹起一小块饭，放进了嘴里，不急不缓，细嚼慢咽，不愧是大家闺秀。
　　不过，为什么要皱眉呢？难道是不好吃吗？我有些紧张。
　　【有勺子吗】叶雯将便签本举到了我的面前。
　　原来是觉得用筷子夹饭太麻烦吗？还是夹不起来？不管怎么样，我都乐于为她服务，去厨房里拿了一个陶瓷勺子递给了她。
　　柔若无骨，光滑柔软……这是叶雯的手，叶雯拿到了勺子，我赶紧将手收了回来，不然她一定会觉得我像流氓了……
　　【谢谢】
　　“不用不用，应该的。”我忙道。
　　随着时间的推移，来餐馆吃饭的人变得多了起来。
　　“买单！”一个清脆的女声大喊道。
　　我连忙将这一桌客人要的菜写好，然后问道：“还有什么需要的吗？”
　　“没有了。”
　　于是我将单子收好，又快步走到了那个叫我买单的客人那。
　　原来是叶雯她们。
　　“一共多少钱？”那个女孩儿问道。
　　“八块钱。”猪肝面四块，盖浇饭四块。
　　“给。”
　　我接过十块钱，然后到坐在柜台的老板娘那找了两块钱。
　　“慢走。”我目送叶雯离去，那个娇小的身影在我的视线中渐渐远去，直至消失。
　　“喂，烤鸡有没有？”
　　“啊啊？什么？”
　　“烤鸡，整只的。”
　　“整只的没有，我们可以为你到附近的卤肉点买来，需要一元的跑路费。”
　　“帮我买一只来，记得切成块。”
　　“好的先生，您先得把钱给我。”
　　“我怎么知道到底是多少钱？”
　　“这家卤肉店有和超市一样的收银机的，待会儿有小票的。”
　　“哦，哦……”那客人点了点头，掏出一张一百块钱放在了桌上。
　　“老板~这位客人要买一只整只的烤鸡。”
　　……
　　一直忙碌到了九点，因为明天还要上学，所以得回去了，我向老板拿了今天的工钱后道别了他，独自一人走在了回家的路上。
　　昏暗的路灯拉着长长的影子，我拉上衣服的拉链，打了一个大大的哈欠。
　　
049 女王会长


　　又是一个清爽的早晨，叶雯坐在床上，倚靠在窗边，深吸了了一口清新的空气。
　　“小姐~吃早饭啦！”一位围着洁白围裙的女孩冲进了叶雯的房间，挥舞着手中的锅铲大叫道。
　　叶雯皱了皱眉头，一骨碌从床上爬了下来，麻利地穿上了校服校裤，然后从一旁的便签本上撕下一张早已写好的纸贴在了水稚诗的额头上。
　　【不要叫小姐】
　　“知道啦知道啦，雯~雯~”
　　叶雯点点头，从水稚诗的身边钻了过去，正准备坐到座位上吃早餐，就被水稚诗拉进了卫生间。
　　“说了多少次了……吃早餐前要先洗脸刷牙……停！不要全用冷水，热水，敷一下……算了算了，我来！”
　　叶雯再一次坠入了水稚诗的魔爪，只是简单的洗个脸，就花去十来分钟。
　　窗外的麻雀，轻快地跳跃着，天空似乎也格外的明朗，似乎征兆着今天会有好运发生。
　　……
　　“呼噜——”秋易坐在校门口的简易馄饨摊的塑料凳子上，豪迈地将大半碗馄饨汤全都倒进了嘴里，随意地用袖子擦了擦嘴，扔下两个硬币，起身离开。
　　不过他没有直接进学校，而是转身进入了一个小巷里，这里有几个小花坛，在花坛中有一个木头长椅，虽然没有人定期清洁，但是上面却没有什么灰尘——因为经常会用情侣来这里小坐，不过随着这个“圣地”被发现，来此谈情说爱的情侣们反而越来越少了。
　　大清早的这里没有什么人，秋易用手拍了拍椅子上的灰尘，坐了下来，像是在等人。
　　不一会儿，一个穿着校服，身材高挑的女生走了过来，高傲的昂着头颅，玲珑有致的身材实在不像是高中生，特别是脸蛋已经显得相当成熟，虽然还是稍显稚气，但是不仔细看是看不出来的。
　　穿在身上的校服也无法让别人确信她的身份，反倒是让人觉得她是在玩某种糟糕的cosplay游戏。
　　上面那段话仅代表秋易个人所想，不代表作者的任何看法，什么糟糕的游戏咱才不懂呢。
　　“哟，早就到了啊？”那个比秋易还高小半个头的女生说道，顿时浓厚的御姐气质扑面而来。
　　“啊、哈……是、是啊……”秋易连忙站了起来，抹了一把额头上的冷汗，连声说道。
　　“拿去，你要的东西。”女生将一个纸袋子递给秋易，十分强势地说道。
　　“谢谢谢谢……”秋易急忙接住那个纸袋子，问道，“梦姐，你怎么……”
　　“啧！”被称为梦姐的女生砸了一下嘴，道，“小天她不好意思一个人来，让我帮你送来，哼，学生会会长亲自为你送货，你还有什么不满的么？”
　　“没有没有……”秋易把头摇的像拨浪鼓，“不敢不敢……”
　　“嘁，小家伙，警告你，胆敢欺负小天的话饶不了你。”梦姐双手抱胸，自上而下俯视着秋易。
　　“啊？”秋易茫然，“我没有欺负她啊……”
　　梦姐凝视着秋易的眼睛看了一会儿，然后悠悠地说道：“谅你也没这个胆。”
　　说罢，转身离去。
　　秋易又抹了一把汗，学生会会长果然如传说中那样雷厉风行，还有点女强人的感觉啊……
　　秋易从来没有和学生会会长说过话，只是在一些升旗仪式和某些活动中见过她，这次见面，顿时觉得果然名不虚传。
　　啊，不过，学生会会长怎么会认识自己的呢？
　　——这个问题你要去问作者。
　　……
　　秋易看到梦姐已经消失在了视野范围内，便又坐了下来，然后轻轻地将装在纸袋子里的小盒子拿了出来，里面是一个真人版的陶人，赫然是叶雯的样子。
　　不过这个陶人的造型和之前的不同，首先陶人身上穿的是一件白色的连衣裙，嘴角上扬，浮现出些许微笑，似乎在想什么有趣的事情，比起天语遥给叶雯捏的恬静少女的陶人，这个少女看上去更加真实，仿佛被赋予了灵魂——纯真可爱的少女灵魂。
　　这张照片是秋易在校运会的时候用相机偷拍的，后来洗成了照片保存了起来，这次就是让天语遥照着照片上的样子捏的。
　　秋易将陶人拿了出来，一张叶雯的照片落了下来，他将之从地上捡起来，傻笑着看了一会儿，又将照片和陶人放回到了盒子里。
　　“嗯，真是不错的一天。”秋易笑着自语道，朝着学校走去。
　　身边传来拉开椅子的声音，叶雯懒洋洋地扭过头，看到秋易正将书包放在椅子上，然后小心翼翼地把一个纸袋子塞进了抽屉里。
　　放好东西后，秋易坐在了椅子上，扭头看了叶雯一眼，然后又笑着转过了头去。
　　什么嘛？笑什么？叶雯奇怪地看着秋易的侧身，摸了摸自己的脸蛋，难道脸上有什么东西吗？
　　【笑什么？】叶雯将便签本移到了秋易的面前，最终，叶雯还是决定直接问他。
　　【没什么。】秋易也用文字的方式在叶雯的问句后面写道。
　　【到底笑什么？！！】叶雯换用红笔在纸上写道，还打了两个大大的感叹号。
　　【早上吃馄饨少给了一块钱。】秋易编了个理由。
　　【没出息】
　　秋易笑了笑，正准备提笔写字，正好被转过头来的陆雨抓了个正着。
　　“好哇！一大早上过来就谈情说爱啊！”陆雨不由分说地抢过小纸条，然后炫耀似的和金晶分享去了。
　　【八卦的小丫头】叶雯撕了一张便签纸贴在了陆雨的额头上。
　　“哼哼，重色轻友！”陆雨不满地嘟嚷道。
　　【吃醋了？】叶雯的嘴角上扬，做出了一个微笑的表情。
　　“哼。”陆雨赌气似的扭过头去，趴在桌子上不理叶雯了。
　　叶雯从抽屉里掏出一块巧克力扔到了陆雨的桌子上。
　　“哇——雯雯你太好了！国外进口的巧克力诶！！”
　　“小馋猫。”金晶轻轻刮了刮陆雨的小鼻子，轻笑道。
　　闹过之后，又恢复了平静，叶雯默默地坐在椅子上看书，偶尔瞥一眼秋易抽屉中的小纸袋。
　　里面装着什么呢？
　　……
　　
050 少女的灵魂


　　又是一个悠闲的午后，秋易已经颠覆了叶雯心中的记忆，竟然坚持了这么久的时间，知道现在仍然在好好学习，这会儿正转着笔写着老师已经布置的作业。
　　外面艳阳高照，秋老虎的阳光比夏天更加毒辣，女孩子们都乖乖坐在教室里聊天，但是男孩子们却大多在操场上挥洒着汗水。
　　打篮球，是男生必备的基本技能之一，不会打篮球的男生要比会打篮球的男生丧失很多优势，因为打篮球是校园中能经常表现出男生英姿的一项运动，单纯的女生们往往都是因为男生在篮球场上的表现才对他暗许芳心的。
　　很遗憾，秋易对于篮球这项运动一窍不通，刚开始大家都不会打的时候他没有参加，因为太累了，而且容易受伤，后来大家都会打了，他也不好意思参加了，篮球场外可是经常有女生看着的呢，打的不好那可更丢人，还不如不上场。
　　相比比较激烈的篮球，秋易更擅长乒乓球和羽毛球，他称之为“绅士”的运动，实际上绅士的运动应该是高尔夫吧……
　　“秋易！走不走！”洛梁检将洗好的勺子放进书包里，冲着秋易喊道。
　　“等会。”秋易一边转笔一边锁眉思考，“写完就来。”
　　“哦！写完借我抄！”洛梁检喊道，随后从书包里摸出了两个乒乓球拍和一个乒乓球，自娱自乐地玩了起来。
　　这项作业并不多，秋易很快就将剩余的部分完成了，然后站起来伸了个大大的懒腰，“洛胖！走！”
　　“来了！对了，作业给我！”
　　一本作业本划过一道飘逸的轨迹，落在了洛梁检的桌上。
　　“走！”洛梁检将一个乒乓球拍扔给了秋易，然后二人就勾肩搭背地走了出去。
　　乒乓球室是一个闲置的教室，里面有三张乒乓球桌，但是去那里打乒乓球的人并不多，经常只有秋易和洛梁检二人。
　　女孩子们围聚成一堆聊天，男生们不是出去玩了，就是在教室里补觉，叶雯观察了一下四周，没有人注意到自己。
　　袋子里到底是什么呢？
　　嗯，偷看别人的东西是不好的行为，不过反正都是“自己”，看看也没关系吧……
　　这个袋子有些眼熟，叶雯仔细看了看，不就是天语遥给自己装陶人时的袋子嘛！难道只是秋易买的陶人吗？
　　好奇心仍然没有消散，叶雯将纸盒子拿了出来，然后在桌子底下打开，竟然是自己的陶人！穿着白色的连衣裙，不就是自己在校运会时的穿着吗？
　　叶雯看着陶人的眼睛，大脑变得恍惚起来，恍然间似乎看到陶人在动，那双眼睛仿佛有灵魂一般注视着自己。
　　身体无法动弹，有什么东西似乎想要钻进自己的大脑里。
　　本能的想要抗拒，又想要接纳，很矛盾的情绪，好像那个东西本来就属于自己。
　　叶雯觉得头疼欲裂，但是偏偏却什么也做不了。
　　轰——叶雯的耳边传来一声轰鸣，随后眼前一片空白，什么也无法看到，下一秒，世界又恢复了它应有的色彩。
　　叶雯试着动了动手指，没有任何问题，然后又眨了眨眼睛，看来身体的控制权又回来了。
　　奇怪的感觉，刚才好像有什么和自己融为了一体，多了些说不清道不明的东西。
　　叶雯再看向陶人的眼睛，虽然依然栩栩如生，但是却没有刚才那种仿佛有灵魂的感觉了。
　　是错觉吗？
　　叶雯疑惑，小心翼翼地将陶人放了回去，趴在桌子上冥想。
　　总感觉自己有什么变化，但是却不知道是什么变化，那种说不出来的感觉让人直欲抓狂。
　　“呼。”上课铃声如催命符一样响起，秋易和洛梁检一路小跑，终于赶在老师到来之前冲进了教室。
　　叶雯看了一眼秋易，突然感觉在他的身上似乎有什么吸引自己的东西，心跳也隐隐有些加快。
　　叶雯捂着胸口心脏的位置，茫然地问自己是怎么回事，刚才的那种情绪，是什么？
　　……
　　今天是星期五，提前一节课放学，水稚诗提议去步行街逛逛，女人对于逛街的热爱可不是一般的高呢。
　　叶雯撇头，看见了一个放在橱窗中的毛绒羊玩偶，不由自主地停下了脚步。
　　水稚诗顺着叶雯的目光看去，笑道：“怎么了？想要买那个吗？”
　　“啊？”叶雯回过神来，摇了摇头，【没有】
　　“阿拉，小姐……雯雯，家里已经有很多玩偶了哦，都是老爷和太太为你买的呢。”
　　“嗯？”叶雯快速地在便签本上写道，【真的不想买】
　　“真的~？”
　　【真的】
　　虽说如此，但是叶雯的心中却很没底气。
　　刚才到底是什么原因才会被那个毛绒玩具所吸引呢？感觉……就像是本能一样。
　　我……还是我吗？
　　我到底是谁？
　　叶雯有些迷茫，她觉得似乎连自己都无法看明白自己了，自己似乎越来越像一个女生了。
　　虽然说没有特别抗拒这个身体，但是在心中还是坚持自己是男孩子的身份的啊。
　　再这样下去，我会迷失自己吧？等到我彻底变成了之后，我还是我自己吗？叶雯的心有些乱，底线被一点一点的放低，自己坚持着自己的男性身份到底是为了什么？幻想着还有变回去的可能吗？
　　或许是这样，这是叶雯唯一能说服自己的理由。
　　叶雯思考着，一不留神撞在了水稚诗的后背上。
　　“雯雯，怎么了？”水稚诗摸了摸叶雯的鼻子，“疼吗？”
　　叶雯摇头。
　　“怎么了，有心事？”水稚诗问道。
　　叶雯使劲地摇头，自己曾经是男孩子的事情还是放在心底不要告诉别人比较好……
　　好在令叶雯欣慰的是自己对于那些动漫的周边并没有失去兴趣，依然如以前那样热爱，仿佛是为了证明自己没有变一样，叶雯一口气买了好几个动漫周边，顿时感觉心情舒畅了许多。
　　等等……从购物中获得愉悦感……嗯，这应该不是女人的专利吧！
　　肯定不是的，一口气买好多东西总会觉得畅快的嘛……
　　……
　　
051 丧心病狂

  苟宣最近心情很不美好，先是在学校里被一个高一混小子当众揍了一顿，颜面尽失，准备叫人揍他却又被另一块地区的混混在自己的地盘把自己揍了一顿，集结了一大帮人准备把场子找回来，又不知道被哪个家伙举报自己携带管制刀具被带进了警局拘留了几个小时，现在是窝了一肚子的邪火。
　　“狗哥，去KTV搞两把吧？”一个小弟提议道。
　　“妈蛋，老子不爽！”苟宣吐了一口唾沫，“那天那个小子叫什么名字知道么？”
　　“大哥，他叫金家辉，据说练过跆拳道。”四大天王中的一个小个子说道。
　　“吗的，盯着，今天老子非得狠狠地揍他一顿。”
　　“是，大哥。”
　　于是苟宣几人就蹲在大路旁的小巷里等待，准备一见到金家辉就把他拖进来暴打一顿。
　　校门口的人渐少，金家辉却迟迟没有出来，苟宣都已经抽完了三根烟了。
　　“特妈的！”苟宣将一根烟头丢在地上，用脚狠狠地踩了两脚，但是却无法发泄自己心中的愤怒。
　　风羽蓝为了不和金家辉走同一条路，现在每天都从小路走，今天也是如此。
　　苟宣等人看着风羽蓝走过，一个小弟舔了舔嘴唇，道：“狗哥，这妞看起来不错啊，要不要弄过来爽两把？”
　　苟宣现在是一肚子邪火，看到风羽蓝的时候也是眼睛一亮，“胸平了点，不过干起来味道一定不错。”
　　“大哥，这妞就是那天跟在金家辉身边的妹子，可能是他女朋友。”
　　本来就憋了一肚子邪火的苟宣这会儿更来劲了，“什么？那小子的女朋友？嘿嘿，既然抓不到那小子，就拿那小子女朋友泄愤好了，兄弟们轮流上，就是别给干死了。”
　　“好的，嘿嘿嘿。”
　　“大哥先上，哈哈。”
　　苟宣一个箭步冲上前去，挡在了风羽蓝的面前。
　　风羽蓝看到这个满脸横肉的家伙挡在自己的面前，慌乱地后退了两步，却撞在了另一个人的身上。
　　“嘿，小妞？要去哪里啊？”在风羽蓝身后的小混混一把抱住他，一脸猥琐地说道。
　　“你们……要干什么……”
　　“干什么？干你啊，放心，我会干得你很舒服的。”
　　“哈哈哈哈。”小弟们大笑。
　　“我是男的……”
　　“男的？”苟宣看了一眼风羽蓝的脖子，没有喉结，然后又猛地抓住了他的下体。
　　虽然小了点，不过还是有的。
　　“真它妈晦气！”苟宣愤怒的一甩手，“吗的，不能就这么算了！”
　　“把他裤子扒了！”苟宣命令道。
　　边上一小弟立刻把风羽蓝的校裤扒了下来。
　　“吗的，一根腿毛都没有，就你这样还算男人？”苟宣毫不客气地嘲笑道。
　　风羽蓝突然一个膝撞顶在蹲下身的小混混的脸上，然后一脚踹在苟宣的裆部，猛地挣脱抱住自己的混混的束缚，就朝着大路跑去。
　　可惜情急之下裤子没有穿好，一不小心被绊住，摔倒在了地上，距离小巷口还有一段距离。
　　“救——”风羽蓝刚想呼救，后面的小混混就追了上来，一把捂住了他的小嘴。
　　“吗的！草！”苟宣捂着裆部，跳着脚怒骂着，幸好风羽蓝力道不足，所以只是让他的蛋蛋疼一会儿而已，不过光是这样就够他受了。
　　那个被膝盖撞在脸上的小混混仰面倒在地上，鼻血直流，被边上的人扶了起来，眼睛有些睁不开，看起来是肿了。
　　“给老子把他抓住！”苟宣下令。
　　几个小弟七手八脚地把风羽蓝摁在地上，校裤再次被脱了下来。
　　苟宣直接将风羽蓝的四角裤划破，露出了无毛的下体。
　　（以下内容可能让您感到不适，请酌情阅读）
　　苟宣将内裤塞进了风羽蓝的嘴里，然后一把握住了他的XX。
　　风羽蓝闭上眼睛流出了屈辱的泪水。
　　“一根毛都没有，算什么男人，不如今天我就让你变成‘女人’吧！”苟宣此刻已经有些丧心病狂了，疯狂地大笑道。
　　“大哥……这样……不好吧？”
　　“没事，我爹摆的平。”苟宣毫不在意地说道，“给老子摁住他！”
　　几个小混混犹豫了一下，还是服从了苟宣的命令。
　　苟宣将风羽蓝的XX扯起，然后将冰凉的小刀抵在了底部，有意折磨他。
　　风羽蓝用力反抗，但是却被几个小混混们死死地摁住。
　　玩了一会儿后苟宣似乎觉得没有意思，邪笑道：“你知道吗，我这把小刀可是瑞士产的军工刀，相当的锋利，保证你没有一丝痛觉。”
　　风羽蓝瞪大了眼睛，眼神中充满了惶恐。
　　下一秒，苟宣竟然真的丧心病狂的下刀将风羽蓝的XX割了下来，风羽蓝连喊都没喊出声，就晕了过去。
　　苟宣握着鲜血淋淋的XX扔到了一旁的下水道里，然后踢了风羽蓝两脚，和小弟们转身离去了。
　　金家辉今天是打扫卫生的，正好今天大扫除，所以等到学生们基本都走光了才离开学校。
　　路过那个小巷子，正好看见一群人从另一头出去，风羽蓝没穿裤子仰面倒在地上。
　　金家辉瞪大了双眼，迅速地冲了过去，看到风羽蓝鲜血淋漓的下体，愣了一下，然后脑袋轰的一下炸开了。
　　风羽蓝是有XX的，现在就表明有人伤害了他……
　　难道是刚才走过去的一群人？
　　金家辉猛地冲了过去，但是转角处却没有任何人。
　　现在不是寻仇的时候，金家辉不敢乱动，怕让伤势恶化，冲出了小巷子，正好看到了洛梁检。
　　“洛胖！手机借我！”
　　“怎么了？”洛梁检虽然疑惑，不过还是将手机递了出去。
　　“喂，120吗？文澜学院高中部门口，有人需要急救！”
　　“发生什么了？”洛梁检大惊。
　　“风羽蓝出事了！”金家辉又急匆匆地冲回到了小巷里，将塞在风羽蓝嘴里的四角裤扯了出来，然后焦急地等待。
　　“是谁这么丧心病狂？”洛梁检也十分吃惊。
　　“不知道！吗的，救护车怎么还没到！”
　　“你才刚打电话，冷静点。”
　　救护车在五分钟后到达了现场，医疗人员用担架将风羽蓝抬上了救护车，洛梁检和金家辉也作为看护人上了车。
　　……
　　
052 两性畸形


　　风羽蓝被火急火燎地送进了急症室，金家辉坐立不安地在急症室的门口焦急地等待着。
　　“老辉，你别晃来晃去的啊。”洛梁检将金家辉摁在了椅子上，“我知道你着急，我也着急啊，冷静点……”
　　“冷静不了！”金家辉情绪十分激动，“畜生……别让我知道是谁干的……”
　　洛梁检叹了口气，道：“待会儿风羽蓝醒来的时候，肯定心情也是很……复杂的啊……你要是还不冷静点，怎么让他安心？”
　　金家辉深吸了一口气，靠在了椅背上，“嗯……”
　　突然，急症室的门被打开了，主治医生从里面走了出来。
　　“医生，怎么样了？”金家辉连忙站起来问道。
　　主治医生看了金家辉一眼，道：“你们是他的朋友吧？他的父母在场吗？”
　　金家辉和洛梁检对视一眼，摇了摇头。
　　“是这样的，这里有一份文件需要家属签字，你们最好能尽快联系到患者家属，否则就过了最佳治疗期了。”
　　“我给阿丹打电话。”洛梁检掏出手机，拨通了班主任的电话号码。
　　“喂？郑老师，请问有风羽蓝父母的电话吗？”
　　“是这样的，风羽蓝受了伤现在在医院里，有一份文件需要家属签字。”
　　“嗯，嗯，好的好的，在市一医院急救室。”
　　简单的通话后洛梁检挂掉了电话，对医生说道：“估计会在半个小时之内到达。”
　　“嗯，最佳治疗时间在三个小时之内。”医生说罢，转身走进了一旁的办公室里。
　　“风羽蓝能恢复吗？”金家辉问道。
　　“手指断了在一定时间内续接上去是可以治好的，但是那个……那种东西就不知道了。”
　　金家辉一愣，“当时在现场没有看到风羽蓝的……”
　　“什么？你没有把器官带回来吗？那可就无法接回去的啊！”洛梁检大惊。
　　“我去找找！”金家辉不由分说地冲了出去，招了一辆出租车就赶回了学校。
　　回到那处小巷，在墙体上有触目惊心的血痕，在地上也有血迹，金家辉顺着血迹，发现血迹最后在一处下水道没有了痕迹，金家辉一下就想到了最坏的可能性——那就是被冲到了下水道里。
　　金家辉探头朝里面一看，水流很湍急，就算现在跳下去也找不到了。
　　“混蛋！”金家辉一拳打在墙上，老化的墙壁簌簌地掉了几片石灰块，他的指节也被震地裂开来，鲜血从缓缓地从裂开的缝隙中流出来。
　　一无所获，金家辉打车回到了医院，阿丹和一个年轻的女人站在急症室的门口，医生在和她们说着什么。
　　“怎么样，找到了没？”洛梁检小声地问道。
　　金家辉摇头，听着医生在向阿丹和那个年轻的女人说明病情。
　　“阿丹边上的那个是风羽蓝的姐姐……”洛梁检附在金家辉耳边说道。
　　“可以说患者的运气非常好，虽然没有找到他的生殖器官无法为他续接，但是我们发现他是真两性畸形，也就是说，他拥有一套男性的生殖器官，同时也拥有一套女性的生殖器官，有卵巢、子宫。”
　　“也就是说，手术后会和普通的女孩子一样？”阿丹问道。
　　“是的，手术后和普通的女性一样，是有例假的，也是可以怀孕生子的。”
　　“嗯……”风羽蓝的姐姐揉了揉太阳穴，紧锁眉头思考着。
　　“而且这也是目前最好的方案，手术后依然是一个健全的女性。”
　　“这个手术……成功率怎么样？”
　　“手术并不复杂，以当前的技术可以达到90%的成功率，而且今天我们有一位来自美国的变性手术专家，待会儿的手术将由他来主刀。”
　　一旁的助手递上文件，道：“这是一些资料和家属协议，如果确认的话请在这里签字。”
　　风羽蓝的姐姐接过笔，犹豫了一下，还是在最下方签上了自己的名字——风音。
　　“我们现在就开始手术。”医生对着身旁的助手道，“去将理查德医生请来。”
　　很快，那位名为理查德的美国医生快步走进了手术室，所有人员到位后手术室的大门被关上。
　　真两性畸形？金家辉还在迷糊中，虽然有些不太明白原理，但是基本的意思还是了解了，也就是说手术后风羽蓝就是一个完全的女孩子了，和一般的女孩子根本没有区别，也是可以，结婚生子的？
　　因祸得福？金家辉的心中竟然有那么一丝丝的窃喜。
　　“你说，风羽蓝会愿意当女孩子吗？”洛梁检问道。
　　“不知道……希望……他愿意……”
　　风音坐在了金家辉的身边，道：“谢谢你们两位及时把我家小蓝送到了医院。”
　　“这是作为同学应该做的。”金家辉有些忧虑地说道，“万一风羽蓝醒了之后不肯接受自己的身份怎么办……”
　　“说不定会郁闷的自杀呢！”洛梁检插嘴道。
　　金家辉瞪了他一眼，“乌鸦嘴。”
　　风音看起来似乎并不紧张，微笑道：“不会的，我的弟弟……嗯，妹妹，我知道的。”
　　“看起来，似乎您并不是很紧张？”金家辉用了敬语问道。
　　“紧张也没用啊，事情已经发生了，还不如微笑面对接下来将要发生的事情呢。”
　　阿丹坐在了洛梁检的身边，问道：“你们是怎么发现风羽蓝的？”
　　“我路过小巷的时候看到了风羽蓝躺在地上，身上在流血。”金家辉道。
　　“那一带不要命的小混混挺多的。”洛梁检补充道。
　　“这件事应该报案。”阿丹道，“你们两个和我一起去警局立个案吧。”
　　“啊？我们也要去？”洛梁检一副很吃惊的样子。
　　“提供口供，不然怎么抓到伤害风羽蓝的人？”
　　“走吧。”金家辉起身说道。
　　……
　　立案花去了三个小时，等回到医院的时候风羽蓝的手术已经结束了，医生表示这次的手术很成功，不会留下任何后遗症。
　　“已经很晚了，你们回家吧，这里有我就可以了。”风音对金家辉他们道。
　　“哦……那我走了。”
　　金家辉犹豫了一下，没有留下来，阿丹也随着二人离开了。
　　病房一下子变得冷清了起来。
　　……
　　
053 标题君回家过年了

次日清晨，金家辉赶了个大早，用暑假打工剩余的一点钱买了一些牛奶之类的慰问品就来到了医院。
　　金家辉轻轻地敲了敲门，大约过了三分钟后，风音睡眼惺忪地打开了门，打了个大大的哈欠，道：“早~”
　　“早。”金家辉举了举手中的东西，问道，“放在哪里？”
　　“有心了……就放在床边吧。”风音揉了揉眼睛说道。
　　“小蓝她……怎么样了？”金家辉站在床边问道。
　　“嗯……昨天手术后一直睡到现在，应该快醒了吧。”
　　“嗯。”
　　随后二人就陷入了沉默。
　　风音托着下巴看着窗户发呆，金家辉则是看着风羽蓝的小脸出神，总觉得她变得更漂亮了。
　　“邦邦邦。”约莫一个小时过后，门外传来敲门声，打破了这有些凝固的气氛。
　　“早，我来看看风羽蓝。”洛梁检手上拎着两盒营养品，道。
　　叶雯面无表情地举起牌子：【看小蓝】
　　“你好~我们是来看小蓝的。”水稚诗总结道。
　　“欢迎~”风音笑道，“小蓝有很多要好的同学呢。”
　　“哪里哪里，应该的。”洛梁检讪笑道，神色古怪地看了一眼金家辉。
　　叶雯是怎么知道风羽蓝住院了的呢？
　　原来风羽蓝和洛梁检互相加了QQ，这个时候的QQ已经开始风靡全国，洛梁检自然也有一个，而且二人在一个游戏的同一个服务器中，所以经常能够在游戏里见到，不过洛梁检是公会会长，所以常常都很忙，要和公会成员一起下副本，这件事也是洛梁检偶然提到的，在叶雯的追问下告诉了她这件事情的全过程。
　　叶雯对于那种行为十分愤怒，但是洛梁检根本就不知道到底是谁干的，甚至连金家辉也只是看到了一个背影而已。
　　以前的时候总是想风羽蓝要是是女孩子多好，没想到现在竟然成了事实，难道回到过去就是为了实现自己未完成的愿望的吗？
　　随后叶雯又看到了洛梁检神色古怪地看了金家辉一眼，小脑瓜子又开始滴溜溜地转动了，现在不能说话，所以脑袋里总会想很多事情，观察力和注意力也集中了不少。
　　从平时的情况看来……难道金家辉喜欢风羽蓝？如果那样的话……咦，对于金家辉来说貌似是好事啊？
　　假两性畸形的事情洛梁检也告诉了叶雯，主要是怕叶雯以后歧视风羽蓝，所以告诉叶雯风羽蓝手术后是和正常的女孩子没有区别的。
　　假两性畸形，风羽蓝也略有耳闻，在有一段时间这种事情传的很火，她还特地去网上查过，是一种比较罕见的病症。
　　那么在原来的时空里风羽蓝是假两性畸形吗？最起码叶雯从来没有听说过风羽蓝是两性畸形的传闻，难道是因为自己的原因所以改变了历史？
　　“是我的错吗？”叶雯在心中想道，“或许这并不算是错误吧……最起码，如果金家辉接受她的话，依然是一个好的结局。”
　　“嘤——”躺在病床上的风羽蓝突然呻·吟一声，然后缓缓地睁开了双眼，哑着嗓子说道，“水……”
　　一旁的金家辉愣了一下，先风音一步端起了桌子上的水，然后摁了一下病床的开关。
　　“错了错了！那是摇床尾的！”风音大喊道。
　　金家辉抹了一把汗，赶紧将床尾放了下来，然后把床头升了上来，手持水杯就凑到了风羽蓝的嘴边。
　　“咕噜咕噜……”风羽蓝伸出小舌头舔了一下杯口，然后大口大口地将水吞了下去。
　　四目相对，风羽蓝竟然不觉得有些尴尬，只是有些诧异，刚才实在太渴了，没有看是谁给她喂水，原以为是姐姐风音，没想到竟然是金家辉。
　　“是他一直守着我吗？”风羽蓝的脑海中冒出这么一个念头，心头有些暖暖的。
　　“谢谢……”
　　金家辉愣了一下，忙道：“小事而已……抱歉那件事……”
　　“啊？我……怎么了？”刚醒来的风羽蓝显然还没有明白现在到底发生了什么事情。
　　“小蓝。”风音走到风羽蓝面前，扫视了一眼叶雯等人，道，“是这样的……因为……昨天……”
　　“昨天，昨天怎么了？”风羽蓝有些疑惑。
　　难道是因为痛苦太强烈所以忘记了吗？
　　“昨天下午……”风音刚开了个头，风羽蓝的额头上就开始直冒冷汗。
　　瞳孔失去了焦距，张着嘴却喊不出声来。
　　“小蓝，小蓝，过去了，一切都过去了。”风音使劲摇晃风羽蓝的身体。
　　“我……我怎么了？”风羽蓝的表情有些惶恐，下意识的伸手去触摸那块地方，但是摸到的却是厚厚的纱布。
　　“别担心，小蓝，你还是一个正常人，应该说其实你就是一个正常的女孩儿，只是上帝和你开了一个玩笑而已……”
　　“？”风羽蓝露出了疑惑的表情。
　　“也就是说，你和普通的女孩儿并没有任何区别，只是外表有些不同而已，现在做了手术，就恢复了你的正身了。”风音解释道。
　　“对啊，小蓝，不用担心的，现在的你和普通的女孩子也没有区别的。”洛梁检劝慰道。
　　“就算别人不要你，我也会要你的……呃！”金家辉这句话刚说出口，就知道说错了话，连忙闭上了嘴，表情有些尴尬。
　　风音诧异地看了金家辉两眼，道：“哦~嗯，那么你们好好聊聊吧，我先出去啦。”
　　说罢，就径直走出了病房，风羽蓝张了张嘴，但是最终还是没有开口挽留。
　　叶雯等人也知趣的退出了房间，将这个私人空间留给了金家辉和风羽蓝二人。
　　“蓝……我……”
　　风羽蓝轻轻掩住了金家辉的嘴，道：“不用安慰我……我没事……”
　　金家辉反手将风羽蓝的手腕握住，眼神坚定而又有些强硬地说道：“不要再离开我了好吗？”
　　风羽蓝有些娇羞地低下了头，用蚊子大小的声音应道：“嗯……”、
　　“我爱你，蓝。”
　　“我……也爱你。”
　　==============================
　　希望现在同样也躺在病床上的现实里的小蓝快点好起来，像以前那样活蹦乱跳的~
　　最后祝大家新年快乐~
　　群，百合岛：【303803814】
　　
054 元旦文艺汇演（上）

  又是一个清爽的早晨，秋易在收着作业，一本一本地点过去，在名单表上打勾，然后催促那些没有交作业的同学赶紧将作业交上来。
　　金家辉一脸困意，顶了一个大大的黑眼圈，一边抄作业一边打哈欠，估计是昨天晚上又陪了风羽蓝到很晚。
　　“咳咳！！安静一下，元旦马上就到了，有没有同学愿意表演节目的？什么节目都可以哦~唱歌、跳舞、话剧、相声、魔术……”班长拍了拍讲台，大声问道。
　　教室里依然很喧闹，女班长只好把求助的目光投向了王鑫。
　　“安静、安静一下！”王鑫喊道，“元旦文艺汇演，有谁想参加的吗？想参加的就去班长那里报名！”
　　这次总算是有人听见了，不过还是没听清，不断地询问是什么事情。
　　嗯……元旦文艺汇演吗？
　　高中三年，一次都没有参加过呢，到底是觉得麻烦还是胆小不敢上场呢？或许二者皆有吧。
　　叶雯在便签本上写了几个字，然后戳了戳金晶的后背，将小纸条递了过去。
　　【元旦文艺汇演参加吗？】
　　“嗯……元旦呀……”金晶撩了一下刘海，道，“不知道表演什么好呢。”
　　叶雯的记忆中，高中三年，每一年的元旦文艺汇演金晶都有参加，三次都是唱歌，而且反响都挺不错的。
　　“不如就唱歌吧？”说罢，金晶看了叶雯一眼，“嗯……雯雯也想参加吗？”
　　唱歌……叶雯现在根本就没法说话，更别提唱歌了。
　　【我来跳舞】
　　叶雯决定挑战一下自己完全不擅长的领域。
　　“怎么怎么？要参加元旦文艺汇演吗？”哪里有热闹，哪里就有陆雨。
　　“唱歌哦，叶雯说她来伴舞~”
　　“哇哦！我也要参加！”陆雨兴奋地说道。
　　“那你要唱歌还是跳舞呢？”
　　“唱歌……呜，五音不全诶，那就跳舞吧……”
　　“你真的会跳舞吗？”金晶对此表示怀疑。
　　【舞步很简单的。】叶雯写道，因为她想到了在后来十分流行的宅舞，这个舞蹈不需要什么技巧，动作都很简单，只要体现出萌就可以了——当然最重要的是跳舞的人要漂亮可爱。
　　叶雯现在的身体在某种意义上来说，还是有些优势的……
　　说做就做，金晶是不折不扣的行动派，刚决定下来，就拉着叶雯和陆雨去班长那报名，班长的周围没什么人，看到大家对于元旦文艺汇演上台表演没有什么兴趣……或者说，胆量都不够？
　　“班长sama！~我们来报名啦~”金晶挥手道。
　　“呀，太好了，终于有人报名了！你们第一个报名的可以多加分哦，如果获得好名次的话阿丹还有别的奖励哟！”班长看到有人来报名，顿时来了精神，“来吧！要表演什么节目？几个人？节目的名字叫什么？”
　　“嗯……唱歌加跳舞……三个人。”
　　“我是跳舞的！”陆雨补充道，“还有叶雯也是。”
　　“哦哦！叶雯也参加啊！”班长应道，然后在名单表上找到了三人的名字，打上了勾，写上了节目的内容——唱歌跳舞。
　　“歌曲名？”班长再次问道。
　　“咦，歌曲名也要知道吗？”
　　“到时候要报上去的，这样学生会才可以排节目，主持人才可以配台词嘛。”班长解释道。
　　金晶看了一眼叶雯，道：“还没想好呢……”
　　“那也没关系，明天后天告诉我都可以。”
　　【歌曲名：天空之城】叶雯突然将便签本放在了班长的桌子上。
　　班长抬头看了看叶雯，然后问道：“嗯……这是什么歌呢？嘛，你们确定了吗？”
　　金晶有些疑惑，问道：“雯雯，这首歌……我不会唱呢。”
　　【没关系。】叶雯相信金晶的音乐天赋，而且整首歌是没有歌词的，只要哼唱就可以了。元旦文艺汇演在下个星期一，一个星期的准备时间应该够了。
　　“那就……这首吧？”金晶用不确定的语气说道。
　　叶雯用力地点了点头。
　　最后班长在后面写上了——“歌曲：天空之城”
　　叶雯的PSP中就有这首歌，回到座位上后她将这首歌放给了三人听，风格和现在的流行音乐有着很大的区别。
　　“没有歌词？”金晶问道。
　　整首歌都是“啦啦啦噜噜噜”之类的哼唱。
　　“没有歌词的话……好像也不是太难诶？只要跟着节奏就可以了？”陆雨有些跃跃欲试，“要不我也来唱歌吧？”
　　【可以】两个人哼唱的话效果可能更好一点。
　　“要不现在就试试看？”陆雨提议道。
　　“嗯……试试看吧。”
　　于是今天一整天的课余时间都被用来练习这首歌了，陆雨和金晶都觉得已经很熟练了。
　　“不如再唱一首歌吧？两首歌？这首实在太简单了呢，哼哼哼。”陆雨自信满满地说道。
　　叶雯咬了咬笔头，点了点头，天空之城就当作第一首吧，那第二首唱什么呢？
　　叶雯的大脑高速转动，思考着在2004年已经有了的好听的歌曲。
　　【那些花儿？】最后，她在纸上写下这么一行字。
　　“那些花儿？”这首歌金晶倒是听过，“我好像会唱呢。”
　　说罢，金晶就试着唱了出来：“那片笑声让我响起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着……”
　　金晶的声线很有磁性，当用上假声的时候倒是颇有几分往事已去的沧桑味道。
　　“唔啊……这首歌好难……”音盲陆雨挠头。
　　【金晶独唱】叶雯宣布了最后的决定。
　　回到家后，叶雯在网上找了一些舞蹈的视频，然后挑选了几个简单的动作组合在一起，作为两首歌的舞蹈动作。
　　叶雯难得地专心照着镜子练习了一个晚上，对着镜子看着并不熟悉的自己，就像是在看视频一样。
　　第二天，叶雯就将这些舞蹈动作交给了陆雨，都不是很复杂的动作，纵然如此，也花费了好长时间才让陆雨将动作完全记住。
　　接下来就是不断地练习，在星期五的时候彩排了一下，效果还算不错，只要现场正常发挥不怯场就可以了。
　　“星期天一起出来再练习一下吧？”陆雨提议道，看来对于这次的表演她还是挺上心的呢。
　　叶雯点头，金晶没有意见，于是就这样说定了。
　　……
　　
055 元旦文艺汇演（中）

星期天上午，叶雯在家吃过水稚诗做的早餐蛋糕就出门了——当然，还是在水稚诗的陪同下。
　　周末清晨的大街上有些空荡荡的，难得的休息让许多人都窝在家里不愿意出门，难以想象在周一的时候这里是那样的拥堵不堪。
　　叶雯手里抓着一盒牛奶，嘴中咬着吸管，一点一点地吸进嘴里，慢悠悠地和水稚诗逛到了学校。
　　“雯雯~”在学校门口等待的金晶朝叶雯招了招手。
　　叶雯和水稚诗上前，水稚诗自我介绍道：“我是雯雯的姐姐，来当你们表演的观众哟。”
　　“嗯嗯，正好可以给我们提点建议呢。”金晶高兴地说道。
　　【陆雨呢】
　　“陆雨啊……还没来呢。”金晶四下看了看，回答道。
　　约定的时间是在早上九点，现在已经八点五十五分了，不过陆雨喜欢迟到的毛病叶雯是知道的，看起来是不太可能在九点钟的时候准时到达了——她只有在需要抄作业的时候才会早早的来到学校。
　　“哈……呼——呼——呼——”远处的一个拐角，陆雨气喘吁吁地骑着车冲了过来，然后一个急刹车停在了叶雯的面前。
　　“哈哈——我到啦！”陆雨呼哧呼哧喘着气大声说道。
　　叶雯看了一眼远处的那个大钟楼，上面的分针指在了“十”的位置。
　　【迟到十分钟】叶雯面无表情地举起便签本。
　　“咳咳！意外、意外、不小心睡过头了嘛，哈……哈哈……”陆雨干笑道。
　　“咦，陆雨你竟然会骑自行车诶？”金晶绕着陆雨走了一圈，惊奇地说道。
　　“哼哼，那当然啦，还有什么是我不会的。”陆雨一脸骄傲地说道。
　　“你就省省吧，你原来有自行车为什么不骑车上学？”金晶问道。
　　“嘛，刚买的自行车哦，期中考后的家长会老师表扬了我，我妈答应给我买的，现在才买来，嗯，还要谢谢叶雯呢，猜题真的好准。”
　　叶雯默默地坐在了自行车后面的座位上，拍了拍陆雨的肩膀：【能载人吗？】
　　“没问题~！我的车技可是相当好的哟！”陆雨自信满满地拍了拍毫无脂肪的胸部，发出敲鼓般的“咚咚”声。
　　“去哪里？”金晶捏了捏陆雨的小脸，转头对叶雯问道。
　　【小公园】
　　小公园就是学校旁边的一座免费公园，公园不大，用跑的话一分钟就能从头跑到尾，中间是一处开阔的小广场，左边有一个小竹林，小竹林中也有一小块空地，其余地方则分散着一些凉亭和健身器材。
　　陆雨的骑车水平确实还可以，在几乎是步行的速度下也能晃晃悠悠地载着叶雯前进。
　　时间也已经不早，小广场中只有一个晃晃悠悠地打着太极的老头，在一旁的凉亭里几个老头老太喝着茶聊着天，一副悠然自在的模样。
　　叶雯和陆雨从自行车上下来，推着自行车走在了公园里的石子小路上，来到了小竹林里。
　　在小竹林里有一个小空地，空地的旁边有两张石桌，几张石凳，自行车就停在石桌旁。
　　“先开始排练吧？”金晶问道。
　　叶雯点了点头：【彩排】
　　随后叶雯从口袋里掏出了PSP，打开了音乐外放，天空之城的前奏响起。
　　彩排了一次后，三人坐到了石凳上休息。
　　“这个……”水稚诗看向金晶。
　　“我叫金晶。”金晶连忙介绍道，“前面忘记介绍了，这位是陆雨。”
　　“嗯，金晶的声音很空灵呢，不错不错，整体都挺好的，没什么太可以挑剔的地方。”水稚诗称赞道。
　　“我呢我呢！”陆雨嚷嚷道。
　　“嗯，陆雨跳的也很不错哟！”水稚诗竖起了大拇指。
　　于是接下来又彩排了一遍，确定没有问题后众人就围坐在石桌旁吃起了零食。
　　陆雨将放在车篮子里的书包拿了下来，从里面掏出好多零食和饮料。
　　【你是来春游的吗？】叶雯吐槽道。
　　“出来玩嘛，当然要带吃的啦！来来来，随便吃！”陆雨大方地招呼道。
　　水稚诗很快就和金晶她们聊到了一起，眉飞色舞地比划着，嘴里也是滔滔不绝。
　　不愧是真正的女孩子，自己这个假冒的就是没法比，那些什么化妆品，偶像明星，八卦新闻，好多自己连听都没听过。
　　水稚诗和金晶陆雨的年龄差距并不大，所以有不少的共同语言。
　　“哈哈！原来叶雯这么可爱啊！”陆雨大笑道。
　　嗯？怎么了？在说自己吗？叶雯回过神来。
　　“想什么呢？这么出神？”金晶微笑道。
　　叶雯摇头，表示没有想什么，只是单纯的发呆而已。
　　女人聊天就像开花一样，话题越来越多，从最开始的化妆品，到明星，到城市交通，到步行街的某个店老板，到现在聊起了叶雯的事情。
　　水稚诗讲述，金晶和陆雨旁听。
　　都是一些过去的事情，准确的说大多数是叶雯还不是叶雯之前的故事。
　　“对了，雯雯第一次来那个的时候，可是吓得晕了过去呢……可能是突然看到自己流血以为自己会死吧，睡觉的时候还抱着我的手臂带着哭腔说自己不想死呢！”水稚诗滔滔不绝地说道。
　　这个倒是自己成为“叶雯”之后的事情。
　　叶雯悄悄抹了把汗，这件事确实是有点尴尬，作为一个接受过现代生理知识教育的……“男性”，在事情发生在自己身上的时候竟然没有反应过来，至于做梦说梦话，她倒是不记得了……可能真的有说过吧。
　　“哈哈，你说的叶雯都害羞了呢！”陆雨再次大笑。
　　“还有雯雯小时候，那个时候我第一次见到她，在一个小乡村里，有一个小男孩站着撒尿，然后她也想站着试试，结果将手伸进裤子里却什么也没掏出来……”
　　“噗！”刚喝了一口饮料的叶雯直接喷了出来，“咳咳咳咳！”
　　这个身体的原主人小时候还真是可爱啊！问题是这么羞耻的事情为什么是我背黑锅！
　　金晶笑得花枝乱颤，陆雨则是及其豪迈地仰天大笑，真是，明明人长得这么可爱，笑起来怎么像个女汉子呢！
　　……
　　
056 元旦文艺汇演（下）


　　周一的早晨，路上有些拥堵，上班族们匆匆地走过，路边的早点摊前围着许多焦急等待着的人们。
　　文澜学院的元旦文艺汇演是相当盛大的，小学初中部以及高中部一起参加，为此每次都要租下一整个市体育馆，每次的元旦文艺汇演能表演整整一天。
　　除了小学部的小学生是由学校组织带到体育馆外，初中部和高中部都是自行出发，在指定时间之前到达，和自己的班级汇合。
　　“今天早上路很堵呢！”水稚诗从楼上朝楼下看，大路上车水马龙，一个小小的红绿灯就要等待许久。
　　“骑车去吧！”水稚诗提议道。
　　叶雯表示没有异议。
　　于是叶雯就坐上了水稚诗的小毛驴自行车，随着自行车的洪流，朝着市体育馆前进。
　　体育馆前已经汇聚了不少的学生，有不少学生是在等待着自己的朋友，还有一些是班级的代表，是用以接引那些找不到路的同学的。
　　“雯雯，这里~”金晶挥手道，陆雨难得地早早的到了，站在金晶的身边。
　　“结束了手机发短信给我哦。”水稚诗捏了捏叶雯的小脸道，“我就在那边的新华书店看书。”
　　【路上小心】叶雯将纸条塞在了水稚诗的手心里。
　　……
　　开头自然是冗长的领导讲话，先是校长讲话，再是教导主任讲话……足足过去了半个多小时，才进入正题。
　　“好，接下来元旦文艺汇演，正式开始！”
　　原本昏昏欲睡的学生们立刻来了精神，演出的节目不是按照年级来，而是互相穿插着，有点类似春晚那样的节目编排方式，首先出演的节目是高三学姐们的舞蹈表演，一个个身材婀娜的学姐们穿着暴露的衣服上台，跳起火辣的舞蹈，顿时引来男生们的一片叫好，有数码相机的赶紧录下这段舞蹈，留待回家仔细“观摩”。
　　主持人是学生会会长和学生会副会长，学生会会长穿着仿佛火焰一般颜色的夹克，穿着过膝黑·丝以及黑色的紧身短裤，尽显女王风采。
　　身旁的副会长也是学校里排得上名的帅哥，穿着一身笔挺的西装，站在会长身边感觉画风都完全不同。
　　“欣赏了高三学姐们热辣的舞蹈，接下来请看一年级学妹们的‘门前大桥下’。”副会长照着手中的台词读道。
　　“金晶~金晶~”坐在五六个座位外的班长喊道。
　　“嗯？”金晶扭头看向班长。
　　班长将一个牌子扔了过来，道：“这是节目顺序的牌子，你们是第二十六个节目，待会儿要上场了我会叫你的。”
　　二十六号出场，顺序还是算比较靠前的。
　　陆雨显得有些紧张，“这么多人诶……能不能不上啊……”
　　金晶摸了摸陆雨的头发，道：“安心安心，别那么紧张嘛，就像昨天彩排的那样就可以啦。”
　　“呼……一想到要上场，腿都有点发抖呢……”陆雨锤了锤微微发抖的大腿道。
　　叶雯悄悄地将右手藏到背后，因为她也有些紧张，虽然大腿没有发抖，但是右手却颤抖个不停，金晶还真是厉害呢，看起来一点都不紧张。
　　“晶儿……你不紧张吗？”陆雨问道。
　　“嗯……有那么一点点吧。”金晶想了想，说道。
　　“完全看不出来！”
　　低年级的表演时间相对要短一点，而排在前面的也是以低年级的节目居多，大约一个小时左右，就快轮到叶雯她们了。
　　“已经第二十四个节目了，你们先到后台准备一下吧！”班长提醒道。
　　于是叶雯三人就走进了后台，后台有男女更衣室和一个等待室，有些节目序列是三十位的也早早的在这里等待了。
　　当然是有提前准备演出的衣服，叶雯和陆雨是红白格子裙+白衬衫+白丝，金晶则是黑色短裙+红衬衫+黑色吊带袜，嗯，稍微有那么一点哥特风味。
　　等待的时间总是漫长的，在后台等待的时间似乎比前面的一个小时还要长，终于，有人告诉叶雯三人等上一个节目的人下来，她们就可以上场了。
　　叶雯忐忑不安地踏上台阶，从这里走上去就是舞台了，将会被许多人注视着。
　　走到台上，叶雯看了看陆雨，发现到了台上陆雨反而不紧张了，一脸自然的样子。
　　自己的实际年龄可是要比她大很多啊！绝对不能丢人！叶雯狠狠地捏了一下大腿，用痛觉让自己镇定了下来。
　　天空之城的音乐响起，金晶的声音也跟着前奏同时响起。
　　“啦——啦——”第一首天空之城更像是热身，舞蹈动作都很简单很轻缓。
　　叶雯张开手臂，轻轻地转了一个圈，然后走到中间，和陆雨互相抓住手掌，身体分别向左右倾斜，随后二人握着手转了一个圈，又各自分开，蹲在地上，再缓缓地站起来……
　　一曲天空之城很快就结束，叶雯的额头上已经布满了细密的汗珠，但是她却没有伸手去摸，因为观众席上有很多人在看着呢！
　　叶雯抬头看向观众席，顿时觉得大腿有些发软，那么多双眼睛在看着自己，还有不少人拿着相机拍摄。
　　这次叶雯狠狠地咬了一下舌头，让自己从那种眩晕感中挣脱出来，不再仰头看向观众席，而是平视前方，尽量让自己不要紧张。
　　接下来又是金晶的独唱时间，那些花儿的旋律响起。
　　“那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着。我曾以为我会永远守在她身旁……”
　　金晶的声音仿佛有着时间的沉淀感，虽然是女版的，但是仍然将这首歌完美地表现了出来。
　　“她们已经被风吹走，散落在天涯……”
　　叶雯和陆雨做了一个落叶飘落的动作。
　　“有些故事还没讲完，那就算了吧，那些心情在岁月中已经难辨真假……”
　　“她们都老了吧，她们在哪里呀？我们就这样，各自奔天涯。”
　　叶雯和陆雨向两旁走开，身体随着节奏摇摆，手中做着轻缓的动作。
　　“我们就这样，各自奔天涯……”
　　一曲完毕，掌声雷动。
　　成功了……！我在这么多人的面前完整的表演出了一个节目而且没有怯场！叶雯的心情有些激动。
　　……
　　
057 校园乒乓球赛（上）

元旦结束后，期末考试也越来越临近了，文澜学院的教育方针还是挺有意思的，临近期末考学习氛围紧张，于是又举办了一些娱乐的活动。
　　有棋类比赛和球类比赛，球类只有乒乓球和羽毛球这种相对轻松一些的项目，棋类就包括象棋、围棋、五子棋……
　　这些项目就是为了缓解学生的压力，让他们不要整天被强迫地泡在学习中，偶尔也要娱乐一下，放松放松心情。
　　不得不说这个时候的文澜学院是真正的“育人”的学校，虽然学习成绩也有一定的要求，但是只要是合格就不会有太大的问题，很多事情都是站在学生的角度去思考，而不是为了成绩而让学生死读书。
　　在后来的文澜学院就不一样了，这所私立学院变成了公立学院，不少人都借着关系进来镀金，看到的也只是学生的成绩为自己带来的好处，各种奥林匹克大赛、作文竞赛、口语大赛越来越多，学生们的压力也越来越重，往往到了社会上，学校里死命学到的很多东西都用不上，而那些待人接物、人情世故、社会道德的东西，却没有被灌输到他们的大脑里，这就是后来有很大诟病的机械式教育。
　　嗯……乒乓球赛哦，这个叶雯倒是参加过，她的乒乓球水平还是可以的，虽然只在高二的时候有参加过。
　　说起来，自从步入社会之后，有好长时间没有打过乒乓球了呢。
　　叶雯拿起秋易桌子上的球拍，试着挥舞了一下，感觉已经十分生疏了。
　　“咦？叶雯，你也想打乒乓球吗？”秋易低着头从书包里摸出一个橘黄色的乒乓球，看着正在挥着球拍的叶雯问道，“错了错了，球拍不是这么拿的……”
　　秋易拿起另一个球拍，做了一个示范动作，这是标准姿势。
　　唔！叶雯有些惊讶，自己竟然会拿错球拍，仔细想想，自己刚才确实是拿错了，记忆，在随着时间渐渐的远去呢……会不会有一天自己彻底忘记了男身时的事情呢？会不会以为那只是一场梦呢……
　　叶雯苦笑了一下，将球拍还给了秋易。
　　放学后，在校门口的小店里买了一副球拍和一盒乒乓球。
　　【水水会打乒乓球吗？】
　　“嗯……会吧，会一点，不过基本上没赢过……”
　　【来打乒乓球吧。】
　　在小区的小公园里有几张乒乓球桌，平时除了几个老头偶尔打打之外，基本上是没有人会去用的。
　　握紧球拍，摆好姿势，被遗忘的记忆似乎又回到了脑海，挥球、发球、勾手……
　　叶雯从最开始的非常生疏到后来非常熟练仅仅只用了一个小时的时间。
　　“雯雯……以前练过乒乓球吗？”
　　【算是吧。】
　　水稚诗释然道：“呼……我还以为你就用了一个小时就达到这种水平了呢……”
　　那种事情，不太可能啦，想要成功就得付出努力啊，没有什么是一蹶而就的，哪怕是天才也不可以。
　　这个身体的素质实在是太柔弱了，打了一个小时的乒乓球就汗流浃背了，连续挥手让手臂都有些酸痛，恨不得就这样直接躺在地上不爬起来了。
　　想想自己以前的身体……别说一个小时了，打一整天的乒乓球都没这么累的。
　　就连水稚诗的身体素质都比自己现在要好的多，嗯，一定是这个身体的原主人作为千金大小姐缺乏锻炼的缘故。
　　话说自己最近貌似也没怎么锻炼过诶，衣来伸手饭来张口，什么都不用操心，想买什么就买什么。现在还好点，走路到学校，住在别墅的时候更是全程接送，到了家又窝在家里……
　　叶雯泡在浴缸里，连动都不想动弹一下，热水泡地浑身都舒服极了。
　　刚才想要制定一个锻炼计划的念头早已烟消云散，要是每次都这么累的话自己还是老老实实地在家里玩电脑吧。
　　是从什么时候开始变得这么宅的呢？大概是高中时代过后吧，大学的时候整天就在寝室里玩电脑，不然就是去网吧玩电脑，等到了工作的时候，工作很忙，放假的日子又不愿意出去，每次都想着“难得放假，还是在家里好好休息吧”……
　　第二天在学校里，叶雯自信满满地在王鑫那儿报了名，参加了乒乓球比赛，校园乒乓球比赛是不分男女的，说不定自己能对上秋易呢！
　　不过这么久没打过乒乓球了，叶雯对于能不能战胜现在天天打乒乓球的秋易也不太有信心。
　　“叶雯你也打乒乓球啊。”在边上等着报名的洛梁检惊奇地看了叶雯两眼，“从来没看你打过呢。”
　　【会一点。】叶雯谦虚。
　　“雯雯，你报了乒乓球啊？”金晶从后面抱住叶雯，双手扣在她胸部的位置，顿时让叶雯有些尴尬脸红，某人却是毫无自觉，甚至有意无意地捏了两下。
　　叶雯就这样被金晶抱在怀里却不敢乱动，只好装作四处看风景。
　　“王鑫，我报五子棋。”金晶道。
　　“我也是我也是！”陆雨附和道。
　　女生大多报名了五子棋，主要是平时娱乐的时候也经常玩五子棋，规则简单，玩起来也方便，而且就算没有棋子也可以用画格子的方式玩。
　　男生也有不少报了象棋，至于围棋，根本没人报名，大家基本上都没怎么接触过围棋，很多人甚至连规则是什么都不知道。
　　比赛时间是每天的中午，连续五天，淘汰制，高中初中小学部都是分开的。
　　先决出年级前三，然后高中每个年级的前三进行对战……最后再决出前三名。
　　“嗯……上课还有一会儿，要不去乒乓球室打两局？”洛梁检提议道，“今天作业少，还有半小时才出操呢。”
　　叶雯欣然接受。
　　第一局，洛梁检轻敌，被叶雯完败。
　　“咳，厉害厉害，接下来我要认真了。”洛梁检掩饰。
　　第二局，叶雯险胜。
　　“……差一点，再来……”
　　第三局，二人打的旗鼓相当，足足打了十分钟都没决出胜负，因为上课铃响了。
　　“没想到你这么厉害！”洛梁检相当的惊讶，“不过比赛的时候我可不会防水哦。”
　　叶雯翻了个白眼，十分无语。
　　……
　　
058 校园乒乓球賽（下）

在本年级中决出三位优胜者，秋易轻松过关，叶雯在最后和洛梁检抽到了一起，于是毫不手软地将他击败，洛梁检就差没抱着叶雯大腿哭嚎着喊姑奶奶了。
　　“哈哈！洛胖，不行啊！连叶雯都打不过！”顾飞肆无忌惮地大声嘲笑道，虽然他也是败在了叶雯的手下。
　　“妈蛋你也好意思说，你不是也输在叶雯手上吗！”洛梁检跳脚道。
　　“当时我输了谁说我渣的，还说看你的。”
　　“失误、失误。”洛梁检尴尬地抹了一把汗，这句话确实是他说的。
　　“雯雯，乒乓球比赛怎么样了？”回到教室后，金晶问道。
　　【出线。】
　　“叶雯你竟然把洛梁检打败了……”刚收到消息的秋易一脸震惊的表情，实在无法想象前几天连球拍姿势都拿错的叶雯竟然能够击败打了一年乒乓球的洛梁检。
　　“呜啊啊——可恶！”陆雨趴在课桌上抱怨道，“被晶狙击了！本来咱也是能进前三的！”
　　“喔吼吼~”某人女王笑。
　　期末考试紧张的学习氛围一下子变得轻松了起来。
　　叶雯一路过关斩将，获得了决赛资格，明天就是总决赛了，高中部乒乓球决赛三个年级共九人，其中只有叶雯一个女生……
　　……
　　回到家，照例准备和水稚诗练会儿乒乓球再上去，经过这几天的锻炼，叶雯感觉自己的体力已经提升了不少，最起码打一个小时的乒乓球不会再累地浑身酸软了。
　　在最中央的乒乓球桌上，两个看上去六十来岁的老头正在打着乒乓球，动作幅度都很小，你来我往，谁都没有露出破绽。
　　叶雯没有急着和水稚诗开始练习，而是站到了边上默默地观看，他们的这种打法是最节省体力的打法，以前体力充沛的时候没怎么觉得，现在倒是挺适合自己的。
　　“小姑娘，别光站着啊，要不来打两下？”一个个子稍高的老伯看了一眼站了十分钟的叶雯说道。
　　“要试试吗？”水稚诗问道。
　　叶雯点了点头。
　　水稚诗松了口气，最近每天陪叶雯打乒乓球，稍稍有一些累啊……
　　叶雯翻开被水稚诗拎在手上的书包，拿出一块乒乓球拍，看向那两个老伯。
　　“嗯……她暂时不能说话。”水稚诗解释了一下叶雯不太礼貌的行为。
　　一个老伯让开身子，将位置留给了叶雯，擦了擦额头上的汗说道：“哈，小姑娘你来吧。”
　　叶雯更擅长的是爆发性的打发，连续几次快速击球让对手来不及反应，疲于应对，从而落败，缺点也是很明显的，因为这种打法很消耗体力，以前是男孩子的时候体力充沛，还能爆发个十分钟的样子，至于现在的这个身体嘛，最多爆发三分钟了……
　　其实洛梁检落败就在于不了解叶雯的打球方式，她是以攻代守型的，只要消耗掉她的体力就可以轻松战胜她了。
　　而现在叶雯就碰到了克星，老伯的打球方式都是慢悠悠的，虽然球的爆发速度很快，但是他却能凭借经验预判到球的位置以节省体力，这是典型的稳扎稳打消耗型的，三分钟过后，老伯突然爆发了一球，身体已经有些疲劳的叶雯注意力已经不集中了，勉强接下，但是后面几球就更加力不从心，最后在第三个回合的时候落败了。
　　果然是身体素质不行啊……
　　叶雯有些丧气，这个身体实在太柔弱了。
　　“小姑娘你的打法很刚烈啊。”站在叶雯身后的稍矮一些的老伯说道，“放缓点节奏，尽量节省体力，不要持续地爆发，在缓慢的节奏中突然爆发一下效果会更好。”
　　叶雯受教地点点头，然后又开始和稍高一些的老伯对战了起来，这次仿佛打太极一样，足足打了十分钟，她尝试着在缓慢的节奏中突然快速打出一球，虽然还有些生疏，但是似乎已经摸到了窍门。
　　就这样和两个大伯练习了一个小时的时间，天色也已渐晚，互相道别过后回到了家中。
　　泡在浴缸中叶雯的手里还不断地做着各种挥拍的动作，将浴缸里的水搅得哗啦啦的响。
　　……
　　星期五的中午，是决赛开始的时间，通过抽签决定谁和谁开始对战，有一人轮空，三局两胜制，叶雯很幸运的轮空，然后就趴在一张椅子上看着秋易的比赛，他的对手是一个高三学长，学长的经验很丰富，在打球的同时也能控制自己呼吸的节奏以节省体力。
　　秋易一如既往的是狂暴的爆发流，第一局打了学长一个措手不及，轻松胜利，第二局刚开始压制，后来被反压制，输了，现在是最后一局。
　　最后一局秋易比第一局的速度更快，学长应接不暇，最后被击败，只用了短短一分钟的时间，虽然只是短短的一分钟，但是在最后一局结束后秋易累得都快趴到地上去了，像只大狗似地伸出舌头来直喘气。
　　“哟哟，不错嘛！”在一旁围观的洛梁检拍了拍秋易的后背，“赢了哈。”
　　“第三局的时候秋易直接开启疯狗状态，根本拦不住。”顾飞大笑着调侃道。
　　“疯狗状态，就问你怕不怕。”秋易喘了一会儿气，拿自己调侃道。
　　第二轮叶雯依然轮空，继续看秋易的比赛，不过秋易的体力还没有恢复好，幸好对手也只是高一的同级生，最后是险胜，打完之后是真的要累趴下了。
　　接下来就是确认前三的资格赛，因为时间和体力的缘故，原本的3局两胜制改成了一局定胜负，比赛的氛围顿时变得激烈起来。
　　乒乓球教室里围观的人并不算太多，大约三十来人吧，不少人都去围观羽毛球比赛了。
　　既然是一局定胜负，叶雯还是决定用自己比较顺手的爆发流，看得边上的洛梁检等人一愣一愣的，这不是秋易的风格么，怎么叶雯也这样？难道是秋易教的？于是思想就开始飘到了八卦的事情上去了……
　　“砰！”叶雯一个发球杀，直接将对面击败，身体已经有些疲惫了，幸好已经结束了，最后是排名，叶雯第二，秋易第一。
　　叶雯和秋易对战的时候是败给了秋易的速度……因为秋易更快，同样的打法的话，自然是看本身的身体素质和技术了。
　　……
　　
059 秋易的神光棒

 就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间——
　　2005年，是迪迦奥特曼在中国播出的最火热的日子的其中一年，少男少女们静候着寒假到来，早已准备好了在电视机前长期据守的打算。
　　“兮！滋——”已经放假的小学生手中比划着发射激光的姿势，口中还配上音效，在人行道上嬉闹着。
　　秋易站在校门口的小店前，一个被用漂亮盒子装好的神光棒静静地放在玻璃柜里，时间尚早，四下无人，秋易环顾四周，犹豫了一下，问道：“老板，这个……怎么卖？”
　　“一百二。”老板报出了一个对于现在的秋易来说算是个天价的数字。
　　秋易从口袋里掏出正好的整钱，老板接过钱将“神光棒”递给了秋易，秋易接过盒子后一边看着盒子一边转身。
　　只见比秋易矮一个头的叶雯正仰着小脸面无表情地看着他，叶雯看了秋易一眼，又看了秋易手中的神光棒一眼，熟练地从口袋里掏出便签本和笔写道——【迪迦●奥特曼？】
　　而且还很认真的在“迪迦”和“奥特曼”之间描一大大的黑色圆圈，虽然面无表情，但是却隐隐有一种戏谑的味道，最起码秋易是这么觉得的。
　　“咳咳……早啊……”秋易略带尴尬地招呼道。
　　叶雯没理秋易，伸手从秋易手中夺下了神光棒，这可不是粗制滥造的地摊货，这是手办级别的珍藏品，虽然也是国产的，但是这可是拿到了版权的。
　　打开盒子，将放置在里面的神光棒拿了出来，用手指轻轻地摩挲着，真是怀念呢……这样东西，在几次搬家后丢失了，后来就一直没有买到过，虽然网上也有卖，但是却再也找不到回忆里的那种感觉。
　　叶雯摩挲着玩具，依然觉得这不是回忆中的味道……
　　她不由地想到了一句话，“我终于找到了丢失的那块糖，但在我品味它的时候，心中竟有些失望。糖还是原来的那块糖，难道是我的舌头变了吗？”
　　是自己变了吗？叶雯在心中深思。
　　“呃……那个……”秋易一副十分尴尬的样子，也不知道是因为被发现自己买这种“幼稚”的玩具而觉得尴尬，还是因为叶雯和自己贴的太近而觉得尴尬，目前的距离，叶雯只要向前小半步，抬头就能撞到秋易的下巴。
　　叶雯慌忙回过神来，就像是日记被父母偷看的小孩一样，有些慌乱地朝前走了半步，然后抬起头……
　　“砰——咔嚓。”叶雯隐隐听到了下巴脱臼的声音。
　　秋易朝后仰去，摔了个四脚朝天，神光棒也因为叶雯的惊慌脱手而出，啪唧砸在了秋易的脸上。
　　“嗷——”秋易惨嚎了一声，伸出手指摸了摸舌头，有几丝血迹，看来是牙齿咬到舌头了。
　　还好下巴没脱臼……叶雯庆幸地想道，不过还是赶紧蹲下身去将秋易扶了起来，秋易的脑袋也是狠狠地撞在了地上，叶雯有些歉意地替他揉了揉后脑勺。
　　那么，现在的状况就是秋某人躺在叶雯的怀里枕在叶雯的胸部上……
　　刚才是撞在坚硬的水泥地上，现在是靠在柔软的胸部上，反差突然好大，大到连秋易的大脑都停止了思考，连痛觉都暂时忘却了。
　　“咳、咳咳……”秋易拾起地上的神光棒，尴尬地掩饰道，“幸好没坏……”
　　“噗咳！”叶雯被自己的水呛到，自己怎么不记得以前有这么中二啊，竟然先关心神光棒……喂喂，怎么说这么一个大美女扶你起来也要有所表示才对吧！
　　啊，不对不对……叶雯赶紧在心中将那句话抹去，只是身体而已……
　　叶雯又陷入了天人交战当中，连秋易已经站起身来了都没有察觉。
　　“咳，叶雯，早饭吃了吗？”秋易将盒子装进书包里问道。
　　“嗯……”叶雯无意识地应道，大脑中还在纠结刚才的问题。
　　简直就是潜意识般的行为，难道自己已经在潜移默化地转变了吗？叶雯感到阵阵的后怕。
　　“叶雯……我先走了啊？”
　　“嗯……”
　　等到叶雯回过神来的时候，秋易早已消失在了自己的眼前。
　　……
　　“啊——雯雯！！！作业作业！！”一走进教室，陆雨就扑了上来，就差没抱住叶雯的大腿求作业了。
　　叶雯赶紧从书包里掏出作业把陆雨打发走，这才得以回到座位上去。
　　“雯，难得来这么迟呢。”金晶放下英语书，回头笑道。
　　现在虽然也挺早的，不过班级里的同学都到了一半，平时叶雯几乎都是前三个到班级里的。
　　突然，叶雯呀了一声，神色有些懊恼。
　　“怎么了？”
　　【水笔忘买了】
　　“安拉，我借你。”金晶将一只满水的水笔放在了叶雯的桌前。
　　原来叶雯刚才是去买水笔的啊……秋易如是想道，还以为是故意跟着自己的……啊啊，好像想太多了，不过心里还是有一些失落啊。
　　……
　　“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”午休时间，男生们聚在一起，哼唱起了迪迦奥特曼的中文主题曲。
　　叶雯叼着一个苹果核路过，聚在后排的男生们顿时鸦雀无声，随后互相鄙视。
　　“多大了，还看奥特曼。”洛梁检一副不屑的表情。
　　“刚才是不是你在唱？”顾飞立刻揭发。
　　“明明是秋易唱的！”
　　“对对对，秋易唱的。”其余人附和道。
　　可怜的秋易又背起了黑锅，不过叶雯似乎没有听到男生们的对话，将苹果核扔到垃圾桶里后又走了回来，看到男生们都有意无意地看着自己。
　　【？】叶雯画了一个大大的问号。
　　“没什么没什么……”秋易连忙说道。
　　“刚才秋易在唱奥特曼的歌。”洛梁检再次揭发。
　　“对对对。”众人附和。
　　“……”叶雯努力忍着笑，想到了自己当年背黑锅的日子，每次背完黑锅这几个家伙都会给自己点好处慰劳慰劳自己，然后自己则做好了心理准备背下一次黑锅……
　　真是值得追忆的回忆呢。
　　叶雯眨巴着眼睛看他们几眼，虽然忍着笑，但是叶雯眯成了月牙形的眼睛出卖了她。
　　“哈哈，看，叶雯都在笑你呢。”
　　“咳咳！”秋易使劲咳嗽。
　　叶雯就这样回到了座位上，终于忍不住笑出了声，笑到最后连眼泪都流了出来。
　　“笑什么呢？”正在背单词的金晶问道。
　　叶雯摆了摆手，笑得花枝乱颤，看得站在后面的秋易都痴了，虽然只看到了一个侧脸。
　　笑着笑，为什么突然想哭呢？叶雯想着，总感觉自己失去了很多……
　　“喂喂，秋易，傻笑什么呢，嘿嘿，是不是被叶雯迷住了啊？”洛梁检坏笑地朝他挑了挑眉毛。
　　“别瞎说。”秋易推了推洛梁检。
　　“叶雯还真是挺漂亮的，就算不能说话都感觉很温柔啊！”
　　“那你去追啊！”
　　“哈哈，哪能呢，秋易喜欢叶雯，我们当然得挺兄弟啊！”
　　“哟哟哟，这话说的，真像个人。”
　　“滚！”
　　
060 秋易的照相机

又是一节慵懒的数学课，还是下午最后一节数学课，虽然眼睛还看着黑板，但是思绪已经有些飘远了，叶雯托着下巴看着黑板上的数字发呆，对于她来说那道题实在太简单了，她忍不住微微眯起了眼睛，不过因为知道马上就放学了，困意倒也不是太重，只是觉得有些无趣而已。
　　面无表情的少女无聊地看着黑板，眼神中流露出些许不耐的情绪。
　　秋易悄悄关注着叶雯的侧脸，然后将手伸进抽屉，摸出一个数码相机，数码相机处于待机状态，秋易轻轻摁了下按钮，屏幕立刻亮了起来。
　　秋易颇为熟练地将相机从抽屉里拿了出来，摆好角度，以仰角的方式拍摄叶雯的侧脸，几张连拍后，秋易将相机放回到了桌子下，然后细细地端详了起来。
　　“秋易啊，在看什么呢？”由于秋易的注意力太过集中于相机上，竟然没有发现数学老师阿毛已经悄悄走到了他的身边。
　　“啊？没什么……”秋易赶紧将相机塞回了抽屉，装模作样地看着黑板，一副认真思考的样子。
　　叶雯用一副看着白痴的表情看着秋易，心道：这家伙，又走神了。
　　黑板上的那道题早就讲完了，现在是做课本上的小练习的时间，秋易盯着黑板十秒钟后，终于发现了不对，因为所有人都是低着头的，只有自己是抬头看向黑板……
　　阿毛饶有兴致地看着秋易，也不提醒，只是笑盈盈地看着他。
　　秋易被阿毛的目光看得额头冒汗，最后挠了挠头发，无比尴尬地问道：“怎、怎么了……”
　　“做题，这道。”阿毛好心地将这道题指了出来，调侃道，“不错，没有翻错页。”
　　秋易大汗，赶紧拿起笔就看向了这道题，一副很认真的样子。
　　阿毛蹲下身，检视着秋易抽屉里的东西。
　　秋易的抽屉那可是相当的乱，各种卷子本子塞在抽屉中，就像一个杂乱的稻草堆，除非将抽屉整个腾空，否则光看是看不出什么东西的。
　　不过由于刚才秋易隐藏相机太过匆忙，还是让阿毛发现了破绽，他伸出手将相机拿了出来，道：“秋易啊，刚才是不是在玩这个啊？”
　　“不是不是……”秋易连忙否认。
　　“我都看到了。”阿毛诈唬秋易。
　　“咳……只是看下时间……”情急之下，秋易只好找了一个极其蹩脚的理由。
　　“哦~那我也看看到底几点了。”阿毛打开了相机屏幕，熟练的进入了相册界面。
　　“咳……真的没什么。”秋易后背直冒冷汗，努力地想要争取到拿回相机的机会。
　　“嗯，你快点做题，我看完就还给你。”阿毛拍了拍秋易的肩膀，道。
　　这不是还不还的问题，是看不看的问题啊！秋易的心怦怦直跳，只希望阿毛随便看两张就不看了，或者是找不到相册选项在哪里。
　　不过显然不太可能，阿毛可是文澜学院摄影部的指导老师，平时什么大型活动就是由他来负责拍摄的一些工作的。
　　“哦~难怪这么紧张啊，原来相机里放了这么多好东西啊。”阿毛的话顿时引起了同学们的好奇心，各个都支起了耳朵仔细倾听。
　　“嗯……全是叶雯的，原来秋易你是个偷拍狂。”阿毛大笑道，“哈哈，喜欢叶雯就去追嘛……”
　　“不是……我只是拍摄一些照片而已……”秋易极力辩解。
　　“那为什么全是叶雯的。”
　　“也有其他的嘛……因为叶雯比较漂亮……”秋易红着脸掩饰道。
　　“哈哈！快点做题。”阿毛笑了笑，将相机还给了秋易，同学们将目光都投在了秋易的身上。
　　自己的照片……吗？叶雯用奇怪的目光看向秋易，他怎么会拍我的照片呢？难道是……喜欢我？
　　不是吧！这样的话，岂不是自己喜欢自己了？那也太奇怪了……不对不对，现在的话仅仅只是对于美丽事物的爱慕吧，嗯嗯，不会的不会的，自己这个时候应该是暗恋金晶才对。
　　不过，说起来，自己在这个时候貌似没有经常拿相机偷拍金晶过啊……
　　好烦，好烦，最近烦心的事情怎么这么多，叶雯的心理乱乱的，像无数条乱麻绞在一起，偏偏又理不清，越想越乱。
　　进入了错误的身体，扭曲了历史，一切都发生了改变，不再是那个自己熟悉的世界。
　　叶雯盯着秋易发呆，后者却被看得有些发毛，最后还是臣服在了叶雯无形的威势下，恭恭敬敬地献上了相机。
　　“嗯？”叶雯看到一台数码相机突然递到了自己的面前，明显的愣了一下。
　　“……咳，给你看……看完随你怎么处置……”秋易已经做好了照片全部被删光的心理准备。而且他的心理还稍稍有那么一丝庆幸，幸亏去网吧的时候传到了自己的QQ空间加密相册里……有备份就是自信。
　　叶雯接过相机，心中也有几分好奇，不知道自己……自己现在的身体会被拍成什么样呢？
　　一进入相册的预览界面，叶雯就被惊呆了，满满六页的照片，其中90%的都是自己的。
　　有在午后的阳光下慵懒地睡着午觉的，口水都流到了袖口上；也有在操场上闲坐时的，虽然画面是静止的，但是却仿佛能看到那随风摇摆的马尾；也有几张在打羽毛球时的照片，青春活泼。
　　睡觉的、打羽毛球的、跑步的、走路的、发呆的、就连吃饭时的照片都有好几张，也有各样的姿态。虽然大多数是面无表情的，但是也有运动会小脸潮红的照片，红扑扑的脸蛋看起来相当的可爱，就连叶雯自己都禁不住多看了几眼。
　　叶雯比较喜欢几张睡觉时的照片，小嘴微张，阳光照射在课桌上，嘴角是晶莹的口水……
　　想了想，叶雯将相机塞进了自己的抽屉里。
　　【没收】叶雯将一张纸条贴在了秋易的桌上。
　　“啊！”秋易泪奔，“你可以全删掉……”
　　【明天还你】叶雯又将一张纸条覆盖在刚才的那张纸条上面。
　　“哦……”秋易不敢反抗，生怕叶雯突然改变了主意，虽然他也不知道叶雯要把相机拿回去干嘛。
　　那么拿回去干嘛呢？
　　白痴，当然是复制到电脑上了……
　　……
　　
061 爱是什么呢

 秋易果然是有做摄影师的潜质——最起码在这段时空中非常有潜力。
　　使用的普通的数码相机，但是拍摄的效果却非常好，巧妙的利用了光线，拍摄出了各种效果的照片。
　　叶雯将照片全部存入了电脑中，其中也有一些别人的照片，比如风羽蓝的，金晶的，还有一些风景的图片。
　　叶雯想到了冠·希哥说的一句话——“摄影的艺术，是你们这些摆弄器材的人，永远体会不了的。”
　　“雯雯，明天去青年广场玩吧？那里举办了一个爱心传递的活动哦。”水稚诗翻炒着锅子里的韭菜说道。
　　“嗯。”叶雯答应道。
　　明天又是一个双休日，出去逛逛也不错。
　　“雯~雯~吃饭啦~”
　　“在看什么呢？”水稚诗将番茄蛋汤放在桌子上，偏过头看向叶雯的电脑屏幕。
　　叶雯的电脑就放在餐桌上玩，水稚诗一偏头就看到了屏幕里的照片。
　　“哇哦~是雯雯的照片？”水稚诗挨到了叶雯的身旁，“这是谁拍的呀？”
　　叶雯面无表情地合上了电脑，将便签条贴在了水稚诗的额头上。
　　【吃饭】
　　“哼哼，是谁拍的？让我看看让我看看~”水稚诗撒娇道。
　　叶雯拍了拍水稚诗的脑袋，后者将叶雯抱了起来，然后自己坐在椅子上，再将叶雯放在大腿上，打开电脑翻起了照片，叶雯想要反抗，无奈力气太小，只得乖乖地被水稚诗单手抱在怀里。
　　“不错不错，拍的都挺好的嘛，是叫谁拍的呀？”水稚诗又翻了几张照片，“不过这个角度有点像偷·拍的诶？”
　　【同桌拍的，相机被我没收了】
　　叶雯费力地将双手抽了出来，在笔记本上打字道。
　　“不错嘛，不错嘛，你不会喜欢他吧？”
　　思维太跳跃了吧！叶雯擦汗，这完全不搭边啊……
　　还没等叶雯回答，水稚诗又开始絮叨了起来。
　　“就算男孩子追你也不能随便答应，轻易得到的东西总是不会珍惜的，一定要用时间来考验他，看看他是不是真的喜欢你，还是只是一时的冲动……”
　　“啪。”叶雯又将一张纸贴在了水稚诗的额头上。
　　水稚诗嘴中还没停下絮叨，顺手将额头上的便签纸拿了下来。
　　【吃饭】
　　叶雯将笔记本电脑放到了沙发上，端起水稚诗放在自己面前已经盛好饭的碗自顾自地吃了起来。
　　“通过时间可以知道对方是什么人，到底负不负责任，是不是有毅力，刚开始追求你的性格是不是装出来的，真实的性格怎么样……”
　　叶雯夹起一块苹果堵住了水稚诗的嘴，世界终于清静了。
　　“喂喂，大小姐，要认真听呀，万一被坏小子偏上了床，还把你抛弃了……”水稚诗将苹果咽了下去，又开始絮叨了起来。
　　“唔。”又一块苹果塞进了水稚诗的嘴里。
　　就这样，叶雯吃几口，就夹起大块的菜塞进水稚诗的嘴里，藉以获得片刻的清静。
　　一顿说教式的晚餐就这样结束了。
　　虽然叶雯不想听，但是奈何声音还是传入了自己的耳中，无意识间似乎也认可了这种说法。
　　秋易喜欢自己吗？叶雯躺在床上裹着被子滚了两圈，如果是这样的话，那自己该怎么办呢？
　　如果以后要结婚的话，男人她肯定是接受不了的，可是中·国也是不允许同·性·恋结婚的呀……就算可以移民到别的国家，叶父和叶母肯定是不同意的。
　　如果真的是那样的话，还不如肥水不流外人田，便宜一下曾经的自己？
　　想到这里，叶雯顿时觉得脸颊有些发烫，伸出冰凉的小手拍了拍自己的脸蛋，想什么呢，难道已经思春了？男性什么的，就算是曾经的自己也很难接受吧！
　　不过，好像真的没有什么太大的抵制的情绪呢……
　　……
　　“讷讷，大哥哥，爱是什么呢？”一只穿着白色洋装的小女孩轻轻扯了扯叶雯的衣角问道。
　　“爱啊……等等，大哥哥？”叶雯低头看向自己的身体，宽厚的手掌，粗壮的身材，难道自己变回了男人？
　　“讷讷，大哥哥大哥哥，爱是什么呢？”小女孩锲而不舍的问道，仿佛有着某种魔力一般，让叶雯忘记了刚才的惊讶，就好像自己变成女孩子的事从来没有发生过一样。
　　“爱啊……”叶雯（秋易型态）坐在了草地上，望着漆黑的天空道，“爱是什么呢，我也不太明白呢，但是当自己所爱的人受伤的时候，心会很痛吧。”
　　“爱就是痛吗？”
　　“爱不是痛……我也不知道该怎么说，爱，真是很复杂的东西呢。”
　　“那爱到底是什么呢？”问题又回到了原点。
　　“爱……”叶雯陷入了深思，眼前突然一片光亮，映入眼帘的是窗外柔软的白云和湛蓝的天空。
　　是梦啊……叶雯揉了揉太阳穴，脑袋有些混混的，看来是晚上没有睡好呢。
　　就算问我，我也不知道爱是什么呀……叶雯苦笑，却忍不住去思索，爱到底是什么。
　　早餐的时候，叶雯将便签本放在了水稚诗的面前。
　　【爱是什么呢？】
　　“爱啊……”水稚诗咬着筷子思考了一下道，“爱有很多种，有同情的爱怜，有亲情的爱护，也有爱情的爱慕，真要说的话……还真不知道爱是什么呢。”
　　同情的爱怜，亲情的爱护，爱情的爱慕……爱情，很多时候只是一种性冲动，经过长久的沉淀之后，就变成了亲情；同情，有时候也是对对方的同情，长久的沉淀之后，依然变成了亲情。
　　那么大概只有亲情才是真正的爱吧？
　　叶雯打开了电脑，百度了爱的百度百科。
　　爱，就是不求任何回报的，不作任何要求的，理智的，不间断的向对方付出，为对方做事，然后自己收获的是无限的开心与快乐，而这个开心与快乐不会受对方是否主动为自己付出而影响。
　　这就是爱吗？
　　百度给出了一个条理清晰而意义准确的回答。
　　【爱就是不求回报的付出，只为了让对方收获，这就是爱】
　　叶雯在本子上写道，然后递给了水稚诗。
　　“嗯，没错，这就是爱呢！特别是父母，给予我们的就是这种爱哦。”水稚诗窃笑道，“怎么啦，雯雯，突然这么问，不会真的思春了吧？”
　　叶雯翻了个白眼，对水稚诗的调侃不以为意。
　　……
　　
062 爱心传递

早晨还晴朗的天空，到了中午就开始下起了淅淅沥沥的小雨，叶雯和水稚诗乘上公交车，来到了青年广场。
　　下雨天依然阻挡不了爱心的传递，广场上各色的雨伞挤在一起，宛如一个花的海洋。
　　在广场的中央，布置着一个大舞台，上面有主持人在进行演讲，还有一些娱乐的小节目，台下的观众撑着伞站在雨中，虽然雨不停地下着，但是气氛却并不冷清，台下的观众们踊跃地参与各种活动。
　　在舞台的四周，又有好多个简易的“小摊”，只不过这个小摊并不是卖东西的，而是接受捐赠的。
　　不同的小摊救助的人也是不同的，有些是贫困儿童，有些是白血病患者，有些是渐冻人病症……
　　标语虽然只是俗套的“只要人人献出一点爱，世界就会变得更美好”，但是却能真正的感受到那种温暖的东西，不像十年后，人心渐冷，一颗炙热的心几乎难以在社会中生存下去，而捐款却变成了有钱人的作秀……
　　虽然知道生活比自己困难的人有很多，但是没想到有这么多种的病症，这么多种的困难……
　　作为叶家的大小姐，叶雯的零花钱自然是不会少的，叶父听说叶雯要来参加这次爱心传递的活动，特地让刘管家为她送来了整整一万块钱。
　　叶雯自然是不会吝啬了，在每一个捐款的摊位前都会稍作停留，了解一下这种人所承受的痛苦和遭受的困难后，就抽出几张百元大钞塞进捐款箱里。
　　小雨有越下越大的趋势，叶雯钻进了一个小摊位下暂时避雨，半分钟后，大雨倾泻而下，和刚才温柔的小雨不同，大雨显得十分的暴躁，大风呼啸地吹着，将雨珠斜斜地吹了进来，即使站在雨棚底下，衣服上也沾上了些许雨水。
　　“嗯……这是什么困难人群的捐助摊位呢？”水稚诗看了看这个小摊子，这里有些冷清，除了一个看起来像是个大学生的负责人外，只有叶雯和水稚诗，即使下着大雨也没有人进来避雨。
　　等等……还是有一个人的。
　　叶雯顺着水稚诗的目光看向了一位穿着有些宽大灰色大衣的短发少女亦或是少年，似乎分辨不清性别，不过从穿衣上来看，大概是个少女吧，脸蛋很清秀，虽然算不上漂亮，但是也可以称得上可爱了，少女看到叶雯和水稚诗将目光投向她，似乎有些害羞了，不好意思地扭过了头去。
　　这个摊位和别的摊位似乎有些不同，并没有在摊位前摆上一块大牌子，写着这是一种怎样的困难群体的介绍，只是在桌上放了一个小纸盒，纸盒里放了一半的小彩页，大小大概和路边的广告纸差不多大，站在摊位里的负责人看起来有些不太自然，可能是觉得有些紧张吧？
　　叶雯随手拿起纸盒里的小彩页，上面只有两张图片和一些文字的介绍，整体看起来很简洁。
　　“咦——”水稚诗也拿起了一张彩页，看到了上面的字之后，忍不住惊讶地说道，“异性癖？”
　　唔……异性癖啊。
　　这个倒是在后来的几年有火过一段时间，但是都只是将这种事情作为了一种谈资，而并没有去深入的了解，报社也仅仅是将这些事件作为提升销量的手段而已。
　　不过，说起来，这也算是困难人群吗？
　　“咦~这也算是困难人群吗？”水稚诗疑惑地问道，眼睛看向站在摊位里的负责人小哥。
　　叶雯稍稍抹了一把汗，这么直接真的好吗，还有，和水稚诗生活在一起久了，感觉思考回路都相近了啊……到底是她影响自己呢？还是自己影响她？亦或者是互相影响？
　　负责人小哥看起来略有些紧张，不过还是认真地回答道：“嗯……是这样的，异性癖患者有很多家庭都并不富裕，所以做手术是一个很难实现的愿望，光是吃药就要花去不少钱，还要受到他人的嘲笑……我们就是为了帮助这些人，让他们也感受到温暖，让他们知道这个世界其实也是充满爱的，他们也可以获得爱的传递……而且因为身份问题所以普遍的都找不到工作或者工资很低，自己生活也成困难，还有被父母拒之门外的，当然了，我们的捐赠对象都是那些获得父母同意的异性癖患者。”
　　小哥一口气将这些话全部讲完，然后喝了一口热茶，长出了一口气。
　　“原来是这样……”前面一直没捐款的水稚诗稍稍犹豫了一下，从自己的钱包里掏出了两百块钱，放进了捐款箱里，透明的捐款箱里只有零零碎碎的一些小钱。
　　有很多人并不理解这种行为并且也不认可这是困难人群，所以看了看就走了，这个小摊子前也正因如此才这么冷清。
　　“谢谢，请在这里写上您的个人信息吧。”负责人小哥将一本本子递了过来，上面只有五六个名字。
　　有一些的捐赠摊位是要写名字的，也有一些是不需要的，至于原因，叶雯也不太明白。
　　这份名单表也很简单，只有姓名和性别栏，水稚诗拿起圆珠笔在上面写下了娟秀的小字，看字如看人，水稚诗的字也是有一些温柔和调皮的感觉。
　　水稚诗背着叶雯的小背包，叶雯伸手将背包拿了过来，然后从里面掏出了两捆红色的大钞，这里足有两千元，是叶雯所有捐款的最大的一笔。
　　叶雯也在名单表上写上了自己的名字，不过叶雯的字就和她的样子不太像了。
　　看起来有些粗犷，字体顶天立地，将整个格子都沾满了，看起来相当的壮实。
　　大雨并没有持续多久，雨渐渐地小了下来，站在一旁一直没说话的清秀少女也走上前来，从口袋里掏出两张皱巴巴的五十块，塞进了捐助箱里，不由地让叶雯多看了她两眼。
　　叶雯会捐助或许是因为经历的多了，明白了人的复杂，同时也想到了自己，自己有着一颗男人的心，却偏偏在女孩子的身体里……但是凡事都有两面性，换一只异性癖患者的话，或许就会觉得这个事件是世界上最幸运的事了。
　　大雨变成了小雨，清秀的少女在名单表上签上了自己的名字，撑着一把黑色的雨伞走了。
　　叶雯瞥了一眼名单表，顿时愣了愣。
　　苏雨晴，男。
　　……
　　
063 突然有些感动

一只小手轻轻拍了拍负责人小哥的肩膀，小哥回头看了一眼道：“思思姐，你来了啊。”
　　在小哥的身后站着一位穿着白色过膝袜和黑色连衣裙的女孩儿，她点了点头，用稍稍有些闷闷的中性声音说道：“嗯，我来替你。”
　　“哦哦！那我回家啦？”
　　“嗯。”女孩拍了拍小哥的脑袋，“雨小了。”
　　小哥撑着雨伞离去，水稚诗看了看外面的雨确实小了不少，也拉着叶雯离开了，那个小摊位里又只剩下了一个人。
　　整个青年广场都转了个遍，叶雯怀着同情的心将整整一万块钱都捐光了，一分也没有给自己留下。
　　雨后天晴，空中没有彩虹，虽然那种潮湿的感觉褪去了不少，但是温度也同样降低了不少。
　　太阳照射在身上仿佛没有温度，叶雯即使穿着一件厚厚的棉袄，也觉得冷得有些发抖。
　　打车回家，在城市里倒是不用担心劫匪什么的，特别是在白天。
　　水稚诗伸手招了一辆出租车下来，打开后车门，示意叶雯先坐进去。
　　坐在出租车里，透过车窗向外看，叶雯看到了那个刚才在捐款摊前遇到过的，穿着黑色长筒袜、短短的牛仔裤披着灰色大衣的“女孩子”。
　　叶雯突然想到了他的名字，苏雨晴，是代表着雨下完之后迎来了晴天吗？
　　不过……似乎晴天也并不总是那么美好的啊……
　　叶雯关上车窗，将彻骨的冷风关在了窗外，有时候即使是晴天，阳光也无法给人带来的温暖呢。
　　水稚诗表达了不想做饭的意愿，叶雯就顺着她的意思同意了，最后还是决定在那个小餐馆里解决晚餐。
　　秋易站在餐馆的大门旁望着远处发呆，今天是难得空闲的一天，因为大雨刚停，天空中又飘起了鹅毛大雪，大多数人都选择了呆在家里，只有少数几个实在不想烧饭的人零零散散地坐在店里。
　　“呼~下雪了呢。”水稚诗呼出一口冷气，伸手去接飘落下来的雪花，“只有下雪才有冬天的感觉呢！”
　　叶雯点了点头，将小手伸出雨伞外接住了几片飘落下来的雪花，冰冰的，凉凉的，有些冷，又有些温暖，矛盾的感觉。
　　在后来，大雪越来越少，甚至有一年的冬天连雪都没下，偶有下雪也只是稀稀拉拉的几片小雪花飘零，更多的只是雨夹雪而已。
　　“咦，又是你同学诶。”水稚诗看了一眼秋易，然后朝叶雯调皮地挤了挤眼睛道。
　　叶雯捏了捏水稚诗的小脸，又滑又嫩，手感相当好，难怪水稚诗老喜欢捏自己的脸。
　　水稚诗不甘示弱，伸出一只手反捏了叶雯两下，二人就这样走进了餐馆里。
　　“唔……叶雯？”靠在门旁的秋易转过身来，“今天来这里吃啊？”
　　【小诗懒得烧饭。】叶雯举起了便签本。
　　“咳咳！”水稚诗咳嗽，“麻烦给我来两份猪肝面，谢谢。”
　　【我要吃牛肉面】叶雯抗议。
　　“哼哼，惩罚你乱说话~”
　　【水水你学坏了】叶雯不满地将便签纸贴在了水稚诗的脸颊上，赌气似地扭过头去。
　　“哇！大小姐，你实在是太可爱了！”水稚诗忍不住抱起叶雯的脸蛋使劲地蹭了蹭，然后摸了摸她的脑袋道，“一份猪肝面换成牛肉面，谢谢。”
　　秋易得令，将菜单交到了厨房里去，转身去收拾桌上的碗筷了。
　　“嘛，嘛，我好吧~”
　　“哼哼。”叶雯哼了两声，将又一张便签纸贴在了水稚诗的额头上。
　　【我还要吃小笼包】
　　水稚诗抹了把汗，道：“我的大小姐，大雪天的，我去哪里给你买小笼包呀……”
　　叶雯扭头。
　　“老板，有小笼包吗？”水稚诗硬着头皮问道。
　　“店里没有，出门左转走一段路有一个小吃店，那里可能还有得卖。”
　　“嗯，谢谢啦！”水稚诗用力捏了捏叶雯的小脸道，“乖乖在这里不要乱跑哦，我去看看有没有得卖。”
　　叶雯轻轻将水稚诗的手拍了下来。
　　【快去】
　　自己又不是小孩子了，有什么好担心的嘛！叶雯心道。
　　等等……叶雯托着下巴看着墙上的瓷砖，回想起了刚才自己“说”的那些话和做的动作，怎么样都觉得……是在撒娇？！
　　而且是不知不觉间！在事后才反应过来。
　　太可怕了……万一哪天变成男孩子也这样的话……叶雯感到一阵恶寒，鸡皮疙瘩都竖了起来，顺便多看了几眼秋易。
　　秋易被叶雯看得有些不好意思，转过头去只留下一个侧脸。
　　要是绝对不会变回男孩子就好了……啊，不对不对，真希望快点变回男孩子！叶雯连忙在心中纠正，但是这次似乎连她自己都无法否认自己的潜意识了，一切只是在欺骗自己吗？
　　自己的心，到底在想什么呢？叶雯觉得她连自己都无法看清了……这就是所谓的，最了解自己的人往往不是自己吗……
　　秋易端着一碗热腾腾的牛肉面放到了叶雯的桌前道：“叶雯，面好了。”
　　叶雯吓了一跳，回过神来，还以为自己的秘密被发现了呢！
　　还好还好，刚才都只是在心里想，而没有说出来，她正怕有一天，自己会不自觉地将心中所想的东西说出来……
　　“怎么了？”秋易也被叶雯刚才的动作吓了一跳，连忙问道。
　　叶雯摆摆手，表示自己没事，后者疑惑地退了下去。
　　“呼，哈……呼……呼……”水稚诗撑着雨伞冲了进来，然后将伞收掉放在了一旁。
　　“锵锵锵~雯雯~看，热乎乎的小笼包哦~”水稚诗笑着举起了手中的塑料袋。
　　水稚诗的衣服上落了几片雪花，虽然有伞，但是衣服上还是略微有些水珠，她气喘吁吁地坐了下来，将放着小笼包的泡沫盒打开，里面整整齐齐地摆着十五个小笼包。
　　明明只是开玩笑的……但是竟然真的认真地去买了呢……叶雯感觉鼻子有些酸酸的。
　　【谢谢】
　　“诶诶？大小姐，雯雯，怎么哭了呢？我、我保证以后绝对不再欺负你了！”水稚诗有些手足无措地说道。
　　叶雯低着头抽泣着，泪水啪嗒啪嗒地落在便签本上，染湿了白纸。
　　【辛苦了】
　　“不辛苦不辛苦！只要你开心就好！”水稚诗不知道怎么回事，只好连连道歉，“我错了，下次再也不欺负你了……小姐你不要哭呀……”
　　叶雯摇摇头，水稚诗更着急了。
　　【不是这个，我没事。】
　　叶雯正准备用袖口擦掉眼泪，水稚诗将手帕递了上来。
　　“小姐，你怎么了？”
　　【没事】
　　“到底怎么了？”
　　叶雯抿了抿嘴唇，有些不好意思地写道：【只是突然有些感动】
　　“哈哈！大小姐可真实多愁善感呀！”
　　“啪！”叶雯用力地将一张便签条贴在了水稚诗的脸上。
　　【吃饭！】
　　……
　　
064 初吻

饭后买单时叶雯突然想到了包里的数码相机，于是顺手还给了秋易，秋易接过后克制着没有立刻打开查看，但是在叶雯和水稚诗走后就赶紧打开了相机，里面连一张相片都没少，甚至多了好几张照片……
　　“咦……这个好像是叶雯姐姐的照片，女仆装？”秋易翻看着新多出来的照片，突然定格在了最后一张照片上。
　　“噗——”秋易急忙捂住鼻子，殷红的鲜血从指缝里滴落下来。
　　最后一张照片，竟然是叶雯luo身的侧面照……微微隆起的胸部，甚至能看到颗粉红色的小樱桃。
　　这是水稚诗偷·拍的照片，没有告诉叶雯，她以为叶雯翻看的时候会发现或者删除的，但是叶雯一整天都没提起这件事，导致连她自己都已经忘记了，直到叶雯将相机还给秋易的时候才突然想起，犹豫了一下却没有开口。
　　“小……雯雯……”走在半路上，水稚诗犹豫再三，终于开口道，“那个，相机里的照片有看过吗？”
　　叶雯歪着头疑惑地看着她。
　　“咳咳……”水稚诗吐了吐舌头，“你洗完澡的时候，我有偷偷的拍了一张……”
　　看到叶雯盯着自己，水稚诗连忙说道：“只有一张侧身照……”
　　唔，不就是一张侧身照嘛……叶雯摇了摇脑袋，有些不以为意地转过头去，不就是照片嘛，反正都是男的，就算是luo照又有什么关系……
　　三秒后又猛地扭过头来，一时都忘了自己说不了话。
　　“唔唔唔唔？！！”洗澡的时候的？糟糕！那岂不是要被全部看光了！
　　水稚诗似乎读懂了叶雯的表情，用手指刮了刮脸颊，不好意思地说道：“嘛……也不是全部吧……”
　　虽然极力告诉自己是男孩子，但是连自己都觉得是在自欺自人，羞愤的情绪涌入大脑，叶雯冲出了水稚诗雨伞的保护，冲进了鹅毛大雪中。
　　“诶诶！！小姐！等等！会感冒的啊！”水稚诗急忙回身追赶，但是竟然追不上叶雯，叶雯最近每天也起码有运动十几分钟，身体素质已经好很多了，再加上潜力爆发，水稚诗也只能远远地落在后面了。
　　“哈……呼……呼……”叶雯冲到了餐馆前，扶着玻璃门直喘粗气，向餐馆里看去，却不见秋易的影子。
　　水稚诗紧随其后，扶着叶雯的手臂大喘气，“雯……呼……跑……那么……呼……快……”
　　叶雯指了指餐馆，里面只有一位中年大叔正在用餐，连一个其他的客人都没有。
　　“秋易……不……不在吗？”水稚诗大口地喘了好几口气，总算缓过劲来，大声喊道，“老板……老板——！”
　　“来勒！”老板赶紧从厨房里走了出来，“是刚才的那两位小姑娘啊，怎么了，有什么事吗？”
　　“老板，打扰了，请问秋易呢？”水稚诗礼貌地问道。
　　“小易啊……我看店里没什么客人，就让他回去了。”
　　“谢谢！”水稚诗道谢，正想抓着叶雯的胳膊一起走，扭头一看，却没有了叶雯的人影。
　　“喂……大小姐——你又不知道秋易住哪，跑那么快干嘛——”水稚诗在原地大喊道，但是叶雯却依然坚定地朝着那个方向前进，水稚诗跺了跺脚，只好跟上，再不跟上的话，连人影都看不到了。
　　嗯……叶雯当然知道秋易住在哪里，她甚至清晰的记得从学校回家的三条路线，再怎么说，也是生活了二十多年的地方啊！
　　从这个餐馆回去的话，最近的，最经常走的路线应该是走河边的那条路……
　　虽然叶雯如同破风箱一般直喘气，但是自己却几乎感受不到身体上的疲惫，就好像麻木了一样，如同提线木偶一样顺着眼睛所看到的道路前进。
　　随着距离的增长，大脑有些缺氧，连思考都不顺畅了。
　　终于，那个熟悉而又有些陌生的身影出现在了自己的眼前。
　　秋易端着相机走在路上，盯着叶雯那张侧身照，点击删除选项，又取消，然后又点击，再取消，如此反复，犹豫不决。
　　“唔呼……伤脑筋……”秋易揉了揉太阳穴，留着吧，有罪恶感，删了吧，舍不得。
　　不过既然叶雯留下这张照片，是不是代表对自己有好感呢？秋易开始从别的方面安慰自己，看来是不准备删掉这张照片了。
　　秋易走在河边，雪花飘落在身上却浑然不觉，突然一个娇小的身影从一旁来势汹汹地撞了过来，伸手狠狠地夺下了秋易的相机……然后因为没停住冲进了河里。
　　天空中飘着大雪，河面虽然没有结冰，不过水中的温度也可想而知，刚刚跑得浑身都快烧起来的叶雯一下子冲进了冰冷的河水里，冰火两重天的极限感受顿时让她这较弱的身子承受不住，竟然直接晕了过去。
　　秋易甚至都还没反应过来是什么情况，叶雯就冒着气泡朝着河底沉去了。
　　所幸的是秋易只是愣神了那么一秒，下一秒已经反应了过来，大喊着“叶雯！”，然后将厚厚的校服甩到了一边，深吸一口气，一个猛扎跳进了河里。
　　因为事态紧急，秋易都忘了做热身运动，一跳进河里就感觉冷得有些发抖，不过还是奋力地朝着叶雯游去。
　　秋易奋力抓住叶雯的手腕，发现拖起来很费力，只好再朝下游一点，抱住了她的腰部，然后使劲向上游。
　　“唔！”秋易闷哼一声，关键时刻，竟然腿抽筋了，心脏有些供养不足，刚才嘴里吸的那口氧气也快耗尽了。
　　秋易用尽潜能地朝上游，终于勉强呼吸到了一口新鲜的空气，然后咬着牙不理会抽筋的右腿，额头上爆出了两根青筋，秋易竟然活生生地将抽筋的痛苦压制了下去。
　　爬到岸上的时候，连喘气的力气都没有了，叶雯被平放在岸边，秋易很想躺下休息，但是他知道现在还不行，只是用力地锤了两下大腿，以痛止痛。
　　随后压了压叶雯的腹部，后者吐出几口喝水，仍然没有转醒的迹象。
　　“哈——”秋易犹豫了一下，最终还是俯下身做起了人工呼吸。
　　“诶！——你对小姐做什么！”一个小挎包被扔了过来，狠狠地砸在了秋易的脑袋上，直接让秋易的舌头狠狠地撞在了叶雯的牙齿上。
　　秋易已经没有喊痛的力气了，软趴趴地躺在一旁大张着嘴喘气，大片的雪花落进了他的嘴里。
　　冰冰凉凉的……是初吻的味道吗？
　　……
　　
065 高烧

“雯雯！雯雯！”水稚诗冲到了叶雯的身边，用雨伞罩住了叶雯的身体，将雪花阻挡在外。
　　叶雯浑身湿漉漉的，看起来像是落到水里再被捞上来了一样。
　　事实上正是如此。
　　不会是小姐想要拿回相机而这小子不给所以产生了争执然后把小姐推到了河里吧！水稚诗的大脑飞速运转，迅速的脑补出了这样一个画面。
　　“喂——你对大小姐做了什么！”水稚诗拎起秋易的领角，大声地咆哮道。
　　“咳！咳咳咳！”秋易一口气没喘上来，使劲地咳嗽，终于重新呼吸到了新鲜的空气，像一团烂泥一样瘫在地上，根本没有力气去回答暴怒的小女仆。
　　“咳！”叶雯呛了一口水，呼吸终于平缓了起来，她缓缓地睁开眼睛，虽然刚才灌了这么多河水，但是却感觉嗓子干的有些冒烟，“水——”
　　“啊啊！小姐！”水稚诗摸了摸叶雯的额头，烫的厉害，现在叫出租车又不知道要多久，只好叫来了一辆120急救车。
　　小女仆十分慌乱，以至于没有察觉到叶雯已经能够开口说话了。
　　水稚诗还算人道，把同样浑身湿漉漉的秋易也送上了救护车。
　　秋易毕竟体质要比叶雯好很多，刚才也只是体力透支而已，现在稍微恢复了一点，已经有力气说话了。
　　“刚才……叶雯，突然冲过来抢走了我的相机，然后自己冲进河里去了……我只是把她救上来。”秋易解释道，越迟解释误会就越大。
　　“是这样吗？”水稚诗将信将疑，这毕竟只是秋易的一面之词，谁知道他是不是为自己开脱呢。
　　不过不管怎么样，他也把叶雯从河里救了上来，想到这里，水稚诗的态度也稍微好了一点。
　　叶雯刚刚醒来，现在又晕过去了，额头也越来越烫了，看来是高烧。
　　最后秋易还是在半路下了救护车，自己一个人回家了，只余下水稚诗一人照看叶雯到了医院。
　　高烧烧的叶雯的大脑都有些迷迷糊糊的，几次想睁开眼睛却连眼皮都无法动弹一下。
　　叶雯打着点滴躺在病床上，刘管家和女仆长连夜赶来。
　　“小诗！不是让你好好照顾小姐的吗！”女仆长严厉地说道。
　　“我……”水稚诗低下头，不安地绞着手指。
　　“哎——别发火，别发火。”刘管家摆了摆手，让女仆长别这么生气，“小诗啊……如果你无法胜任这份工作的话，还是让别人来替你吧？”
　　“我……呜……”水稚诗捂着脸哭泣道，“我……我明明有很努力的跟着大小姐……呜……我不想……不想……我想继续……为大小姐工作……呜……”
　　“真的是很努力的跟着小姐吗？那为什么小姐会掉到河里去？”女仆长质问道。
　　“……是……唔！……”水稚诗突然愣了一下，制造这个事件的人是自己啊！如果自己不拍小姐的luo身照的话也不会发生这件事……原来真的是自己的错……
　　“我……我错了……”
　　“等小姐醒了让小姐自己决定吧，留下你还是换一个女仆。”女仆长说罢，扭头不再看水稚诗。
　　……
　　浑身湿透的秋易徒步回到了家中，顿时让母亲吓了一跳。
　　“怎么这么湿呢！到哪去了？”
　　“唔……”秋易摸了摸脸颊，“不小心掉到河里去了……”
　　“这孩子，走路怎么这么不小心。”母亲将秋易推到了浴室里，“赶紧洗个澡，热水器正好有热水。”
　　“哦哦……”
　　秋易家的浴室自然是没有浴缸什么的，有一个热水器他就很满足了，虽然这热水器还是二手的。
　　冲了一个热水澡，感觉浑身都很舒坦，秋易打了个喷嚏，看来只是有些感冒，没有发烧的迹象。
　　“晚饭吃了没？”坐在椅子上看报纸的父亲问道。
　　“还没……”
　　“想吃点什么？”
　　“随便吧。”
　　“炒粉干？”
　　“行。”
　　于是父亲二话不说地放下了报纸，走进厨房为秋易烧起了晚饭。
　　“啊秋！”秋易又打了一个大大的喷嚏。
　　“感冒了？”母亲赶紧走上前来摸了摸秋易的额头，“还好，没发烧，我给你泡杯板蓝根。”
　　秋易的心里暖暖的，不由地再次想到了叶雯。
　　啊，对了，相机！
　　秋易将进门时随手放在鞋柜上的相机拿了过来，相机已经全面进水，连开机都开不了了，秋易把电池拆了出来，晾在自己的桌上，看来只能去修了。
　　……
　　第二天一大早，秋易起了个大早，为父母做好了早餐，随便吃了点后就出门了。
　　自然是去看望叶雯了，昨天一晚上担心的都没有睡好。
　　随便买了一些水果，秋易走进了医院中，对前台的护士询问道：“请问一下，叶雯，住在哪个病房？”
　　“请稍等。”护士小姐低头翻起了资料，“叶雯，816号病房。”
　　“谢谢。”
　　秋易坐着电梯到了八楼，然后寻找起了816号病房。
　　病房里已经有一个中年男人和一个三十来岁的女人正在忙碌着，一位少女趴在叶雯的床边，还没有醒来。
　　“你们好……我是来看叶雯的。”秋易在门口说道。
　　“哦，小姐的朋友啊，快请进。”中年男人放下了手头的事情，将秋易迎了进来。
　　“唔，叶雯还没醒吗？”秋易问道。
　　“嗯，睡到了现在呢，不过高烧已经退了一点了。”那个三十来岁的女人说道。
　　“哦哦……”秋易不知道再说什么了，又不想离去，只好傻乎乎地站在床右边靠窗的位置。
　　“唔——”小女仆悠然转醒，伸了一个大大的懒腰，突然感觉背后有人，急忙转过身去，“咦，是你？”
　　“我来看叶雯啊……”
　　“嗯，给你坐。”水稚诗让出了椅子，起身去外面洗漱了。
　　刘管家和女仆长也相继出去，只留下秋易一个人呆在房间里。
　　四下无人，秋易忍不住伸手碰了一下叶雯的小脸，软软的，很有弹性。
　　不如……再捏一下吧……秋易得寸进尺。
　　“唔？”叶雯突然睁开眼睛，“咦？秋易……？”
　　“诶？”
　　“我……能说话了？”
　　……
　　
066 指尖的触碰


　　叶雯竟然恢复了语言能力，这种失而复得的感觉实在是太好了。
　　水稚诗也因此没有被责罚，而叶雯自然是不会责怪水稚诗的，远在英国的叶母乘坐了最早的航班赶到了小城市，叶父则留在那里继续谈生意。
　　这次也算是因祸得福，虽然发了一次高烧，不过却意外的恢复了语言能力，或许是因为高烧将被堵塞的神经疏通了，又或许是因为缺氧的时候贯通了所有的神经，嘛，谁知道呢？
　　虽然只是简单的发烧，而且在第一天就好的差不多了，但是仍然被叶母要求在病床上躺了两天。
　　……
　　期末考如期而至，春节也悄然临近，坐在教室里，看着窗外已经变得光秃秃的枫树，叶雯有些感叹。
　　不知不觉地，已经半年了呢。已经渐渐地习惯了作为女孩子的事情，也已经下意识的会做一些女孩子的动作，用女孩子的思考回路思考。
　　到底是灵魂控制肉·体，还是肉·体控制灵魂呢？
　　叶雯看过一些研究报告，激素似乎能改变一个人的性格，就比如注射了雌性激素的正常男性，长此以往会渐渐地变得女性化，在见到男性身体时会害羞……
　　到底是生活改变了自己，还是女身的身体分泌的激素改变了自己？叶雯不知道，她也不想再去思考了。
　　如果是激素改变性格的话，那自己也不用担心恢复男身时会变得娘娘腔了。
　　一切就这样顺其自然吧，叶雯抱着一盒牛奶，小口小口地吸着。
　　“咳……叶雯，有多余的笔吗？”坐在叶雯前面的秋易问道。
　　这是考试的座位，所有班级的学生座位顺序全部打乱，混散在不同的班级里，这是为了防止熟人之间作弊的手段，至于秋易坐在叶雯前面嘛……那只是碰巧排在叶雯前面而已。
　　“有啊。”叶雯放下牛奶打开了笔袋，摸出一支粉红色笔壳的水笔，这些文具用品都是水稚诗买的，文具用品的造型自然是偏向可爱的风格。
　　叶雯将笔递到了秋易的手上，二人的指尖在不经意之间轻轻地触碰了一下，叶雯下意识地立刻将手缩了回来。
　　秋易的手是温热的，而叶雯的手是有些冰凉的。
　　叶雯将那只被碰到的手指缩到了背后，莫名的有些害羞，低着头小声说道：“……用、用完了还我……”
　　“啊……嗯！”秋易看着叶雯害羞的样子，有些忍不住想要将她抱在怀里，最后还是努力地克制住了。
　　风羽蓝还在修养，所以并没有来参加期末考，最近金家辉有些寂寞，每天都是一个人孤零零地坐在位置上。
　　幸好期末考之后就算解放了，金家辉可以天天地呆在病房里陪风羽蓝了。
　　“请同学们坐到自己的座位上，静待监考老师的到来，下面播放考试的事仪。”
　　在校领导的一串废话过后，考试终于开始了，被白雪覆盖的校园变得安静起来。
　　整个教室里只听得见沙沙地写字声。
　　秋易还在回味刚才指尖触碰的味道，足足愣神了五分钟。
　　“那位同学，在发什么呆呢？赶紧写试卷啊。”监考老师善意的提醒道。
　　“啊？哦！”秋易回过神来，尴尬地应道，低下头写起了试卷，思绪却不由地再次飘远，回想起了那天叶雯嘴唇的味道。
　　“呼呼呼……”终于，在结束铃声响起之前，秋易写完了语文的作文，只差一点就来不及了，开头实在是耽误了太多的时间。
　　“幸好，幸好……”秋易抹了一把汗汗。
　　“怎么了？”叶雯戳了戳秋易的后背。
　　“啊……没什么。”秋易回头，就看到叶雯用那双水灵灵的大眼睛看着自己，顿时又有些心跳加快了。
　　就这样，痛苦并快乐着，秋易完成了全部的考试，在思考中脑海中总会浮现出叶雯的样子，却又不得不抛开杂念好好写题。
　　“秋易！这次考得怎么样！”考完试后，学生们各自回到了自己的班级，洛梁检拍了拍秋易的肩膀，大声地问道。
　　“呃……不知道……”秋易觉得这次会考砸，因为基本都是处于一心二用的状态……
　　在教室里集合之后，阿丹告诉了同学们什么时候回校来领取成绩单后，就宣布放学了。
　　不管怎么说，终于放假了。
　　秋易也有一种松了一口气的感觉，在后半个学期他基本都在课堂上保持着专注的注意力，每天回家自己写作业，现在放假了，终于可以好好休息一下了。
　　距离下次拿成绩单还有一个星期，也算是寒假的一部分了，到了放长假了，同学们反而不急着回去了，准备下午好好的去哪里玩一玩，或者是约定明天后天出去游玩。
　　“秋易，下午去网吧呗？”洛梁检道。
　　“行，玩啥？”
　　“DOTA。”
　　“那是啥？”边上的人问道。
　　“嘿，好玩的，你也来呗，待会儿我教你。”洛梁检道。
　　秋易和他边上的人都同意了下来，洛梁检又去拉别人了，就这样，算上他自己一共聚集了九个男生。
　　“还少一个啊……”洛梁检喃喃自语，突然眼前一亮，看到了正在整理书包的金家辉，“嘿！老辉，去不去网吧？我请客！”
　　“呃？不了……我有事。”金家辉推脱道。
　　“诶诶！什么事啊！不会是去看风羽蓝吧？”
　　金家辉认真地点了点头。
　　“好吧，你赢了，你去吧。”
　　“你们在干嘛？”叶雯走出教室门口，看了一眼聚在走廊上还不回家的男生们，奇怪的问道。
　　“去网吧开黑。”秋易答道。
　　“玩什么？”
　　“不知道，好像叫什么都塔？”人群中的王鑫回答道。
　　“是倒塔。”秋易纠正。
　　“哦~——”叶雯突然觉得有些手痒痒的，dota呢，好久没有玩了诶，“我可以参加吗？”
　　“不知……”
　　“当然可以！”秋易赶紧替洛梁检答道，“老洛！别找了，叶雯也来！”
　　“哦哦？什么？叶雯也来？当然没问题！”听到有女生，特备是漂亮的女生要一起和他们去网吧，这些少男的心顿时都激动了起来。
　　“哦哦哦！出发出发出发！”
　　“我不会玩的哦。”
　　“没事没事，大家都不会玩。”
　　叶雯窃笑，以前自己的技术就是中等，总是打不过别人，这次可要狠狠地虐他们一顿。
　　……
　　
067 虐菜

网吧并不远，走路二十分钟就能到达，而且是正规网吧，坐落在大路旁边，虽然叶雯表示不会有任何危险，但是水稚诗仍然坚持跟随，并且还给两名特意住在叶雯附近的叶家保镖打了电话，一有情况随随叫随到。
　　虽然众人没有身份证，但是这家网吧是洛梁检老爸的朋友开的，所以仍然放众人进去，只是并未收钱，并且将众人带到了一个大包厢里。
　　包厢里共有十台电脑，是专门为开黑对战而设计的，这家大型网络会所共有五间这样的包厢。
　　“哇靠……气派啊……”最多只去过黑网吧的男生们不由地惊叹，简直就是完美的私人空间，包厢里有一个大冰箱，虽然没有开电源，但是里面依然放满了饮料，角落里的桌子上也摆着各样的零食，甚至有一整箱的方便面。
　　如果是一般的客人的话，这些东西在最后都是要结算的，而洛梁检的话……
　　“大家随便吃啊！不要客气！”洛梁检关上门，大声说道，自己顺手就摸了一包饼干和一瓶冰红茶，找了一个靠里的位置坐了下来。
　　十个人在一个房间里，显得热闹非凡，大家各自找位置坐下，坐在这里的都是关系不错的男生——事实上经常去黑网吧玩的男生们关系都不错，大家互相聊着，然后熟练地开机。
　　叶雯对此相当怀念，这个地方，自己曾经可是经常来的啊，同学们就这样坐在一起，笑骂着，嬉闹着，那美好的时光也就是这样缓缓的从指缝里流过……
　　洛梁检坐在最里的位置，秋易很自然地坐在了洛梁检旁边的位置，叶雯稍稍愣了愣，才反应过来，坐在了洛梁检对面的位置。
　　打开熟悉的界面，左手放在键盘上，右手放在鼠标上，仿佛握住了最熟悉的东西……就如同战场上退役的军人重新握住了自己的武器那样，激动，怀念，兴奋……各种情绪涌上心头。
　　第一局是洛梁检进行教学，简单的说了一下操作方式，技能怎么用，怎么获得金钱，怎么买装备，怎么用装备之类的事情，然后又进行了教学式的战斗，边打边讲解。
　　洛梁检陡然一副教练的模样，叶雯暗笑，实际上这个时候的洛梁检也就玩了半个月而已，但是对于其他人来说，那简直就是大神般的存在了。
　　第一局教学完毕，第二局正式开战。
　　“我还没玩懂呢。”
　　“你慌什么，大家都不会，来来来。”
　　“就是，别慌。”
　　“可是洛梁检会啊！”
　　“也是啊，那洛梁检去哪队哪队不就赢了嘛？”
　　“我也就玩了没几天。”洛梁检急忙宽慰道，“也就是会基础的东西而已，很菜的。”
　　“没事没事，赶紧开吧。”
　　在前面的教学中洛梁检就告诉众人怎么改ID，现在大家都顶着各式的ID出场，半数都是中文，还有几个是英文和毫无意义的数字。
　　因为连英雄都完全没有熟悉，所以洛梁检干脆开启了全员随机模式，所有人一开始游戏，做的第一件事就是看自己的技能。
　　“哇！这技能好牛B！可以让范围内所有单位全部定住啊！”
　　“敌我双方全部顶住。”洛梁检补充。
　　一听技能就知道是虚空假面……叶雯微微挑了挑嘴角，全神贯注地投入到了游戏中去。
　　开场就在公频里打了一个“2333”，众人自然是不明白，就连洛梁检都不知道是什么意思。
　　“谁在公频里打字？”
　　“乱——世——淫——狼——”有一位男生一字一顿地念道，完后评论，“卧槽，谁的ID，这么淫·荡？”
　　同学们都看向自己的身边。
　　秋易此刻还没有一个长期使用的ID，现在的ID叫做秋先生，而按照原来的历史的话，再过几个月，秋易的管用ID就是“乱世淫狼”了……
　　“我靠！是叶雯的！”边上的人大惊，没想到竟然是叶雯取了这么一个ID。
　　“什么？真的？”众人动容，纷纷起身想一看究竟。
　　“好了好了，别闹，兵线都出去了。”洛梁检也很惊讶，不过依然制止了男生们围观叶雯的行为。
　　“好！出发！”于是男生们雄赳赳，气昂昂的出发了。
　　一个个乱七八糟的买了点装备，有些连钱都没花光，叶雯的嘴角抽搐了几下，看来这帮队友是指望不上了。
　　叶雯随机到的是育母蜘蛛，不算很强的一个英雄，不过欺负这帮菜鸟是完全足够了！
　　于是叶雯开始大开杀戒，开局四分钟，单杀了洛梁检的沙王，再击杀了被野怪打成残血的秋易，拿到双杀。
　　旗开得胜，叶雯这一方的男生们朝洛梁检挤眉弄眼。
　　“哟哟哟，我们洛大教练怎么被女生给杀了啊！”
　　“哈哈哈！秋易你个逗B残血还过去送一个！”
　　“失误失误！”洛梁检急忙道，“我要认真了！”
　　随后洛梁检出门又死了一次，叶雯熟练地补兵，反补，以至于她六级了，洛梁检和秋易才两级，刚接触DOTA的男生们对于叶雯的操作毫无反应，但是接触了半个月的洛梁检已经有些惊讶了，这熟练的操作和手法，简直和自己在网络上的师傅一样……不对，甚至更厉害，这真的是第一次玩吗？
　　洛梁检不想输给女生，但是还是只能无奈地缩在塔下，再送一个，那可就真是颜面尽失了。
　　和叶雯一起走的男生就在边上混混经验，但是却只捞了一个助攻——其余几次技能都没放中，连助攻都没捞到。
　　叶雯回家出完装备后，七级，洛梁检趁机抓紧机会补兵，奈何补刀水准太差，一波兵线花了一个技能才补刀一个兵，堪堪升到三级，而叶雯此时已经从泉水传送而来，塔下强杀秋易和洛梁检。
　　在此之后，叶雯在三条线上大杀四方，洛梁检一方的男生看到传送就吓得赶紧往回跑，哪怕那个传送过来的不是叶雯。
　　竟然被一个女生打爆全队！简直就是耻辱！
　　洛梁检忍不住过去看了一眼叶雯的屏幕，确实是她本人在操纵……真是无法相信，这么一个可爱漂亮，学习成绩又好的女生，打游戏竟然也这么厉害？
　　于是毫无悬念，叶雯的队友躺赢了五盘，而洛梁检那一方也是足足输了五盘。
　　“卧槽，六点了！”一男生大惊，“得回家了！”
　　大多数人都准备走了，少数人也不打算再继续玩下去，于是一伙人就全部离开了网吧。
　　……
　　
068 娃娃机

水稚诗就坐在叶雯的旁边看她玩，等到结束之后，又和叶雯一同离开了。
　　有些男生急着回家，还有一些并不匆忙，三三两两勾肩搭背地走在一起，等到走到岔路口，才分成几个同路的走一起，洛梁检自然是不会走回家的——他一般都是打车的。
　　今天洛梁检显然还没有尽兴，打算和秋易去电玩城玩一会儿再回家。
　　叶雯也是根本没尽兴，好不容易能将这帮总是虐自己的家伙屠杀几局，竟然就结束了，不过去游戏厅也不错，叶雯已经计划着拳皇把洛梁检虐爆了……
　　“咦，叶雯，你也去？”
　　“嗯。”叶雯点头，“水水，会玩电玩吗？”
　　“只玩过跳舞机。”水稚诗回答道。
　　标准的女生回答。
　　04年时候的电玩城还是很火爆的，是属于主流的娱乐场所，不像后来，电玩城渐渐没落，网吧替代了电玩城。
　　电玩城比网吧有意思的地方就在于互动性，比如射击游戏，会有一把枪，比如格斗游戏，是用摇杆，比如跳舞游戏，是用跳舞毯的……
　　一进入电玩城，就感觉有些热血的感觉，电玩城中放着摇滚乐，各种游戏机的声音交织在一起，感觉热闹非凡。
　　电玩城的门口放着一些投篮的游戏机和跳舞毯，还有几个娃娃机。
　　一看到娃娃机，水稚诗就双眼放光，忍不住趴在了娃娃机的玻璃上。
　　“想玩娃娃机吗？”叶雯问道。
　　“嗯！”水稚诗用力点头。
　　果然，女孩子永远抵挡不了毛茸茸的可爱东西的诱惑啊……
　　叶雯发现自己竟然也有些忍不住看向娃娃机里的毛绒玩具，立刻晃了晃脑袋。
　　可恶……刚才是怎么回事……
　　“我去换代币。”洛梁检打了声招呼，一溜小跑跑向了服务台，换了整整一小框的代币跑了回来。
　　“你这是换了多少啊……”叶雯看着那堆得满满的代币，的嘴角抽·搐了两下。
　　“这里大概一百块吧？”秋易审视了一下，用疑问的语气说道。
　　“嗯，一百块，两百个代币，随便玩。”洛梁检一副财大气粗的样子，不过叶雯知道，他这并不是炫耀，只是单纯的热情而已。
　　“水水，试试看吧。”叶雯很不客气地抓了一把代币放到水稚诗手中，“随便玩，不够再找这土豪买。”
　　“嘿嘿，随便玩随便玩。”洛梁检看了一眼秋易，“秋易，我们玩啥去？”
　　“呃……随便……没什么想玩的。”秋易敷衍地回答道，目光却一直朝着叶雯这里看。
　　洛梁检一眼就看穿了秋易的心思，拦住秋易的肩膀，走到了对面，这里有几个赛车游戏机，是模拟赛车的游戏，完结坐在赛车造型的座位上转动方向盘，踩住油门就可以驾驶画面里的赛车，同样也可以踩刹车减速，在当时算是非常拟真的游戏了。
　　最重要的是，这里正好面朝娃娃机的方向，稍微抬起头就能清楚的看到对面的叶雯和水稚诗。
　　“嘿嘿，够兄弟吧。”洛梁检拍了拍秋易的肩膀笑道。
　　“谢……谢了……”
　　娃娃机里有相当多种类的娃娃，水稚诗看中了一个起司猫，这可是最近相当火热的动漫的主角，一只很可爱的黑白相间的小猫。
　　“哇！就差一点！”第一个代币就让水稚诗十分激动，机械臂已经将起司猫抓起来拖动了一段距离，虽然还是掉了下来，但是这似乎是一个好兆头，毕竟想要第一次就抓起里面的娃娃，那是基本不可能的事情。
　　不过幸运之神似乎没有再眷顾水稚诗了，后面甚至有好几次连夹都没夹住，偶有夹住也没能夹起来，转眼间叶雯抓来的那一把代币就用掉了大半。
　　“哼哼，我来！”看了半天的叶雯也来了兴趣，“我已经知道诀窍了！”
　　叶雯自信满满。
　　“啊！差一点就抓到了！”
　　“抓起来了抓起来了！诶诶！”
　　“魂淡！还差一点啊！”
　　事实证明娃娃机果然是一个坑钱的玩意儿，那一把代币全部用光，叶雯和水稚诗也没能抓走那只起司猫，但是起司猫又挨在下落口的边上，似乎只要随意一碰就能掉下来了。
　　“不甘心啊！”叶雯卯足了劲抓住娃娃机的边缘想把它抬起来晃动一下，但是却无法移动分毫。
　　“雯雯，算啦。”水稚诗反过来劝慰道。
　　“不行！超不爽！”叶雯愤怒地踢了娃娃机一脚，轻微的震动终于让起司猫玩偶滑落了下来。
　　“掉出来啦！”水稚诗惊呼。
　　“呼……终于成功了……”叶雯抹了把汗，迫不及待地将起司猫玩偶拿了出来，虽然最后小小的用了点暴力手段，不过最后的结果还是不错的……特别是那种成功的满足感……就像把一款游戏通关之后的感觉一样……
　　不过，足足花去了四十多个代币呢。
　　虽然稍微有些舍不得，不过叶雯还是将起司猫玩偶递给了水稚诗，后者自然是相当开心了，紧紧地抱着不放手，生怕被谁给抢了去。
　　“喂……我说，不用那么紧张吧……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“诶？哦……哦！”水稚诗尴尬地笑了笑，将起司猫塞到了纸袋子里。
　　“洛胖！”叶雯大喊道，“去玩别的！”
　　“好嘞！”洛梁检回应道，顺手将还在发呆的秋易给拽了下来。
　　“哦……这个是什么？”叶雯指着一个小舞台，装模作样的问道。
　　“哈，这是格斗舞台，后面有一个大屏幕，对自己格斗水准有自信的都可以去上面和别人对战，有时候也有人会邀请别人来挑战自己，有点像打擂台的模式。”
　　“哦~上面已经坐了两个人了呢。”叶雯问道，“怎么办呀？”
　　“按照规矩，进行挑战，胜利者可以继续在上面玩。”
　　“哦哦！那我试试看！”
　　“这两位兄弟，我们想要上来玩，可以让我们挑战一下吗？”洛梁检友好地询问道。
　　“哟？美妞啊，嘿嘿，叫声哥哥我就把座位让给你。”一人笑道。
　　另一个人看起来倒是比较友善，走下来将座位让给了叶雯，“你玩吧，我去别的地方玩去。”
　　“谢谢哥们了。”洛梁检忙道。
　　“我要挑战你。”叶雯一本正经的说道。
　　“哈哈？我？嘿，小妞，十个你也不是我的对手，也好，今天就陪你玩玩！”上面那人摸了摸自己的大光头，大笑道。
　　“嗯，其实我也不会玩，试试看吧。”叶雯窃笑，小样，看待会儿怎么虐你。
　　扮猪吃老虎，实在是相当愉快的事情。
　　特别是在成功之后看到别人吃惊的眼神，真是容易让人产生满足感呢。
　　……
　　
069 拳皇

“我来了哦~”战斗开始，叶雯狡黠地一笑，然后操控着角色冲了过去，她选中的是八神，而对面用的则是草雉京，不可否认，那人的操作确实相当熟练，但是经验还不够老道，被叶雯用假动作连续戏耍了好几次，第一局叶雯一点伤害都没受到，完胜。
　　叶雯最擅长的就是瞬间爆发操作，打乒乓球是这样，打游戏也是这样，瞬间爆发手速连出好几个假动作，其中隐藏杀招，然后快速连招将对手击杀。
　　三局两胜，叶雯连胜两局，那光头男脸上有些挂不住了，直嚷嚷着再来，想要找回场子。
　　“喂喂，不是说好了输了就下场的吗？”叶雯不满地说道。
　　“……”光头男看了下面一眼，不少人都在看着他，咬了咬牙，从座位上走了下来，“让给你们！”
　　看来这个光头男还是挺守规矩的嘛，叶雯心道，这样也好，可以省点麻烦。
　　洛梁检和秋易那是已经看得目瞪口呆了，刚才那华丽的操作，简直无法相信是叶雯在操控。
　　“怎么感觉和你的风格有点像呢？”洛梁检将手搭在秋易的肩膀上说道。
　　“这么一说……还真是有点像啊？”秋易仔细回想了一下，确实挺像自己的风格的，不过比自己更老练一些。
　　“来吧~”叶雯朝洛梁检和秋易招手，“谁来~？”
　　洛梁检看了看秋易，秋易虽然没有什么信心战胜，不过能和叶雯一起玩游戏，就已经感到很幸福了，至于输赢，不会在意的吧？
　　“啊！”
　　“哈哈哈——”
　　“差点！！”
　　“嘿嘿嘿，破招哦。”
　　……
　　事实证明，秋易在自欺欺人，虽然和叶雯一起玩游戏让他很高兴，但是他反而更加想要赢了，似乎是男人的尊严，又或者是想要证明自己？总而言之，秋易不断地向叶雯挑战，不断地落败，终于在第五回合的时候叶雯的手已经有些发酸了，被秋易打败。
　　“呼……果然还是不行啊……”叶雯揉了揉娇嫩的小手，看向洛梁检道，“你们玩吧！我手酸了。”
　　于是洛梁检开始和秋易对战，这下子心上人在一旁观战秋易的好胜心更是强烈了，但是现实很残酷，虽然秋易的体力比叶雯好，手掌也比叶雯宽厚，但是毕竟已经在和叶雯的对战中消耗了不少的体力，只在刚开始的时候赢了洛梁检一回合，后面就是连续的落败。
　　真是杯具……叶雯捂脸，简直不忍直视，看了一会儿觉得有些索然无味，便和水稚诗跑去玩射击游戏了。
　　洛梁检和秋易霸占了舞台太久，最终被想要上舞台玩的人挑战成功，灰头土脸地跑了下来。
　　秋易转了转手腕，手掌拍的太过猛烈，都有些发麻了，环顾四周，哪里还有叶雯的身影。
　　“那边。”洛梁检指了指远处正在玩着射击游戏的叶雯。
　　于是又开始了四人大枪战，四人打通关的时候，叶雯秋易洛梁检才用了五个代币，而水稚诗足足用掉了三十多个……几乎到了几步一死的境界了。
　　天色已经很晚了，污染还不算严重的城市上空繁星点点，皎月生辉，清风拂过，顿时让众人的心情平静了下来。
　　“几点了？”秋易问道。
　　“八点。”洛梁检掏出手机回答道。
　　“我回家了。”秋易道别。
　　“嗯，再见。”洛梁检道。
　　“拜拜~”叶雯挥手。
　　放假的庆祝就这样落幕了，虽然只是玩玩游戏，叶雯也觉得好累，没办法，这个身体实在是太娇嫩了，泡澡的时候就恨不得躺在浴缸里不起来了。
　　叶雯从浴缸里爬出来，穿好睡衣打开卫生间的门，已经做好了冷气侵袭的准备，但是另她意料的是，打开门并没有感到寒冷，反倒是相当的温暖。
　　“开了空调吗？”叶雯问道。
　　“嗯，现在天气已经渐冷啦，所以我就把空调开了。”在客厅里拖地的水稚诗答道。
　　嗯~有钱真好，以前虽然有空调，但是冬天是从来不开的，只有夏天才会开……这种暖洋洋的感觉真是舒服呢。
　　叶雯洗完澡后就去房间玩电脑了，水稚诗还要继续忙碌，先自己洗个澡，然后把内衣手洗洗好，再将其他衣服丢进洗衣机里定时……
　　忙碌完之后，时间已经是九点多了，水稚诗裹着浴袍，露出了半截大腿躺在床上，电视中播放着晚点档的恐怖纪实故事。
　　“啊——”突然从水稚诗的房间里传出一声尖叫，叶雯吓了浑身一个激灵，然后迅速地冲了过去，却看见水稚诗依然好好地躺在床上。
　　“怎么了嘛？”叶雯插着眼问道。
　　“诶诶……没、没什么……”水稚诗不好意思地说道，“只是被电视吓到了……”
　　叶雯扭头一看，走进科学，又是这个坑爹节目，叶雯小时候算是被这玩意儿祸害的不惨，每次都搞得很恐怖，结尾弄个简直和瞎编一样的结论，看得叶雯那是相当的郁闷。
　　这一集讲得是一农村经常在深夜听见未知的恐怖如同怪物般的声音，觉得是有什么鬼怪在自己家的附近，到结尾一查，特喵的是隔壁老王晚上睡觉打呼噜。
　　叶雯觉得还是不要把结局提前告诉水稚诗的好……
　　于是叶雯在晚上躺在床上睡觉的时候，就隐约地听见了某只小女仆的咆哮。
　　“搞毛啊！魂淡！弄的这么恐怖感情只是打呼噜啊！”
　　叶雯翻了个身，做起了走进科学的梦来。
　　龙的骨骼，最后终于被证实确实是真龙；未明嘶吼确实是有怪兽；红裙子男孩确实是被收成了小鬼……
　　叶雯觉得很满意，这才是事件的真相嘛！
　　突然，梦中的画面一转，四周的空间变得一片漆黑，随后在她的身周浮现出了一个又一个的大气泡。
　　每个气泡中仿佛都装着一个宇宙，有些是单独的大气泡，有些是一个大气泡，边上连着许多的小气泡，随后一股莫名的力量将叶雯牵引入了一个拥有许多小气泡的大气泡宇宙中，画面迅速变换，最后她出现在了一家医院中。
　　病床上躺着一个女孩，罩着氧气罩，恬静地睡着，小脸上不时地浮现出一丝笑容。
　　“总感觉……在哪里见过？”叶雯绕着女孩走了两圈，却怎么也想不起来。
　　突然，病房的门打开，两位中年人走了进来，似乎没有看到叶雯，径直坐在了叶雯身旁的椅子上。
　　“小遥……还没醒吗？”中年妇女问道。
　　“嗯……哎……”中年男人叹了一口气。
　　随后二人开始交谈，但是叶雯却什么也听不见，四周的空间仿佛也开始扭曲，随后一切又再次进入了虚无。
　　“雯雯！起床啦！”仿佛来自另一个世界的召唤，将叶雯拉扯而去。
　　“呼——”叶雯睁开眼睛，从梦中回到了现实。
　　“小，遥？”叶雯喃喃自语。
　　……
　　
070 成绩单

 一个星期的小假期过后，就是领取成绩单的日子了，有人欢喜有人忧，总之大家怀着各样的心情再次回到了学校。
　　就算是对自己的成绩没有信心的也在祈求自己运气好能多蒙对几道题，或者想着即将到来的一个月的寒假来安慰自己。
　　虽然洛梁检平时看起来对于成绩并不在意，吊儿郎当的，但是当真的要拿成绩单的时候又开始惆怅了，只不过他的希望好像是要比别人都要低一点。
　　“希望每门别低于四十分……四十分四十分……”
　　低了不是一点半点啊！
　　“能不能有点追求……”叶雯耷拉着眼皮看了一眼趴在秋易桌上念经的洛梁检说道。
　　“四十分就是我最大的追求。”洛梁检没脸没皮的答道。
　　“真不明白你是怎么进的文澜……”
　　“咳咳，靠关系。”洛梁检嘿嘿一笑。
　　“哦？”叶雯有些惊讶，她记得这个时候好像学校还不能靠关系进来的啊？最起码成绩很差是不能进来的。
　　她努力回忆当时洛梁检的成绩，似乎也是这么的差……
　　好像自己也问过洛梁检这个问题，他也是这么回答的，只是自己不记得了而已……
　　叶雯有些惭愧，有关自己最好朋友的事情自己竟然没有记住，自己好像也很少去关心他们呢！这么一想，好像还真是如此，似乎大家都是围着自己转，虽然自己有时候并不是核心，但是自己却很少去关心别人的事情……或者说是为了给别人一个隐私的空间？就像洛梁检家里很有钱，在叶雯还是男孩子的时候，她是完全不知道的，甚至直到毕业都不知道。
　　“大家都坐回到自己的位置上，接下来听广播讲话。”阿丹出现在讲台上，清了清嗓子，用仍然有些萝莉的声音说道。
　　因为阿丹的身材娇小，而且嘛，胸部也是和纯平彩电一样平，长得一张娃娃脸，声音也是柔柔弱弱的萝莉音，所以班级里某些男生戏称她为合法萝莉。
　　嗯……想当初叶雯就是其中之一，想必现在的秋易也是吧……
　　“合法萝莉来了，你赶紧回座位。”秋易推了推洛梁检道。
　　“知道了知道了。”
　　随后坐在前排的班长又帮阿丹喊了一句，随后体育委员王鑫收到信号，站起来再大声的重复了一遍，至此，班级才安静下来。
　　班长和王鑫已经配合的相当熟练了……简直就如同本能反应一样，后来开同学会的时候王鑫曾说，每次班长说话的时候他都有些忍不住想大声重复一遍，每次又不得不忍住，那感觉实在是相当难受。
　　在广播讲话的时候，班长挨个的发起了成绩单，每一个拿到成绩单的学生都迫不及待地翻开自己的，先看看自己的成绩，再看看老师评语，然后去抢别人的看。
　　于是叶雯的成绩单刚发到手上，连看都没看就被陆雨给捞走了。
　　“你不去当神偷还真是屈才啊。”叶雯忍不住吐槽道。
　　“嘿嘿！”陆雨自得地一笑，迫不及待地翻开了叶雯的成绩单。
　　“夸你两句你还喘上了！我自己都还没看呢！”
　　陆雨直接无视了叶雯的意见，率先找到了成绩一栏，忍不住惊叹出声，“哇！全A！”
　　字母等级的评分是平时成绩的打分，A级代表优秀，B级代表良好，C级代表合格，D级就是不合格了。
　　“竟然连形体课都拿了A……可恶！”陆雨咬牙切齿。
　　形体课的期末最后一堂课就是期末考试，要求同学们做出老师规定的动作，虽说这个身体是大小姐身体，但是柔韧性还真是很高，所有老师指定的动作全部满分完成，在叶雯做这些伸展身体的动作的时候，可是把那些男生们给勾引地入神了，甚至有人都差点流口水。
　　女生们之所以做不好动作当然也是有原因的，女孩子的柔韧性毕竟也是比较强的，大多数都可以做到指定的动作，但是因为形体课是男女生一起上的，伸展身体不免让有些女孩子害羞，更何况好多动作都是凸显身材的……
　　女生们都不太放得开，至于叶雯嘛，她根本没把自己当女孩子看……最起码在大多数事情上是这样的……
　　陆雨一手拿着叶雯的成绩单，一手拿着金晶的成绩单，对照着看。
　　“嗯，晶儿的形体课是B哦……要加油啊！”陆雨朝金晶挤了挤眼睛，猝不防叶雯突然从后桌伸手抢过了陆雨的成绩单。
　　“嗯……我看看……形体课C，陆雨，要加油啊！”叶雯拿捏着语气调侃道。
　　“呀！还我！”陆雨像只小猫咪一样扑了上来，一把拍住了她的成绩单。
　　叶雯不肯放手，“那就把我的还我。”
　　“哼！大不了不要了！”陆雨转过头去，继续看起了叶雯和金晶的成绩单。
　　叶雯无奈了，没有威胁陆雨的东西，只好任由她把成绩单看完了。
　　看完成绩自然就是老师评语了，这是很多人都喜欢看的一栏，或者说很多人都喜欢听听别人的评价，嗯……当然更喜欢表扬。
　　陆雨端着叶雯的成绩单高声读了起来。
　　【叶雯同学：你的学习很优秀，每一门科目都取得了很好的成绩，而且是一个温柔文静的女生，和同学们的关系也相处的很好，只是不要太过拘谨，大家其实都是很喜欢你的呢。虽然每次总能拿到好成绩，但是上课的时候也不要松懈、总是走神，这也是对老师的尊敬哦。老师也是很喜欢你的，你是一个让人省心的女生，希望在下个学期能做的更好，变得活泼一些，不要总是坐在座位上，要多去操场上走走哦，偶尔晒晒太阳对身体也是有好处的呢。】
　　阿丹对学生的评价总是在正经中带着些许俏皮，让学生们感受到一些亲切的气息，所以大家也都很喜欢看阿丹写的评语。
　　随后陆雨又拿起了金晶的成绩单念了起来，叶雯趁机抢回了自己的成绩单，然后从秋易的手中把他的成绩单拿了过来。
　　“嗯……不错嘛！”叶雯有些意外，不过并不是很吃惊，后面两个月最起码秋易上课是有认真听课的，能有这个成绩也不算太出乎意料。
　　秋易也稍稍有些庆幸，看来那天走神影响好像并不大嘛……一百二十分的试卷，语文考了九十八，其余的几颗主科也在九十分以上。
　　想当初，叶雯（男身的时候）可是在及格分数线上挣扎的啊。
　　【秋易同学：上半个学期虽然没有好好听课，不过在下半个学期又努力赶上，学习成绩也有很大的进步，平时的人缘也很好，是一个让人觉得很阳光的男生哦，希望你能继续保持这股学习的劲儿，越走越远哦！还有，虽然上课已经比以前用心多了，不过偶尔还是会有走神偷看你的同桌哦！加油！】
　　叶雯汗颜，这个加油到底是几个意思，这样子真的好吗？
　　……
　　
071 叶家村

 随着寒假的到来，春节也已临近，叶家的族地坐落在一座山上，山上有一个大村庄，里面的人都姓叶，是这一代比较大的村庄了，在村长这还保留着族谱。
　　村长是叶父的父亲，也就是叶雯的爷爷，一般来说，村长都是由老一辈来担任的，而族长则是由稍微年轻一些的一辈来担任的，比如像叶父这样的中年人。
　　留在村里的大多是一些老人，随着春节临近，也有不少年轻一辈的人回到村里，本来有些冷清的山村顿时变得热闹了起来。
　　中年人、青年人、小孩子，有姓叶的，这些都是父亲是叶族人，也有不姓叶的，这些都是母亲是叶族人。
　　作为族长的女儿，叶雯受到的关注当然是相当多的，受到的待遇也是最好的。在山村的中央有一座别墅，别墅的旁边是一条人为开凿的河流，这里就是村长的家，也就是叶雯爷爷的家，叶父回来自然也会住在这里。
　　与其说是别墅，不如说是一个小小的庄园，里面有花园和小公园，公园里甚至还有健身器材，说是一座别墅，不如说是三座别墅连在了一起，虽然称不上气派和奢华，不过倒也算是有几分核心的感觉了。
　　虽然村长和族长是村民选举的，但是叶父这一支也已经连任了三任村长和族长了，很多人还担心叶父这一支继续连任下去，甚至都已经想办法推翻改革了，不过自从叶雯出生后，这些人也就轻松了不少，因为女人是不能担任族长或者村长的，而叶父看起来并不打算再生一个，这样的话别的支脉就有机会了。
　　所以原本对叶父一支稍有敌意的那些人也放宽了心，反而更尊敬了一些。
　　虽说是一个大家族，但是感觉还是有着分明的等级，特别是在中年一辈那里，等级更加明显，互相之间也尤为客套，倒是年轻人之间显得随意一些。
　　叶雯是最讨厌这种繁琐的礼节和虚伪的客套的，所以一到别墅后就呆在自己的房间里懒得出来了。
　　这间房间是专门给叶雯回老家的时候睡的，而且每个星期都会有人来打扫一遍，所以看起来还算干净，只是没有电脑让叶雯有些寂寞。
　　“幸好带了游戏机……”叶雯有些庆幸地说道，趴在桌子上就玩起了游戏，但是游戏实在是太少了，玩了一会儿就感觉有些腻了，到后来干脆就趴在窗口看着山村的风光。
　　叶雯想起了自己作为秋易的时候的老家，那里在自己大学的时候就被整体拆掉了，成为了不断扩张的城市的一部分。
　　叶家村的小孩很多，嬉闹着到处乱跑，噼里啪啦的鞭炮声不绝，走过的大人只看到小孩捂着耳朵到处乱跑，却不知道鞭炮被扔在了哪里，有些父母拉走自己的孩子，免不了又是一顿教训。
　　叶雯还是更喜欢秋易的老家，在那里大家都显得亲切而随意，不像这里，虽然人很多，但是人与人之间有着明显的隔阂。
　　不像秋易的老家，虽然只是个小农村，但是大家都像是真正的一家人，而不是叶家村这样，虽然号称一个家族，而人与人之间的关系却显得很生疏。
　　统治这样一个家族并不是什么有意思的事情呢。叶雯默默地想道。
　　“大~小~姐！”已经升级成叶雯贴身女仆的水稚诗很随意地推开门就走了进来，这在以前几乎是不可能发生的事情，因为叶家是很注重礼节的，即使是现代社会，就算不是女仆，进别人的房间也要敲门才行。
　　不过因为叶雯一直都是很随意的，久而久之水稚诗也就习惯了，虽然偶有称呼叶雯为大小姐，不过更多是时候则是亲切地叫她的名字。
　　嗯，虽然水稚诗对于这个昵称并不满意……
　　嘛，如果叫老公的话好像感觉不错诶……
　　叶雯的脑海中顿时浮现出了穿着女仆装的水稚诗鞠躬迎接自己回家，然后满脸温柔地说道：“达令~你回来啦！你是要先吃饭，还是先洗澡呢？还是说，先，吃，我？”
　　“咳咳咳！”叶雯连忙晃了晃脑袋将接下来的限制内容从脑海中驱散出去，咳嗽了两声，看向水稚诗，问道，“怎么了？”
　　“锵锵锵~”水稚诗拎着一大袋子的东西走了进来，然后顺便一脚把门踢上，叶雯觉得原本可爱的女仆有向女汉子进化的趋向……这可不是好的苗头啊！
　　“什么东西？”叶雯奇怪地看着水稚诗从塑料袋里掏出一包包东西问道。
　　“糕点啦！”水稚诗摇了摇手中拿着的一包道，“是叶家村的特色糕点呢！超好吃的！小姐也不经常回老家的吧？吃吃看吧？”
　　叶雯拆开一包，里面的糕点甚至还有些热乎乎的，看来是刚做好没多久的呢！虽然造型不是非常精美，但是口感却很好，而且这还是手工制作的呢。
　　叶家村的糕点做的十分松软可口，和秋易老家的糕点又有不同，秋易老家的糕点是硬的，咬下去有一种满嘴全是粉的感觉，工艺十分粗糙，但是小时候却最爱吃那种东西，长大之后反而觉得不好吃了。
　　叶雯咬着叶家村的糕点，想着秋易老家的糕点，问着自己，糕点还是那种糕点，是糕点变了，还是我的舌头变了呢？
　　将东西全部翻到了床上之后，小女仆又一路小跑地跑到了楼下，女仆裙晃得叶雯的心都有些痒痒的——到了家族之后就不能这么随意了，女仆都得穿着女仆装。
　　不过因为有叶雯这样一个随意的主人，所以水稚诗也仅仅只需要穿女仆装而已，作为贴身女仆，关了门谁知道呢？
　　嗯……不要想歪了哦。
　　小女仆噌噌噌地跑下楼，被女仆长训了一顿。
　　“这是在家族里，做事情能不能端庄一点？这样子跑上跑下的成何体统？”
　　水稚诗吐了吐舌头，扯谎道：“嘛嘛，大小姐催我啦！”
　　随后从刘管家那里拿了一个黑色的袋子就朝楼上跑。
　　“疯丫头。”女仆长只好无奈地摇了摇头。
　　……
　　
072 叶祖

笔记本电脑是刘管家特意给叶雯带来的，只是很可惜，里面并没有游戏，虽然叶家村也有网线，但是那个速度实在是太慢了，只是下一个魔兽争霸竟然就需要足足三个小时。
　　在别墅里实在是宅不下去了，叶雯决定放下这些电子设备去爬山，欣赏大自然的风光。
　　这个提议得到了小女仆的赞成。
　　“就穿着女仆装去么……”叶雯盯着水稚诗的白丝问道。
　　“没问题！”水稚诗自信满满地说道。
　　叶雯穿着的是运动裤，也没有什么太大的问题，而且附近上山的上路其实并不难走，无数人走过都已经有一条平整的小径了，甚至有些地方都修起了山路。
　　“就爬那座最高的吧！”叶雯指着那座比别的山高了半个头的山头说道。
　　“出发出发~”水稚诗出发之前也没忘了拎一些糕点在路上吃，名副其实的小吃货。
　　叶雯找不到叶父，就和刘管家说了一下自己要去爬山，随后就和水稚诗出发了。
　　小山村四面环山，在村庄外还有一条河流，叶雯和水稚诗绕过河流，走了大约二十分钟才来到山脚下。
　　“从哪里上去？”叶雯仰头向上看，这座山是显得如此的巍峨，山峰直插云霄望不到尽头。
　　“这里！”水稚诗四处看了看，最后发现了一条小路。
　　这条小路还不算小，可以让两个人并排通过，在小路的边上还放了一块石碑，上面刻字——“轮回山”。
　　有那么一瞬间叶雯都以为自己穿越到了玄幻小说的世界，不过这个山的名字要不要这么霸气啊，轮回山，到底为什么叫轮回山呢？
　　叶雯顿时觉得这座山笼罩了一层神秘的面纱，或许在山顶会为她带来答案？
　　天气晴朗，山路也好走些，叶雯和水稚诗顺着崎岖的山路向上爬，一个多小时才爬到半山腰的位置。
　　“雯雯！”走在前面的水稚诗停了下来，喘着气说道，“这里有一座庙诶……”
　　“嗯？”叶雯的体力比水稚诗更差，这会儿气都快喘不上来了，努力向前走了两步，果然在转角处看到了一座坐落在半山腰上的小庙，“休息……一会儿……”
　　叶雯扶着柱子大口大口地喘气，后背早已湿透了。
　　“雯雯，到里面坐一下吧！”水稚诗拉着叶雯走进了小庙里，庙里没有神像，只有一把巨大的剑的陶像，剑上纹路清晰，在上面还写着工整的繁体字——“轮回剑”。
　　这是需要主角将剑拔出来然后拯救世界的设定吗……叶雯忍不住在心理吐槽。
　　神庙收拾的还算干净，看得出最起码每个月都会有人来这里朝拜，桌子上还摆着一些不易腐烂的贡品。
　　在这把陶剑的旁边还有一块牌子，上面写着：“前生镜前三生石，三生石上轮回剑。叶祖拔剑破鸿蒙，贯通三千大世界。”
　　“什么鬼！”叶雯终于还是忍不住吐槽出声了，简直就像是中二小说里的题词啊，还有破鸿蒙那不是盘古的活吗？怎么就是叶祖干的了！贯通三千大世界还真是厉害啊……
　　“这样看起来的话，这里应该供奉的是叶祖吗？”叶雯问道。
　　“我也不知道诶……”水稚诗在小庙里饶了一圈，“不过如果是供奉叶祖的话总应该要有叶族的塑像吧？”
　　“难道只是供奉叶祖的剑吗……”叶雯从袋子里拿出一瓶矿泉水喝了两口，“那还真是气派啊……”
　　“这么小的庙也说不上去气派吧。”水稚诗纠正道。
　　“唔……咦！那里有一把木头做的轮回剑诶。”叶雯兴奋地跑过去拿起木头剑，“还挺沉的……”
　　“小姐，这里的东西还是不要乱动吧，休息好了我们就继续爬吧！”
　　叶雯挥舞了一下木头剑，男孩子总是对兵器比较感兴趣的嘛，不过她还是将剑放回了远处，二人再次出发，顺着山路前进。
　　阳光洒在身上，耳旁花鸟虫鸣不绝，充满了生气，就连心都仿佛要融入到这自然之中了。
　　再向前走了一段路后，叶雯和水稚诗又发现了一座神庙，这座神庙要明显地比前面那座大上了三四倍，看起来好像是旧的家族祠堂——新的家族祠堂是在村子里的。
　　祠堂里有一座三米多高的人像，盘腿坐在高台上，剑眉冷眸，看起来无比的威严，叶雯甚至有一种它在看着自己的错觉。
　　“这就是叶祖吗……”水稚诗仰视这尊塑像叹道。
　　“嗯……”叶雯看到了放在一旁叶祖的牌子道，“嗯……对于叶族的人来说，叶祖就是神，也是坚定的信仰。”
　　叶家人不信别的宗教，只信仰自己的先祖，从信仰来看，还是比较纯粹的中国家族——真正的中国家族都是信仰自己的先祖的，再不济也是信仰道教先祖，是绝对不会去信仰佛教基督教之类的宗教的。
　　在这个旧祠堂里有好几幅先祖战斗的壁画，叶雯对此不以为然，这只不过是神化了自己的先祖而已。
　　有叶祖挥刀劈碎山河的，也有叶祖破除混沌的，也有叶祖一脚将山河踏碎的……但是叶雯却被最后一幅吸引住了。
　　这一幅竟然是叶祖挥剑立身于宇宙中将一颗星球斩成两半的画面。
　　简直不可思议。
　　要说是一副叶祖站在地上斩碎星辰的话还不足为奇，但是立身于宇宙中就耐人寻味了，以古人的科技水平，必然是无法得知地球之外的世界是怎样的，但是这幅画却画的无比的清楚，一颗星球被劈成两半，在远处是几颗星球，叶祖也并不是站在大地上，而是立身于虚空中，这不是宇宙又是什么？
　　古人啊……到底有多少东西是我们没有发现的呢？
　　叶雯甚至都有些相信这些画面所记载的东西了，不过这些东西她去想也没用，还是交给历史学家去头痛吧。
　　看了一会儿旧祠堂后，二人再次向山上爬，半个小时后，终于爬到了山顶。
　　站在光秃秃的山顶上，叶雯真切的体会到了什么叫做一览众山小。
　　望着下方的景物，感觉自己仿佛是一个巨人，心胸也变得宽广了起来，就好像能够包容天地。
　　……
　　
073 醒于梦

前生镜前三生石，三生石上轮回剑。
　　爬上山顶，叶雯和水稚诗真的见到了前生镜，一个浅浅的小水坑旁立了一块石碑，名曰：前生镜。
　　“什么前生镜嘛……”水稚诗走上前去，水坑里却没有水，“不就是个破水坑嘛……”
　　“可能是要下雨的时候才能算前生镜吧？”叶雯问道。
　　“我怎么知道嘛，咦，前面这块石头是三生石吗？”
　　叶雯上前，果然，在石头上刻着三个大字——三生石，看起来只是一块普通的形状不规则的石头而已。
　　在石头上有一个有些深的口子，叶雯的脑海里顿时脑补出了一把剑插在这里的样子。
　　“看来真的有一把剑被从这里拔出去过诶！”叶雯吃惊地说道。
　　“嗯嗯？好像确实有一个剑坑呢……”
　　“叶家有多少年的历史了？”叶雯突然问道。
　　“唔……我记得是……八百年了吧？”水稚诗半折手指头数了数，有些不确定地说道。
　　“八百年……南宋啊……”叶雯抹了把汗，“年代还真是久远……”
　　“叶族确实算是一个比较古老的家族了呢。”水稚诗摸了摸石头上的凹坑说道。
　　叶雯也伸手放在凹坑上，突然眼前亮起一道耀眼的白光，本来下午的天空一下子变成了夕阳落下的黄昏，水稚诗也消失不见，叶雯的心顿时提了起来，慌张地四处寻找着水稚诗的身影。
　　但是山顶没有什么障碍物，一眼望去，一个人影都没有，只有自己站在三生石旁。
　　“轰！”突然大地震颤，一只足有一座山高的巨虎猛地扑向叶雯，叶雯仿佛都已经看到了自己被排成碎片的景象。
　　“刷——”一道银光闪过，巨虎被直接掀飞了出去，一个如山一般高大的巨人从天而降，手持一把巨剑朝巨虎冲去。
　　巨人将巨虎压倒在了地上，一人一虎在山间翻滚了几下，巨虎猛地伸腿将巨人踢开，压低着声音嘶吼。
　　巨人倒退几步后重新上前，猛地挥剑劈下，巨虎灵巧地躲过，一座山峰被直接被生生削去了。
　　巨人又和巨虎缠斗了一会儿，终于巨人狠狠地掐住了巨虎的脖子，他索性丢掉了巨剑，双手用力，片刻之后，将巨虎生生掐死，巨大的身体倒在山体上，顿时让一座小山塌方了。
　　巨人扭头看向叶雯，忽然眼前又是一道白光，方才的景象已全然消失，叶雯出现在了一间病房中。
　　一个女孩子躺在雪白的病床上，边上坐着一男一女两个中年人，双目无神地看着她，一旁围了一圈的人，大概是她的亲属吧。
　　“你来了……”一个有些虚弱的声音不知从何处响起，叶雯奇怪地环顾四周。
　　一个半透明的身体从病床上的少女身上坐了起来。
　　这是经典的灵魂表现方式么……
　　“你终于来了……”少女张嘴轻声说道，看起来十分虚弱的样子。
　　“你是谁？”
　　“天语遥……”
　　“诶？”叶雯一愣，如果这是梦的话，自己怎么也不应该梦到她才对吧？
　　“这不是梦……或者说，你现在在的世界并不是梦。”
　　“什么？”叶雯听得有些迷糊了。
　　“其实……你一直活在我的梦里……”
　　“怎么可能嘛！难道你要说我是虚构的？”
　　“……你有着秋易的里人格和我幻想出来的人格……实际上你并不是完全真实存在的……”
　　“开什么玩笑啊，最起码我知道现在不过是个梦而已。”
　　“这不是梦。”少女打断道，“你变成女孩子也不是……嗯，对于你来说应该不是梦，你生活在我的梦的世界里。”
　　“开什么玩笑，那岂不是你醒了我就要消亡了？”
　　“嗯……”少女点头。
　　“那那些其他生活着的人都是虚构的吗？我可不相信你的大脑能够做出这样真实的梦！”
　　“我……我也不知道，我想……是我活在了我自己的梦里，我一直都没有发觉，直到那天我用意愿将你的灵魂放进了一个完全虚构的女孩子的身体里，后来我又逆转了时空，我才知道我是在梦里。”
　　“不可能！这世界上怎么可能有这么真实的梦！”叶雯吼道，但是却有些底气不足，对啊……现实中又怎么可能发生变身这种事情呢？难道自己确实只是别人梦境的产物呢？
　　“是的……我知道我是在做梦，但是我不想醒来……虽然，终有一天，我会醒来的……”
　　“不可能！如果是梦的话，我怎么会有自我意识呢！”
　　“所以你并不是虚构的……最起码，你有一半的灵魂是真实的。”
　　“其余人呢？难道你能控制所有人的思想？”
　　少女陷入了沉默。
　　“我不知道……但是我知道我对梦境的掌控越来越低了，后来我只能勉强将事物的发展方向调整一小点，到现在我根本无法控制我的梦了……”
　　“那你现在算托梦吗？”叶雯冷笑。
　　“算是吧……”少女微微摇了摇头，“我死了，我的梦世界……应该也会破灭了吧？”
　　“那我看到的叶祖之类的东西是什么？”
　　“是我的梦……或者说是我在梦中做梦所制造的产物吧。”
　　“这一切是真的吗？”叶雯想到了一些事情，心有些动摇了。
　　“当然是真的……不然你还会摸着石头突然睡着了吗？”少女努力挤出笑容道。
　　“那你死了，我岂不是要不复存在了？”
　　“或许……你会回到秋易的身体里吧。”
　　“可是我之前并不认识你啊！为什么我会到你的梦里去！”
　　“我……我也不知道，我也很奇怪你是怎么进入到我的梦世界的……”
　　“你要死了？”叶雯突然问道。
　　“嗯……我的身体……快不行了……”
　　“世界末日？”
　　“算是吧。”
　　原来，天语遥并不是一个真正的女孩子，她只是一个吃了雌性激素的药娘，因为在还未发育时就大量吃药，所以身体已经十分虚弱了，等到二十岁的时候各种因免疫力下降而来的并发症侵袭了她的身体，最为严重的就是肾衰竭，虽然进行了手术抢救，并且使用了透析机，但是她的寿命依然不长了。
　　而且天语遥的父母也无力再支撑这高昂的医疗费用了。
　　她几乎一直处于睡眠中，做了一个她是天生的女孩子的梦……而秋易，不过是不小心闯入的灵魂而已，但是受到了天语遥的关注，被试探性地放进了一个完全虚构的女孩子的身体里。
　　“在梦中的时候我以为我是女性的天语遥，等醒来的时候才知道原来我只是一个不完整的‘女孩子’……到底是我刚从梦中醒来，还是我在做梦呢？”少女轻声叹息，“真希望……这一切只是一个梦……”
　　“我不相信！我不会随着你的世界消亡，如果我活在你的梦里的话，那我就继续将你的梦做下去！”
　　“哎……”一声幽幽的叹息，又近至远，随后消失不见，叶雯的眼前也再次陷入了白茫茫的一片。
　　她闭上眼睛，然后用力睁开，水稚诗正看着自己，似乎什么也没有发生。
　　“大小姐，怎么了？”水稚诗问道，“刚才发呆了好几分钟呢。”
　　“没什么……”叶雯被这个古怪的梦弄的心情有些低落。
　　嘛，应该只是一个古怪的梦而已吧？
　　叶雯将手伸进口袋里，摸出一张纸条，上面写着几个娟秀的小字。
　　【这不是梦。 ——天语遥】
　　……
　　
074 春节

 昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？
　　这是一个很有哲学意味的命题，说是庄子做梦的时候变成了一只栩栩如生的蝴蝶，忘了自己原本是人，醒来后才发现原来自己是庄子。究竟是庄子梦中变为蝴蝶，还是蝴蝶梦中变成了庄子，实在是难以分辨。
　　叶雯现在就有这种感觉，到底是自己做梦的时候变成了叶雯，还是叶雯做梦的时候变成了秋易？到底哪一段才是真正的梦？叶雯也已经有些无法分辨了。
　　但就刚才的那个梦而言，似乎是真实的，那如果自己生活在别人的梦里，别人死去后，自己也会随着这梦所消亡、破碎吗？
　　叶雯觉得精神有些恍惚，难道自己已经没有多少时间可活了吗？
　　天语遥做梦不可能一做就是几个月不醒来，那可能她做梦一天，就相当于梦的世界过去了一个月……也就是说，自己可能也只有几个月的寿命了？
　　叶雯抬头望着那湛蓝的天空，几朵柔软的白云被风驱赶着随意飘荡，自己却不知道了前路的方向，有时候，知道的太多，未必是一件好事……
　　假如有一天告诉你，你活不了多久了，那么你会做些什么呢？叶雯想，她或许会将那些想做的事情统统做一遍吧，这样在死亡来临的时候可能才不会有太大的遗憾……
　　这个世界，真的只是一个虚构的梦境吗？
　　叶雯再次将手伸进口袋里，却发现刚才那张放回口袋里的纸竟然不见了，环顾四周也没有发现这张纸的去向。
　　“被风吹走了？”叶雯喃喃自语。
　　但是刚才似乎并没有风吹过啊。
　　叶雯找遍了上下所有的口袋，甚至在衣服里摸了摸，都没有发现那张纸条。
　　“难道只是幻觉吗？”
　　“雯雯，怎么了？”水稚诗看到叶雯上下翻着口袋，奇怪地问道。
　　“呃……没事……”叶雯感觉自己的精神已经十分恍惚了，再这样下去恐怕都快精神分裂了，赶紧晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的念头驱散了出去。
　　看来只是幻觉而已吧……叶雯也不敢确定，但是身上确实再没找到那张纸了。
　　“算了算了……可能是最近事情太多吧……”叶雯自我宽慰道。
　　“怎么啦？”
　　“没什么，我们下山吧？”
　　“再坐一会儿啦！才刚爬上来呢！”
　　“嗯……那就坐一会儿。”于是叶雯和水稚诗坐在了一个山顶边缘的位置，向下俯视，有一种独揽山河的感觉。
　　风渐大，不知何时空中飘起了洁白的雪花，叶雯和水稚诗这才下山，一路走在雪中，配合着这山间的风景，倒是颇有几分让人心醉的美。
　　回去之后叶雯就窝在别墅里玩了几天电脑，偶尔也会想到那个古怪的，姑且称之为“梦”的梦，但是每次都理不清头绪，渐渐地就被她放到了一边，随着时间的流逝，或许会被渐渐的淡忘吧，虽然是一个令人印象深刻的梦，不过也只是一个“梦”罢了。
　　叶家村很快就迎来了春节，村子里的人愈发的多了，随处可见大家四处走动串门，互相攀谈着，小孩子的鞭炮声不绝，到处嬉闹着。家家户户都挂起了对联，总之村子里是年味十足，不像后来，叶雯在城市里过年，就感觉除了放鞭炮的时候，没有什么特别的感觉，随着社会的发展，年龄的增长，过年，似乎再也感受不到那种童年所带来的喜悦和兴奋之情了。
　　以前一直在想是不是因为自己长大了所以才觉得春节没有什么感觉了，但是现在叶雯知道了，或许更多是过年的年味越来越少了，最起码在今天，叶雯就感受到了浓浓的年味，望着窗外，她也有些忍不住想要像那些孩子一样扔鞭炮玩了。
　　“水水，有小鞭炮吗？”
　　“小鞭炮？”水稚诗反问。
　　“就是那些小孩玩的那种啦。”
　　“哦哦！这个呀！村子里有卖的啦，怎么啦，雯雯你也想玩呀？”
　　“咳……嗯……”叶雯有些不太好意思地摸了摸垂到两鬓的发丝——顺着手指卷起来然后又放开。
　　“嘛嘛，我们去买吧！”
　　于是叶雯和水稚诗出了门，到了村子中央的一家杂货店里，杂货店里的鞭炮还真是不少，有直接扔到地上就能炸的摔炮，还有需要点燃的小鞭炮，还有能转圈的小烟花球……
　　杂货店的老板是一个看起来快五十岁的男人，他显然是认识叶雯的，叶雯一进门就招呼道：“这不是雯雯嘛？要些什么啊？”
　　“唔……买点鞭炮……”
　　“哦！鞭炮啊！都在这里啦，随便挑吧！”
　　“我要这些，多少钱？”
　　“不用啦不用啦，拿去玩吧。”
　　“诶？这怎么可以。”叶雯从口袋里掏出一张二十块的纸钞放在了桌子上，“够吗？”
　　杂货店的老板一怔，愣了愣道：“哎……雯雯长大啦。去吧去吧，玩得开心。”
　　杂货店老板收了二十块钱，又找了叶雯十块钱，顺便还送给了她一个打火机。
　　鞭炮，那可是小时候最喜欢的玩具之一，而且更因为这个“玩具”只能在过年的时候玩，所以每次都会玩很久，好像永远玩不厌一样。
　　叶雯和水稚诗走到河边，叶雯点燃了一个小鞭炮，然后等到鞭炮冒烟后迅速扔到了水里，顿时溅起了一道小小的水柱，这叫“水炮”，是叶雯小时候比较爱玩的一种方式。
　　另外的还有把鞭炮放在不要的瓶子里然后让它炸开啦，把鞭炮埋在土里啦，甚至还调皮地把鞭炮扔到过猪圈里，差点没让猪把猪栏给撞破了。
　　想想在当时是很害怕被父母打一顿的，但是等到长大后再回想，就觉得是一份珍贵而美好的回忆……
　　就这样玩了大半天，天也渐渐地黑了下来，大家都各自回家，或者几家凑在一起吃起了年夜饭。
　　叶雯的手上全是黑乎乎的火药，水稚诗也是如此，虽然刚开始她开说这个幼稚的来着……
　　洗完手后，年夜饭差不多就要开始了，叶家的别墅里摆了好几张桌子，想必待会儿这里一定是相当热闹的。
　　……
　　
075 新年

爆竹声中一岁除，辞旧迎新，叶雯即将再一次迎来了2005年，心情有些小小的激动和感慨，不由地回忆起了自己曾经是怎样迎来2005年的。
　　那一次的2005年，也是秋易（指现在的叶雯）家第一次没有回老家过年的一次，再后来的几年，秋易一家就很少一同会老家过年，多是母亲去外婆家，父亲回老家，而自己则常常是宅在家里——他已经习惯了在网络上和二次元里的人物度过一个又一个的新年了。
　　叶家村的新年自然是相当的热闹，吃过年夜饭后叶雯就跑出去了，呆在别墅里的年夜饭实在是客套的让她觉得恶心。
　　水稚诗充分地证明了自己这个贴身女仆的功能，后脚也跟着叶雯跑了出来。
　　“饭吃了吗？”叶雯问。
　　“吃啦吃啦。”水稚诗从口袋里掏出一个油纸包，“看~特意带了半只烧鸡出来哦！”
　　女仆自然是没有资格和主人同吃一桌的，除非是身周没什么人的时候，可以不讲究一些，但是别墅里有这么多客人，就算叶雯想不讲究，叶父也是不会允许的，下人们的年夜饭基本都是在厨房里解决的，厨师也好心地给她们留了一些好菜——反正只留一点也是不会发现的。
　　“还没吃饱啊？”
　　“可以当夜宵嘛！”水稚诗摸了摸热乎乎的烧鸡，又塞回了女仆裙的口袋里，半只烧鸡撑满了整个口袋，随着水稚诗走路的步伐前后晃荡，看起来有些滑稽，不过一想到水稚诗有吃货属性，顿时就觉得这样也变得可爱了起来。
　　现在在村里走着的大多是孩子，大人们基本都在饭桌上吃年夜饭呢，像叶雯这样的大孩子都没有几个。
　　“漂亮的大姐姐！玩不玩捉迷藏啊！”一个小孩窜到了叶雯的面前，用他那纯真的眼神看着叶雯，认真地说道。
　　叶雯第一反应是看向水稚诗，随后才发现这个小男孩是在看自己，顿时醒悟过来自己现在的身份，“嗯……为什么找我？”
　　“因为人多好玩呀！”孩子的回答永远是这么淳朴。
　　“那好吧，这个姐姐也可以一起来吗？”叶雯指了指穿着女仆装的水稚诗。
　　“可以呀，哇，这个姐姐的裙子好短哦！”小男孩说着，扯了扯水稚诗的女仆短裙——就是叶父买的那套。
　　叶雯也觉得冬天穿这样的裙子也实在是太短了点，水稚诗的就只穿着保暖袜，上身的女仆装倒是不薄，但是看起来也够冷的，叶雯问过几次，水稚诗的回答都是不冷，叶雯也看出来水稚诗似乎不是在逞强——最起码没有冷得发抖。
　　水稚诗的脸稍稍有些红，因为这个小男孩还大胆地掀起了水稚诗的裙子，朝里面看了一眼。
　　“咳！”水稚诗赶紧捂住裙子，蹲下身问道，“你叫什么名字呀？”
　　“我叫叶羽！今年八岁啦！”小男孩迅速答道，看起来相当熟练的样子。
　　“好啦好啦，人都在哪里呢？我们去玩捉迷藏吧？”水稚诗说道，顺便看了一旁的叶雯一眼，“偷笑什么啦！走啦走啦！”
　　叶羽看起来是这个捉迷藏游戏的发起者，除了他之外，还有几个小男孩在四处招人，试图凑出一个很多人的捉迷藏队伍。
　　不消片刻，已经聚集了很多小孩子，叶羽看人数也差不多了，就把所有人都带到了村子的中央，聚集了有十七八个孩子们，有大有小，最小的看起来才上小学一年级，最大是一个看起来颇有大叔气质的男生，经过交流得知是一个大一的学生。
　　“规则，在村子的范围里，不能出去，也不能躲到房子里面！用‘黑白配’分出两个‘鬼’，然后被抓到的人要和‘鬼’一起抓别人，先被抓到的前两个就是下一局的‘鬼’，都明白了吗？”叶羽简单地讲了一下规则，特意问了一下两个最小的孩子。
　　“明白啦！”几个孩子们用稚嫩的声音齐声说道。
　　“黑白配”是一种简单的快速分组的办法，就是大家数一二三，然后出手，出手心就是白的，出手背就是黑的，多数的被分出去，留下少数的继续，最后决定当“鬼”的那两个人。
　　“1，2，3——黑——白——配！”孩子们齐声喊道，然后出掌，最后那个大一的男生和一个初一的男孩子被选成了“鬼”。
　　“倒数一百秒才能开始抓哦！不准偷看！”叶羽飞快地说了一句，然后迅速地窜开，其他孩子们也立刻散开，一瞬间这个村子中心的小广场就没有了孩子们的身影。
　　叶雯和水稚诗也散开了，只不过她俩牢牢地跟着叶羽。
　　“两个大姐姐怎么跟着我呀？”叶羽回头看了一眼叶雯和水稚诗，一边向前跑一边问道。
　　“我觉得跟着你不会被抓住。”水稚诗恭维道。
　　叶雯忍着笑，“对呀对呀，感觉你捉迷藏很厉害呢！”
　　“那是！”小屁孩叶羽顿时得意了起来，指挥起了叶雯和水稚诗，“快点，我们走这里，往前面走，躲到那边去。”
　　叶羽选的地点是村民们晾晒挂面的地方，这里到处都是挂面，藏一两个人倒是不容易被发现。
　　结果叶雯三人是第一个被发现的。
　　“不是说好的这里绝对安全的嘛？”叶雯调侃道。
　　叶羽急了：“只是意外！下次一定不会被发现了！”
　　那个大一的男生笑道：“下一次可是你当‘鬼’了哦。”
　　“那就下下次！”
　　叶雯都觉得不敢相信，时隔多年，自己竟然会有兴趣玩起了捉迷藏，而且一玩就是一个晚上，时间渐渐地到了十一点，孩子们都玩累了，有几个太困了都回去睡觉了，不过大多数还是打算守岁到十二点的。
　　又玩了一会儿不用跑的小游戏，十二点也已临近，叶家村里响起了零星的鞭炮声，叶雯有些疲惫地和水稚诗回到了别墅中，正赶上叶父在发压岁钱。
　　每个小女仆都拿到了压岁钱，一人五百块，每个人的心里都美滋滋的。
　　“小诗，给，这是压岁钱。”叶父看到水稚诗进来，也不由分说地塞了一个红包到她的怀里，然后从口袋里掏出一个更大的红包递给叶雯。
　　“乖女儿，这是你的红包，恭喜你又长了一岁。”今天的叶父看起来并不严肃，表现地十分随意，就像是一个普通的邻家大叔。
　　之所以说是邻家大叔，主要是叶雯还没有习惯在叶父是自己的父亲这件事，更多的时候，想到父亲，她想到的是秋易的父亲。
　　说起来……父亲和母亲，他们……还好吗？
　　……
　　
076 奶糖

虽然叶雯很想来个通宵，但是身体却已经吃不消了，再加上没有什么让她感兴趣的东西，在鞭炮声过后，很快就陷入了梦乡。
　　新年的晚上大人们自然是不愿意这么早就睡的，特别是男人们，一个个都围成了一桌，打起了麻将和扑克。
　　叶父也不例外，就连叶雯的爷爷都参与了进来，叶母则和几个和她年岁差不多的女人聊起了天，虽然看起来她像是个大姑娘似的，在里面分外扎眼。
　　水稚诗将叶雯从沙发上抱回了房间，小手轻柔地为叶雯换好睡衣，自己又跑回了楼下。
　　虽然叶家没有什么硬性的主人不睡下人不能睡觉的规定，但是因为是女仆们依然都没睡，这和是新年也有关系。
　　水稚诗也是有可以聊天的地方的，几个小女仆围坐在甘草堆边，小声地讨论着各式各样的八卦，从普通人到明星，从人类到动物，从动物再到衣装……总之话题是多地遍地开花。
　　聊到凌晨，一开始热闹的麻将桌也变得安静了许多，除了偶尔说两句话外，大家都只是安静地出着牌，小女仆们也困了，干脆就靠在干草堆上睡着了。
　　女仆长走过来看看小女仆们一眼，无奈地摇了摇头，随后找了几件宽大的衣服披在了小女仆们的身上以防照亮，就这样，迎来了新的一天。
　　当清晨的第一缕阳光撒向叶家村的时候，也意为着新年的一年，新的一天，真正的到来了。
　　村庄里到处是鞭炮和烟花的“残骸”，红色的鞭炮碎片铺了一路，似乎是在象征着新的一年红红火火。
　　只是象征而已，也仿佛新的一年是给了自己新的希望，实际上更多的人依然会重复上一年的生活，想要改变，并不是一件那么容易的事。
　　清晨清脆的鸟鸣声将叶雯从梦中唤醒，一只百灵鸟轻巧地在窗口上跳跃了两下，然后歪着头看向了叶雯。
　　“唔……”叶雯翻了个身，扭头看向窗外的百灵鸟，伸了一个大大的懒腰，有些迷糊地揉了揉眼睛，从床上坐了起来。
　　“喵~”一只黄白色的小猫不知从哪里灵巧地窜了上来，落在了窗户外的台子上，然后俯下身猛地一扑，似乎是想将停留在窗户上的百灵鸟捉住。
　　不过百灵鸟早已发现了小猫，扑棱着翅膀飞走了，黄白的小猫一下子扑了个空，倒是直接扑进房间里来了。
　　看起来只是一只四五个月大的小猫，不过身手倒是挺灵活，在半空中扭转了一下方向，然后轻巧地落在了房间的实木地板上，迈着优雅地步伐向前走了两步，然后抬头看向叶雯，四目相对，小猫却没有感到害怕，倒是好奇地又想前走了两步，走到床边轻轻一跃，跳了上来。
　　“咦……”
　　这只小猫竟然不怕生，跳上床后又朝着叶雯走去，在她伸出的手掌上蹭了蹭，然后撒娇地“喵”了一声。
　　叶雯对于可爱的东西实在是无法抗拒，无论是在什么时候。
　　“咚咚咚。”门外传来了轻轻地敲门声，叶雯推测一定不是小女仆，因为小女仆每次都是很用力地几乎是拿拳头砸的……即使女仆长教训了几次也是从来没改过。
　　“进来吧~门没锁。”叶雯稍微提高了些声音道。
　　“小姐……吃早餐了……”小女仆睡眼惺忪地走了进来迷迷糊糊地说道，一副还没睡醒的样子。
　　叶雯倒是精神不错，现在已经早上八点了，睡饱了八个小时，自然是没什么问题啦。
　　“水水，几点睡的啊？”
　　“五点吧……”水稚诗打了一个大大的哈欠，有气无力地说道。
　　“那待会儿去补觉吧？”
　　“嗯……”水稚诗看起来站着就要睡着的样子。
　　叶雯起身穿好衣服，就把水稚诗扶了进来，“你先睡会儿吧，我去吃饭啦。”
　　“嗯……”水稚诗也没反驳，趴在床上就睡着了，看来真的是相当的困了。
　　那只黄白的小猫也没走，亦步亦趋地跟在叶雯的后面，成为了叶雯的小跟班。
　　“哪来的猫呀？”在饭桌上，叶母问道。
　　“从窗户外跳进来的，一直跟着我。”
　　“嗯，还挺可爱的嘛，不过要小心跳蚤哦。”叶母看起来也是个喜欢猫的人，夹了一块鱼肉就丢到了地上，端坐在叶雯椅子旁的小猫立刻朝着鱼肉扑去，三两口吞进了肚子里，抬起头看着叶母。
　　“哈哈，你看，这小猫还朝我摇尾巴呢。”叶母笑道，又丢了一块鱼肉下去。
　　这可不是一般的鱼肉，这可是鲍鱼，就这样拿来喂猫了……
　　人不如猫啊！叶雯想到了现在的秋易，他在这个时候应该还从来没吃过鲍鱼呢……
　　“小雯啊，有没有兴趣养一只猫呀？”
　　叶雯没开口，叶母倒是先开口询问了，叶雯自然是满心欢喜地答应了下来，她是最喜欢可爱的小动物的了，而她的灵魂似乎也有着某种魔力，哪怕是在路上随便碰到的一只小猫小狗，对方都会温顺地让叶雯摸两下脑袋。
　　“嗯……那叫什么名字……小心！”叶雯突然扶住了一位端菜过来的小女仆，小女仆看上去也是顶着两个大大的黑眼圈，一副魂不守舍地样子，差点就要踩到小猫身上滑倒了，虽然叶雯即时扶住，碟子里的东西也掉到了地上几颗，好在没有摔倒。
　　“妈，女仆们都这么累了，就让她们去休息吧？”
　　叶母看了一眼已经趴在麻将桌上的四人，点了点头道：“落姐呀，你让女仆们去休息吧，都这么困了就去好好地睡一觉吧！”
　　于是小女仆们都如释重负，有地干脆就躺在干草堆旁睡了起来。
　　女仆长看起来倒不是那么困，继续负责着端菜的事情，即使叶母劝说也不肯去睡觉。
　　叶雯低头，看了看刚才从碟子里掉出来的东西——几块奶糖，是正宗的奶糖，全手工，村子里自己做的奶糖，奶香非常醇厚，糖也很软，叶雯吃过几块，味道确实不错，而这只黄白色的小猫似乎也是这样认为的，正嚼着一块奶糖吃得开心呢。
　　“就叫它奶糖吧！”叶雯如是说道。
　　
077 今天的风儿有些喧嚣


　　叶家村坐落在大山中，在山脚下则有一座靠河的小镇，其中姓叶的人占了一半，除了叶氏外的第二个大姓就是莫。
　　莫也是一个相对较少的姓氏，在不远处也有一个莫家村，人更少些，但是据说这个莫家村和历史中的墨家有着些许联系，不过一直都只是谣传而没有被证实。
　　今天刘管家开车去小镇买些东西，在村子里呆得无聊的叶雯也上了车，水稚诗自然是紧紧地跟在叶雯后面。
　　不过叶雯偶尔也想要自己逛逛，就趁着水稚诗没有注意从小镇的集市里溜了出来，走到了不远处的河堤上。
　　一条小河汩汩流淌，河堤是倾斜着的，上面铺了一层草皮，只有一个男孩坐在河堤上，手里捧着一本小说，看得很入神的样子。
　　叶雯不由自主地走到了男人的身后，只觉得这个背影似乎有些熟悉。
　　河堤上吹起了大风，吹乱了叶雯一头黑色的秀发，男人抓着小说，却抚不平被风吹乱的书页，他放下书，似乎也感觉到有人站在他的身后，无言地看着那条小河。
　　好大的风啊……叶雯望着天空中遮掩住太阳的白云，不禁有些感叹，今天的风儿真是喧嚣啊。
　　正出神，坐在河堤上的男人突然开口道：“今天的风儿……真是喧嚣啊……”
　　“噗！”叶雯差点没被一口口水呛死，这是哪来的梗！最重要的是她竟然下意识地接了下去，“但这风儿似乎在略略鸣泣……”
　　好羞耻啊！话说这不是某部动漫里的台词嘛！这家伙怎么会知道的！难道只是无意地嘛？
　　“风儿把不详的东西吹到镇里去了……快走吧，在风停止之前……”男人说完这句话后，缓缓地转过身来，露出一张和秋易有些相像，但是却更成熟一些的脸，下巴有些没刮干净的胡茬，看上去有些颓废和疲惫，但是眼神却无比的清澈。
　　“你……你是？”叶雯向后倒退了两步，因为这分明就是时光逆流之前的自己啊！
　　“终于找到你了……”男人说道，“我就是……你啊……”
　　“秋、秋易？”叶雯结结巴巴地说道。
　　“我被困在梦里了，只有我们合在一起才能离开这个梦境。”
　　“梦？这一切真的是梦吗？不可能！没有这么真实的梦！如果真的是梦的话，为什么我可以看清书本上的字；如果真的是梦的话，疼痛感为什么这么清晰；如果真的是梦的话，为什么所有人都有着独立的思维！？”叶雯像是被点燃的炸药包，突然有些歇斯底里的喊道。
　　“最少一开始是……现在，或许它已经变成一个真正存在的世界了……”
　　“平行空间吧……”（来自另一个世界的秋易，姑且称之为表秋吧，外在人格的秋易的意思），表秋叹了口气，有些疲惫地说道，“但是这个世界并不完全……只是真实世界的投影而已，或许有一天就会崩坍……”
　　“崩塌了我就会回到现实世界吗？”
　　“会消亡吧……”秋易揉了揉眼睛道，“我是并不完整的意识，单凭我一个人是无法出去的……”
　　“那如果你一个人强行离去呢？”
　　“不知道……或许是我成为游荡着的孤魂，或者和宇宙的意识融为了一体，又或许是我成功地回到了我自己的身体里……”
　　“如果和你合体了，那我还是我吗？”
　　“我们本来就是一个人……”
　　“可是现在不是了。”叶雯冷冷地说道，“我是一个独立的意识，有着独立的人格。”
　　“……看来你不愿意和我一同回去吗？”表秋又深深地叹了口气，“我明白……你是我一部分女性化的人格，其实……你的心底里，更喜欢这样的生活吧？”
　　“谁说的！我巴不得立刻变回男人！”叶雯几乎是不经思考地脱口而出。
　　“哦？那你为什么不和我回去呢？”
　　叶雯一怔，顿时愣在了原地。
　　原来……自己真的其实并不十分抗拒女孩子的身体吗？叶雯想到了最开始的时候，虽然表现出了些许抗拒，但是都并不强烈，而且只是稍稍觉得有些别扭而已。
　　“不可能！我就是我自己！绝对不是什么有着女性人格的你！”饶是如此，叶雯却依然大声地辩解道，说的话却连自己都不相信。
　　“……你只有一个夏天了……希望你能……考虑清楚……”表秋没有再说什么，只是拍了拍裤子，然后将小说从地上捡了起来，转身朝着小河走去，身影缓缓地淡去，就像他从来没有出现过一样。
　　支撑着这个梦的人是天语遥，而自己如果再不离开梦境的话，就会随着天语遥醒来而消亡……可是……为什么自己舍不得现在的生活？是因为什么？这个身体吗？叶雯极力否认，但是潜意识却越来越强烈，她心知这只是自己在欺骗自己而已。但是这并不是全部，还有很多让叶雯不想离去的东西，人或物……
　　是去，还是留？
　　……
　　破败的步行街中，那颗掉光了树叶的树下，一个男人靠在树干上熟睡，天空中淅淅沥沥地下着小雨，年轻人微微捏了捏拳头，眼皮跳了跳，似乎想要从梦中醒来，但最终却还是没有睁开。
　　……
　　是梦吗？自己真的是在梦中的世界吗？或许平行世界更能让叶雯接受吧，天上下起了小雨，叶雯有些失魂落魄地回到了超市门口，发现水稚诗正在焦急地四处打转。
　　“雯雯！”小女仆惊喜地喊道。
　　“嗯……”
　　小女仆有些关切和责备的说道：“小姐去哪里了？下次出去要带上我呀，最少也要说一声呀！会让人很担心的！”
　　“嗯……”叶雯依然心不在焉地应道。
　　水稚诗也看出了叶雯有心神，张了张嘴，最终却没问出口。
　　“唔！”水稚诗闷哼一声，忍着痛将叶雯送进了轿车里，原来刚才叶雯进轿车的时候腰弯的不够低，差点撞到脑袋，水稚诗赶紧伸手替她挡了一下，后者却毫无所觉，有些无神地坐到了车子里。
　　……
　　
078 开学

恍惚之中时间已悄然流逝，仿佛只是睡了一觉的时间，寒假就已过去，迎来了新的学期。
　　水稚诗也成功地通过了文澜学院的入学考试，在叶父的安排下，打点了一下教导处主任，将水稚诗排到了叶雯的班级中。
　　水稚诗穿着校服和叶雯一直走到了学校门口，和以往不同的是，这一次水稚诗可以和叶雯一起到班级里上课了。
　　“这不是……”金晶显然对水稚诗还是有点印象的，有些疑惑地问道。
　　“嗯，以后和我们一起上课啦！”
　　“请多关照~”
　　……
　　“这个学期有一位新同学来到了我们的班级。”阿丹站在讲台上，拍了拍水稚诗的肩膀，“请新同学做一下自我介绍吧！”
　　“大家好~我叫水稚诗，泉水的水，稚嫩的稚，诗歌的诗~”
　　“洛胖，去搬一张桌子和椅子来。”阿丹对洛梁检已经很熟了，亲昵地喊着洛梁检的外号说道。
　　“啊——？”洛梁检指着自己的鼻子，“怎么是我啊？”
　　“怎么，不情愿啊？”阿丹挑了挑眉毛道。
　　“没有没有……”洛梁检赶紧起身搬桌子去了。
　　“万剑雷，管鹏，你们不是不想坐前面嘛？把位置移到这一组的最后一排去吧。”阿丹指挥道。
　　“阿丹我爱你！”管鹏没脸没皮地笑道。
　　“管鹏你什么意思，难道你不爱我了吗？”万剑雷一撩头发，一副受伤了的样子。
　　“阿丹！桌子放哪里！”洛梁检抱着桌子，桌子上放着一张椅子，气喘吁吁地跑回了教室，大喊道。
　　“你们两个活宝快点把位置挪开，洛胖，你就把桌子放到万剑雷现在坐的位置上。”
　　“洛胖你上个学期后半学期表现还可以，你把桌子挪到水稚诗同学的边上吧。”
　　“哇靠！阿丹我不服！我要做水稚诗同桌！”管鹏大叫道。
　　“别闹，小鹏鹏，乖。”万剑雷揪着管鹏的衣后领把他拖到了新的座位上。
　　“我不要和男的坐同桌！阿丹我抗议！”管鹏坐在位置上依然大声嚷嚷道。
　　“管鹏，别闹。”万剑雷从抽屉里掏出一个肉松饼，“来，哥请你吃肉松饼。”
　　管鹏立刻抢过肉松饼，拆开包装毫无形象的吃了起来，一边吃还一边含糊不清地说道：“嗯……等个洪卓诶还口合（这个同桌也还凑合）……”
　　两个月的修养，风雨蓝也已经出院了，只是那件事情还没有被其他同学知道，知道的只有金家辉、洛梁检、秋易还有叶雯……以及阿丹。
　　对于接下来的生活风雨蓝感到迷茫和困惑，她甚至都不敢再回到学校上课。
　　幸好……还有金家辉。
　　上厕所的时候金家辉给她打掩护，守在男厕所的隔间外……一切都是为了不让风雨蓝的事情暴露出去，虽然她也确实是一个和其他女孩子没有区别的女孩子，但是别人知道了之后难免会戴着有色眼镜看她的，并不是所有人都理解的……
　　形体课风雨蓝也不用参加，这是阿丹关照过的，也是为了不让风雨蓝受伤。
　　同学们也依然如往常那样偶尔调戏调戏风雨蓝，但是后者却经常露出害羞和害怕的表情。
　　“诶诶？风雨蓝最近不对呀？”
　　“怎么了？”
　　“调戏他都不骂我。”
　　“你是受虐狂吗？”顾飞耷拉着眼皮看着万剑雷。
　　“不是，以前好歹表现地正常一点，现在怎么调戏他会脸红啊，而且感觉很害怕我的样子，嗯，我长得这么可怕吗？”
　　“嗯……你长得就一小学生样，我看他是害怕熊孩子吧。”顾飞从抽屉里掏出什么东西飞快地丢进嘴里，说道。
　　“我靠你在吃什么！给我点！”
　　“诶诶……别动……薯片要撒出去了……”顾飞无奈地将抽屉里的薯片掏了出来，就像是一块鲜肉一样，顿时吸引了一大波狼群。
　　男生们迅速聚拢在了顾飞的身边，一整包薯片，十几秒钟就全部分完了，留下一袋子的碎渣还被管鹏抢了去，只留下顾飞在风中凌乱。
　　“有点人性啊！渣都不留！”
　　“嗯？给你。”管鹏将袋子里的碎渣倒了一半到嘴里，剩下一半递给顾飞。
　　顾飞无奈地摆了摆手，“你吃吧你吃吧……”
　　“哦，谢谢啊。”管鹏一本正经地很有礼貌地回答道。
　　……
　　午餐时间，男生们依然如往常那样一窝蜂地冲了出去。
　　管鹏冲在第一个，后面的万剑雷大喊：“饿死鬼投胎啊！等我等我！”
　　“有种你别跑！”洛梁检跑在第三个。
　　“嘿嘿，来追我啊~”管鹏扭头，一脸贱笑，然后撞在了门上……
　　“哈哈……看路啊管鹏！”洛梁检大笑。
　　“快，管鹏，抓住我的手，带你飞。”
　　三班算是吃饭最积极的一个班级了，几人冲到食堂的时候，大部队还在后面，打饭的窗口空无一人。
　　“第一！”万剑雷大喊。
　　“妹的……跑慢点……头晕……”管鹏被万剑雷抓着，排到了第二。
　　紧随其后的是洛梁检，然后是金家辉，再后面就是大部队了。
　　“给我盛两份。”轮到金家辉的时候，他掏出两张饭票，比划了一个手势，道。
　　“不是吧老辉，一人吃两份？”
　　“还有一份风雨蓝的。”
　　“哦哦哦！我懂我懂！”管鹏和万剑雷贼笑。
　　三班的男生很快就全部打好了饭，围在一张长桌上吃了起来。
　　风雨蓝坐在靠窗的位置，金家辉坐在她的身边。
　　“让我挤挤。”顾飞端着盘子走了过来。
　　“挤不下了！”
　　“这不是还有一个座位呢！”
　　“你一个人顶俩。”
　　“我靠！管鹏你偷我肉丸！”
　　“这不叫偷，叫抢。”
　　“这么个人……”
　　“我靠，管鹏偷你的肉丸，你偷我的花菜干嘛！”洛梁检抗议道。
　　“咋滴了，不服啊？嗯？”万剑雷说着，又夹了两颗花菜。
　　“我的肉丸！”洛梁检趁管鹏不注意，夹走了一颗肉丸，引来管鹏的惊呼。
　　“来，肉丸给你。”金家辉将自己餐盘里的肉丸夹到了风雨蓝的盘子里，温柔地说道。
　　“卧槽，你看看别人，你连一颗肉丸都不给我，好意思嘛你？”管鹏对着万剑雷说道。
　　“给你给你给你……”万剑雷夹起洛梁检盘子里的肉丸放到了管鹏的盘子里，道，“我好吧？”
　　“好好好，你最好了。”
　　“靠靠靠，那是我的！”
　　……
　　
079 男人就要无所畏惧

大地震颤，秋易缓缓睁开了眼睛，外面却已是漆黑一片，顿时把秋易吓了一跳。
　　“不是吧？晚上了？”秋易记得自己好像只是在一节数学课上睡着了，怎么一醒来就已经这么迟了吗？
　　虽然秋易也不想睡的，但是数学老师阿毛的课堂实在是太有催眠效果了，即使勉励支撑，最终还是倒在了课本上，没办法，只好回家自学了。
　　天地失色，大地无光，外面的世界一片漆黑，整个城市竟然没有一盏亮着的灯。
　　世界仿佛陷入了虚空之中。
　　秋易起身，发现教室里并不是只剩下了他一个人，同学们都好好地坐在椅子上，和平时不同的是，所有人都趴在桌上睡觉。
　　秋易扭头看向叶雯可爱的睡颜，虽然很想再看几眼，但是秋易更想知道现在发生了什么。
　　“轰——！！”仿佛整个城市都要被倒掀过来了，巨大的震动让秋易一个没站稳摔倒在了座位上，饶是如此，班级里的同学依然没有要醒来的迹象，这更让秋易感觉到了诡异。
　　天空中划过一道闪电，短暂地照亮了整个城市，趴在窗边的秋易清晰地看到了一个巨大的身影在城市里缓慢地走动，但是闪电一闪即逝，随后又陷入了一片漆黑。
　　但是那绝对不是人的身影……巨大的尾巴……倒像是一只怪兽？
　　“轰——”突然，远处出现了一团在半空中燃烧的火焰，随后越来越近，然后狠狠地砸在了文澜学院边上的房子上，巨大的冲击力直接将房子撞垮了一脚，并且开始熊熊燃烧了起来，原来那不是什么火焰，而是一团火球。
　　借着火球的光芒，秋易总算是看清了那个巨大身影的样子，面目狰狞地巨大怪兽，模样和恐龙有些相似，但是行走方式又有点像人，正在城市中大肆破坏着。
　　大地的震动越来越强烈，那只巨大的怪兽似乎是朝着文澜学院的方向走来了。
　　一路上不知多少房子被摧毁，每一道闪电划过，都能看到怪兽那种狰狞的脸，支离破碎的房子，以及流淌了一地的血水。
　　天空中下起了雨，带着些许腥味，虽然城市依然一片漆黑，但是秋易却仿佛看到了猩红的雨水从空中泼洒下来。
　　近了，更近了，虽然相隔还有一千多米的距离，但是秋易却已经能清晰地看到它裸露在嘴唇外的尖锐的牙齿，腥臭的味道扑鼻而来，令人作呕。
　　“哗啦哗啦——”这是雨水冲刷大地的声音，伴随着重物摩擦地面的声音，随后，怪兽停在了文澜学院的校门口，四米多高的大铁门在怪兽的面前仿佛只是一个玩具，完全不成比例。
　　教学楼在怪兽的门前也是如此的脆弱不堪，秋易趴在窗台上，感觉自己的大腿在不受控制地颤抖，甚至都已经要站不稳了，只能扶着窗台勉强地站在地上。
　　这是秋易第一次如此真实的面对这样的庞然大物，那是一种比任何一次都更强烈的恐惧，而且是根本无力反抗的恐惧。
　　秋易想要逃走，或许现在还来得及，他几乎是连滚带爬地冲出了教室，顺着楼梯一路向下跑去，不一会儿就已经冲出了教学楼门口。
　　冲出教学楼的那一刹那，秋易的脑海里突然窜出了一个身影，那是叶雯恬静的睡颜……
　　此时此刻，怪兽巨大的尾巴已经甩向了教学楼，突然一道闪电划过，仿佛是光芒的力量注射到了秋易的心中，他突然战胜了无边的恐惧。
　　男人，就要无所畏惧啊。
　　在此刻，秋易的心中突然升起了这样一个名字，他不由自主地大喊——
　　“迪迦！”
　　“哈哈哈哈！”
　　哪来的笑声？
　　秋易感觉有些恍惚，晃了晃脑袋，发现自己还是坐在自己的位置上，窗外虽然下着大雨，教室里开着日光灯，仿佛黑暗中的灯塔，同学们也没有都在睡觉，最起码自己身边的叶雯还在认真地……发呆……
　　教室里的笑声依然没停，坐在后排的男生甚至都快笑得趴到桌子上去了，就算好一点的也是疯狂地锤子桌子，秋易真怀疑他们会不会狂笑到窒息。
　　阿毛忍着笑，故作严肃地说道：“秋易同学……你不仅上课睡觉，还说梦话啊，刚才说了什么来着？”
　　“迪迦！”洛梁检大笑着替他回答道，顺便还做了一个掏出神光棒的动作，然后又趴在桌子上猛笑，都快笑岔了气。
　　“哈哈哈——秋易你奥特曼看多了吧！”洛梁检肆无忌惮地大笑道，突然一口气没喘上来，正宗的笑岔了气，“哈哈……咳咳咳！咳咳咳！”
　　坐在洛梁检旁边的水稚诗很自然地轻轻拍了拍洛梁检的后背，为他顺了顺气，柔声问道：“好点了吗？”
　　“噗！”刚把一口饮料灌进嘴里的顾飞看到这一幕顿时喷了出来，还好他的身边就是垃圾桶，这一口饮料及时地喷进了垃圾桶里，没有危及他人。
　　正在狂笑的金家辉看到这一幕，也是一口气没缓过来，使劲地咳嗽，风雨蓝伸出柔嫩的小手为他顺了顺气，然后将一瓶矿泉水递到了他的面前道：“喝口水吧。”
　　“噗！”顾飞又是一口饮料喷到了垃圾桶里，吓得直接坐倒在了地上。
　　水稚诗会这么做只是出于习惯，她还以为身边坐的是叶雯呢，这下意识地伸手拍了拍洛梁检的后背，等她反应过来的时候也是有点脸红了，好在小女仆也是见过大场面的人，马上就镇定了下来，倒是洛梁检不好意思地把头扭了过去，另一边的同学倒是好好地欣赏了一把洛梁检憋红了的脸。
　　金家辉爽快地接过了风雨蓝的矿泉水，上面还残留着风雨蓝的嘴唇的味道，金家辉一口气直接把半瓶矿泉水喝了个干净，甚至还满意地打了一个嗝。
　　风雨蓝低着头，似乎已经不好意思再将脑袋抬起来了。
　　“嗯……洛梁检，平时看你脸皮挺厚的嘛，怎么这个时候就害羞了？”阿毛调侃道。
　　“咳咳！”洛梁检大声咳嗽。
　　阿毛又意味深长地看了金家辉一眼，随后正色道：“好了，同学们都回到课堂里来，接下来我要讲解这个公式……”
　　……
　　

080 生理……冲动？

 叶雯感觉自己最近有些怪怪的，到底是哪里怪怪的她自己也说不上来，只是总是感觉好像少了点什么。
　　晚上躺在床在，凉爽的春风带着淡淡的花香习习吹来，叶雯深吸了一口气，抱着被子翻了个身。
　　胸部摩擦衣料的触感让叶雯觉得酥酥麻麻的，忍不住又磨蹭了几下，夹紧大腿也能带来这样又麻又痒的感觉，但是却又觉得很舒服。
　　不过这些都是无意识地举动，叶雯此刻正在做着一个美梦呢。
　　是美梦吗？嗯，大概算是吧。
　　梦中的叶雯站在一片无垠的草原上，虽然没有太阳，但是却并不是一片漆黑，能勉强看清四周的景物。
　　青翠的绿草轻轻地挠着她的小腿，叶雯站在这里，不知道要做什么，但是隐隐有一些期待，到底是期待什么呢？
　　人说梦就是潜意识的体现，那么接下来梦就给了叶雯答案。
　　一个身着休闲装的男子缓缓地出现在了叶雯的面前，他的身材十分标准，衣着也很整洁，但是却无论如何也看不清他的脸。
　　男人将叶雯轻轻推倒在了地上，叶雯竟然感觉并不惊讶，任由男人摆布，二人很快就脱光了衣服，然后就干起了妖精打架的事情。
　　“雯雯！吃早餐啦！”
　　水稚诗的声音似乎从很远的地方传来，梦的世界一下子破碎了，那片大草原也消失不见，叶雯也从梦中醒了过来。
　　刚刚醒来，对于刚才的梦还有些印象，想到梦中的自己，大胆而放浪，而且似乎十分享受的样子，叶雯就觉得脸上发烫，还好是做梦，没有人知道。
　　“……嗯？”叶雯坐起身，感觉下身好像有些湿漉漉的，伸手一摸，发现整条胖次都湿透了，刚刚恢复温度的脸顿时烧了起来，比刚才好要烫，叶雯觉得放上一个鸡蛋都能孵出小鸡来了。
　　好羞耻……自己竟然会做那种梦……
　　叶雯起身将房门反锁，然后将胖次脱了下来，私·处依然没有长出一根毛发，上面沾着些许不明液体，她赶紧抽出纸巾擦擦干净，然后换上了一条干净的胖次。
　　“雯雯，吃饭啦吃饭啦。”水稚诗大喊道。
　　“来啦来啦！”叶雯顿时有些紧张，赶紧穿上校服，穿戴整齐后又鬼鬼祟祟地拎着那条换下来的胖次丢进了卫生间里，这才松了一口气。
　　“咦？雯雯，这条内·裤是你的吗？”叶雯喝粥的时候，水稚诗的声音从卫生间里传来。
　　叶雯差点没将这口粥喷出去，仰头望天假装没听到。
　　“咦，全湿了诶？雯雯你不会尿床了吧……”
　　“我先下去了！”叶雯迅速地扒完了早餐，打开门就逃了出去。
　　“呼……早晨的空气真好啊……”叶雯深吸了一口气，试图将那些奇怪的事情丢到脑后，但是越是刻意不去想，脑海里就越是总浮现出各种奇怪的画面。
　　叶雯觉得自己上辈子看得H这会儿估计都在脑海里回忆起来了。
　　上辈子，也就是叶雯作为秋易的那个世界，也确实是称得上是上辈子了。
　　五分钟后，水稚诗冲了下来，跑到了叶雯的身边坏笑道：“嘿嘿……雯雯，昨晚做了什么好梦了呀？”
　　“啊？”叶雯装傻。
　　“嘿嘿，湿了一大片呢~”
　　“咳咳！”
　　“小姐思春咯~”
　　“老板，来一个烧饼。”
　　叶雯接过烧饼，然后塞到了水稚诗的嘴里，终于把她的嘴给堵住了。
　　……
　　“叶雯，借我一支笔。”秋易使劲晃了晃自己手中的水笔，笔芯已经一点墨水都没有了。
　　“嗯。”叶雯随手从笔袋里掏出一支水笔递给了秋易，指尖的触碰让叶雯仿佛触电一般缩回了手。
　　秋易却一点也没在意的样子，事实上秋易向叶雯借笔的次数也不算少了，以往都是秋易不好意思，这次轮到叶雯生出异样的感觉了。
　　小脸微红，心跳加速，自己这是什么情况啊……难道……真的是思春了吗？一想到此，叶雯的脸顿时更红了。
　　“水稚诗，我的笔没墨了。”洛梁检对身旁的水稚诗说道，“借我一支呗。”
　　水稚诗自然是不会拒绝的，掏出一支水笔就递给了洛梁检。
　　“哇，水稚诗你的手好软啊！”洛梁检没脸没皮地说道，难以想象昨天他竟然会害羞。
　　“嗯。”水稚诗很镇定，单论年龄的话水稚诗比洛梁检起码要大两岁，而且因为成长环境的缘故，也更加成熟一些，再加上水稚诗本就是外向的女孩子，所以此刻倒是一点都不害羞，倒是反过来调侃起了洛梁检，“怎么样，还想再摸两下嘛？”
　　“……诶……？”水稚诗这不按常理出牌顿时让洛梁检闹了个大花脸，他强作镇定地反击道，“好……好啊……”
　　“给。”水稚诗大大方方地将右手放在了洛梁检的桌子上。
　　“咳咳……！”洛梁检使劲地咳嗽两下，结结巴巴地说道，“算……算了……”
　　一旁的女生们掩嘴轻笑，洛梁检顿时感觉更加尴尬了。
　　“蓝，我笔没带。”金家辉将唯一的一支水笔扔到了一旁顾飞的桌子抽屉里，面无表情地对着风雨蓝说道。
　　“嗯……”风雨蓝从抽屉里掏出一支圆珠笔递给了金家辉。
　　金家辉直接抓住了风雨蓝的小手，将圆珠笔放到了桌子上，然后右手握着风雨蓝的左手，放到了自己的胸口。
　　“别闹。”风雨蓝头也不抬地说道，但是金家辉却能看到她脸颊上微微的红晕。
　　“小蓝你手好冰，我帮你捂捂热。”
　　不过金家辉也不敢太过分，数秒后便放开了风雨蓝的左手，后者将手缩了回去，犹豫了一下，然后又将手伸进了金家辉的衣服口袋里。
　　做出这么一个动作后，风雨蓝的耳根都发红了，头埋得更低了。
　　金家辉将右手伸进自己的口袋里，和风雨蓝的小手握在了一起，一切尽在不言中……
　　顾飞是唯一一个目睹全程的旁观者，看得他都有些羡慕嫉妒恨了——就算是男的，这么可爱也不错啊……
　　……
　　

081 足球赛（一）

 随着几场春雨的灌溉，春天真正的到来了，文澜学院操场中央的小足球场上也植上了新嫩的草皮，同时将展开第五届全年级的足球比赛，并且分为男子组和女子组。
　　比赛放在了每天的中午，吃完饭后在操场随便逛逛就可以等待足球赛的开始啦，也算是茶余饭后的一个不错的节目。
　　“我靠！踢足球？不去不去不去！”被王鑫逮住的管鹏连连摆手，“我不会踢，上去多丢人啊。”
　　“大家都不会，哎，别推脱了。你看雷哥都去了。”王鑫指了指万剑雷。
　　“管鹏，乖，我请你吃肉松饼。”
　　“好好好，去去去。”在肉松饼的攻势下，管鹏最终还是妥协了。 
　　“靠，就给一个？！”只拿到一个肉松饼的管鹏表示了抗议，但是抗议无效，管鹏的名字已经被写到了足球比赛的名单表上。
　　因为文澜学院的足球场地是缩小版的，所以上场的人数也是缩减过的，每个队伍各五人，规则看起来也并不严格，主要还是看裁判的意思了。
　　三班是整个高一年级里男生最少的班级，整个班总共只有十一个男生，所以王鑫也就不挑三拣四了，管鹏虽然个头小，但是爆发高，于是也就被王鑫划入了名单中。
　　金家辉自然也在此列，个头壮硕，耐力好，充当前锋。
　　万剑雷守门，王鑫中锋，剩下一个人就不太好选择了，三班的男生不是体弱的小白脸型的就是胖子，你要叫洛梁检在足球场上跑个几圈肯定累趴下了。
　　想来想去，也只有秋易了，虽然秋易的体育成绩都是普通的合格水准，不过这样一综合起来，在三班的男生中也算是中上水准了，很多男生有很多体育成绩连合格都达不到呢——比如说引体向上，洛梁检这种小胖子能做两个就不错了，顾飞更是连挂都挂不住，每次看顾飞引体向上的时候王鑫都担心那杆子会歪了。
　　那么只剩下一个人选了。
　　“秋易！”王鑫大喊道。
　　正站在窗口望着窗外出神的秋易被吓得一个激灵，慌忙回过头道：“干，干嘛！”
　　“足球赛……”
　　“不去！”
　　“你手里拿着的是什么啊？哟，原来是叶雯在楼下啊。”
　　“参加参加，行了吧？”
　　“觉悟不错啊秋易。”王鑫赞道。
　　“滚滚滚滚滚。”秋易没好气地把王鑫打发走，然后小心翼翼地将怀里的照相机藏进了书包里。
　　男生这边就算搞定了，至于替补这种东西，到时候实在没人了再随便拉一个上去好了，接下来就是女子足球赛的报名了，女生那边王鑫可就没有那么容易搞定了，虽然女生人数是男生人数的三倍，但是女生一撒起娇来，推脱不去，他可就没辙了。
　　“班长，女生这边就交给你了。”王鑫将名单表交给了坐在位置上写课后作业的班长。
　　“嗯，知道了。”班长不用问就知道是怎么个情况，将名单表放进抽屉后又继续写起了自己的课后作业。
　　“明天要交。”王鑫再次提醒道。
　　“知道啦知道啦，明天肯定搞定。”
　　“希望如此……”王鑫在心中默念，他没敢提班长的记性实在不怎么好这件事。
　　这足球赛自然是没找上叶雯，叶雯的体育考试……那基本就是老师给的感情分，勉强给了个合格而已。
　　倒是金晶的体育成绩还不错，叶雯脑补了一下金晶在足球场上飞奔，胸部晃动的场景……
　　不过在记忆里好像金晶并没有参加过足球赛，看来自己只能在脑海里想想了。
　　“雯雯，会踢足球吗？”
　　叶雯疑惑地看着金晶，摇了摇头，茫然地说道：“不会啊。”
　　“试试看？”
　　叶雯更疑惑了。
　　“你去我就去哦！”
　　“啊？！”
　　“雯雯别担心~我也参加哦~”陆雨挥了挥拳头，叶雯实在不相信她这个娇小的体形能踢得了足球，但是更重要的还是前面那句话。
　　自己去，金晶就去？
　　几乎没有经过大脑的思考，叶雯不假思索地答应了下来：“好啊。”
　　在足球场上晃动的胸部……愿望竟然就这样实现了。
　　至于怎么踢，叶雯根本就没去想，不过好歹她还是看过足球赛的，基本的规则还是多少明白一点的，不至于像陆雨那样小白。
　　“怎么样，你们想好了吗？参加可是有加分的哦？”班长又开始用加分来诱惑了。
　　虽然已经决定了要参加，不过陆雨可是不会吃亏的，“加分算什么，有别的好处吗？”
　　“嗯……等下请你们吃冰欺凌？”
　　“好啊！”陆雨爽快的答应了，班长顿时有了一种被耍了的感觉。
　　“中锋陆雨，后卫……金晶和叶雯吧……”
　　随后班长有点了两个稍微高个点的女生，一个守门，一个前锋。
　　金晶看到叶雯在发呆，出声安慰道：“没关系的啦，别的班的女生也不会踢球的呢，而且就算是输了也无所谓嘛。”
　　“对嘛对嘛，友谊第一，比赛第二，等等，班长，说好请吃冰欺凌的呢！”
　　“今天中午来不及了，明天中午吧！”
　　“不行不行！我现在就要吃！”
　　班长无奈，只好带着陆雨去买冰欺凌了，顺便给其他的队员也各带了一个。
　　“现在小卖部有冰欺凌卖了吗？”风雨蓝捧着小说，像是自言自语般地问道。
　　“有啊，怎么，想吃啊？”金家辉接话道。
　　“嗯……”风雨蓝点了点头，抬头看了一眼正在舔着冰欺凌的陆雨。
　　“我请你吃一个月。”金家辉轻描淡写地说道。
　　风雨蓝又脸红了……
　　……
　　春天到来后，太阳下山的时间也比冬天延长了不少，下午放学的时候天还是挺亮的，阳光明媚，照在身上让人感觉懒洋洋的。
　　“老板，给我来两个冰淇淋。”站在校门口的小店里，金家辉伸手要了两个冰淇淋，然后转身递给了风雨蓝一个。
　　风雨蓝接过冰淇淋，却还是看着金家辉手上的那个。
　　“哦！你喜欢草莓味的啊？”于是金家辉将自己手中的草莓味冰淇淋给了风雨蓝，换来了风雨蓝手上的巧克力味的冰淇淋。
　　秋易远远地看着他俩，什么时候，自己也能这样子和叶雯一起吃冰淇淋呢？
　　

082 足球赛（二）

最近的温度有了明显的上升，看到不少的少男少女们拿着雪糕冰淇淋走过，叶雯也有些嘴馋了。
　　“咳咳……我也想吃冰淇淋……”
　　“冰淇淋呀……这附近没有冰淇淋店呀？”水稚诗环顾四周，问道。
　　“随便小店里买一个蛋筒就好啦！”
　　“那怎么可以，那种单筒都是不卫生的，我打电话让刘管家送一桶冰淇淋来吧。”
　　“诶诶？不用这么麻烦吧！”实际上叶雯是无所谓的，吃了这么多年小店的冰淇淋都没事，难道就偏偏今天吃了就有事嘛？不干不净，吃了没病。
　　最终还是拗不过水稚诗，只好等刘管家派人送一桶冰淇淋过来。
　　不多时，一位叶家的保镖就开着车送来了冰淇淋，不是一桶，是十桶，幸好冰箱够大，不然这种有肯德基外卖全家桶那么大桶的冰淇淋还真放不下。
　　一桶冰淇淋也确实是够多的，叶雯和水稚诗两个人分都只吃了一半，还剩下一半放回了冰箱里，下次再吃。
　　对于如此土豪的生活叶雯已经习惯了，说要一桶，送来十桶，还是哈根达斯的，这十桶最起码要个六七百块钱吧？
　　……
　　足球赛在星期三的时候开始了，所有年级大混战，对战哪个班级也是由抽签决定的。
　　首先先进行男子足球赛，在男子足球赛全部结束之后再进行女子足球赛。
　　三班抽签的代表是王鑫，直接就抽到了第一场比赛出场，对战的班级同样也是高一的一个班。
　　吃完午饭后，许多学生围聚在了足球场的边上，不少人在小卖部买了零食，打算边看边吃。
　　男子足球赛的球衣就是简单的披个马甲，比赛完了就收回去，直到全部比赛结束了才会拿去洗，上面全是汗臭味，幸好三班每次都踢个两三场就不用踢了——因为几乎每次都是输的，直接就垫底了，后面的比赛自然也就不用参加了。
　　这第一场比赛的球衣倒是干净的，都是去年洗干净放好的，所以上面没有异味，管鹏临阵退缩，不过还是被王鑫拎到场上去了。
　　“管鹏！踢赢了请你吃肉松饼！”顾飞在足球场边上呐喊助威。
　　“好，你说的啊！我要吃十个！”
　　“进一个球请你吃十个！”
　　“我靠，那我得拼命了。”
　　“别耍宝了，快到自己的位置那站好。”王鑫上前把管鹏这个活宝给拖走了。
　　石头剪刀布决定哪一方先发球后，足球赛开始了。
　　王鑫飞起一球，准备来个远射，结果一不小心太用力，足球直接从篮球框上飞过去了。
　　“我靠，王鑫你这什么破球！”
　　“失误失误，我也没怎么踢过足球。”实际上刚才王鑫差点就想拿起足球做投篮姿势了，还是好不容易才克制住的。
　　三班对阵的是一班，这个班级的男生虽然多点，但是能上场的也就那么几个，和三班也是半斤八两，两边都是瞎踢。
　　“球给我！”金家辉在球场边缘的位置大喊。
　　王鑫一个假动作，然后将球踢给了金家辉，金家辉接到球后快速地向前冲，连续带球过了两人，随后终于冲到了球门前，一刻都不作停留，猛地飞起一脚，足球砸在门框上，然后弹进了球门里，让守门员扑了个空。
　　“高一三班，一球！”裁判大声宣布道。
　　三班的学生们集体欢呼。
　　“漂亮！”王鑫赞道。
　　随后双方就没再进过球，而对面的前锋也发疯了一样使劲往三班球门这边冲，倒是让管鹏出了不少风头。
　　对方两人带着球冲了过来，眼看就要射门了，管鹏不知道从哪个角落里猛地冲了出来，然后脚下一个滑铲，直接将连人带球一起铲倒在地，足球也直接飞出了场外。
　　随后对方的攻势就这样一直被管鹏阻碍，好不容易一球飞了过来，管鹏双手插着口袋就给直接踢出场外了，要不然就是连人带球铲倒在地，一班的前锋已经隐隐有些火气了。
　　因为好几次被管鹏铲倒，甚至蹭破了嘴皮，管鹏对于一班杀人般的目光毫不在意，依然自顾自地得瑟道：“吗的，还有谁，嗯？最佳后卫，有我在，都不用守门员。”
　　“牛逼牛逼牛逼。”坐在一旁的三班学生无奈地附和道。
　　上半场结束，双方依然没有再进一球，三班以一球的优势领先。
　　“就这样！守住他们就行！”王鑫为众人打气道。
　　“有我在，你怕什么。”管鹏得意地说道。
　　“我打酱油。”全场没碰到过球的万剑雷默默地说道。
　　中场休息过后，双方交换场地，开始下半场，连续的没有进球已经让一班感到烦躁了，踢的也是越来越差，而且体力也有了明显的下降，再加上有管鹏在，实在是难以进球。
　　终于，对方前锋突破了王鑫和金家辉的防线，站在半场过来一点的位置直接射门，这一球力道极大，甚至还在半空中变了个方向，预判失误的万剑雷直接扑了个空。
　　“砰！”就在所有人以为球将进的时候，管鹏出现了，在这间不容缓的时刻，直接拿脸将球挡了下来，然后一脚踢出了边界。
　　即使脸被球砸了一下，也仍然连眉头都没皱，淡定地将球踢出了边界，双手插在口袋里，尽显男人风范。
　　“卧槽，牛·逼啊！”观众纷纷感叹。
　　“还有谁？”管鹏装逼。
　　“没事吧？”在一旁观看的阿丹连忙跑了过来关切地问道。
　　“没事没事。”管鹏摸了摸鼻子，“又没留鼻血。”
　　“用纸先擦擦吧，你眼睛都红了。”阿丹掏出一张湿巾递给了管鹏。
　　“哦……好。”管鹏也没客气，收下了湿巾擦了擦脸。
　　这样的球都被三班拦住了，一班顿时感觉有些无力，本就不多的士气也直接下降到了0，接下来的比赛毫无悬念，对面一球没进，三班甚至又再进了一球，巩固了优势，而同学们却一直在谈论那一下威武的用脸挡球的画面。
　　哨声吹响，比赛结束，三班获得了胜利。
　　……
　　

083 足球赛（三）

“二十个肉松饼啊！”球赛一结束，管鹏就开始朝顾飞嚷嚷了。
　　“知道了知道了，现在就去买。”
　　因为二十个肉松饼有些多，顾飞直接向老板要了一个空箱子，吧二十个肉松饼都装进了箱子里，外人看来简直是相当的土豪，一次买一箱肉松饼？虽然二十个也不算少就是了。
　　“拿去，你的二十个肉松饼。”顾飞捧着箱子放到了管鹏的桌前。
　　“还真有啊！”
　　“不要我拿走了？”
　　“别别别，我要我要。”管鹏直接抱住了装着肉松饼的箱子，生怕一不小心就被谁给抢走了。
　　“我靠，这么多肉松饼？我也要！”坐在一旁的万剑雷大声喊道，顿时吸引了更多的围观群众。
　　“我靠，这么群人。”管鹏无奈了，只好人手给了一个肉松饼，转眼间十个肉松饼就去了。
　　“卧槽，秋易你又抢我一个！”
　　“没啊，我就吃了一个。”秋易装作很无辜的样子。
　　“装，继续装，把你的口袋里那东西掏出来看看。”
　　“嘿嘿，这是别人给我的嘛。”秋易说着，就把口袋里的那个肉松饼掏了出来，直接拆了包装就在管鹏面前吃了起来。
　　“卧槽，这人不要脸天下无敌啊，太无耻了！”管鹏这么说着，也赶紧吃了起来，不然再过一会儿可就真的要被抢光了。
　　“咳咳咳！”由于吃得太快，管鹏被肉松饼呛住了，使劲咳嗽想要把喉咙里的肉松饼咳出来。
　　“靠……咳！水！”管鹏哑着嗓子冲雷哥喊道。
　　“没水。”万剑雷扭头对后排的风羽蓝喊道，“风羽蓝，有没有水？”
　　风羽蓝点了点头，从抽屉里掏出自己喝的水杯就要递过去。
　　“喝我的吧。”金家辉抬手把风羽蓝的水杯拦了下来，然后将自己的水杯丢了过去。
　　风羽蓝轻轻地戳了戳金家辉的手臂，有些害羞，又带着些许笑意问道：“吃醋啦？”
　　“嗯。”金家辉诚实地答道，反而让风羽蓝更加不好意思了。
　　……
　　“雯雯，今天的第七道题怎么做呀？”金晶捧着作业本转身趴在叶雯的课桌上问道。
　　“哦……这道题呀……”
　　叶雯看了一眼题目，就耐心地给金晶讲解了起来。
　　“哦哦，原来是这样呀！”
　　随着叶雯的讲解，金晶顿时有一种豁然开朗的感觉，在叶雯讲题结束后身子向前倾，然后在叶雯的脸颊上亲亲啄了一口，虽然只是短短的一瞬，但是金晶柔软唇瓣的味道却在叶雯的脸上停驻了好久。足足呆了十多分钟，叶雯才回过神来，刚才那种感觉……是爱的味道吗？叶雯有些不太确信，唯一值得高兴的是自己现在还是喜欢女孩子的，但是这又让叶雯有些烦恼，毕竟是在中国，不管是社会还是家庭的压力都不会允许两个女孩子结婚的吧？
　　不能去喜欢女孩，又不想去喜欢男孩，自己该怎么办呢？
　　“秋易！”这是洛梁检的声音。
　　“雯雯！”这是陆雨的声音。
　　秋易扭头看向右边，叶雯扭头看向左边。
　　于是……
　　“唔？？？！！”叶雯瞪大了眼睛，因为自己的嘴唇竟然和秋易的嘴唇碰在了一起，这样的突发情况顿时让她的大脑陷入死机状态了。或许是持续了一秒，又或许是十秒，短暂却似乎又很漫长，随后二人各自向后退了一步。
　　秋易有些脸红地打了个哈哈，装作什么都没有发生似的看向洛梁检，问道：“怎么了？”“卧槽……”
　　洛梁检咂了砸嘴，“你小子……艳福不浅啊？”
　　“啊？”秋易装傻。
　　“还装傻！我都看到了！”
　　叶雯这会儿又在座位上怔怔地出神了，这会儿倒不是回味秋易唇瓣的味道了，而是因为叶雯在刚才的一瞬间竟然心跳加速，而且似乎又某种欲望在驱使着她就这样继续吻下去，最后还是理智战胜了欲望，她才和秋易的嘴唇分开的。自己刚才是……怎么了？
　　就算是金晶亲了自己的脸颊的时候都没有感觉心跳加速的这么厉害啊？顶多只是感觉有些悠然神往，而刚才的心跳，简直就和跑了一千米一样，到现在都没有平复下来。叶雯现在似乎对女孩子也有感觉，对男孩子也有感觉，难道自己变成双性恋了？叶雯在心中自语，而且似乎对男孩子的感觉更加强烈一些……一定是荷尔蒙分泌的问题，绝对不是我自己是这么想的……
　　秋易摸了摸嘴唇，上面似乎还残留着叶雯的味道，上课铃响起，洛梁检和陆雨都回到了自己的座位上，二人也没有去打扰秋易和叶雯，只是把这一件事给八卦了出去，下午第一节地理课，全班都在传着这件事情。
　　整节地理课，叶雯都是双目无神地发呆，而秋易则是盯着黑板出神，时不时忍不住微笑一下。
　　“秋易，什么事这么开心啊？”地理老师问道，“我看你总是自己突然笑起来嘛?”
　　“啊啊？没，没什么……”秋易摇头，但是看上去更像是一个掩饰。
　　现在全班几乎都知道这件事情了，看到秋易的反应都暧·昧地笑了起来，笑得让地理老师都丈二和尚摸不着头脑了。
　　“有什么好事啊？不如说出来分享一下呗？”
　　“没、没有……”秋易的脑袋顿时晃得和拨浪鼓一样了。
　　“刚才下课的时候秋易和叶雯亲在一起了！”有学生大声喊道。
　　同学们笑得顿时更暧·昧了，地理老师也笑了笑，“怎么回事呀？”
　　于是洛梁检大声地把这件事情给复述了一遍，又让秋易闹了一个大红脸，倒是叶雯没有受到影响，依然坐在位置上双目无神的发呆。
　　……
　　这一个下午叶雯就是在发呆中度过的，在放学的时候才回过神来，回过神来后，具体想了什么她自己竟然都不记得了，只记得自己似乎再也不想起想那么纠结复杂的事情了……
　　……
　　“天语遥，天语遥？”
　　在放学铃声刚打响的时候，隔壁二班传来了学生们的惊呼。
　　“老师！天语遥晕倒了！”
　　……


084 足球赛（四）

就在放学铃声响起的这一瞬间，高一二班顿时变得混乱了起来，不过由于是在放学时间，整个学校都很嘈杂，除了隔壁的三班听见了二人有人喊了谁谁谁晕倒了之外，没有人知道二班发生了什么事情，也没有引起其他人的注意。
　　不过二班却是已经乱成了一锅粥了，不少准备冲出教室的同学都停下了脚步，只因为天语遥突然倒在了地上。
　　“她刚站准备站起来然后就突然倒在了地上。”天语遥的同桌如是解释道。
　　天语遥虽然平时不怎么说话，像是个小透明，但是漂亮可爱的女孩子总会有先天的优势，所以虽然她不怎么说话，却依然受到男生们的关注，偶尔也是会讨论到她的，特别是在问，你觉得班里哪个女孩子最适合当老婆的话题的时候，一定会出现天语遥，理由是，看起来很温柔，一定很是个贤妻良母。
　　同学们都围了上来，不过却不知道该怎么做，站在台上的老师问清了情况，立刻掏出手机，正准备拨打120，天语遥就睁开了眼睛。
　　“老师，天语遥醒了！”有同学大喊。
　　随后在学生们的搀扶下，天语遥坐回了座位上，老师的那个电话也没有打出去。
　　“天语遥，感觉怎么样，哪里不舒服？”老师关切地问道。
　　天语遥看起来很困的样子，她揉了揉眼睛，道：“嗯……没事……不小心睡着了……”
　　听起来像是一个搪塞别人的理由，不过看起来好像还真是这会儿事，天语遥的样子看起来确实是极度想要睡觉的样子。
　　“老师送你回家吧。”
　　“不用不用……”天语遥正说着，上眼皮和下眼皮直打架，看来是又快要睡着了。
　　“晚上要好好睡呀。”老师无奈地笑了笑，“大家都回家吧，待会儿我把天语遥送回去。”
　　一场突发事件就这样平息了，闹到最后竟然只是太困了而已，也不知道到底是不是这样，不过同学们还是带着疑惑各自散去了，只剩下几个比较热心的女生围在了天语遥的身边，都是想陪老师一起将天语遥送回家。
　　最后老师还是给天语遥的母亲打了电话，天语遥的母亲开着一辆上海大众把她接走了，在那个时候，只要有一辆车，那都是有钱人的象征。
　　……
　　不出叶雯所料，三班的足球水平果然有够烂的，基本全靠王鑫和金家辉在支撑，管鹏偶尔有些闪光点，万剑雷和秋易就是纯粹打酱油，特别是秋易，跑都懒得跑，全场在球场边缘走来走去，感觉不像是球员，倒像是个围观的，至于万剑雷，连球都没摸到过几次，倒不是说对面没射门，而是基本都接不到……
　　第二场比赛，高一三班是对阵的高二三班，直接被9：1打爆，那唯一的一个球还是对面看叶雯她们班可怜，送了一个。
　　“同样是三班，差距怎么就这么大啊？”
　　这大概是所有围观者的心声，特别是一年级三班的同学。
　　好在高一三班本就懒散，学生们对于各种比赛也就是抱着能拿就拿，不拿拉倒的心态，倒也是没有人责怪上场的球员，依然是在他们下场之后送上了饮料，反倒让王鑫他们五个不好意思了。
　　“秋易，你老走来走去的，能不能跑起来，太懒散了吧。”一下场，王鑫就有些不满地说道。
　　“咳，我不知道干啥啊。”
　　“冲啊，冲锋，抢球，追着对面跑，哪怕抢不到也要给他压力。”
　　“我不太知道规则啊，怕破坏规则。”
　　“破坏就破坏，你怕什么，大不了就是输了，但是也不能打这么难看啊。”
　　“就是，秋易，拿出勇气来啊。”万剑雷一副过来人的样子。
　　“秋易，别忘了，台下还有你喜欢的叶雯看着你哟。”管鹏朝秋易挤了挤眉毛。
　　“你这样子，恐怕要让你心中的女神失望啊。”
　　“嗯。”金家辉点了点头，“秋易，不要退缩，拿出勇气来。”金家辉拍了拍秋易的肩膀，一旁的风雨蓝递上了专门为金家辉买的运动饮料。
　　“好吧，下次我试试。”秋易犹豫了一下，回答道。
　　“好，那就下次努力！”王鑫也拍了拍秋易的肩膀，这件事就算这样了，他也不再多说什么。
　　“输得可真惨啊。”已经结束了比赛的球场，叶雯四人却没有离开，陆雨望着秋易他们离开的方向说道。
　　“嗯。”叶雯拔了一根青草，道，“秋易就和打酱油的一样。”
　　“打酱油？”金晶、陆雨、水稚诗异口同声。
　　叶雯愣了愣，才想起来在这个时间点还没有出现这个流行词呢，只好简单地解释道：“就是路过围观的意思，就是说秋易在场上毫无作用，存在和不存在都一样……”
　　“嗯……确实是这样。”陆雨沉吟了一会儿，点头说道。
　　“可能不太会踢吧。”金晶说道。
　　“管鹏也不太会啊，你看他老是违反规则，不是也挺活跃的嘛。”
　　“那秋易呢？”陆雨问。
　　“胆小呗，不敢放开了踢，怕丢脸嘛。”叶雯一副我很了解的表情。
　　水稚诗偷笑道：“怎么感觉一副恨铁不成钢的表情呢？”
　　“哼，我管他干嘛？”
　　“那你提他干嘛呀？”水稚诗促狭地问道。
　　“我喜欢，你管我啊。”
　　“哦哦，原来你喜欢秋易啊！”
　　“我听到了我听到了！”陆雨大嚷。
　　金晶掩嘴轻笑。
　　“不是那个喜欢，是我说我喜欢！”叶雯脸红了，大声辩解道。
　　“哦哦，我知道我知道，是那个喜欢，那个喜欢。”看到叶雯害羞，陆雨更来劲了。
　　“不喜欢你脸红什么呀？”水稚诗继续调戏叶雯。
　　“天，天太热了！”
　　“今天的温度是12摄氏度，而且我们也没有运动，只是坐在这里，没有理由感觉到热呀？难道雯雯发烧了吗？”水稚诗说着就要伸手探探她的额头。
　　“没有发烧！”叶雯没好气地拍掉了水稚诗的爪子。
　　“没发烧怎么会觉得热呢？”水稚诗的语气变得有些担忧了，“不会真的发烧了吧？”
　　虽然是关切担忧的语气，但为什么总感觉是在忍着笑呢？！
　　……
　　
085 足球赛（五）

 随后又是几轮其他班级的足球赛，一个多星期过去后，再次轮到了三班上场，对阵的是同样赢一局输一局的高三二班，高三二班是一个学习成绩较好的班级，同时在即将到来的高考也是个个都窝在教室里不出来的，极度缺乏锻炼，有些老师认为高考更正要，足球赛高三年级不应该参加，但是校长力排众议，认为高考只不过是一个阶段的事情而已，但是身体的健康却是一辈子的事情，况且只是需要占用一个中午的时间用来踢足球而已，这样不会让学生的身体生锈，总是坐在位置上可是会有很多关节病的。
　　虽然如此，但是高三年级在上个学期的时候是没有出操的，同时也没有参加学校组织的锻炼活动，一个个的身体自然是不如每天都参加跑操的高一和高二年级了，正因为如此，校长才认为这样的模式是不对的，死读书是不行的，运动还是必须的……
　　只不过在后来五年后，这一任校长退休后，文澜学院就变了味儿，更注重的似乎只是分数，而不是其他，学生们被关在鸟笼一般的教室里，特别是高三的，从早上学习到晚上，除了上厕所，就没有时间出去透透气。
　　这是后话，暂且不谈。
　　属于高一三班的第三轮足球赛在这个中午开始，吃完午饭后，三班大半的学生都坐到了足球场的边缘，等待着比赛开始。
　　叶雯四人人手一个冰淇淋，坐在一个视角极佳的位置，等待着球员入场。
　　叶雯咬掉了冰淇淋最上层的巧克力涂层，目光炯炯地看着正在套上球衣的秋易。
　　秋易感受到了有一道灼热的目光在盯着自己的后背，奇怪地转过身去，就看到叶雯睁着漂亮的大眼睛在盯着自己。
　　四目相对，秋易先不好意思了，连忙转回身去，装作什么都没看到的样子。
　　“秋易，好好踢。”王鑫拍了拍秋易的肩膀道。
　　“刚才叶雯一直盯着你哦，要好好表现啊！”
　　“拿出勇气来！”
　　“跟着我冲。”
　　“请双方球员入场！”站在场边做裁判的体育老师大声喊道。
　　三班发球，王鑫这次没有直接中场射门，而是将球传给了秋易。
　　秋易愣了一下，随后带着球就跑了起来，对方上前拦截，秋易直接将球传给了金家辉，随后的几分钟再次陷入了打酱油的状态。
　　但是今天的状况好像又有些不同，不过三分钟，王鑫再次将球传给了秋易，秋易将球传给金家辉，金家辉又将球传回给了秋易……
　　“秋易，冲啊！”王鑫大喊。
　　而对面已经有三人朝着秋易跑来，再不跑的话就要被截下了。
　　反正输赢也无所谓，那就放开手去踢吧！
　　秋易想着，随后带着球不闪不避，直接朝着对面来抢球的二人奔去，那冲锋的速度，陡然是没有将三人放在眼里，仿佛能够碾平一切阻碍，如此一往无前的气势，倒是让三人都不由自主地被威慑住了，脚下也迟疑了一下，随后秋易带球将一人撞开，然后冲向球门，飞起一脚，砸在了守门员的脸上，然后又弹到球框上，再弹回到了球门里。
　　哨声吹响。
　　“高一三班，一球！”
　　高一三班欢呼，其他班级惊叹。
　　“秋易这次好猛啊！”陆雨兴奋地大喊道。
　　“嗯。”叶雯淡淡地应道，但是心中却是五味陈杂，这个秋易，已经不再是那个记忆里的自己了，他的成长是如此的快……
　　似乎……在心底，有那么一点微微心动的感觉？
　　“秋易这次，不错嘛。”洛梁检也赞道。
　　“嗯，相当不错。”顾飞伸手从洛梁检怀里的薯片袋里陶了两个薯片，一边吃着一边说道。
　　一旦放开之后，秋易似乎也变得无所畏惧起来，整个人的气场都大不相同了，斗志开始燃烧，让其他几人都变得热血沸腾了起来。
　　不管是输还是赢，总之就是要打出一个气势来！
　　对面带着球朝着三班球门跑来，秋易直接从正面冲出，身子向后仰，然后一个滑铲，直接将对面铲倒在地，然后带着球反冲向对面球门。
　　来拦截的依然是三个人，不过这次他们不再犹豫，而是结结实实地排了个人墙，秋易依然不绕路，直接正面冲去，将两人都直接撞翻在地，在守门员惊讶的表情中再次射门进球。
　　“二比零！”围观的学生们欢呼。
　　刚才的那一幕也确实十分精彩，秋易不闪不避，似乎要冲破所有阻碍一般。
　　秋易这种一往无前的气势也确实是让高三二班有些心惊，而且又是学弟，这样不给面子，让他们十分的不满，有一个刚才被撞倒的球员走到裁判面前问道：“刚才那不算恶意伤人吗？”
　　“带球撞人不算恶意伤人。”
　　比赛继续，秋易依然横冲直撞，无所畏惧，已经有好多女生被他英勇的身姿所吸引了，到处打探着他的名字。
　　高三二班也对秋易十分畏惧，尽量地避着他，看起来似乎已经失去了斗志，只要有秋易的地方他们就算是拦截也都是尽尽人事，甚至在秋易快要撞到他们的时候向旁边闪开，为他让出一条道来，踢球踢到这份上，也是厉害了……
　　秋易的呼声一片，不少女的都犯花痴了。
　　叶雯自认为自己不是其中之一，实际上自己已经不知不觉地盯着秋易看了很久了……在别人看来就是在犯花痴。
　　金晶陆雨水稚诗三人一副了然如心的表情的，都没有去打扰叶雯。
　　不过秋易的行为也引来了高三二班的学生的不满。
　　“我靠，这个人怎么这么嚣张的？”
　　“区区一个高一的这么嚣张？”
　　“就是就是，根本不把学长放在眼里啊！”
　　随着秋易再进一球后，上半场结束了，比分是5：0，其中四球都是秋易进的。
　　下半场的时候秋易依然保持着这样的姿态到处狂奔，用二班学生的话来说，那就是如同疯狗一样，见谁咬谁。
　　但是用三班的话来说，那就是纯爷们，真汉子，够猛！
　　“秋易，秋易，秋易！”三班这边直接就喊上了，彻底的从气势上压倒了对面。
　　……
　　
086 足球赛（六）

  正常比赛秋易简直战无不胜，所向披靡，对方的球员避之不及，如闻蛇蝎……咳咳，总之用了这么多修饰只是想说明一件事——这场比赛赢的十分顺利，对方一球未进，而三班则进了足足十个球。
　　而高三二班却是一球未进。
　　可以说是惨败啊。
　　失败者只能灰溜溜的下场，留在最后的必然是胜利者。
　　无数的目光投向了秋易，但是秋易却将目光投向了叶雯的那个方向，不少人追随着秋易的目光望去，发现是四个都挺漂亮的女生，顿时四周都投来了极其复杂的目光，这一次女生的眼神比男生更加炙热，难道是嫉妒么……
　　无论如何，这个地方都不能再做了，叶雯四人以及五名球员都匆匆地离开了操场，回到了教室中，那自然是一副热烈庆祝的模样。
　　“秋易，这次不错啊！”
　　“挺猛的，不过得小心别受伤了，而且撞伤别人也不好。”
　　“嗯。”秋易点头，脸上仍能看到些许兴奋的神色。
　　“你这耐力，确实不错啊……”
　　“牛·逼。”管鹏也竖起了大拇指，“比我厉害那么一点点。”
　　对于管鹏拐弯抹角的自我吹捧众人都没在意，因为都已经习惯了。
　　不知道是荷尔蒙的缘故，叶雯的脑海中总是浮现出秋易在足球场上英勇的身姿，一幅幅画面不断地拼接起来，变成一个又一个的动画……
　　难道，自己真的对他有感觉？叶雯想着，自己都感觉自己有些脸红了，赶紧晃了晃脑袋，望着黑板上的闹钟怔怔地出神了好一会儿，才找到一个合适的理由。
　　“一定是我希望自己希望能像那样出风头才会不断地想的，嗯，就是将自己代入其中……所以才会不断的想的……”
　　真是个不错的理由，说得叶雯自己都快信了。
　　“雯雯，在嘀咕什么呢？”前桌的金晶向后靠了靠，微微侧身问道。
　　“呃嗯……没什么……”叶雯摇头。
　　“叶雯，不要讲话。”化学老师是个严肃的中年妇女，叶雯赶紧闭嘴，正襟危坐，装出一副在认真听讲的模样。
　　……
　　“喵~”水稚诗打开房门，一只黄白色的小猫从里面窜了出来，正是那只被叶雯收养的小猫，叶雯为它取名为奶糖。
　　奶糖之前不在叶雯的家里是因为被刘管家送去检查了，看看有没有什么疾病，顺便打上了疫苗，然后又去宠物店打理地干干净净的，这才送到了叶雯这里。
　　“奶糖~”叶雯朝奶糖拍了拍手，奶糖走上前闻了闻叶雯的鞋子，然后轻盈地攀住了叶雯的裤腿，敏捷地爬到了叶雯的怀里。
　　“喵~”奶糖亲昵地蹭了蹭叶雯的胸部，轻声叫道。
　　“奶糖乖~”叶雯抱着奶糖摸了一会儿，然后把它放到了沙发上，“自己玩儿去吧~”
　　“雯雯，晚上红烧鲈鱼怎么样呀？”水稚诗一到家把校服一拖就开始忙碌了起来，首先做的事情自然是进厨房烧菜了。
　　“可以呀~”叶雯对此毫无意见。
　　叶雯不太喜欢吃鱼，因为吃鱼总有很多刺……不过像鲈鱼这样刺很少的鱼，她倒是比较喜欢的，说到底也只是懒而已……懒得吐刺嘛。
　　“喵~”奶糖从沙发上跳了下来，似乎嗅到了鱼腥味，缓步走到厨房里，然后轻轻一跃，就跳到了台子上。
　　水池里正放着一条鲈鱼，鱼自然是菜场刮干净的，不过水稚诗特意让老板把那些刮下来的东西另用袋子装好，就是带回来给奶糖吃的。
　　“奶糖，乖~吃这个~”水稚诗在围裙上擦了擦手，然后将奶糖抱到了地上，把那袋装着鱼泡鱼肠之类的边角料的袋子打开，摆在了奶糖的面前。
　　奶糖嗅了嗅袋子里的东西，感觉似乎并没有什么区别，于是就开始大吃特吃起来，而且一边吃还一边发出“喵呜喵呜”的声音……
　　叶雯和水稚诗的晚餐烧好的时候，奶糖的晚餐也吃完了，满嘴都是腥味的奶糖倒还挺讲卫生的，跳到卫生间的水池里推动了开关打算洗个脸，可惜没水池太滑，一不小心就浑身湿透了。
　　叶雯走到卫生间的时候奶糖几乎都已经快在水池里游泳了，一看到叶雯过来，奶糖顿时露出了求救的表情，柔柔弱弱地“喵~”了一声，让人的心都快酥了。
　　没办法，既然浑身的毛都湿了，叶雯就干脆给奶糖洗了个澡，宠物沐浴露自然是早已准备好的，奶糖也乖乖地趴在脸盆里，任由叶雯揉搓抚摸。
　　洗干净，然后用布擦干，再拿出大功率的吹风机，把奶糖浑身的毛都吹得飘起来之后，晚餐也烧好了，叶雯就将奶糖放在沙发上让它自由活动。
　　这次奶糖不敢乱跑了，就乖乖地趴在沙发上玩着水稚诗丢来的毛线团，好几次都摔到了地上，不过看起来并无大碍，跳回沙发依然继续玩得不亦乐乎。
　　有猫的好处就是各种海鲜产品都不会浪费，虽然鲈鱼的味道确实很好，但是奈何叶雯和水稚诗的胃都太小了，整根鲈鱼也只是勉勉强强地吃了一大半，叶雯干脆将还剩下的一小半连同鱼头丢到奶糖的饭盆里去了。
　　刚才还在玩毛线的奶糖看到自己的饭盆多了什么东西，立了窜了过去，这次倒是没刚才狼吞虎咽了，不过吃相也好不到哪里去……
　　一顿晚餐结束，窗外的天色已经渐渐地黑了下来，或许再过几分钟，太阳就要完全没入到海平线以下了。
　　……
　　“小易，多吃点，你不是很喜欢吃红烧肉的吗？”母亲夹起一块油腻的红烧肉放进了秋易的碗里。
　　“嗯，今天烧了很多，尽管吃。”父亲也符合道。
　　“嗯嗯……”秋易指了指自己还鼓鼓囊囊的嘴，表示自己的嘴里还塞满了食物。
　　“别急，慢慢吃。”父亲倒了一杯雪碧给秋易。
　　“小易呀，我和你爸爸要去台湾一趟，看一项很重要的项目，如果这次成功的话，我们家就能过上好日子啦。”母亲道。
　　“台湾？去几天？”
　　“一个星期左右吧。”父亲道。
　　“哦……”秋易将一块红烧肉吞进了肚子里，“挺久的。”
　　“嗯，所以你在家里一个人要照顾好自己，不要乱吃东西，要按时睡觉写作业……”母亲又开始唠叨了起来。
　　对于现在的秋易来说，父母离开家一段时间并不会觉得眷恋和害怕，这又不是不回来了，一个大男人在家有什么好怕的，这样子正好可以做些自己想做的事情，反正通过打工，秋易也已经买来了一台笔记本电脑，虽然还没接上网，但是可以玩的单机游戏那可不少呢。
　　“这是你一个星期的生活费，一共是三百块，自己放好，别弄丢了……”
　　“知道啦知道啦。”
　　……
　　
087 足球赛（七）

足球赛这边后来经过讨论，修改了规则，在对方站定的时候不允许带球撞人，同时不能用肩膀以上的部位撞人，还有就是恶意撞人视现场情况而定。
　　这个就是针对秋易的那场比赛了，这件事情也是第一次发生，引来了学校的重视，才修改了足球赛的规则。
　　被足球赛规则约束的秋易似乎失去了那种一往无前的感觉，不过倒是不再打酱油了，也算是在球场上活跃了起来，虽然好多次带球绕人的时候被截下……
　　接下来的比赛三班一赢两输，名次也已经确定了，排在倒数第五名，也算是个中规中矩的成绩了。
　　毕竟比赛并不是学校生活的全部，名次也只是让众人稍稍遗憾了一下，随后就被抛之脑后了。
　　至于之后的冠军角逐赛，因为没有自己班的人出场，所以叶雯也就没有再去看过了，而女子足球赛也越来越近了。
　　叶雯实际上是一个比较内向的人，像这样在球场上被众人围观的事情，她甚至都有些担心自己上场后会不会脚软。
　　女子足球赛的参赛顺序自然又是抽签，只不过这次是由班长抽签，抽到了第三轮出场，运气还算不错，这样可以有一个缓冲的时间，看看别人的女子足球赛是怎么踢的……
　　秋易的父母在早上的时候就出发了，现在估计已经坐上了飞往日本的飞机，难得父母不在家，秋易不觉得寂寞，反倒是觉得稍稍有些兴奋的感觉——终于能玩个痛快了。
　　大概就是这种感觉吧。
　　女足的比赛就不是穿那种全是汗臭味的马甲了——就算是要穿，估计女生们也会拒绝的吧，嗯，那种味道实在是太恶心了，就算没有洁癖估计闻一下也会晕过去，正是难为男生们能穿上依然能不受影响的踢球了……
　　女足的比赛不要求女生们穿上马甲，只要在背后用别针别上一张写着数字的牛皮纸就可以了。
　　当然，愿意自己花钱买球衣学校方面自然也不会拒绝的。
　　为了整体效果更好看，班长决定还是大家出钱买五套球衣，这件事情征求了阿丹的同意后，钱将会从班费里扣，当然大家自己还是得贴一点钱的。
　　穿球衣主要就是为了把两个班区分开来，也好让裁判看地仔细点，毕竟体育老师不可能记得谁是哪个班的这种事情……
　　“对了，把你们的三围报一下，还有身高体重，到时候挑衣服好挑一点。”班长说着，掏出一本本子，让几位参赛的女生在本子上记录一下。
　　“诶诶？可是我不知道啊……”对于这种自己的三围，叶雯还真不知道，就连自己的身高也只知道个大概而已。
　　“不知道……那你怎么买衣服的呀？”
　　“我妈给我买的嘛。”
　　“打电话问你妈嘛！”
　　“雯雯你好笨啊！”陆雨接嘴道。
　　“写你的去~”叶雯掏出手机给叶母发了个短信，很快就收到了回复。
　　“163厘米，85，61，87。”叶雯照着短信上念了出来，“体重八十九斤。”
　　“标准身材诶。”班长不由地惊叹了一下，然后将叶雯的数据写到了本子上。
　　五名女生都凑了过来，想看看别人的三围，本子上自然是清清楚楚地记载着。
　　“哇！金晶胸围91！是34C吗？”陆雨惊叹，“我就说捏起来怎么这么大。”
　　“咳咳！”金晶咳嗽。
　　“诶诶？你捏过啊？我也要捏我也要捏！”
　　于是众女生都争相去摸金晶的胸部，当然了，只是玩笑性质的，叶雯也趁乱摸了两下，嗯……确实很柔软。
　　是因为只穿了内衣吧？
　　服装是班长双休日亲自去买的，周一的时候就拎了五个袋子到了学校，里面装的自然就是球衣了。
　　当然，是整套的，还附带短裤和筒袜。
　　上衣是黄色的，背后写着大大的数字“3”，短裤一直到膝盖处，但是没有没过膝盖，筒袜是白色的，看起来不是很厚，应该是轻薄透气的那种。
　　这是上场踢球还是上场给人看啊？
　　叶雯觉得这应该是啦啦队的服装。
　　班长对此的回答是两者皆有，必须得体现出三班的形象……
　　什么形象？美女很多嘛？
　　叶雯毫不谦虚地把自己划入了美女的行列，虽说事实上也是如此吧……
　　女足的比赛好像就温和许多了，甚至连跑动都不是太多，不知道是顾及形象，还是放不开，总之整场比赛就像是个表演节目一样，完全没有足球赛的感觉。
　　真正的体现出了友谊第一，比赛第二的核心思想……
　　“雯雯，你说我们会踢得怎么样呀？”
　　“我怎么知道……”
　　“我连规则都不太明白。”陆雨道。
　　“那就好好看嘛。”作为围观者的水稚诗倒是挺洒脱，“输赢无所谓的嘛，友谊第一友谊第一啦。”
　　“你这也算是安慰嘛……我们可不一定会输呢。”叶雯斜睨了水稚诗一眼，颇有些自信地说道。
　　“哦？雯雯难道你有什么秘密法宝吗？”
　　“有我就行啦！”
　　金晶摸了摸叶雯的脑袋，递给了她一个肉松饼，就像是哄小孩一样笑道，“嗯嗯，有你就行啦。”
　　“我是说真的！”
　　“知道知道，我们雯雯最厉害啦！”金晶微笑。
　　“最~厉~害~”陆雨阴阳怪气地说道。
　　“不许欺负我家雯雯。”水稚诗挺身而出，为叶雯说话。
　　“嘁嘁，明明是我家的。”
　　“我家的我家的！”
　　“好了好了，大家的大家的。”金晶笑道，终止了这个没有营养的话题。
　　水稚诗和陆雨，一人抱着叶雯一只手臂，以行动表示叶雯是自己的……
　　“别弄别弄……好痒……”叶雯挣开二人，“你们俩的手别乱摸呀。”
　　“反正都是女孩子，摸一摸有什么关系嘛！”陆雨撅着嘴巴说道。
　　“又不是没摸过~”水稚诗坏笑道，一副你浑身都被我摸过了的表情。
　　“喂喂，饭可以乱吃，话不能乱说啊！”
　　“对呀，雯雯全身都被我看光了嘛，有什么好害羞的啦。”
　　“……别闹！”
　　……
　　
088 足球赛（八）

“今天是我们班的比赛，吃完午饭别忘了去操场参加比赛啊！”班长对参加比赛的五人吩嘱道。
　　“知——道——啦——”陆雨拖着长音作为代表回应了班长。
　　校园女子足球赛的比赛虽然不精彩也不激烈，但是却引来了更多男生的围观，大概都是抱着看美女的心态吧，不过很可惜，上两场上场的都是膀大腰粗的女汉子，留个短发那和男的都没区别了。
　　“听说这高一三班有美女上场啊？”
　　“是吗是吗？长得怎么样？”
　　“我也不知道，等下过来的时候看看呗。”
　　“我问问，我认识三班的人。”
　　“喂——洛梁检——”男生朝着坐在不远处的洛梁检招手道。
　　“干啥？”洛梁检朝着发出声音的方向看去。
　　“不是说你们班有美女上场吗？长得怎么样啊？”
　　洛梁检一脸骄傲的表情道：“绝对是大美女，上场了你就知道了。”
　　“故弄玄虚啊你！”
　　“哎哟不错哦，你都会成语啦？”
　　于是等待的时间在男生们的眼里是如此的漫长，虽然只有十几分钟而已。
　　衣服在学校的形体教室中的更衣室里更换，女生们嬉戏打闹乱成一团，虽然叶雯躲在角落里，但是还是被袭了几次胸。
　　短裤盖住大半截大腿，筒袜遮住大半截小腿，中间露出了一段光滑柔嫩的肌肤，衣服的领口稍微有些大，露出了叶雯精致漂亮的锁骨。
　　叶雯看了一眼金晶，发现胸部的差距在这一刻才体现出来，金晶不仅露出了一段锁骨，还能看到胸部那一段深邃的沟壑，顿时又引来了女生们嫉妒的袭·胸。
　　当中最平的自然是数陆雨了，她干脆连内·衣都没穿——因为根本没有那个必要，胸部平平的，能清晰的看到那两个凸点……
　　“陆雨你胸好平，只能用捏的了~”叶雯调侃道。
　　“啊呜！可恶！胸大有罪！”陆雨大声批判道。
　　“好了好了，别闹了，我们走吧。”金晶摸了摸陆雨的脑袋，柔声说道。
　　“不好！”陆雨从背后抱住金晶，然后使劲地揉了两下，赌气般的哼了一声。
　　“别闹了。”叶雯把陆雨抓了回来，拉着她就朝操场走去。
　　在五人当中，叶雯和金晶无疑是最抢眼的，而且二人的风格也有很大的不同，金晶看起来是有些抚媚的御姐型；而叶雯则是清纯动人的少女型；稍微差上一点的是陆雨，脸上肉肉的，有些婴儿肥，是可爱的萝莉型，至于后面两个女生，除了个子高一些，就是普通人的样子，算不上漂亮，也说不上难看。
　　“我想起来了！这不是上次校运会啦啦队的几个女生吗？我记得还有一个穿水手服的超可爱的女生呢！”
　　“哦哦，那个！好像叫风什么蓝？”
　　“是风羽蓝。”
　　“是这个名字吗？”
　　“当然，不过她看上去很柔弱的样子也不会来参加足球赛吧。”
　　“这倒是……”
　　“嘿，这几个里面，你喜欢哪个？”
　　“后面两个肯定排除……我喜欢那个胸最大的，看起来就好爽啊。”
　　“啧啧，我喜欢边上那个清纯的，你看她那大眼睛，楚楚动人啊！胸的大小也正好……”
　　“我怎么觉得后面那个小圆脸婴儿肥的女生不错呢？”
　　“萝莉控。”其余几人评价。
　　这次的围观者相当多，甚至操场周围都坐不下了，不少人只好趴在教学楼的走廊上或者窗台上，从高处向下俯视观看，效果自然是没有近距离观看那么好了。
　　“秋易，干嘛呢？”王鑫拍了拍秋易的肩膀，问道。
　　“别说话。”秋易做了个噤声的动作，然后摸出相机就拍了起来。
　　一旁的管鹏翻了个白眼，无语道：“受不了你。”
　　如此多的人，让叶雯都有些怯场了，虽然没有到脚发软的地步，但是如果站着不动，小腿还是会不停的颤抖的。
　　几乎没有什么人是抱着观看比赛的心态来看了，都是抱着看美女的心态，还不时的和自己身边的人交流一下意见。
　　“啧，这还是三班美女多啊，你看二班，根本就没有美女嘛！”
　　“三班的美女质量好，不过二班也是有美女的，只是没上场而已。”
　　“哦？怎么样的？”
　　“很可爱的，就是上次跳蚤市场卖陶人的那个女生啊。”
　　“印象不是很深。”
　　“嗯，和三班的那个小圆脸的女生差不多吧。”
　　“那还行，不过我想前面那两个应该算校花级别了吧？”
　　“嗯……一个清纯，一个火辣……”
　　足球赛不会因为叶雯没有适应而延迟开始，随着裁判的挥手示意，比赛开始了，是高一二班先发球，但是没把握好力道，直接一脚踢出了场外。
　　整场球赛打的乱七八糟的，明明球就在脚边却能一脚踢空，然后莫名其妙地就摔倒了……这当中摔的最多的就是金晶，是因为胸部太大所以掌握不好平衡吗？叶雯邪恶的揣测。
　　当然围观的男生们最乐意看到这种情况了，坐在最前排的男生又是大饱眼福，还可以上前搀扶吃点豆腐顺便表现一下自己的绅士风度。
　　“这胸部真有弹性啊。”
　　“嘿，你刚才上去扶了她，感觉怎么样？”
　　“虽然胸很大，但是身子很软啊！”
　　“真的？”
　　“当然，不信你试试？”
　　“咳……我？”
　　“啧啧，难怪你找不到女朋友。”
　　“砰！”金晶飞起一球，正好打在了刚才说话的那人脸上，她连忙跑过来弯下腰捡起足球，然后道歉道：“不好意思呀……踢歪了。”
　　“没事……没事……”那人眼睛看着金晶的胸口，捂着鼻子摆了摆手。
　　“你流鼻血了，没事吗？”
　　“没事……真没事……”那人说着，但是鼻血却从手指缝里流了出来。
　　“怎么啦怎么啦？”叶雯走过来问道。
　　“他被球砸地流鼻血了。”
　　“哦，那叫老师啊。”
　　于是这位仁兄就被同学给带到了医务室，临走之前还是一副恋恋不舍的表情看着金晶……的胸部。
　　……
　　
089 流星

流鼻血的少年被带走，比赛依然继续，一个上半场就让叶雯有些体力不支了，其他的女生显然也是这个情况，于是下半场就踢得尤为懒散，几乎都快是在球场上散步了，最后三班一球未进，输了正常比赛，不过围观的男生们倒是看的挺享受的……侧重点不同啊……
　　比赛结束后已经有男生开始四处打听叶雯和金晶的名字了，少数萝莉控也在打听陆雨的名字，校花之名叶雯和金晶算是当之无愧的，但是陆雨的校花头衔却颇有争议，最终经过男生的地下讨论认为，只能算是班花级别。
　　首轮战败，还有一轮比赛，倒是又让男生们大饱眼福了一次，不过解决还是输，虽说也只是差了一个球……嗯，一球没进和进了一球也确实是只差了一个球……
　　……
　　“喵~”奶糖盘坐在叶雯的大腿上，用脑袋轻轻地蹭着叶雯的小腹。
　　“嗯……”叶雯摸了摸奶糖的脑袋，将一小块山楂片凑到了奶糖的嘴边，后者一口将山楂片舔进了嘴里，然后又舔了舔叶雯的手掌。
　　“雯雯~最近怎么样呀？有没有生病？春天是流感告发的季节哦，要小心保护自己哦……”叶雯一手抓着手机，一手摸着奶糖，对于叶母的话不住地应着。
　　“想要点什么东西呀？我和你爸在日本哦。”电话那头叶母问道。
　　“日本啊……”叶雯对于日本倒不是太陌生，但是她更感兴趣的是日本的各种原装手办以及……实体娃娃……咳咳。
　　其实叶雯一直都不明白为什么实体娃娃要这么贵的，这么贵的价格直接买一个女朋友都够了……何必用假的呢，土豪的世界果然不是凡人能够揣测的。
　　说手办的画叶母肯定是不懂的，嗯……要什么好呢？
　　“巫女服？”叶雯试探性的问道。
　　“巫女服……？嗯……就要这一样吗？”
　　“嗯，就这一样吧。”叶雯答道，她也暂时想不出什么特别想要而叶母又能听得懂的东西了。
　　“嗯，有什么需要的就找刘伯伯，妈妈过几天就回来啦。”
　　“知道啦！”
　　于是电话挂断了，叶雯松了一口气，果然天下的父母都是爱唠叨的啊……哪怕是看起来像大姑娘一样的叶母也是如此。
　　叶雯拍了拍奶糖的脑袋，后者自觉地从叶雯的腿上跳了下去。
　　除了刚开始的几天水稚诗买了大量的海鲜照顾奶糖外，后来在叶雯的建议下改买猫粮，不过奶糖的嘴巴显然被养刁了，对于超市里买到的昂贵猫粮毫无兴趣，好在吃海鲜的日子并不多，没几天它就忘记了海鲜的味道，对于猫粮也已经十分习惯了。
　　……
　　“小易，在家里呆的怎么样？有没有按时睡觉，按时写作业啊？上课有没有好好听讲？衣服不用洗，等我回来一起洗好了，反正你也洗不干净……”秋易这边，母亲也在不停地唠叨着。
　　“嗯……知道了，知道了……”秋易只好不断地点头应着。
　　“钱用了多少，还够用吗？”
　　“够的够的……”
　　“晚饭吃了没？吃了什么？”
　　“吃了……牛肉面……”
　　“作业写了没？”
　　“写了写了……”
　　“嗯，那就这样，早点睡觉……最迟不能到十点……”
　　“知道啦知道啦！”秋易耐着性子听完了母亲的唠叨，终于挂掉了电话，长出了一口气，放下父亲淘汰给他的手机，走到了窗边。
　　今天的夜空格外的明亮清澈，天空中繁星点点，就像是银河将要倾泻下来一般。
　　月明风清，是一个天气很好的晚上啊。
　　突然，高空中划过一颗明亮的流星，拖着一条绚烂的尾巴，狠狠地撞向了地面，一刹那的热烈绚烂，永久的冰冷寂寞……这就是流星。
　　这颗流星的速度很快，虽然不知道有没有人来得及许愿，但是秋易却是没能来得及，在刚想起要许愿的时候，流星已经坠落在了地表。
　　“看！流星！”在厨房里洗碗的水稚诗不经意间的一抬头，就看到一道闪亮的流星划过空中，不由地惊叫道。
　　“嗯？什么什么，在哪里？”叶雯站起身来，朝着窗外看去，奶糖也跳到窗台上，仰头看向星空。
　　可惜流星的生命实在是太短暂了，叶雯也只看到流星拖着长长的尾巴坠入地面的那一副画面而已。
　　“小姐，你有许愿吗？”水稚诗问道。
　　“许愿……啊？没有……”叶雯在听到有流星的时候甚至脑海里都没有出现过许愿的念头，“你呢？”
　　“嘿嘿，我许愿了哦！”
　　“许了什么愿呀？”
　　“说出来就不灵啦！”
　　“说嘛，说嘛。”
　　“好吧……我许愿希望我们能一直这样快快乐乐的生活下去。”
　　“……好简单的愿望啊。”
　　“不简单啦！你知道快乐是一件多难的事情吗？”
　　“很难吗？我怎么不觉得？”
　　“嗯……毕竟雯雯还小嘛。”水稚诗倚老卖老地说道。
　　叶雯对此未置可否，不作回答，低头继续逗奶糖去了。
　　风羽蓝端着一盒冰淇淋小口小口地吃着，坐在木头长椅上悠闲地晃动着双腿。
　　“蓝，你看，流星。”金家辉伸手指着划过夜空的绚烂流星，大声说道。
　　“嗯……”风羽蓝望着那颗流星，双手捧着冰淇淋盒，闭上眼睛低头沉默了一会儿，然后睁开眼睛，正好看到流星绚烂的终结。
　　“刚才是在许愿吗？”金家辉问道。
　　“嗯。”风羽蓝点点头，拿起勺子勺了一口冰淇淋到自己嘴里。
　　“许了什么愿望啊？”
　　“不告诉你。”
　　“为什么啊？”
　　“因为愿望说出来的话就会变成相反的事情了。”
　　“这样啊……”金家辉似懂非懂的点点头，“那我说希望自己别活太久，那我岂不是可以活很久了？”
　　风羽蓝勺起一大块冰淇淋塞进金家辉的嘴里，皱了皱眉头，微微有些严肃地说道：“不可以用自己的生命开玩笑。”
　　“哈哈，那有什么，小蓝你太迷信啦！”
　　“宁可信其有，不可信其无。”
　　“好吧好吧，我听我家蓝的。”
　　“嗯。”风羽蓝微微倾斜着身子靠在了金家辉的肩膀上，“乖。”
　　……
　　
090 果身小萝莉


　　太阳悄然升起，打破了沉寂的黎明，一缕阳光洒向大地，整个城市顿时变得明亮了起来。
　　时间尚早，除了路边的早点摊已经开始了忙碌之外，大街上空无一人，一位少女蜷缩着身子躺在路灯下，浑身上下不着片缕衣物。
　　“扑啦——”叶雯翻了个身，随后整个人都摔到了床下，还好裹着被子，没有受伤，但是疼痛感还是有一点的，瞬间就睡意全无，叶雯看了一眼床头柜上的闹钟，才早上五点钟，就算是水稚诗也最起码要睡到五点半才起来呢。
　　继续睡的话短时间又无法入睡了，估计刚睡着又得起来，于是叶雯干脆直接起床更衣洗漱，她已经渐渐习惯了女孩子的洗漱方式，即使没有水稚诗监督着也依然自觉的完成。
　　一切做完之后才过去二十多分钟，奶糖仰躺在猫窝里，一条腿伸到外面，相当自如地伸展着身体，睡觉的时候也不是个安分的主。
　　即使叶雯动动奶糖的爪子和耳朵，它也毫无反应。
　　五点半，太阳才刚刚升起，天空还有些灰蒙蒙的，叶雯趴在窗台上向下望去，小区楼下的路灯还没有熄灭，仍然在散发着橘黄色的光芒。
　　大清早的，小区里是一个人都没有，连清早锻炼的大爷们还没出门呢，整个小区里空荡荡的，叶雯一眼就扫到了一只蜷缩在路灯下的果体萝莉……
　　“咦——？”叶雯不由地惊叫，惊醒了还在睡觉的小女仆。
　　“诶诶？小姐？怎么了？”水稚诗噌地一下从床上坐了起来，虽然大脑还有些迷迷糊糊的，但是下意识说的话却依然是对叶雯的关心。
　　叶雯没有回答，只是从房间里跑了出来，直接穿过客厅几乎是用撞地打开了防盗门，然后迈着极快的步伐朝楼下跑去。
　　整幢楼里都清晰的传响着叶雯的脚步声。
　　叶雯冲到了楼下，一眼就看到了那只躺在路灯下不着寸缕的萝莉，脸蛋精致的就像是瓷娃娃一样，没有丝毫的瑕疵，虽然叶雯的脸已经很精致了，但是依然没有达到这只萝莉这样完美的境界。
　　年龄大概是十三岁左右，介于萝莉和少女之间，嘴唇发青，脸色苍白，身子也被冻的有些僵硬了。
　　虽然是春天，但是晚上的温度依然是很低的，这样子躺在室外，别说发烧了，没被冻死就算是谢天谢地了。
　　小萝莉并不重，不过限于身体上的弱势，叶雯还是很费力地才将她抱了起来，仰头望天尽量不看她的身体，双手也安分地放在安全位置上。
　　“嘤——”萝莉轻轻地呻·吟了一下，叶雯慌忙地将手又向外侧移了一段距离。
　　不止是脸精致，就连皮肤也如同凝脂一般，叶雯不得不承认这确实不像是人类的身体……虽然确实十分的精致，但是似乎缺少了一些生气，感觉就像是白玉雕琢成的人像一般，死气沉沉的。
　　要不是少女还有呼吸，叶雯甚至会以为这是一个实体娃娃了……
　　“雯雯？怎么出去了一下就带了一个小女孩回来？”小女仆惊讶地问道。
　　“嗯……刚才在窗台上看到她躺在地上，就跑下去把她抱上来了。”叶雯解释道。
　　“送往医院吗？”                                                                                                                                               
　　“先看看发烧严不严重吧……”
　　“嗯。”水稚诗点点头，然后扶着小萝莉躺在沙发上，朝她的腋下塞了一根温度计，随后又打了一些热水来为她擦拭身子，叶雯有些不好意思站着看，只好躲到自己的房间里去了。
　　叶雯干脆就直接向老师请了假，说自己的身体不舒服，水稚诗要照顾自己，二人都不能来了，阿丹也没有多想爽快的就答应了，这就是好学生的优势呀……
　　想以前秋易真的生病了向阿丹请假都还要家长给打电话才相信的来着。
　　已经好久没开了的空调也被开了起来，沙发被展开来变成了一张大床，小萝莉仰躺在沙发上，身上穿着水稚诗的衣物，紧闭着双眼，似乎没有什么醒来的迹象。
　　“多少度？”叶雯问道。
　　水稚诗将温度计抽了出来，看了看道：“39度。”
　　“家里有发烧药吗？”
　　“当然有啦。”水稚诗从客厅餐桌下拖出来一个小药箱，里面放着各样的常备药，水稚诗从中拿出拿出了两样。
　　在不清醒的时候喂药显然是一件比较困难的事情，不过水稚诗对此好像有过专门的培训，所以虽然手法很生疏，但是倒并不是毫无头绪，磨蹭了十来分钟后终于把药喂进了小萝莉的肚子里。
　　……
　　傍晚的时候，小萝莉终于悠悠转醒了，半睁开眼睛，有些疑惑地看着四周。
　　“醒了？”一旁的水稚诗瞄了一眼小萝莉，问道。
　　“嗯？醒了吗？”倒是坐在房间里的叶雯比较激动，从房间里窜了出来，凑到了小萝莉的身前。
　　“醒了？有哪里不舒服的吗？”
　　小萝莉睁着水汪汪的大眼睛看着叶雯，摇了摇头。
　　“我是看到你坐晕倒在楼下而且-什么都没穿才把你抱上来的……你记得你父母的联系电话吗？”
　　小萝莉还是轻轻地摇了摇头，无意识地舔了舔嘴唇。
　　“口渴吗？”敏锐的水稚诗立刻捕捉到了这一微小的细节，将水杯凑到了小萝莉的嘴边，并且将她慢慢地扶了起来。
　　小萝莉认真的看了水稚诗一会儿，然后点了点头，小心翼翼地双手捧着水杯，大口地喝了几口水。
　　“咕噜咕噜……”客厅里相当安静，只有小萝莉喝水的声音。
　　“那个……你叫什么名字？有父母或者亲戚的联系方式吗？”水稚诗将叶雯的问题重复了一遍。
　　“ta yin。”小萝莉用有些绵绵的嗓音说道，音色非常的纯净，虽然叶雯和水稚诗都没有听懂她在说什么。
　　“踏，音？”水稚诗疑惑地问道。
　　后者摇头，然后又重复了一遍，“ta——yin——”
　　“太……阴？”叶雯有些迟疑地问道，“是你的名字吗？”
　　小萝莉偏着脑袋看了看叶雯，最终还是点了点头。
　　“你的家住在哪里？”
　　“yi ku li na。”
　　“日文？”叶雯迷惑了。
　　“我不懂……”水稚诗自然也不懂日文了。
　　虽然发音很奇怪，有些像日文，但是叶雯却完全听不懂，然后又交流了几句之后，叶雯才算确定，这只小萝莉——太阴，说的确实不是日语，难道是什么生僻的乡下方言？
　　……
　　
091 体检

太阴的案件被报到了警局，四处也发出了寻回启示，看看是谁把自己的女儿给弄丢了，在没找到她的家人之前，太阴将暂住在叶雯家中。
　　“饿了……”太阴用有些古怪的发音说道，这是最近几天叶雯在教她说普通话的成果，虽然发音十分生涩，而且只能说出简单的字，不过进步还是相当的快了。
　　“别急别急，晚饭马上就烧好啦。”叶雯摸了摸太阴的脑袋，坐在阳台上看着夕阳落下，将最后的余晖洒向大地。
　　最近奶糖更喜欢天天趴在太阴的大腿上，此时正用小尾巴挠着太阴的手心，太阴低头看了它一眼，后者轻轻晃了晃脑袋，弱弱地喵了一声。
　　好一副和谐的画面啊……叶雯也忍不住对着太阴的大腿多看了几眼，和叶雯直接坐在地上不同，太阴更像是跪坐在地上的，这点倒是有些像和式风格啊……
　　为此水稚诗还特地买了一块垫子给太阴，不然这么漂亮的腿伤到了可就不好看了。
　　天色渐渐地暗了下来，终于，太阳彻底的隐去了痕迹，一轮新月冉冉升起，夜晚终于来临了。
　　“吃饭啦——！”水稚诗在围裙上擦了擦手，走到阳台上大喊道。
　　虽然只是多了一个人，但是菜和饭的量却多了不少，因为外表看起来很柔弱的太阴，饭量竟然是叶雯和水稚诗两个人加一起的两倍！怎么算也是两个成年男人的饭量了，而且吃这么多也不带胖的。
　　叶雯看着将鱼肉和鱼刺一起吞到肚子里的太阴，忍不住伸手摸了摸她的小腹，平平的，一点都没有隆起，就好像刚才的食物并没有进入她的肚子里一样。
　　“慢点吃，小心刺。”水稚诗提醒道。
　　太阴一知半解地点了点头，虽然不能完整的表达自己的意思，但是对于别人的意思太阴的理解能力还是比较高的。
　　给太阴盛饭的碗是原本用来盛汤的，整晚饭吃下去，再加上大量的菜，都没有让太阴打饱嗝，叶雯甚至怀疑她的胃是不是连接着四次元异空间，要不然这么多的食物都是到哪里去了？
　　“还要吗？”水稚诗问道。
　　太阴摇头，表示自己吃饱了，叶雯摁了摁太阴的肚子，软软的，一点也没有涨起来的感觉……好厉害的吃货，叶雯由衷的感叹。
　　晚上的时候太阴是和水稚诗睡的，最近连奶糖都喜欢往她们俩的床上凑，闹得叶雯都觉得有些寂寞了。
　　……
　　“三班的同学，把队排好，女生一队，男生一队，待会儿体检的时候可以自己组织一个小组，看哪里人少就先去哪里，女生内科在六楼，不要跑错教室了。”阿丹站在队伍的最前头吩嘱道，事实上在队伍中间的同学根本看不到阿丹的人在哪里……
　　“阿丹应该只有一米五五吧？”后面的男同学小声地和前面的人嘀咕道。
　　“嗯……可能还不到，班长一米五五，阿丹好像比班长还稍微矮一点……”
　　“不愧是成年萝莉。”
　　今天就是学校体检的日子，反正只要是不上课，对于同学们来说都是欢迎的，这体检嘛，最少也是可以少上个两节课的。
　　“我们去测肺活量吧！那里人少。”陆雨探头探脑地看了一会儿，提议道。
　　叶雯几人对此没有异议，也朝着测肺活量地方走去。
　　当然，发现那里人少的自然不只叶雯几人，秋易他们也排了过去。
　　“哈——”洛梁检深吸一口气，然后猛地吹起，“呼。”
　　“肺活量，2000。”穿着白大褂的体检医师面无表情地说道，“要再试一次吗？”
　　“算了算了……”洛梁检不好意思地摆了摆手。
　　“哈哈，老洛你不行啊，吸了这么大一口气才吹了这么点。”后面的顾飞大笑。
　　“你行你来啊，嘿，待会儿你看着啊。”
　　顾飞深吸一口气，然后挑衅地看了一眼洛梁检，吹出了一口气。
　　“一千九百。”医生依然是面无表情地说道。
　　“哈哈哈——”这会儿是轮到洛梁检狂笑了。
　　随后秋易上前，吹了一口气，总算正常了一些。
　　“四千。”
　　“喔，不错嘛！”边上的男生笑道。
　　“轮我了啊。”金家辉上前，猛吸一口气，然后吹气，“呼——”
　　“卧槽，六千了！”
　　“七千！”
　　“八千八！”最终，金家辉的肺活量数字停在了八千八这个位置上，连那个面无表情的医生都有些惊讶了。
　　“不错，八千八。”
　　“牛·逼。”其余男生毫不吝啬地送上了赞赏。
　　前面的几个男生测完了之后，轮到了叶雯，叶雯也很平常的吹了一口气，两千五百，也算是正常水平了，其后再没起什么波澜。
　　测完肺活量之后又直奔身高体重的测试区，洛梁检一脱鞋，顾飞顿时很夸张地叫了起来，“卧槽，什么味儿！”
　　“去去去。”洛梁检直摆手，不过脸皮极厚的他对此显然并不会放在心上，“你脚都没我香你有脸说话？”
　　“我靠，你那叫香！？”
　　“见过不要脸的，没见过你这么无耻的。”管鹏也笑着调侃道。
　　洛梁检从体重秤上下来，正好和叶雯擦身而过，叶雯轻轻甩了甩头发，马尾在洛梁检的脸上轻轻扫过。
　　一股淡淡的花香味，于是这会儿洛梁检又跑去找别人讨论了。
　　“是体香吗？”
　　“应该很少有体香的吧，大概只是沐浴露的香味？”
　　“好酸啊？”
　　“啥？”众人扭头，看到了盯着猥琐讨论着的众人看着的秋易。
　　“咳咳，醋坛子酸了。”
　　“刚才是洛梁检挑的话题。”
　　“我靠，又怪我了？”
　　“不怪你怪谁？”
　　“太无耻了！”洛梁检好像很气愤地说道，实际上脸上依然笑呵呵的，这只是男生们之间的调侃打趣而已。
　　“唔……左？”陆雨捂着一只眼睛比划道。
　　“嗯……右，啊不对，上！”
　　“姆……下？”
　　“该配眼镜了。”叶雯看着陆雨的体检表上写着的视力数字，语重心长地说道。
　　“哼，正想找个借口配眼镜呢！这样看上去就会成熟一些了！”陆雨鼓着小嘴说道。
　　……
　　
092 天空的航迹云

“还剩什么项目？”陆雨问道。
　　水稚诗低头看了看体检表说道：“嗯……还剩一个内科。”
　　“哦……内科啊。”叶雯的心中顿时有升起了美好的幻想，还从来没有看过女生的内科体检是怎么样的呢！
　　于是众人上行到六楼，内科教室里只有三四个女生在体检，体检的女生要先将自己的外套脱掉，里面的那件衣服也要脱掉，就剩下一件小背心，然后女医生就这样上下摸摸或者捏捏，然后再躺在桌子上，摸摸骨头什么的……
　　然后还要再到一边测量三围，虽然都是女生，不过大家都好像有些不好意思，叶雯松了一口气，还好不只是自己一个人表现的尴尬啊……
　　第一个轮到金晶，脱掉校服外套后能明显感觉到胸好像大了一圈，再把里面的衬衣脱了，只剩下小背心的时候，叶雯算是真正的一览金晶的胸部……
　　看上去相当的有弹性啊……而且大小的话……好像很合适，比男生的一只手掌要稍微大一些，完美呀！好想摸一摸……
　　“好想摸一摸！”
　　叶雯一愣，原来是陆雨说的话，她还以为是自己无意识地把心中所想的说出来了呢。
　　叶雯排在第二个，脱下衣服后胸前还是有一些隆起的，虽然只有小笼包那么大，而且最近还有长大的趋势，这让叶雯有些苦恼和……高兴……虽然她一直都否认自己对此有高兴的情绪。
　　躺在桌子上，医生轻柔的摸了摸叶雯的身体，然后在几个部位用力摁了几下，叶雯忍不住微微扭动了一下身子。
　　“别乱动。”医生说道。
　　“痒……”叶雯不好意思地小声说道。
　　叶雯只好忍着，虽然如此，身体还是会轻微的颤抖，这个身体实在是太敏感了……
　　“原来叶雯这么怕痒啊！”陆雨大笑。
　　然后轮到陆雨……
　　“哈哈哈——好痒好痒——哈哈……”
　　这家伙到底是有什么样的勇气才敢说我怕痒的……叶雯在心中默默吐槽。
　　“体检完啦？”阿丹接过叶雯几人递来的体检单，仔细地看了看体检单上的项目，确保每一项都已经完成了。
　　“嗯，那你们先回教室吧。”
　　……
　　有三三两两的同学已经回到了教室，但是还有很多人还没完成体检，还有一些男生体检完了直接跑去操场玩了，陡然是把这当成了自由活动，不过说是自由活动也差不多，因为时间不多了，后面那节课肯定是不会上的，而第四节课结束又是中午的午餐和午休时间，时间其实是相当的宽裕的。
　　“呼——”湛蓝的天空上，一架客机划过天空，留下一道美丽的航迹云渐渐远去。
　　叶雯想到了叶父和叶母，大概最近也要回来了吧？自己还从来没去过日本呢，虽然因为动漫的缘故对日本算是比较熟悉的一个国家了，不知道自己（秋易）的父母现在是不是又在忙碌呢？跑业务的夫妻档呢。
　　叶雯嘴角弯起一个小小的弧度，现在的秋易这么懂事，想来他们一定很放心吧……自己以前真是很让他们操心呢，学习成绩又不好，大学也只上了一个三流的大学，现在的秋易也算是中上的水平了吧，如果这样继续努力下去，前十肯定不成问题，他们一定会很欣慰吧……
　　“哎——”突然，身边传来一声悠悠的叹息。
　　叶雯扭头，看到秋易站在自己的身边，但是身影很模糊，就像是3D投影一样虚幻，似乎随时都会消失一般。
　　“……是你？”
　　表秋没有回答叶雯，而是自顾自地看着天空中那条笔直的航迹云，缓缓地说道：“世界线已经改变了，这个世界已经不受控制了……”
　　“什么意思？”
　　“或是毁灭，或是变成一个真正的世界，而不是虚幻世界的投影。”
　　“但是终究还是毁灭的几率大么？”
　　“嗯……是的，你还没考虑好吗？我们得抓紧时间离开这个世界了。”
　　“……我……我不知道……”
　　表秋望着那渐渐消失的航迹云，沉默了一会儿道：“时间不多了……再不离开的话，我们就会像天空中那道航迹云一样，渐渐消失的……”
　　“怎么样才能让这个世界变成真正的世界？”
　　“我不知道……从虚幻变成真实，谈何容易。”
　　“可是现在不就和真实的一样吗？”
　　“……所以这是真实世界的投影。”
　　“最接近真实的虚幻？”
　　表秋没有回答叶雯。
　　“时间……不多了……”随后他的身影渐渐的消失，就像从来没有出现过一样，班级里的同学也没有感觉到任何异样。
　　秋易走了进来，坐到了自己的座位上，一旁的叶雯顿时有一种诡异的感觉。
　　“怎么了？”看到叶雯频繁的瞄自己，秋易奇怪的问道。
　　“秋易，到底什么是虚幻，什么是真实？”
　　“啊啊？”秋易一下子没反应过来，这个问题实在是太过哲学了。
　　“……没什么。”叶雯拍了拍脑袋，刚才一下子没回过神来，把秋易当成表秋了。
　　“这个问题呢……有些深奥啊……”
　　“什么问题啊什么问题啊！”刚才对叶雯和表秋的谈话毫无反应的陆雨，这个时候听觉倒是挺敏锐的。
　　难道自己和表秋的说话别人都听不见的吗？还是说自己和表秋说话的地方是在另一个空间里吗？
　　“哦，是到底什么是虚幻，什么是真实的问题。”秋易将问题复述了一遍，金晶也转过头来侧耳倾听。
　　“雯雯什么时候想这么哲学的问题啦？”金晶掩嘴轻笑道。
　　“嘁嘁，这个问题其实很简单嘛！”陆雨自信满满地拍了拍胸膛，发出砰砰的声音。
　　还真是平啊……
　　“那小雨你说说看？”金晶说。
　　“虚幻就是摸不到的东西，真实就是能摸到的东西嘛！”
　　“空气貌似你也摸不到吧……”
　　“摸得到，只是看不到我摸到了而已！”
　　“……”叶雯已经无力吐槽了。
　　“嗯……”秋易沉思了一会儿道，“我觉得吧，虚幻并不是不真实，或许只是我们没有接触到或者没有实现的事物吧？”
　　……
　　
093 世界线的轨迹

“轰——”星辰陨落，穿过大气层剧烈地燃烧着坠落在地表，大地震颤，天空的云朵被染成了红色，无数的陨星似乎要将天空压塌一般。
　　塌陷的大地，碎裂的天空，世界就像镜子已经在缓缓的破裂，而后粉碎。
　　天空中出现了数个巨大的空间裂缝，不断用巨大的凶兽从裂缝中冲出，重重的砸在地上，随后张开血盆大口，将在大地上四处逃窜的人类一口吞食。
　　“吼——”这是凶兽的咆哮之音，巨大的声音甚至引起了海啸，本就支离破碎的人类城市再次遭到重创。
　　天空中出现了更多的裂缝，无数巨大的飞行生物遮天蔽日，似乎欲要将太阳的光芒都遮住。
　　“啊——”在小城市的郊外，一位赤足的巨人猛地将一只凶兽撕成了两半，在他的头上戴着一个斗笠，遮住了眼睛，看不清他的表情。
　　他缓缓的从背后拔出了一把巨剑，剑出鞘，斩出一道通天的光柱，将遮住天空的飞行生物披散，一束阳光透过那个空洞照射在巨人的身上，让他浑身熠熠生辉，精壮的肌肉在阳光的照射下显得是如此的清晰。
　　“刷——”巨人抬手丢出一道金光，将小城市整个笼罩在其中，挥剑冲向在城市中肆虐的凶兽。
　　利剑劈过，凶兽直接裂成两半，血柱喷涌，染红了巨人的身躯。
　　在不远处的叶雯看着那把被巨人提着的巨剑，繁复而清晰的纹路，似乎充满了魔性，在剑身上写着三个十分久远的字体，虽然根本看不懂，但是叶雯的脑海里却冒出了三个字——“轮回剑”。
　　叶祖？
　　难道拿着那把剑的人就是叶祖吗？
　　叶祖低头看向叶雯，随后伸出左手，一道金光牵引，叶雯缓缓地升到天空中，落在了叶祖宽厚的手掌上，叶祖将叶雯放在自己的肩膀上，没有说什么，继续朝着下一个凶兽跑去。
　　叶祖的肩膀十分宽阔，在上面跑步都不成问题，叶雯紧紧地抱着叶祖的一根头发，以防自己滑下去。
　　站在巨人的肩膀上移动，很奇妙的感觉，每一步，都会发出沉重的巨响，每一次停下，就是一只凶兽的灭亡。
　　突然，一只人影从裂缝中冲出，也是一位巨人，但是长相即为丑陋，头上没有毛发，浑身的皮肤呈黑紫色，手持一把巨刀朝着叶祖猛劈而去。
　　“当——”叶祖持剑挡下这一刀，而后弯腰向前猛地一冲，伸出左手掐住了那巨人的脖子，挥剑将之头颅斩下。
　　就这样，叶雯随着叶祖四处征伐，但是这凶兽却仿佛无穷无尽一般，不知过去了多久，叶祖的浑身都染上了鲜红的血水，叶雯被一道金光保护着，却是没有沾染鲜血。
　　如此冲杀了这么久，就连叶祖的呼吸都变得沉重了起来。
　　但是就连短暂的喘息都没有，刚开始是叶祖四处征战，现在是凶兽主动找上他。
　　八个巨人，十几只凶兽，此刻将叶祖团团围住，叶祖提剑迎着一面冲上，没有丝毫的犹豫，叶祖浑身染着黑红的鲜血，仿佛一个红色的巨人一般。
　　“啊——”叶祖咆哮，提起浑身力气将扑到自己身后的凶兽摔到了地上，然后猛力一拽，直接将凶兽的头颅撕了下来，斗笠落在地上，露出一双瞳色完全不同眼睛，左眼鲜红，右眼是湛蓝色的仿佛天空一般纯净。
　　叶祖被一个巨人缠住，随后另外的凶兽和巨人都疯狂的冲向叶祖，叶祖一剑劈掉了巨人的头颅，虽然极力闪避，但还是被一把长刀在身上划出了一道伤口。
　　“呲啦——”叶祖再次砍掉一个巨人的头颅，却被一只凶兽的独角刺入了腹部，叶祖闷哼一声，然后拽着这只独角，直接将其从凶兽的脑袋上拔了出来，反手将独角刺入凶兽的眼睛内，后者剧烈地抽·搐了几下，倒在地上不再动弹。
　　“轰——”叶祖的身上冒出炙热的红色火焰，瞬间向四周扩散燃烧而去，围攻的巨人和凶兽直接被烧成了飞灰，火焰也随之消失。
　　“呼……”叶祖拄着长剑半跪在地上，喘息了片刻，勉强提起剑，一摇一晃地朝着大海走去。
　　终于走到了海边，叶祖似乎连提剑的力气都没有了，轮回剑掉落在一旁，叶祖双腿一软，倒在了地上，他用双手支撑着自己勉强直起了上身，将肩膀上的叶雯送到了沙滩上，原本笼罩着叶雯的金色光芒，此刻也变得明灭不定了起来。
　　“吾被神矛长封于地下，今日虽破封而出，但已是重伤之身，回天无力，愧对后辈子孙……”叶祖用低沉的声音缓缓地说道。
　　“叶祖，这是，怎么了？”
　　“世界线之轨迹，吾已无力改变，毁灭将是必然……”叶祖直起身坐在地上，双手划动，数道金光汇聚，一个又一个的泡沫般的宇宙出现在了那面金光生成的明镜中。
　　“这是……”叶祖略微露出了惊讶的表情，“或许……可以成为一个真正的世界……”
　　“原来如此……”叶祖似乎明白了什么，一束金光将叶雯托了起来，缓缓地送往了一个看起来最清晰的宇宙去，“去吧……那里将会是一个安全之所……”
　　“叶祖……你呢？”叶雯忍不住问道。
　　“吾将守护这个通道……并将之封印……”
　　“轰——”一个巨大的火球朝着叶祖撞来，叶祖伸手凝结出了一面光盾，将火球挡下。
　　“时日无多，即刻前往！”叶祖用刻不容缓地语气说道，随后金光又更盛了几分，牵引着叶雯进入了那个最清晰的宇宙中。
　　在最后一刻，叶雯看到了叶祖提剑冲向了一个浑身燃烧着火焰的巨人……
　　窗外的百灵鸟叽叽喳喳地鸣叫、雀跃着，太阳缓缓洒下，微风吹进房间，拂过叶雯的脸庞，又迎来了一个宁静的早晨。
　　叶雯穿套上衣服走出卧室，看到水稚诗正在厨房里忙碌。
　　刚才……那是梦吗？叶雯揉了揉太阳穴，最近怎么总是做这种奇怪的梦……
　　而且在梦中的时候根本不知道自己是在做梦，闹得自己还以为是真的呢，话说，最后好像还稍稍有一点被叶祖感动了呢。
　　……
　　
094 飞机失联

“下面播报一则重要新闻，4月2日从日本大阪飞往中国香港的载有299名乘客的航班号为JL6910的波音777客机与管制中心失去联系，该飞机应与2005年4月2日17：30分到达中国香港，目前暂无其具体消息，日航已经启动救援和联络机制寻找该飞机。”
　　“大小姐……老爷和太太他们什么时候回中国？”
　　“不知道啊……说是最近吧？怎么了？”
　　水稚诗指了指电视中的新闻，叶雯突然明白过来，“你是怕他们坐的也是这一班航班吗？”
　　“嗯。”水稚诗点了点头。
　　太阴抱着奶糖，歪着脑袋地看着叶雯和水稚诗，似乎在想着什么。
　　“喂？刘伯伯吗？”
　　“嗯，是我，那个……爸爸妈妈乘坐的是什么航班？”
　　电话那头的刘管家道：“从大阪飞往香港的航班，好像是下午到的。”
　　叶雯心里咯噔一声，没想到这种事情竟然真的发生在了自己的身边，虽然叶父和叶母不是自己的“亲身”父母，虽然他们也很忙，但是对自己是很好的，也很关心自己，人毕竟是有感情的动物，相处了这么久，就算没有把他们当亲身父母相待，也是当作自己很亲的亲人了。
　　“刘伯伯……你看下最新的新闻，客机失联了。”叶雯说道，然后挂掉了电话，有一种不真实的感觉。
　　=============
　　“从日本大阪飞往中国香港的航班一天只有一班，4月2日的这班JL6910航班中共有299名乘客，其中共有249名中国乘客，目前飞机暂时下落不明，我台驻日记者将会对此事件进行跟踪报道。”
　　客机失联？这种事情对于秋易来说似乎是离自己很远的事情，乘坐飞机在秋易的心中一直都是有钱人的专属，但是这次却完全不同了，因为秋易的父母……也乘坐飞机去了日本。
　　就在上午的时候父母还给他打来了电话，说是今天就回来了，还说为自己带了神秘的礼物……
　　秋易原本还希望父母坐的不是这班航班，但是新闻中的一天只有一班航班却打破了他的幻想，以前一直以为失联就是坠机的秋易此刻非常希望，失联就是简单的失联，一会儿又会和管制中心重新联系上……
　　秋易的心中有些迷茫，心也悬在了半空中，如果飞机真的坠毁了的话……自己又该怎么办？这一天晚上，秋易失眠了，他感觉整个人都浑浑噩噩的，反应也变得十分迟钝，心悬在半空中，脑海里不停的想着这件事情，不停地祈祷着父母能够平安。
　　这一天，叶雯和秋易的精神状况都不太正常，其中秋易最为恍惚，仿佛灵魂都不在躯壳里了，而叶雯只是有些焦躁和担心，心中也不断地祈祷着叶父叶母能够平安无事。
　　因为二人的精神状况都不太好，所以都有没有注意到对方的异常。
　　整整一天，秋易都是在煎熬中渡过的，这种煎熬的感觉比叶雯所感觉到的煎熬还要更重一些，毕竟生活了十几年的亲身父母，和叶雯这个生活了一年不到的父母相比，所表现出的情感也是有所差别的。
　　叶雯现在的感觉大概就是要好的朋友失踪了，而自己十分担心而已。
　　而秋易则是彷徨迷茫，不仅是担心，还有不安，还有对未来的恐惧……
　　这一次的晚间新闻，秋易比任何一次都准时，但是新闻中却没有再播报有关JL6910航班的事件，秋易再一次失眠了，在后半夜的时候，才因为身体实在非常累了，才勉强睡着，但是睡眠的质量也是非常差的，而且睡了不过三个小时就又醒了过来，此时，天空才蒙蒙亮。
　　如此又过了三天，秋易的心一天比一天沉重，希望似乎也越来越渺茫。
　　终于在第五天的时候，新闻播报了JL6910最新状况。
　　“在中国东海海域发现疑是JL6910航班客机的残骸，目前正在深入调查中。”
　　4月10日，日本航空正式宣布从大阪飞往香港的JL6910航班坠毁于中国东海，并且列出了客机乘客名单。
　　“日·本航空公司已确认JL6910航班飞机坠毁，所有人无生还可能，已为死者家属准备了赔偿金。”
　　在之前还彷徨不安的秋易，在看到这则报道之后，反而镇定了下来，在那一刻，秋易仿佛一瞬间就成熟了，他默默地坐在床上，思考着今后的生活，逝者已矣，再去悲伤已经没有意义了，如果自己能好好的继续生活，父母九泉之下也会欣慰吧。
　　……
　　“喂，郑老师吗，嗯，我是叶雯，请假……参加葬礼，嗯，是的，飞机失事，我和水稚诗都要参加。”
　　“……你的父母也飞机失事了？”
　　“还有谁的父母也飞机失事了吗？”
　　“秋易……不要太伤心了，叶雯……嗯，你的假我批准了，暂时就给你请个十天的假期吧？”
　　“嗯……”叶雯魂不守舍地挂掉了电话，在得知叶父和叶母的死亡消息的时候，叶雯还没有这样的悲伤，而此刻她却觉得心似乎都要崩溃了，父母他们……竟然乘坐了这同一次航班吗？
　　叶雯觉得这一切都是自己的错，如果不是自己的话，就不会发生这种事情……
　　泪水，止不住地从眼眶中流出，滑过脸颊，落在了床上打湿了被子。
　　叶雯努力想要止住，但是越不想哭，泪水却越是止不住地涌出，努力抑制的哭声也变成了抽泣。
　　水稚诗站在一旁，不知道该怎样安慰叶雯。
　　或许，哭出来就是最好的释放吧？水稚诗在心中默默地想道。
　　……
　　秋易在亲戚的帮助下，领取了赔偿金，在飞机失事之前叶雯的父母就有报保险理赔，所以算上航空公司的赔偿金和保险公司的赔偿金，共计126万元人民币，秋易也算是在一瞬间变成了有钱人，所有的钱都放在了秋易的银行卡里，秋易家的亲戚也没有以监护人的身份将秋易父母的赔偿金放入自己的卡中，一切都交由秋易自己支配。
　　在小城市的公墓中，秋易的亲戚主动出资为他的父母买了一块小小的墓地，此时一大堆人正围着那块墓碑，烧纸、上香。
　　“小易啊……虽然你的父母遇难了，但是你自己千万要坚强，不要做伤害自己的事情，相信你的父母也希望你能活的好好的。”
　　“我知道。”秋易点头，虽然他已经变得坚强了许多，但是在墓碑前，仍然有些抑制不住地哽咽。
　　“要不住到我家来好了？”
　　秋易摇头。
　　“嗯……那一个人住，要好好生活，不要学坏，卡里的钱也不要乱花……”舅舅摸了摸秋易的脑袋，“我们每个月没人后凑出一笔钱打到你的卡里的，作为你的生活费。”
　　“不用……我一个人就可以……”
　　“没事的，每人出一百，小事情而已，也算是我们代你的父母照顾你吧。”秋易的大姑姑说道。
　　“嗯……”这样的关怀，这样唠叨，此刻却没有让秋易感到丝毫的厌烦，有一股暖流涌上心头，又想到了父母曾经天天对自己这样唠叨，那颗坚强的心也终于承受不住，大颗大颗的泪珠滚落下来，秋易跪在了地上，“爸爸……妈妈……我、我会……好好的、活……活下去……希望、你们、在在天国……能过的幸福……”
　　……
　　
095 后事

 叶父作为叶家的族长，葬礼自然是相当隆重的，安葬的地点自然是叶家村附近一个专门修缮好为叶家人下葬的墓园中，在墓园的最后面，是历来的族长下葬的地方，因为叶父至今未寻到尸骨，所以棺材里放的只是一些他贴身的衣物和用品，是一个衣冠冢。
　　一路上哀乐和鞭炮不断，送行的人也非常多，族长死了，那可是很重要的事情，每一个叶家村的家庭都派出了起码一个代表参加这次葬礼。
　　一路送行，最后将叶父和叶母一同下葬，不少人都嚎啕大哭了起来，至于是真哭还是假哭，叶雯不得而知，她只是想到了自己的父母（指秋易的父母），就这样去世了，生前的唠叨还关心还历历在目，现在想来，就连父母的训斥都是那么的温馨……然而一切都已过去了，人死不能复生……除非时光逆流或者说这真的是一个梦的世界。
　　“果然……并不是梦讷，或者说，这已经是一个真正的世界了吗？”叶雯有想到了表秋，似乎证明了这个世界并不是原来的世界，但是在和表秋对话的时候，边上的人却一无所觉，叶雯甚至不能肯定那到底是不是自己的幻觉，所谓的对话或许只不过是自己脑海里的臆想而已。
　　难道自己得了癔症？所有的一切不过是幻觉而已吗？作为男孩子身份的记忆也只是一场梦？但是如果是一场梦的话，为什么自己会记得这么多清晰的细节……？
　　叶雯努力想要从男孩子时候的记忆证明那段生活也是真实存在的，但是却觉得那段记忆竟然变得有些模糊了起来，好像触手可及，但是却又看不真切，大致的记忆很清楚，但是一些具体的事情却好像无法回想起来了。
　　难道真的只是一场梦？可是如果只是一场梦的话自己又怎么知道去秋易家的方向呢？还是说自己曾经去过秋易家？
　　还有很多别的东西，似乎都在证实着那并不是一场梦，只是记忆在随着时间的流逝而褪色，或许再过几年，自己真的会把作为男孩子时的记忆遗忘掉。
　　叶雯就这样呆呆地站在坟墓前，脸上的泪痕还未干，双目无神，目光呆滞，倒像是哭傻了一样。
　　“哎……白发人送黑发人啊……”叶雯的爷爷叹了一口气，叶雯的奶奶此刻早已哭的老泪纵横。
　　“小雯呀……”叶雯的爷爷将手放在了叶雯的肩膀上，“不要太伤心了……以后的路，可要靠自己走下去呢。”
　　叶雯一个激灵回过神来，扭头看向自己的身边，虽然有些陌生，不过叶雯还是记得他是自己这个身体的爷爷的。
　　“给，擦擦脸吧。”爷爷从口袋里掏出一包餐巾纸，递给了哭的梨花带雨的叶雯。
　　叶雯略有些尴尬的接过纸巾，因为刚才她并不是为叶父叶母而哭，她是为自己的亲身（秋易）的父母而悲伤。
　　一想到自己的父母，叶雯的泪水顿时又止不住地哗哗地流了下来，不过这倒也证实了自己的那段记忆并不是梦，有真实的情感，怎么可能是梦？
　　“哎——”叶雯的爷爷叹了口气，却没有再说什么。
　　随后在灵堂里为叶父和叶母守孝了三天之后，就要正式召开竞选新一任的族长了，叶雯是女孩儿又未成年，自然无法再接任族长的位置，所以这个位置就要在其他声望高的人中选择一个出来了。
　　同时，这也是一次权力的转移，即使身为村长的叶雯爷爷对此也无力阻止，有几个对族长之位窥伺很久的人此刻也已经按捺不住了，在叶家人里开始为自己造势了。
　　对于这种事情，叶雯毫无兴趣，千金大小姐这个身份对于叶雯来说也毫无吸引力。
　　最后是叶雯的大伯当上了新一任的族长，同时也接管了叶父的公司。
　　留给叶雯的只有叶父和叶母的个人遗产以及高额的赔偿金，还有两栋房子，一栋是城市里的，一栋的海边的别墅，这些新上任的族长都没动，留给了叶雯，同时也表示会每个月给叶雯生活费替叶父照顾自己，不管他的心里是怎么想的，最起码表面工作做的很到位，当然了，对前任组长的女儿好点，也是能为自己赚点声望的事儿。
　　别墅里的女仆也各自离开了，叶雯从卡里拿出一些钱分发给了他们，小女仆们对这里还有些恋恋不舍，毕竟，这也是一项挺不错的工作，而且叶父叶母的为人其实也挺好的。
　　“刘伯，落姨，这些日子……辛苦你们了。”叶雯道。
　　这些交接工作，以及赔偿金，遗产的整理都是这两人完成的，叶雯到现在才知道这二人竟然是夫妻，此刻要走，自然是二人一起走了。
　　“不辛苦……大小姐……”
　　“不用再叫我大小姐了。”叶雯打断道。
　　“在我们的心里你永远都是那个可爱的大小姐。”刘管家笑了笑道，“自己一个人要快快乐乐的好好的生活，要不住到我家来吧？”
　　“不用了……”叶雯摇头道。
　　“嗯，那好吧，如果有困难的话就打电话给我们吧。”
　　“嗯。”叶雯点头。
　　叶雯目送刘管家和女仆长远去，望着天空中的火烧云，问道：“小诗，你呢？”
　　“我当然是要和小姐住在一起啦！”水稚诗坚定地说道。
　　“那我们回去吧……”叶雯和水稚诗坐上了别墅里的最后一辆车，开车的是刚学到驾照不久的水稚诗。
　　别墅在夕阳的余晖下渐渐模糊……远去……
　　这个地方，自己还会再回来吗？叶雯有些迷惘。
　　随后水稚诗办理了退学手续，在附近找了一个蛋糕店的工作。 
　　“钱还有很多啊，干嘛要退学？”叶雯问。
　　“再多也有花完的时候呀，而且我本来就只是上学为了陪你的嘛，现在找份工作上上班，怎么说也可以赚点饭钱回来吧？”
　　“那我……”
　　“雯雯可不一样呢，还是继续上学吧！”
　　“嗯……”
　　太阴踮起脚摸了摸叶雯的脑袋，然后亲昵的蹭了蹭叶雯的后背，像只小猫一样。
　　……
　　
096 生存的第一步


　　时间会抹平很多东西，也会让那些曾经的记忆变得模糊不清。
　　短短一个月的时间，秋易父母去世的事情也早已平息，那些亲戚朋友也继续着自己的生活，没有人再为此事念念不忘，而对于新闻界来说，这件飞机坠机事件已经是过去式了，自然不会再反复提起，或许在每年的纪事中会写上：“2005年4月，日航JL6910失事，乘客无一人生还”，仅此而已。
　　但是对于秋易来说，这件事情仿佛只是在昨天刚刚发生的，有好像已经过去了几年，无论他的心中是怎样的怀念和悲伤，但是在别人看来，秋易并和以前并没有什么不同，依然那样说笑，依然上课在好好听课……
　　但是叶雯却不认为秋易和之前没有变化，作为他的同桌，又或者曾经的他，叶雯对于秋易的每一点变化都是极其敏感的。
　　秋易变得更稳重成熟了，而且叶雯不得不承认，现在的秋易，比自己还要坚强，而自己，却好像变得脆弱了许多。
　　最让叶雯第一时间察觉到秋易的不同的一点是——秋易关注她的次数变少了，每天不再会时常盯着她发呆。
　　这让叶雯的心中有些微微的失落，嗯……难道是少女心受伤了吗？
　　不过叶雯肯定是不会承认的。
　　虽然秋易不再那么关注叶雯了，但是叶雯依然能感觉到他对自己的感情似乎没有减弱，反而变得更加强烈和真诚了。
　　这是情感的寄托吗？秋易自己也不知道，虽然他不再总是盯着叶雯看，但是他的心中也是有着她的位置的，虽然父母去世的事情依然萦绕在他的心头，但是偶尔一个人发呆的时候，脑海里还是会浮现出叶雯的音容笑貌。
　　或许是一种心灵的寄托吧？
　　虽然卡里装着一百多万，不过秋易却不打算坐吃山空，今天正好是星期五，他打算去城东的小商品市场批发一些小商品，然后在夜市里摆一个地摊，也算是一次尝试吧，秋易觉得能把那笔钱用来开店做生意或许是不错的投资。
　　这件事情秋易已经思考了一个多星期了，最后决定摆一个书摊，不过书这种东西有些重，可能不太方便携带，大概需要一辆三轮车吧？
　　回到家后，秋易就将书包丢在一旁，从书架里掏出一些自己收藏的小说来，这些小说有些是买的正版，有些是那种二十块钱一本，和普通小说一样宽，但是厚度比辞典还厚的，书页发黄的盗版书籍，秋易打算把这些都挑拣出来，既然是收藏的小说，自然是很钟爱的东西了，虽然有些舍不得，不过秋易还是决定拿出来出售，这是一次小小的尝试。
　　在书架的最上面，放着叶雯的陶人，自从父母去世那件事之后，秋易都没有关心过这个陶人了，原本经常清理的陶人身上也沾满了灰尘。
　　秋易将陶人拿了下来，即使上面沾满了灰尘，也依然不能遮掩陶人的精致——当然，秋易更愿意认为是叶雯的美貌无法被遮掩。
　　细心的用毛笔清理完陶人后，秋易将它放回到了盒子里，就像一段被保存的美好记忆一样。
　　秋易收藏的小说也不是很多，大概三十多本，其中盗版超厚的那种有十几本，另外有一些短篇的连载小说，就是那种全集只有三五本的那种，大多是这样的，还有几本是零散的，不成套的。
　　所有的小说都被塞进了家里最大的行李箱里，秋易选了一块已经很旧的毯子作为地摊布，便准备出发了。
　　秋易又看了一眼已经变得空荡荡的书架，犹豫了一下，最后还是把那个装着叶雯陶人的小盒子抱进了怀里。
　　“咚咚咚。”
　　秋易拉开了房门，看到了满脸肥肉的包租婆站在了门外。
　　“小易啊……虽然你父母已经去世了，我们都很伤心，不过现在差不多是该交房租了吧？”
　　秋易愣了愣，随机点了点头，也是，父母去世之后，房租也该自己交了，或许，应该租一个小一点的房子？
　　“哎，你也知道的，我们的生活也不好过，就是靠房租吃饭的，如果实在没钱的话，我可以宽裕几天，你看看有没有什么别的地方好住……”
　　虽然收房租是一件情理之中的事情，但是秋易对包租婆的话却仍然有些不岔，生活不好过？好几幢楼都是你的，每个月房租钱都好上万了，也叫不好过？不过这种话秋易是不可能说出口的，毕竟单纯的来说，讨要房租，这也没有什么错，但是这种赤luo·裸的利益为先的说话方式让秋易感觉十分的不爽。
　　“先再租一个月吧。”秋易不仅变得成熟，而且懂得忍耐了，嗯……虽然以前他就很懂得忍耐。
　　“行，这个月的房租算上水电费三百五十六百块，对了，合同还有半年，如果准备不住的话，是要有违约金的……”包租婆说道。
　　秋易毕竟还是年轻，额头上青筋直跳，脸上也露出了有些不爽的表情，不过秋易依然没有多说什么，从钱包里掏出五百块钱的现金递给了包租婆，后者接过钱数了数，然后又辨了辨真假，这才塞回口袋里。
　　秋易已经相当的不耐烦了，看到包租婆转身，直接就将门给关上了。
　　三百多一个月的房租，在当下租到的房子自然也不算小了，二室一厅，还自带厨房卫生间和阳台，这个房子在当时可是父母和房东谈了半天才决议的价格，而且还只能一年一年的租，房租倒是一个月一个月的付，只不过如果中途不租了，是要缴纳违约金的。
　　秋易站在父母的房间前发呆，这里的一切都保持着他们离开时的样子，秋易不忍心破坏这里的任何一样物品，他希望这一切都保持原样，就好像父母还在世一般。
　　秋易叹了一口气，刚才想搬离这里的想法此刻开始动摇了。
　　经过这么一个小插曲，秋易本来还算有些激动的心情变得平静了下来，在确认了包租婆已经回到自己房间后，他就这样拉着行李箱走到了这附近的夜市一条街处，此刻是下午六点不到，摆摊的摊主们还没有来齐，但是也已经有很多人占掉了最好的摊位了。
　　秋易对这里自然是相当熟悉，最后选择了一个普普通通的位置。
　　……
　　
097 摆摊

两边都各有一个摊位，只在这中间留下一个小空位，不过摆一个书摊倒是足够了。
　　秋易将行李箱打开，把毯子对折，然后铺平在地上，小说被分门别类地摆了起来，盗版的书在一边，正版的在另一边，成套的则叠在一起。
　　最后秋易将装着叶雯的陶人从盒子里拿了出来，摆在了小台灯的下面。
　　“应该带着小凳子来的……”秋易摆完摊之后才发现自己没有坐的地方，只好蹲在小摊前，四下张望着。
　　正好在秋易的边上那个摊位就有买折叠的塑料凳，秋易一边感叹着，一边掏钱买下了一张，放在小摊后面，自己再坐在上面，嗯，惬意多了。
　　随着天色渐渐的暗下来，夜幕真正的降临了，一排排路灯也随着降临的夜晚打开，逛夜市的人开始多了起来，很多人都喜欢吃完饭之后逛逛夜市，看看有什么便宜的，自己想要的东西。
　　有一两个年轻人蹲在了秋易的摊前，翻起了小说，让秋易变得激动起来，连忙介绍了起来，“左边这些全部十五，右边这些一本八块，成套的如果拆开买，一本十块。”
　　不过最终那个人还是没有买，大概是没有看到自己喜欢的小说吧，秋易没有气馁，反正这只是一次尝试而已，无论怎样都是成功的，因为自己会积累到一笔经验。
　　又有一些人来翻阅，然后离去，大约过去了半个多小时，秋易终于迎来了第一笔生意。
　　“老板，这本多少钱？”一个看起来和秋易差不多大的短发女孩举着手中厚厚的盗版小说问道。
　　“十五块一本。”秋易道。
　　“多买几本可以便宜点吗？”女孩撩了一下额前的刘海问道，齐耳的短发随着微风轻轻的飘动，如果不说话的话，秋易恐怕分不清这是正太型的少年还是萝莉型的少女，即使开口了，也只是声音中性偏高一点，正要自己辨别的话秋易还是不太确定，不过这只是单纯的好奇而已，秋易自然不会问出来。
　　“嗯，你要买几本？”秋易问道。
　　女孩蹲在地上挑选了一会儿，然后抬起脑袋，可爱的小脸上露出了思考的表情，然后指着书道：“这本，这本，还有这三本。”
　　两本是盗版的厚的和辞典一样的小说，另外三本是成套的，一部不错的魔幻小说。
　　“一共加起来五十块吧。”秋易随便地凑了一个整数。
　　“不能再便宜点吗？六本三十块好了。”
　　“嗯……大的这本原价十五，小的这本原价八元，这样吧，小的这本算你五块钱一本，三本十五块，大的这本算你十块钱一本，两本二十，一共三十五，不能再低了啊，这是看你今天是我的第一单生意，才给你这么便宜的。”秋易说道，还有一点就是边上没有别的人在挑书，所以价格低一点不用怕别人也要这么价买。
　　“嗯。”少女对这个价格还是挺满意的，从口袋里掏出一张皱巴巴的五十块钱递给了秋易。
　　零钱秋易自然是有备好的，从皮夹里找了十五块给她。
　　“姆——这个卖吗？”少女将书塞进了自己拎着的袋子里，突然眼前一亮，指着台灯下的叶雯的陶人说道。
　　“这个是非卖品。”秋易愣了一下，低头看了看在台灯下的陶人，笑了笑说道。
　　“……好漂亮，感觉和真的一样，哪里买的呀？”
　　“这个……”秋易总不能说是学校里的同学捏的吧，只好说，“嗯，在老家买的，离这里很远。”
　　“好吧……”少女有些失望，正准备转身离去，一个留着长发的二十来岁的女孩从背后拍了拍她的肩膀。
　　“小晴，在买什么呢？”这是相当富有磁性的御姐音啊。
　　“买书呢。”少女答道，“思思姐要不要也买几本回去看呀？”
　　“嗯……有什么好看的书呢？”那个被叫做思思姐的御姐走到了秋易的小摊前，秋易忍不住盯着她的黑·丝多看了几眼，顺便瞄了几眼那个被叫做小晴的女孩的大腿，一个是黑·丝一个是裸·足，各有千秋啊，不过这个叫小晴的女孩儿腿真白……
　　“咦——”看上去温柔的御姐拿起了一本破旧的盗版小说，“小兵传奇诶。”
　　“嗯？怎么了？”少女疑惑的问道。
　　“上次在书店看了一点，这本好像是全本的。”御姐将书翻到最后，果然在书的最后一页有一个小括号，里面写着“全书完”。
　　“老板，多少钱一本？”
　　“十五。”秋易略有些尴尬的说道，因为刚才折价买了自己的书的人还站在一旁没走呢。
　　“刚才卖给我不是十块的嘛？”
　　“那是你买的多。”秋易解释道，不过脸上还稍稍有些尴尬的表情。
　　“我们是一起的嘛，十块十块。”
　　“好啦好啦，看看老板应该也不大，小本生意嘛。”御姐温柔地摸了摸少女的脑袋，然后从钱包里掏出十五块钱递给了秋易，“我买了。”
　　“嗯嗯，谢谢谢谢，下次再来啊。”秋易忙道。
　　“嗯，会来看看的，不过你的书好像太少了点哦。”
　　“下次会更多的。”秋易道。
　　第一次生意算是比较成功的，秋易目送着二人远去，消失在夜市的之中。
　　一直到晚上十点，秋易又零零散散地卖了七八本，生意也算可以了，一个晚上的时间赚了一百多块钱，至于是亏了还是赚了，秋易没有在意，因为这些收藏的书本身也就是放在那里不会动的嘛，现在卖了钱了，也算是赚了吧。
　　秋易并不是第一次口袋里揣着百来块钱，但是这是第一次自己赚到这么多钱，最后收摊的时候又把赚来的钱数了好几遍，心情也是有些小小的激动。
　　明天去小商品市场看看有什么好卖的东西批发一点来吧，或者再批发一些小说也行，嗯……或许还要买一辆二手的三轮车。
　　秋易一边在心中盘算着，一边收摊，那些摆出来的书籍重新被放回到了行李箱里，第一次摆摊的尝试就这样结束了。
　　秋易也收获了不少，最起码，他迈出了第一步。
　　……
　　
098 叶雯的校服

 第二天一大早，秋易就出门坐车去了小商品市场，早饭也是路上胡乱买了一点解决。
　　小商品批发市场里的东西玲琅满目，各种价格实惠的小商品皆有出售，不多时，秋易就看到了几个批发盗版小说的商铺。
　　盗版小说的批发价格是一本十元，经过秋易不断地还价之后终于将价格压到了五元一本，当然，这是要买五十本以上才可以拿到的价格。
　　这么多小说秋易自然是装不下带不走的，幸好边上就有一个旧货市场，秋易又跑过去准备买一辆二手三轮车。
　　最后选定了一辆小款的三轮车，后面的车斗大概有一立方米的大小，四周都是用铁皮围住的，书放在里面不会掉出来，秋易比较满意这个设计，最后花了五十块钱买下了这辆三轮车。
　　整整五十本厚厚的盗版小说，重量也不轻，好在三轮车完全放的下。
　　“咦，老板你还卖光碟啊。”秋易眼前一亮，走到了摆放光碟的货架旁。
　　“嗯，这些碟全部八元一张，已经给你优惠了，不讲价。”老板说道。
　　“先买个二十五张吧。”秋易随便挑了点光碟，就让老板装了起来，正好卖书顺便卖卖光碟。
　　“小兄弟，来，送你几张好东西。”老板把三张用白色纸包装的光碟塞到了秋易的三轮车里，“下次记得再来啊。”
　　“嗯，什么好东西？”
　　“你看了就知道啦！”
　　秋易有些好奇地拆开了白色的包装，在里面还有一层彩色的包装纸，从上面的图案来看……貌似是……黄·碟？
　　秋易顿时满头大汗，再看向老板，一脸神秘的表情，毕竟是人家给的赠品，秋易也不好拂了别人的好意，只好收下。
　　回到家后，秋易将三轮车锁在楼下，然后费力地将五十本书都搬到了楼上。
　　“真是……够重的啊……”秋易大口喘着气，然后将一大麻袋的书都丢在门口，手都有些发颤了，哆哆嗦嗦地从口袋里摸出钥匙打开了房门。
　　秋易将口袋里的几张特殊碟片掏了出来，犹豫了半天，最终还是没放进DVD机里“观摩”，而是塞进了床底。
　　双休日的生意自然是很不错的，连续两天秋易都将三轮车摆在同一个摊位，地上铺一张毯子，上面放书和碟片，放不下的就放在三轮车里，供别人自由挑选。
　　仅仅只是一个双休日，五十本小说就已经卖掉了一半，每一本小说的价格依然是十五块一本，无论是谁都是十五块一本，这次秋易咬着这个价格不讲价，虽然生意少了点，但是赚到的也不少了。
　　两天下来，算上碟片的钱，秋易净赚了两百多块。
　　看起来赚钱也不是很难嘛！秋易在心中想道。
　　一个月的房租才三百多，自己两天就赚了两百多，房租都不用愁了。实际上秋易忘了这个房租是父母讨价还价才弄下来的，如果按照正常的价格的话，怎么说也得要个五百块钱。
　　秋易看了看时间，已经十二点了，因为生意不错，所以不舍得收摊，但是明天还要上学，再晚可就不行了，秋易看了看四周，也已经没有什么人了，不少摊主也都收摊回家了。
　　“嗨~”突然有一个可爱的声音在秋易的耳边响起，秋易转过头去，原来是那个叫做小晴的女孩，因为长得挺可爱，而且腿很漂亮（重点），所以并没有很快忘记，脑海里还有一些印象。
　　“嗯？这次又来买书吗？”
　　“嗯，我是来换书看的~”少女说着，将一本厚厚的盗版小说递到了秋易的面前，“换一本书五元是吧？”
　　“呃嗯？”秋易愣了愣，随即反应过来，确实有很多卖盗版小说的老板是支持换书的，不管是不是自己卖出去的只要是这种种类的盗版小说，都支持换书，一次五元，实际上是一个非常不错的循环赚钱模式，甚至到后来卖出去的书多了，都不用再怎么进货了，只要等别人花五元钱换一本书看就好……
　　虽然赚的不多，不过成本也可以省不少，至于这样的经营方式到底是好还是不好，秋易一时间是算不出来，不过漂亮的女孩子天生就有一种优势，秋易还没有仔细思考，就点头同意了。
　　于是少女花了五元换了一本新的书看，秋易说着“下次再来哦”，目送她远去。
　　虽然是看着少女的背影，但是秋易的脑海里却浮现出了叶雯的身影，随后他苦笑了一下，像自己这样的穷小子，叶雯的父母怎么可能会看得上自己，就算是叶雯同意，他们也不会同意一个没有背景身份还是个无父无母的人成为自己女儿的丈夫的吧。
　　未来的路，还远着呢！
　　春天的天气总是善变的，有时候热得只穿一件衣服，而一场春雨过后又冷的想套上棉袄，再过几天，天气又愈发的热了，一场雨接着一场，天气也越来越热，凉快的天气只在下雨和下雨后的半天了。
　　秋易昨天回到家洗漱整理之后，躺在床上的时候已经是将近凌晨一点了，然后又睡了五个小时起床，整个人昏昏沉沉的，差点把牙膏给当早餐吞到肚子里。
　　到了学校之后，秋易将要交的作业直接拿出来摆到一旁，方便小组长收取，然后就趴在桌子上补起觉来了。
　　今天早晨的阳光还是挺不错的，秋易以为今天会是比较热的一天，所以只穿了一件校服短袖，还没想到在早自习的时候就开始下起了大雨，天色也变得阴沉沉的，冷风从窗外钻进教室，钻进秋易的脖子里，袖口里，冷飕飕的，让秋易忍不住微微的发抖。即使如此，也打断不了他的睡意。
　　叶雯看了看秋易，起身将秋易身旁的几扇窗户都关上，看到他还在冷得发抖，犹豫了一下，将自己的校服外套脱了下来，披在了秋易的身上，叶雯里面还穿着一件长袖的衬衫和内·衣，关上窗户之后倒不会太冷，只是做完这些动作之后她才反应过来。
　　刚才怎么就鬼使神差地把自己的衣服披在秋易身上了呢……但是现在又不好再拿回来，叶雯有些尴尬，好在没有人注意到，于是也就这样假装若无其事地看起了课本，实际上思绪又不知道飘到哪里去了，正在思考着自己刚才为什么会突然给秋易披上外套，是母性打发了吗？还是自己真的喜欢他？当然叶雯更愿意相信自己是对曾经的自己的照顾而已。
　　“雯雯，你的校服呢？不冷呀？”金晶扭过头来收走了叶雯的作业本，看到了只穿着衬衫的叶雯，问道。
　　“唔……不、不冷。”叶雯结结巴巴地说道，目光忍不住向秋易瞟了几眼，希望金晶没有注意到。
　　不过叶雯此时的目光总是往秋易那边看，就算原本没注意到，现在也注意到了，金晶会心一笑，抿着嘴笑道：“我知道啦，我们家小雯雯关心别人嘛。”
　　“不、不要想多了！我只是……看他好像很冷，所以，那个，嗯……”叶雯越想解释，却越解释不清楚，最后还招来了八卦狂魔陆雨。
　　“怎么了怎么了？”
　　叶雯干脆捂着通红的脸将脑袋别向了一边，但是在别人眼中这完全就是害羞的表现啊。
　　……
　　
099 校服上的体香


　　刚才好像还挺冷的，嗯……没风了？还挺暖和……秋易迷迷糊糊地想着，却没有醒来的意思，他实在是太困了，好在今天下雨，倒是不用做操，所以秋易可以安安心心地躺在教室里睡觉。
　　刚开始还睡得迷迷糊糊的，能听到周围同学的说话声，但是却听不清他们在说些什么，就在这样的背景音下陷入了深层次的睡梦之中，四周的声音完全听不见了，已经彻底地陷入了梦境中。
　　第一节课是数学课，阿毛的脾气是出名的好，所以看到秋易睡得沉，也就没有去叫醒他，第二节课是历史课，很多人都趴桌上了，自然也不会多秋易一个，一直睡了两节课，秋易看起来还是没有什么要醒来的迹象。
　　此时的秋易呢，做了一个自己泡在牛奶里的梦，而且用的全是纯牛奶，不仅浴缸里全部灌满，在旁边还有一大堆没拆开的牛奶盒，整个人好像都被弥漫的奶香淹没了。
　　闻着纯牛奶的香味，好像有安神的作用，这让秋易的睡眠愈发的沉了，这一睡，又是一节课，在第四节课上了一半的时候，才因为双手实在太酸了才缓缓地转醒。
　　梦也在缓缓的消失，梦中的景象在缓缓的褪色，而有些嘈杂的声音开始渐渐地传入了耳朵里，这是一节自习课，班级里闹哄哄的，就像是无数只蜜蜂在嗡嗡叫一样，终于彻底地将秋易从睡梦中拉了出来。
　　虽然从梦中醒来，但是那浓郁的奶香却没有散去，反而变得愈发的真实了起来，秋易有些疑惑地睁开眼睛，用力地嗅了嗅，确实有很浓郁的奶香在自己的周围弥漫。
　　是谁的牛奶打翻了吗？秋易疑惑地想道。
　　不知从哪个缝隙里吹来的冷风拂过秋易的脸庞，顿时让他又清醒了几分，此刻才感觉到身上有些异样，微微扭头一看，发现有一件校服披在自己的身上。
　　秋易记得自己好像没有穿校服啊，那么这是谁的校服呢？他微微偏过脑袋，看到了有气无力地趴在桌子上的叶雯，随意地玩着手中的笔，好像很无聊的样子。
　　叶雯现在只穿着白衬衫，却没有穿上校服，难道说……
　　秋易使劲嗅了嗅衣服上的味道，真的有一股浓郁的奶香，校服也很干净清爽……难道是叶雯的校服？秋易略略有些惊讶，但是更多的是窃喜和兴奋的心情。
　　如果这件衣服是叶雯为自己披上的话……那是不是就代表她喜欢我？秋易在心中想着，不由地思绪又飘远了，从叶雯对自己有好感脑补到自己向叶雯表白对方接受，然后自己经商成功被她的父母认同……
　　随后一个软绵绵懒洋洋的声音将秋易拉回了现实：“醒了？”
　　叶雯趴在桌子上，连朝着秋易，问道。
　　“啊……嗯……！”秋易慌忙地直起身来，校服从他的身上滑落，他连忙伸手把即将滑落到地上的校服抱到了胸前，看起来就像是抱着衣服嗅的痴·汉一样……
　　不过真的有好浓郁的奶香啊，很纯的那种味道。
　　叶雯耷拉着眼皮看着秋易此刻极其“猥琐”的行为，问道：“喂……你在干嘛……”
　　“没、没什么……那个，我看校服要掉到地上了，就把它抱起来，嗯……那个，你的校服可真香啊……”话一出口，秋易恨不得抽自己两下，后面那半句话完全就是多余的嘛！一时嘴快怎么就说出来了呢！
　　果然，叶雯用看着痴·汉的眼神看着秋易，眉头轻蹙，看起来有些生气的样子。
　　“咳嗯！那个……是你借我的校服啊？”秋易打了个哈哈，赶紧转移话题。
　　“嗯。”叶雯应道，看起来表情好像有些不太自然。
　　“啊，那个，谢谢！”秋易说着，就准备把校服还给叶雯。
　　“姆……你，你先穿着吧……”叶雯扭过头去，漫不经心地说道。
　　“啊？”秋易惊讶了。
　　“天这么冷，你穿这么点会着凉的。”
　　“可是你也……”
　　“我不冷。”
　　秋易疑惑地看着叶雯，可惜她只给他留下了一个后脑勺。
　　“什么不冷啊？你看你的耳朵都冻红了。”秋易道。
　　“那、那不是冻的……”
　　“那是什么？”
　　“哎呀，总之就是不冷！”叶雯不耐烦地说道。
　　“我没事的，倒是你要小心别着凉了。”秋易说着，就把校服披在了叶雯的身上。
　　“叮铃铃——”就在这个时候，下课的铃声响起，几个早有准备的男生已经拿着餐具一个箭步冲出去了。
　　“让你穿就穿！哪来这么多废话！”叶雯腾地一下站起身，然后将秋易披在自己身上的校服丢到了秋易的脸上，在校服遮掩住他视线前的一刹那，秋易恍惚间看到了一张通红的小脸。
　　这是怎么了？秋易有些莫名其妙，校服上的奶香味让他平静了下来，等把校服拿下来的时候，教室里早已没有了叶雯的身影。
　　不明所以的秋易把校服叠好，放进了叶雯的抽屉里，拿上餐具也晃晃悠悠地朝着食堂走去。
　　金晶端着盘子坐到了叶雯身旁，悄悄凑上前去附在叶雯耳边小声地问道：“刚才怎么回事呀？”
　　“没……没什么。”叶雯强作镇定地说道。
　　“嗯嗯？你们在聊什么呢！”坐在对面的陆雨不满地嚷嚷道，“聊八卦竟然不带上我！”
　　“哎呀，没什么啦，就是刚才下课的时候叶雯不是把校服甩到秋易的脸上嘛？”
　　“哦哦……那个啊……我想想……”于是陆雨发挥出了她八卦的超强能力，即使对叶雯和秋易的对话没有刻意在意，但是大致的谈话内容却记在了心里。
　　这会儿就大致地给金晶说了一遍，其实也是挺简单的事情，就是叶雯傲娇了而已……嗯，不过那个时候这个词汇大概还没有在中国流行起来吧。
　　“真是不坦率讷~”金晶窃笑道。
　　“就是嘛，喜欢就直说啦！真是不坦率呢~”陆雨坏笑道。
　　“我才不喜欢那个家伙呢！”
　　“啧啧啧。”
　　“不坦率。”
　　……
　　
100 到底谁傲娇

吃完饭后叶雯难得地没有马上回教室，而是在操场上又兜了一圈，实际上是不敢面对秋易，嗯，为什么不敢嘛，大概有害羞和尴尬的味道在里面吧。
　　但是作为同桌，只要还上课，迟早都是要碰面的，等到午休的铃声响起，叶雯和秋易才慢吞吞地走进教室里来，站在教室门口，两人互相看了一眼，然后一人从前面走到座位上，一人从后面走回了座位上。
　　坐到座位上之后，叶雯鼓着小嘴将头撇向一边，秋易看了叶雯一眼，默默地将脑袋扭向了另一边，然后就一直保持着这个状态……
　　“管鹏……窗户关一点。”风羽蓝冲管鹏小声地说道。
　　“哦。”管鹏随意地将自己旁边的窗户关上，然后随意地看了一眼风羽蓝。
　　金家辉也因为错估了天气只穿着短袖，此时正在上着英语课，金家辉对于英语老师的催眠讲课抵抗力为0，一只手拿着笔，一只手抓着桌缘，看起来在醒着的时候有很努力没让自己睡着，不过依然抵挡不住睡魔的侵袭。
　　管鹏这随意的一眼就看到了不得了的东西，风羽蓝将自己的校服外套拖了下来披在了金家辉的身上，她扭头看向窗户，正好看到了正看着自己的管鹏，四目相对，顿时变得尴尬了起来，管鹏赶紧扭过头去，假装什么都没看到，但是却开始和万剑雷窃窃私语了。
　　风羽蓝的小脸一下子就红透了，让人都有些忍不住想要咬上一口。
　　“唔……嗯？”金家辉含糊不清地呓语道。
　　风羽蓝埋下头，悄悄地偷看着金家辉的脸，虽然不是很帅，但是五官清晰，整张脸看上去也是有棱有角的，大概是属于那种比较man的男人吧。
　　“唔……衣服？”睡了一会儿的金家辉终归还是没有睡踏实，挣扎着睁开了眼睛，这节课也已经快要结束了，看到披在身上的校服，他有些疑惑地问道。
　　“嗯……怕你冷。”风羽蓝小声地应道，红着脸都不敢去看金家辉。
　　“哦……”金家辉伸出手隐蔽地捏了捏风羽蓝的小脸促狭地笑道，“小蓝最好了。”
　　披在金家辉身上的校服被金家辉拿了下来还给了风羽蓝，风羽蓝重新穿在了身上，感觉似乎多了一些别的感觉，嗯，有一种说不出来的味道，但是却让她觉得很安心……
　　英语课就是这天的最后一节课，放学的铃声响起后，学生们纷纷收拾书包准备回家，值周打扫卫生的人则赶紧拿起扫把拖把胡乱弄两下就算完事，上了一天的学了，学生们回家的欲望还是很强烈的嘛。
　　“呃……那个……”秋易扭头看向叶雯，犹豫了一下，虽然不知道自己到底做错了什么，还是决定自己先道歉，“对不起……”
　　叶雯一愣，显然有些没反应过来，实际上这件事情只是她害羞了，然后无理取闹而已，用专业的术语来讲就是傲娇……嗯不过某人自己是不会承认的。
　　“哼，知道错了？”叶雯死撑。
　　“嗯……我错了。”虽然不知道自己到底哪里错了，但是秋易觉得现在只要认错肯定就没问题。
　　叶雯的语气果然柔和了不少，然后莫名其妙地就把塞在抽屉里的校服递给了秋易，秋易也莫名其妙地接过了校服。
　　叶雯对于自己的这个举动也有些莫名其妙……
　　总之就是各种莫名其妙，就好像是身体不受控制一样，总是做出些令人费解的举动。
　　但是手都已经伸出去了，总不好收回来吧！
　　“啊？”秋易疑惑地看着叶雯。
　　“拿着！”叶雯用毋容置疑的语气说道，“穿上。”
　　秋易的大脑再次陷入了当机状态。
　　“嗯……外面……很冷……”叶雯支支吾吾地补上了后半句话。
　　秋易顿时心中一暖，下意识地接过了叠地整整齐齐的叶雯的校服。
　　然后就见叶雯脸红到了耳朵根，背上书包就跑出了教室。
　　这算是……什么情况？
　　等等……这是在表达什么吗？秋易突然回味过来了，这种感觉……好像有点暧昧？
　　八卦狂魔陆雨自然是将这一切尽收眼底，咂了砸嘴，不怀好意地凑上前来，神神秘秘地问道：“秋易，你喜欢叶雯吗？”
　　“啊诶？”问题实在太直接，秋易顿时陷入了当机状态，脑海里闪现出叶雯的一张张照片……
　　“喜欢就去追嘛！”陆雨难得没有挖苦人，拍了拍秋易的肩膀鼓励道。
　　“啊？我……我没，嗯……不，没有……”秋易语无伦次地说道，最后违心地说道，“没有……很喜欢……”
　　“啧啧。”陆雨咂咂嘴，像是自言自语，又像是说给秋易听的，“真是不坦率讷。”
　　“嗯，不坦率。”一旁整理书包的金晶也搭话道。
　　嗯……到底谁傲娇？
　　秋易尴尬地收拾好书包，缓缓地走出了校门，低着头想着心事。
　　喜欢就去追……我……可以吗？
　　秋易抬头望着天空，有些踌躇和犹豫。
　　其实他最害怕的就是如果表白失败的话，那岂不是连朋友都做不了了？就现在这样能经常和她说话，也挺好的吧……
　　秋易的要求也并不高，但是，这或许也是一种逃避吧？
　　在蛋糕店上班的水稚诗自然是没有这么早下班的，这几天的晚餐都是叶雯自己烧着吃的。
　　幸好太阴对菜的味道并不是非常挑剔，只要能吃饱就可以了，奶糖似乎也知道了这个家的现状，对于天天吃猫粮也没有表现出明显的抗拒。
　　“太阴，帮我把冰箱里的青椒拿来。”在厨房里忙碌的叶雯说道。
　　“青，椒？”太阴从沙发上站了起来，赤着脚走到冰箱前，“绿，的？”
　　“嗯。”叶雯答道。
　　于是太阴将青椒从冰箱里拿了出来，乖巧地放在了叶雯的手边。
　　太阴的语言学习能力确实非常的强，虽然现在不能说复杂的句子，但是简单的交流完全不成问题，虽然有很多不懂的东西，不过看得出来她也在努力去掌握。
　　电视里正放着四驱兄弟的动画片，太阴坐在沙发上抱着奶糖，正看着津津有味。
　　“呀！”叶雯突然一声娇呼，然后就放下刀从厨房里跑了出来。
　　太阴用疑惑地眼神看着她。
　　“没事，只是不小心把手划破了……”叶雯说着，从医药箱里拿出了一张创可贴，贴在了伤口的位置。
　　刚才切菜的时候叶雯一直在想着今天的事情，不知道自己怎么了，虽然总是会不由自主的做一些事情，说一些奇怪的话，但是好像却没有什么很抗拒的感觉？
　　……
　　
101 普通人的生活

夜已深，太阴躺在沙发上抱着奶糖看着在午夜播放的《走进科学》，但是注意力明显已经不在电视上了，上下眼皮直打架，看起来就像随时要睡着一样。
　　终于，太阴的眼睛完全闭上了，整个人也软软地靠在沙发上，呼吸轻缓而平稳，奶糖轻轻蹭了蹭太阴的手掌，调整了一个舒服的姿势也闭眼睡起了觉。
　　叶雯的房间里，电脑屏幕的微弱荧光映照出一张朦胧的脸，叶雯正坐在电脑前玩着游戏，每天游戏玩到深夜在曾经是一件很稀松平常的事情，但是这个身体终归还是柔弱许多，晚上十一点不到，叶雯就已经觉得有些疲倦了。
　　“咔嚓。”门口传来钥匙插入锁孔的声音，随后清脆的响了一声，是水稚诗在转动钥匙发出的声音。
　　水稚诗轻手轻脚地打开房门，然后又轻轻的关上，看到了已经靠在沙发上睡着的太阴，便将东西都放在桌上，然后把太阴横抱了起来，窝在太阴怀里的奶糖顿时警觉地动了动耳朵，迅速地睁开了眼睛，看见是水稚诗，又闭上了眼睛，似乎不打算挪动一下位置。
　　水稚诗将太阴抱到了床上，因为一整天都在家里，所以太阴穿得也是睡衣，这会儿躺到床上，倒是省去了换衣服的麻烦。
　　奶糖从太阴的肚子上站了起来，轻轻地跳到了一旁的床头柜上趴了下来，看来是打算晚上就睡在这里了。
　　太阴已经睡得很熟了，这样的动作依然没有将她吵醒，精致的小脸，恬静的睡颜，让人不由地心生呵护之情，水稚诗轻轻地为她盖上被子，又蹑手蹑脚地走出了房间。
　　“雯雯，还没睡呀？”水稚诗小声地说道，似是怕打破这夜晚的宁静。
　　“嗯。”叶雯看了水稚诗一眼，看起来已经十分疲倦了。
　　“快睡觉吧，我带了蛋糕回来，明天吃。”
　　一听到有吃的，叶雯的肚子顿时咕咕叫了起来，她舔了舔嘴唇，似乎在回忆蛋糕的味道。
　　“现在就想吃。”
　　“不行，晚上吃宵夜会发胖的，更何况还是蛋糕这么甜的东西。”
　　“好吧……”叶雯只好作罢，关上电脑，翻上床，然后就立刻睡着了。
　　水稚诗摇了摇头，有些感动，叶雯是为了等她回来才这么迟睡的，明明都已经很困了呢。
　　蛋糕是蛋糕店里卖剩下的，老板算是个良心商人，没有再加工一下明天卖，而是直接干脆地送给了上班的员工们。
　　水稚诗也领到了不少，不仅有蛋糕，还有面包以及一些小点心之类，这些东西是这半个月来大家的早餐。
　　有时候水稚诗也会感慨一下，曾经的大小姐一下子就变得落魄了起来，但是作为当事人的叶雯却对此没有什么过激的反映，更多的只是因为父母双亡而变得有些消沉，但是这种情绪也在最近慢慢地好转。
　　对于每天都吃一样的早餐叶雯也没有表现出任何抗拒，对这样的生活也没有觉得有什么不习惯，甚至觉得天天吃蛋糕也不错，就好像她一直是一个普通人一样。
　　失去了大小姐身份的叶雯就这样过上了普通人的生活，一切都是那么的自然，让水稚诗都不由地惊叹叶雯如此强大的适应能力。
　　实际上对于叶雯来说，做一个大小姐的时日，相比那二十多年的普通人的生活来说，实在是太过短暂了，实际上她更习惯于做一个平凡的普通人。
　　一天的工作下来，水稚诗也十分疲惫了，她随意地洗漱了一下，就熄灯准备睡觉了，路过叶雯的房间，借着月光，看到了又把被子踢到一旁的叶雯。
　　水稚诗无奈地笑了笑，走进叶雯的房间替她掖好了被子，叶雯迷迷糊糊地呓语了几声，也不知道再说些什么。
　　回到自己的房间，太阴依然保持着之前的睡姿，奶糖也已经趴在床头柜前睡着了。
　　明月皎皎，似乎也在预示着第二天将是一个好天气。
　　第二天果然是一个大晴天，时间还早，太阳就已经高高地挂在了空中，太阴和水稚诗都还在睡觉，叶雯吃了点蛋糕就出发了，就像这半个月来的每一个早晨一样，简单而平凡。
　　没有水稚诗提醒的叶雯果然没有办法每天都能按时起床，总要晚个十来分钟，好在学校很近，晚上十几分钟也不会迟到。
　　“果然，还是要别人叫我呢。”叶雯自言自语地说道，在脑海里不由地又浮现出了一个身影，那是自己母亲的样子，即使这么久没有见到她了，她的音容笑貌却依然深深地印在自己的脑海里，曾几何时，她也是这样每天早上叫自己起床，然后以外面的早餐不卫生为由，每天都为自己做早餐，这一做，就是12年，直到大学去了离家很远的地方之后，秋易才开始每天在外面买早饭吃。
　　想着想着，眼角莫名地就有些湿润了，叶雯自嘲地笑了笑，道：“果然，人都是在失去了才懂得珍惜的生物呢。”
　　在父母还健在的时候，自己为什么就没有十分在意他们呢？甚至因为他们的唠叨而觉得厌烦，在自己变成了女孩子之后，也没有经常想到父母，但是当知道父母已经逝世之后，却会时常地想起他们，幻想着他们还活着，自己还能陪在他们的身边……
　　过去的就让它过去吧，经历的事情不应该让自己变得软弱，而应该变得更加坚强。在同一个早晨，秋易和叶雯同时这样想道。
　　来到学校的时候教室里已经到了不少人，叶雯还没有把椅子坐热，作业本就被哄抢一空，纷纷被同学拿去“临摹”和“借鉴”了。
　　叶雯将变得轻了许多的书包塞进抽屉里，却感觉好像遇到了什么阻碍，她将书包重新拿了出来，身子向后靠，歪头看向了桌肚，里面放了一个花花绿绿的小盒子。
　　叶雯奇怪地把盒子拿了出来，里面整齐地摆着一排棒棒糖和一小堆硬糖，在上面放着一张小纸条，上面写着几个工整的字——“对不起，希望你能接受我的道歉”。
　　叶雯看了坐在一旁的秋易一眼。
　　“呃……”秋易显然一直在关注叶雯，看到对方看了他一眼后，立刻出声道，“嗯……那个，为昨天的事向你道歉。”
　　“嗯。”叶雯将一颗硬糖剥开扔进了嘴里。
　　甜甜的，一直涌上了心头。
　　……
　　
102 对战

叶雯的脸蛋红红的，不由自主地露出了一个甜甜的微笑，秋易在一旁看得都痴了，真是……太可爱，太诱人了。
　　大概是秋易的眼神太炙热了，顿时让叶雯从自己的世界里回过神来，叶雯瞪了他一眼，略带着些撒娇的语气说道：“看什么看。”
　　秋易半张着嘴，陷入了完全的呆滞状态。
　　叶雯耷拉着眼皮看着他，“喂，口水流出来了。”
　　“啊？”秋易慌忙用手擦了擦，但是却没有擦到口水。
　　“骗你的，你还真信啊。”
　　秋易有些尴尬地将手放了下来，感觉自己怎么坐都不舒服，手放哪里好像都不合适。
　　看着少女精致的脸庞，可爱的表情，秋易都有些忍不住想要狠狠抱住她，然后亲住她的小嘴，让舌头在里面肆意的搅动……
　　不过这种事情也只能在脑海里想想而已，秋易干咳了两声，道：“嗯……那个……”
　　“嗯？”叶雯嘎嘣嘎嘣地将糖咬碎，一股脑地吞进了肚子里，看得秋易都忍不住舌头一凉，仿佛自己的舌头也会被这样嘎嘣嘎嘣地咬断一样……
　　秋易有些脸红地将脑袋别向了一旁，支支吾吾地说道：“那个……嗯……叶雯……我……你……那个……”
　　秋易努力鼓起勇气，扭过头来，正视着叶雯，而后者则正在剥着一根棒棒糖。
　　“叶雯，我啊……”随后叶雯就把棒棒糖塞进了秋易张开的嘴里。
　　“吃糖。”叶雯淡淡的说道。
　　但是实际上脸却烧的厉害，叶雯觉得放个鸡蛋在自己脸上都能烫熟了。
　　“唔——”秋易的嘴被堵住了，刚才鼓起的勇气一下子消失地无影无踪，像个泄了气的气球一样耷拉着肩膀低头看地板。
　　她……生气了吗？秋易不敢抬头看叶雯，只好自己趴在桌子上胡思乱想着。
　　刚才竟然有一点心动的感觉……差点就开口答应了！叶雯有些庆幸，又有些失落，情绪相当复杂，因为她已经不知道该怎么办了。自己这样，到底是算男孩子呢还是女孩子呢？明明不喜欢其他的男生，为什么秋易却会让自己感到心猿意马？难道是因为这是曾经的自己的缘故吗？
　　随后叶雯又想到了那些自己都无法判断是不是真的东西，这个世界……即将毁灭？既然这样，那不如成全“自己”一次？叶雯有些犹豫了，但是最终还是没下定决心，她的心底终究是有些什么东西在抗拒着……
　　今天的最后一节课上，因为水稚诗退学而再次回到讲台边的洛梁检趁着老师转身的空当，空投了一张小纸条过来，十分准确地落在了秋易的桌上。
　　“网吧去不去？和二班的人对战。”
　　秋易抬起头，看到洛梁检在看着自己，犹豫了一下，还是点了点头。
　　叶雯好奇地瞄了几眼小纸条，立刻也做手语表示自己也要参加。
　　最后一节课的学生总是最毛躁的，这最后一节课的听课效率往往也是最差的，因为虽然上着课，但是心大都飞到别的地方去了。
　　让叶雯吃惊的是，即使受到了放学去网吧对战，这在以往来说足以让自己兴奋的事情，竟然没能让秋易变得浮躁，虽然偶尔有些分心，但依然认真地将整堂课都听完了。
　　这让叶雯都不由地有些叹服，这家伙，真的不是那个熟悉的“自己”了……
　　“还少一个吧？”放学后，在教室外的走廊里几人集合，万剑雷四下看了看，问道。
　　“叶雯也去。”
　　“哦~”万剑雷抑扬顿挫地说道，暧昧地朝秋易挤了挤眼睛。
　　“我们明白的，都明白的。”
　　叶雯再笨现在也知道他们在说什么，翻了个白眼，没好气地说道：“到底去不去了，要去的话就赶紧了。”
　　“别急嘛，反正明天是双休日。”万剑雷嬉笑道，叶雯狠狠地瞪了他一眼。
　　于是众人也就没再浪费时间，等到二班的人到齐后，再次来到了洛梁检老板朋友的网吧，反正也不是什么特别严肃的比赛，就是互相之间的切磋而已，虽然都很想赢，但是倒不是特别严格，洛梁检照例只要了一个包间，坐下了十个人，三班的在一边，二班的在另一边，为了防止说话被对手听到战术意图，所以洛梁检告诉三班的人要在频道里发消息，而他自己则是当仁不让地作为了指挥者，实际上是想让叶雯来的，不过被叶雯以太麻烦为理由推脱掉了。
　　“哈哈？三班人数不够啊？还要女生凑？”由于之前坐的是两辆出租车，所以这到了网吧二班的人才发现三班这次带了一个女生来，其中一人大声地嘲笑道。
　　另外四人没吱声，这白痴，那是校花啊！献殷勤还来不及你这还嘲讽，找死呢吧？
　　那位搞不清状况的家伙被拉了回去，另外一人说道：“哈，美女，别紧张，这游戏很简单的，要不要我教教你啊？”
　　“滚滚滚。”洛梁检直接三个字把他们哄走，“自己位置上坐好去。”
　　“要不要让几个人头？”二班的五人私下里问道。
　　“对啊，给那个校花……叶雯对吧，让几个，说不定就产生好感了。”
　　“得了吧，你被她杀了，只会让别人看不起你，水平比她还菜。”另一个人不屑地说道。
　　其他人也醒悟了过来，最后决定还是不要放水，大不了在打爆了他们之后然后投降嘛，这样也显得很有风度不是嘛？
　　不过他们这次可算是失算了，叶雯那是谁，怎么说也是玩了十年DOTA的人，就算后来不经常玩有点手生，虐虐这些才玩了一两个月的家伙那还不是绰绰有余？
　　“咳，让你个人头。”上路劣单的玩蚂蚁的二班同学自顾自地嘟嚷了一下，看起来像是在和自己说话，其实是在像其他人解释。
　　“嗯……失误……”这位仁兄又被叶雯单杀一次，脸色变得有些不太好看了。
　　“咳……失误了……”第三次单杀……他脸色已经有点发青了。
　　“我说你，不是吧，还真的让人头？”
　　“嗯……”那位仁兄含含糊糊地应道。
　　然后第四次，第五次，边上的人终于忍不住了，转头看了一眼，然后就看到了他第六次被单杀。
　　“我去，你行不行啊。”
　　“打不过……”那人硬着头皮说道，二班的几人都诧异地看了他一眼，顿时让他觉得面上无光。
　　“赢了哈！”洛梁检趾高气扬地说道。
　　在二十分钟之后，对面五个一起上都打不过叶雯操控的先知，直接被打了个完爆，叶雯却是一次都没死。
　　“不可能吧！”
　　“真的是她在玩？”
　　“开挂了吧！”
　　……
　　
103 平淡的日常

不管再怎样难以置信，但是角色也确实是叶雯操控的，也没有使用什么作弊软件，就这样把二班五人杀的片甲不留，玩几局，输几局。
　　“哈哈哈！怎么样，怕了没？”洛梁检仰天狂笑，已经五局连胜了，二班甚至连一次像样的抵抗都没做出来，在叶雯操控的英雄面前毫无还手之力。
　　“我靠，又不是靠你赢的，你嚣张什么！”
　　“队友也是实力的一部分啊。”
　　“我要求单挑一把！”
　　“啧，你还不信啊？行啊？”
　　众人看向叶雯，叶雯无所谓地说道：“随便。”
　　于是中路单挑对战开始，二班的人都围到了叶雯的旁边，三班的则围到了二班的同学旁边——除了秋易还坐在叶雯旁边的位置上。
　　于是就在众人的目睹之下，对面前来挑战的仁兄被杀得片甲不留，毫无还手之力，而叶雯表现出来的操作和意识都相当高超，看得众人一愣一愣的。
　　这下就连洛梁检几人都相当吃惊，这水平太高了吧！简直就是大学生欺负小学生的级别啊！
　　再一次领教了叶雯游戏水平的几人，都快抱着大腿求收徒了。
　　“时间不早了，走吧走吧，都该回家了。”最后还是秋易上来解围。
　　回到家后，太阴却没有如往常那样坐在沙发上看电视，而是坐在阳台上，依着墙壁望着天空中那橘黄色的夕阳。
　　“喵~”奶糖软软地叫了一声，从太阴的怀里窜来出来，伸了一个大大的懒腰，然后呲溜一下就爬到了叶雯的肩膀上。
　　“奶糖，别闹，要烧饭了哦。”
　　奶糖依然稳稳地抓着叶雯的肩膀，丝毫没有移动的意思。
　　太阴呆呆地看了看叶雯，又看了看奶糖，然后伸手将奶糖抱了下来，摸了摸它毛茸茸的脑袋，说道：“乖……”
　　系上围裙，叶雯又开始忙活起了晚餐，烧菜的水平也在不断的提升。
　　……
　　“砰。”秋易推开门，脸上还带着兴奋的笑容，显然刚才网吧里游戏的余劲还没消，这会儿还在回味二班那五人震惊的表情呢，“老妈！……”
　　秋易呆了一下，才回过神来，自言自语地叹气道：“果然……还是没有习惯啊……”
　　还要更长的时间，才能抚平折断伤痕，那段记忆，秋易玩得太高兴，以至于回到家都忘记了父母已故的事情，还想问问晚上吃什么呢。
　　有时候寂寞会将一个人侵蚀，空荡荡的大屋子，让秋易感受到了寂寞带来的恐惧。
　　秋易越来越不愿意呆在家中了，即使玩着电脑，也能感受到那种让人发狂的寂寞。
　　在摆摊的时候，看着来往的行人，秋易反而会觉得很平静，他渐渐的喜欢上了这种热闹的感觉，而不愿意一个人呆在家里，每天早上醒来的时候看着只有他一人的家，心情就有些空落落的。
　　在闹钟响起的时候，秋易总会下意识地想再睡一会儿，反正待会儿老妈会叫我的；醒来的时候，下意识地想着今天的早餐是什么；洗完澡后将衣服扔在脸盆里，过一会儿才想起来已经不会有人来帮自己洗衣服了，只好自己动手洗……
　　“果然……自己还是不行啊……”秋易对着镜子里的自己苦笑，随后拿上东西，骑着三轮车到了街上，摆起了小摊。
　　这些进来的小说好多连秋易都没看过，这会儿在摊上，他一边看着小说一边管着生意，别提有多惬意了。
　　真热闹啊……真好。秋易想道。
　　一双纯白色的帆布鞋出现在了秋易的视线里，随后就听到熟悉的声音响起：“咦？秋易你怎么在这里。”
　　秋易抬起头，看到了那个让自己魂牵梦萦的人。
　　“唔……叶雯？”被熟人看到，特别是自己爱慕的女孩子看到，顿时让秋易有些尴尬，他干咳了一声道，“逛街啊……”
　　“摆摊赚钱吗？”叶雯捡起了一本小说，随便翻了翻，问道。
　　“嗯……赚点零用钱……”
　　“一个人住……还习惯吗？”叶雯突然问道。
　　秋易愣了愣，然后双目无神地点了点头。
　　“雯雯，他的父母也……？”一旁的水稚诗问道。
　　“嗯。”
　　叶雯觉得自己还是很幸福的，最起码有父母留下的遗产，并且每个月都会有舅舅打来的生活费，一个月有五千块，在现在那都是巨款了，而秋易呢，不仅要自己生活，还要自己想办法赚钱……
　　这个曾经的自己，已经变得比自己还要成熟了呀……
　　秋易一时没转过弯，不知道水稚诗和叶雯在说什么。
　　等等……父母也？也怎么样？自己的父母是去世了，难道叶雯的也……？秋易猛然想到这种可能性，忍不住出声问道：“你也？”
　　“嗯，飞机失事，同一班。”
　　秋易这个时候才想起，好像叶雯也有请了时间不短的假的，回来的时候洛梁检还调侃自己和叶雯同时回校的来着……
　　富家大小姐一下子失去了依靠，一定很痛苦吧？秋易想道。
　　不过，如果是这样的话，那自己是不是可以和她在一起了？秋易连忙把这个念头晃出了脑外，自己在想什么呢！叶雯的父母都去世了，而自己却在想这种事情！
　　秋易为自己的想法感到羞愧。
　　“多少钱一本啊？”叶雯的话打断了秋易的胡思乱想。
　　“呃？啊？你想要的话随便拿一本去看吧。”
　　“这怎么可以。”叶雯看起来是下定决心要用别的方式帮助一下秋易，一口气挑了十本书，递给了秋易两百块钱，秋易一看没法拒绝，只好收下，但是坚持只用一本十元的价格卖给叶雯，十本书也就是一百块钱。
　　说起来，也赚了不少呢。
　　秋易用一个大袋子把书装起来然后递给了叶雯，一旁的水稚诗伸手接过了袋子，朝前走去。
　　“加油。”叶雯小声地说道，然后紧紧地跟着水稚诗离去了。
　　“水水，你的晚饭时间快过了吧？”
　　“诶诶？糟了，还有五分钟！”
　　“赶得上吗？”
　　“应该可以吧……”水稚诗将东西都交给了叶雯，“雯雯，我先走啦！”
　　“嗯，跑快点哦。”
　　……
　　
104 春游

4月中旬，正是农历中阳春三月的时候了，百花齐放、百鸟争鸣，柳木也抽出新嫩的枝桠，青草也是鲜嫩地仿佛要滴出水来一般。
　　春游，总是能让学生们兴奋不已，这一年，文澜学院也和往年一样，组织了春游活动，这时候的文澜学院还依然以学生为本，即使是忙碌的高三学生们，也被安排到了春游的活动中。
　　春游的所有费用都由学校买单，学生们只要带上自己想带的东西就可以了。
　　“春游！？”阿丹话音刚落，台下就变得闹哄哄了。
　　“去哪啊！？”
　　“什么时候去？”
　　学生们七嘴八舌地讨论着，看起来好像没有停下来的意思。
　　“安静！”坐在教室最后的王鑫突然站了起来，然后猛地吼了一声，竟然在那一瞬间压过了众人的声音，甚至有人觉得耳朵在那一瞬间都有些短暂失聪了。
　　好在三班再次安静了下来，阿丹清了清嗓子，继续说道：“星期二，也就是明天，上个星期五忘记通知了，所以同学们得赶紧准备好东西，零食，午餐布，饮料什么的……”
　　同学们没有抱怨阿丹没有提前通知，而是集体欢呼了一声，有好些人的初三为了中考，学校是没有安排春游秋游的，甚至更惨的是整个初中都没有春游秋游的……
　　欢呼了一会儿才稍稍安静下来，但是班级里依然讨论得热火朝天，都在互相询问着自己的好友明天准备带些什么，还有人已经开始组起了小队……
　　好在阿丹早有先见之明，课程内容讲完之后才宣布这个消息，这个时候已经临近下课了。
　　下课铃声在同学们的喧闹声中响起，却被这喧闹声给压了下去，学生们尤自讨论着，有好多人都没有发现阿丹已经离开，下课铃已经响起了。
　　叶雯也宅在家里很久了，每天就是学校和家两点一线，除了必要的时候，基本上就坐在位置都懒得动，懒懒地晒着太阳，眯着眼睛，回忆着从前的许多事情。
　　自从得知秋易父母也去世的消息后，叶雯就越来越喜欢呆呆地回忆着以前的事情。
　　听说总是回忆从前就代表命不久矣了，是这样吗？看来自己活不长咯？叶雯自嘲地笑了笑，却没有打算从回忆的旋窝中挣脱出来，她喜欢就这样被回忆的旋窝卷着，缓缓地回味着自己的从前。
　　或许是怕真的有一天将自己是男孩子的事情都忘掉吧！那不是梦，叶雯知道，但当那段记忆模糊不清而没有人可以为你证明那段记忆的时候，她或许真的会质疑那到底是不是梦。
　　春游……放下包袱，放松心情去畅快的玩一玩吧……秋易望着天空想道。
　　秋易扭头看了一眼叶雯，虽然脸上没有表情，但是眼睛里却分明透露出了迷茫和惆怅的神情，女孩子果然是多情善感一些啊，父母的去世还是让她感觉到不知所措吧？
　　自从知道叶雯的父母也去世之后，这一整天秋易都在仔细地观察叶雯，发现叶雯的精神状况果然和以前很不相同，以前虽然也经常发呆，但是有人叫她，她就会赶紧从发呆中回到现实，而现在则是懒懒地慢慢地好像有些不愿意地将思绪拉回到现实。
　　最明显的一点就是原本会猛地回过神来，而现在就是懒洋洋的，叫两声都没反应，好半天才慢慢回过神来的。
　　她的内心，一定很难过很迷茫吧？女孩子都是脆弱的讷……真想把她抱到我的怀里，然后好好的保护她。
　　说起来自己好像已经习惯了现在的生活，果然男人都是冷漠无情的？秋易在心中自嘲道。
　　……
　　今天放学的时候，同学们都比往常更加积极，一般来说女孩子动作都没那么快的，但是这次不过五分钟，教室里就连一个人都没剩下了，嗯……只剩下一个最后锁门的班长。
　　晚饭之后，叶雯带着太阴去超市买东西，顺便溜达一圈，老呆在家里不动也不好嘛……
　　目前来说叶雯还是不缺钱用的，虽然想要稍微克制一下，但是口袋里有钱还是忍不住多买了点东西。
　　春游嘛，自然要带足够的零食啦！作为一个有丰富春游经验的人……叶雯选择的都是罐装或者真空包装的食品，像那种一包起码一半都是气的薯片之类是肯定不会买的，不仅占空间，而且还少。背包总共就那么大，要合理分配嘛！
　　挑了满满当当的一大堆，终于在太阴提出是不是太多了的疑问之后叶雯才停下手……
　　完全沉浸在逛街的快·感里面了啊！这也算是身体的自我调节吗？
　　东西确实已经很多了，购物车都装了一半，叶雯赶紧又挑掉了一点，留下的总算看起来不是那么夸张了，她才算满意的点了点头，不然刚才那么多东西就算书包装得下，也不一定背得动啊！
　　买好东西后太阴主动拎了一包，剩下一包叶雯自己拎着，不过她还是算错了这个身体的体力……即使拎着一包也觉得好重啊！
　　回到家后叶雯将东西都塞了一样到书包里，拎了拎，果然好重，但是又不舍得拿出来，只好在心里安慰自己，反正春游有坐车的嘛，没问题的……
　　至于春游下车之后主要靠走这个问题完全被叶雯忽视了。
　　春游要去的地方是小城市城郊的山上，这里好几座山连成一片，春游要去的地方就是其中一座最高的山，这座山也是这片山中唯一一个有完整的石板路的山，走起来也方便许多，在山顶还有凉亭和庙宇，只是那庙早已荒废，也不知道里面供奉的是什么，反正去那里游玩的游客并不多，更多的是一些来这里接山泉水的中老年人。
　　这里最出名的大概就是山泉水了，泉水名为百流泉，就是分支很多的意思，几乎整座山都被这个泉的支脉所覆盖了，百流泉因此而得名。
　　百流泉所在的这座山也因泉水而被命名为百流山。
　　百流山是靠近内陆的位置，和小城市的海边是相对的，从这里向里，就是大陆的深处了。
　　……
　　
105 百流山

 因为是春游，所以到校时间并不是很严格，总之在八点之前到校就可以了。
　　一大清早教室里就已经相当热闹了，一个个小团体已经组合在了一起，反正关系要好的肯定是聚在一起的，而且也都是男生一堆，女生一堆，现在班级里还没有情侣呢……除了金家辉和风羽蓝。
　　金家辉和风羽蓝虽然也在男生的大圈子之中，但是几乎是游离在边缘的，两个人就坐在教室最后的位置私语。
　　“都拿上东西，准备出发啦！”阿丹在教室门口嚷道，然后作为传话筒的王鑫再复述了一遍。
　　排队，上车，启程。
　　大巴的座位是一排六个，左边和右边各三个连在一起，叶雯坐在靠窗的位置，金晶坐在叶雯的身边，陆雨坐在最外面的位置上。
　　窗外的景物不断地向后倒退，大巴车平缓地行驶着，司机的驾驶技术显然很好，让人感受不到太大的颠簸。
　　文澜学院的位置比较靠近海边，距离另一端的百流山还是有些距离的，好在小城市的交通并不拥挤，一路畅通，速度自然就快了很多，这让叶雯十分感叹，谁又能想到，十年，小城市就能发展的那么好，十年，小城市的交通要道能经常一堵就是一个小时都不动一下的呢？
　　叶雯又为自己的宅属性找了个理由——交通不方便。
　　说起来，在这个时候的叶雯，也确实经常跑出去玩，整个小城市的边边角角都有到过，甚至那要穿过一座树林的海边都有和玩伴抵达过。
　　坐在大巴上的叶雯终于还是没坚持多久就睡着了，以前小时候坐车晕车所以经常睡觉的习惯一直到长大了都保留着，甚至变成了如同本能一般的习惯。
　　一坐车，就想睡觉，哪怕原本并不困，哪怕其实没晕车……
　　叶雯缓缓地闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖了几下，然后头一歪，靠在了金晶的肩膀上。
　　金晶扭头看去，发现叶雯已经如同一只小睡猫一样睡着了，脑袋搭在她的肩膀上，睡颜乖巧而可爱。
　　金晶微微笑了笑，将身子微微向后靠，然后叶雯就倒在了金晶的怀里，而叶雯只是动了动眼皮，然后轻轻蹭了蹭，似乎觉得这里靠起来相当舒服，原本微微皱着的眉毛都舒展开来了。
　　就这样一直到达目的地，金晶才轻轻地将叶雯推醒。
　　“雯雯，到啦到啦。”
　　叶雯迷迷糊糊地睁开眼睛，然后迷迷糊糊地背上书包被金晶拉下大巴，站在百流山的脚下，叶雯才回过神来。
　　“到啦？”
　　“嗯，接下来要爬山了哦！”金晶望着那青石板路说道。
　　一说到爬山……叶雯顿时清晰的感受到了书包的重量，背着这么重的书包爬到山顶……叶雯估计自己半条命都要没了，真是失策啊！
　　但是书包里的零食有不舍得放弃，没办法了，只好背着走了。
　　百流山的青石板路年代也比较久远了，经过风吹雨打之后也并不是相当的平整，而且路也不宽，一次最多三人通过，即使有青石板路，山路也显得有些陡峭，没走一会儿，不少女生就开始气喘吁吁了，而男生们则如一开始一样，依然聊着天说这话，仿佛有永远也释放不完的精力一样。
　　真羡慕啊……叶雯扫了一眼走在叶雯前面的秋易，身手看上去依然矫健灵活，还不断地和旁边的人说这话，就好像永远也不会累一样，真是精力无限啊。
　　这个身体……真是柔弱……背着书包，叶雯都快觉得自己连路都走不稳了。
　　突然一个踉跄，一脚踩空，身子后仰就要倒下去，这要倒下去，起码能滚个几十米……叶雯慌乱的伸出手胡乱比划，像是要抓住空气让自己重新平衡起来。
　　事情发生的太突然，就连在一旁的金晶都没反应过来，突然一只宽厚的手掌抓住了叶雯的手腕，然后猛地一拉，将叶雯拉了过去，总算是阻止了叶雯摔倒，不过手的主人好像一下子没收住力，拉得太猛了，把叶雯直接拉到了他的身边，然后叶雯和那人的脸就撞在了一起……
　　叶雯像只受惊的小兔子一样慌忙向后跳开，捂着被撞到的额头，慌乱地说道：“谢……谢谢……”
　　“呃……痛吗？”将叶雯拽回来的人问道，原来是秋易啊……
　　“嗯……还好……”叶雯揉了揉发红的额头说道，发现是秋易“救”了自己，叶雯却显得愈发的不好意思了。
　　“哦呵呵~害羞了哈。”
　　“秋易不错嘛。”
　　“在一起，在一起！”
　　三班的学生们起哄道，跟在后面的二班学生不耐地催促道：“前面在干嘛呢！快点走啊！”
　　……
　　“感觉怎么样？是不是很爽？”洛梁检一脸猥琐地问道。
　　“脸疼。”秋易装作淡定的样子说道。
　　“我知道你其实心里暗爽吧。”
　　“咳！……”秋易干咳。
　　管鹏和万剑雷也是一脸“我们都懂”的表情。
　　“雯雯，还疼吗？”金晶关心地问道，虽然没有破皮，但是额前还是肿了一个小小的包。
　　“疼吗？”陆雨伸手戳了戳叶雯的额头。
　　“……疼！！”叶雯赶紧将陆雨的咸猪手拍开，“疼死了！别乱碰呀！”
　　“刚才感觉怎么样？脸碰脸了哟~”
　　叶雯没好气地翻了个白眼，“疼都疼死了，哪来的感觉。”
　　“比如，心突然悸动了一下？”
　　“然后就爱上他了？”叶雯帮陆雨补充道。
　　“对啊对啊。”陆雨一副“剧情就应该这样”的表情。
　　“哪门子的三流言情剧，这种事情怎么可能发生嘛。”叶雯又给了陆雨一个大大的白眼。
　　其实叶雯是有些心虚的，虽然在刚才没有什么感觉，但是当平静下来再回味刚才那迅捷的出手一拉，还真地觉得有些心跳加快，嗯……那种感觉嘛……说不出来。
　　“叶雯你脸红拉，果然被我说中了吧！”
　　“不要胡说八道！”叶雯脸更红了，因为前面的秋易听到陆雨的声音扭头看了她一眼。
　　魂淡，这算什么事儿嘛！自己爱上自己？
　　……
　　
106 坐在一起

跟在队伍后面的阿丹得知叶雯刚才差点跌掉，这会儿也穿过人群走上前来，关心地询问道：“怎么样？有没有事？”
　　“没事。”
　　“是不是书包太重了？”阿丹托了托叶雯的书包，惊讶地说道，“这么重！背的背不动呀？要不要叫个男生来背？”
　　“我自己没问题……”叶雯努力让自己把这句话平缓地说出来，但是还是无法掩饰她略显急促地喘气声。
　　“洛梁检，帮叶雯拿下包吧。”阿丹直接点名道，因为洛梁检上课老是插诨打晃，所以阿丹和洛梁检也比较熟，一般有什么事情都是直接指名道姓叫洛梁检来。
　　一向不会推脱的洛梁检这次推脱了，顾左右而言其他，有意无意地多看了秋易两眼，阿丹也干脆地转移了对象，望向了秋易。
　　“嗯……我来吧。”秋易主动上前说道，顿时受到了阿丹的好评。
　　“还是秋易好，洛梁检你太懒了。”
　　“我靠……这不是一会儿事好吗！阿丹你不懂啊！”
　　“还敢这么叫？”
　　“咳……嗯，丹姐。”
　　“你们看看有没有女孩子书包拎不动地帮忙拿一下，作为男孩子要有绅士风度，懂嘛？”
　　“懂懂懂……”被重点关照的洛梁检像小鸡啄米一样使劲点头。
　　因为阿丹也是好意，叶雯也不好意思拒绝，犹豫了一下，还是把书包拿下来交给了秋易。
　　叶雯捏着书包的一根带子，秋易拎起书包的另一根带子，二人都保持着一定的距离，尽量不产生肉·体上的接触。
　　卸下了背包的叶雯顿时浑身轻松，刚才的疲惫一扫而空，此刻身体轻盈地仿佛一片羽毛，好像随便一跃就能跳上几米高，没有重负压身，爬山也省力了不少，更因为刚才负重爬山的缘故，此刻更觉得轻松不少。
　　百流山中溪流很多，青石板路旁就能经常看到不少浅浅的溪水，清澈见底，溪水中有不少地小鱼小虾，有厉害的人甚至抓到了几条鱼，放进灌了溪水的饮料瓶里，引来了大量的围观者。
　　原本清静的百流山一下子变得热闹了起来，整个山中都回荡着孩子们的嬉闹声，大家就这样热热闹闹地爬到了山顶，似乎都没有觉得怎么累，就爬到了山顶。
　　选择百流山作为春游地点自然也是有过仔细地考虑的，百流山的山顶很宽阔，足以容纳三个年级的所有学生，校领导在前面为各班级划分好位置，学生们就这样闹哄哄地瓜分了空地，三班分到了一块靠近山顶边缘的位置，不过这里的坡并不陡峭，坡度大概是45度，而且有很多树木，就算滚下去也会被树给拦住。
　　反正是出于安全考虑，这里还算比较安全的，虽说山顶的空间很大，但是也有限嘛……总不可能都挤在中间。
　　“就这块地方，大家自己摆餐布吧，离边缘远一点，注意安全。”阿丹大声说道。
　　同学们此刻还在闹哄哄的说着话，就看到阿丹嘴巴一张一合，也不管说了什么，只管喊知道了，一股子不耐烦的味道。
　　阿丹也无奈了，只能反复地强调了几遍，就由地学生们去玩了。
　　“餐布餐布！”陆雨在一旁大叫道。
　　“知道啦，别急。”金晶不急不缓地从书包里掏出叠地整整齐齐地塑料餐布，对折之后铺在了地上，餐布相当大，足以让三个人躺在上面打滚都不会轻易滚出去的。
　　“那个……给。”秋易走上前来将书包还给了叶雯。
　　“谢、谢谢……”叶雯略有尴尬地说道。
　　“别走！”陆雨突然叫住了转身准备离开的秋易，然后使劲地将他摁坐在了餐布上，“这么着急走干嘛，不和我家雯雯聊两句？”
　　“啊……啊？”秋易看了一眼叶雯，变得急促不安起来。
　　“喂喂，小雨，别闹。”
　　“没闹啦，你们两个反正都互相喜欢嘛！正好趁此机会多聊聊天嘛！”
　　“胡……胡说！”叶雯脸红了。
　　秋易一愣，随后心中狂喜，叶雯的闺蜜说的话一定没假，难原来她真的是喜欢我的？秋易觉得心跳都开始加速了，不过脸上还是不动声色的样子。
　　“啧啧，装什么纯情嘛！”陆雨将叶雯摁坐在了秋易的身边，“你们两个，真是不坦率呀！”
　　叶雯和秋易尴尬地互望了一眼，立马别过头去。
　　“别害羞嘛！真是的！算了，不管你们了！”陆雨一副恨铁不成钢的样子，跺了跺脚，和金晶坐在餐布的另一头吃起了零食。
　　“嗯……那个……”最后还是秋易先开了话题，“吃东西吧？”
　　叶雯也不想显得自己太过害羞，强作镇定地说道：“好啊，我可是带了很多吃的呢！”
　　叶雯转身将书包的拉链拉开，将一样样的食物摆在了餐布上，看得秋易目瞪口呆，这么多东西！难怪刚才自己背的时候觉得这么重。
　　叶雯的食物主要是各种瓶瓶罐罐的，什么沙丁鱼罐头，牛肉罐头，午餐肉罐头……鸭脖鱼干巧克力豆……各种各样的食物摆得满满当当，不少人都将目光投到这里来了，再加上陆雨和金晶的食物，叶雯这里可谓是食物最丰富的了。
　　“诺。”叶雯将一罐牛肉罐头递给了秋易，“牛肉，你肯定喜欢吃的吧？”
　　“啊……谢谢……你怎么知道？”
　　废话嘛，都是一个人，自己最爱吃什么肯定明白啦！不过这话只能放在心中，可不能说出来，叶雯翻了白眼道，“管这么多干嘛，吃你的。”
　　因为带了很多罐头，所以叶雯也带了好几副叉子，用来吃罐头，这会儿也递给了秋易一个。
　　叶雯和秋易吸引了许多人的目光，因为这是三班唯一一对男生和女生坐在一起的组合……
　　“有奸·情。”
　　“秋易这小子，终于开窍了？”
　　“哟哟，秋易是不是表白成功了？”
　　“这小子，看起来好爽的样子。”
　　“废话，那可是校花诶！”
　　“你看秋易一直在吃叶雯递的东西，看起来好没面子啊。”
　　“他的书包呢？哦……书包在这呢，我们给他扔过去吧。”
　　然后一个书包砸在了秋易的背上，他一个没拿稳差点把罐头打翻，回头正要看看是谁这么缺德，却发现自己的书包被扔了过来。
　　够兄弟……秋易默默地给他们竖了个大拇指。
　　……
　　
107 倾听风的声音

最初的尴尬很快就消失了，秋易和叶雯就像普通朋友那样聊在了一起，不是情侣间那种暧昧和浪漫的感觉，只是像两个好哥们儿之间互相聊天一样，说起来，虽然俩人是同桌，但是却还从没有像现在这样聊这么久过呢。
　　毕竟是同一个人嘛，虽然因为所处的环境不同各自都发生了变化，但是毕竟还是有很多相同点的，共同的爱好自然是相当的多，而对于某些事物的看法也差不多，叶雯差点都快生起相见恨晚的感情了。
　　秋易也是十分的惊讶，叶雯竟然有这么多和自己相同的爱好，像那些什么机甲高达，火影龙珠之类，懂的并不比自己少，就连推测出之后的剧情都说得头头是道。
　　“啧啧，果然不坦率，你看，现在聊的多开心。”陆雨扭头向后看了一眼，悄悄地对金晶说道。
　　金晶掩嘴轻笑，“其实他们两个还是有很多相同地方的呢。”
　　“唔？应该只是雯雯有比较多的男孩子的爱好吧……”
　　“嗯，应该是这样。”
　　……
　　“哦哦，你说鸣人的螺旋丸啊！这个招式其实挺强大的，说起来，你会结印吗？”
　　“结印？不太会啊……”
　　“我会凤仙火的结印，看好了……”说着，叶雯就娴熟地做了一整套结印的动作，先是一套快的，然后一套慢的，再做了一遍快的。
　　“好厉害啊！”秋易试着学了一下，却显得相当的笨拙，别说做得快了，就连动作都做得不到位。
　　“以后你也能做到的。”叶雯拆开一罐薯片，将放着薯片的小抽屉拉出来，自己拿了两片塞进嘴里，然后递到秋易的面前。
　　“是吗？”秋易也随手抓起两片塞进嘴里，两人之间的关系看起来已经变得相当融洽了，让秋易都有些恍惚，就在刚才叶雯对自己还是不冷不热的样子。
　　想到叶雯最近有些反常的反应，秋易也有些了然，父母逝世，情绪波动大也是正常的，更何况是女孩子这样的感性动物。
　　“当然啦！”叶雯肯定地回答道，都是一个人嘛，叶雯有理由相信秋易之后也会学会的。
　　不过虽说是一个人，但是实际上叶雯对于秋易就是曾经的自己的感觉已经越来越微弱了，更多的只是一个和自己有着很多相似点的朋友，自己或许很熟悉他，但是他终究不是自己。
　　看起来好像没什么差别，实际上已经代表了叶雯和秋易都有着很大的变化，才会有这样的感觉。
　　“火影里面的女的，你更喜欢哪个啊？”秋易问道。
　　“我啊，我更喜欢雏田呢！”
　　“啊……我也是啊！”
　　“因为雏田很温柔嘛，而且很可爱，做妻子的话一定很贤惠！”
　　“嗯嗯嗯！”秋易使劲地点头附和，“做妻子一定很不错。”
　　“雏田和鸣人在一起最好。”
　　“对啊，不知道什么时候能写到啊！”
　　“呵呵~”叶雯轻笑道，“再过十年吧。”
　　“还真是久啊。”
　　“也不算太久吧！”叶雯笑道。
　　在当时火影完结的时候，可是有不少人喊着有生之年系列呢，而“火影在我死之前能不能完结”这句话也终于落下了帷幕，象征着又一个时代的结束。
　　像火影那样的超长篇动漫已经不多了，取而代之的是各样十几二十几集的短篇动漫登上历史的舞台。
　　吃饱喝足之后，学生们都开始了各自的娱乐活动，打牌的、玩飞行棋的、下象棋的、下五子棋的、拿着彩色的GBA游戏机玩着口袋妖怪的，也有连着数据线联机对战的……
　　“吃饱了——”叶雯伸了一个大大的懒腰，喂喂敞开的衣领春光乍现，秋易就像被勾走了魂一样盯着看了好几眼。
　　叶雯发现了秋易直勾勾地看着自己的胸部，下意识地用双手捂紧了胸部。
　　“咳！……”秋易尴尬地转移了目光。
　　叶雯也为自己刚才的举动感到好笑，什么嘛，自己的灵魂明明是男孩子的，莫名其妙地害羞什么啊！叶雯装作若无其事地样子放下了双手，道：“你不是腿控嘛？”
　　诶诶！自己转移了一个什么糟糕的话题啊！这样子直接说出去会让人误会的吧！腿控什么的，好像自己经常观察他一样，他不会以为自己很喜欢他然后冲上来把自己扑倒……呸，表白吧！
　　这话说得就连秋易都愣了愣，这个时候的秋易还没有那么明显的腿控倾向，甚至连腿控这个词汇都不太理解，仅仅只是比较喜欢看大腿而已……
　　然后两个人都沉默了，气氛一下子变得尴尬了起来。
　　“咳……”秋易不想让两个人的关系再回到之前那样，大脑急速运转，看到了在山顶另一边的那座破庙，眼前一亮，“我们去那个地方看看吧？”
　　小庙不大，只供奉着一个神位，供奉在上的塑像早已失去了原本的样子，原型是谁也无法分辨了。
　　有人说是观音，有人说是佛祖，也有人说是孔子……
　　但是叶雯在看到这个破败不堪的塑像的时候，心中却微微划过了一丝熟悉的感觉，总觉得是在哪里见过？
　　嗯……大概是佛祖吧？叶雯在脑海里想了想，还真有点像。
　　破败的小庙中坐着几位老师，正在天南地北地侃大山，叶雯和秋易绕了一圈，到了神庙的后面，这里有一个后门，推开后门就是山的边缘了，虽然有用木头的围栏围住，但是怎么看都感觉很不安全的样子，那护栏好像一推就会倒掉，护栏上刷着的一层红漆也早已剥落，露出里面有些腐烂的木头来。
　　仰头望天，湛蓝色的天空中飘着柔软的白云，清风拂过叶雯的脸庞，几率发丝随风飘荡，二人就这样站在这里，倾听风的声音，谁都没有说话，但是却没有感到丝毫的尴尬。
　　在这一刻，二人的心似乎都产生了共鸣，说不清道不明。
　　天空呀……正是它让自己变得坚强，说起来自己和叶雯还真是有很多共同点呢，就连父母都是……不要悲伤了，振作起来吧！
　　秋易扭头看了一眼叶雯，发现叶雯也扭头看向了他。
　　一切尽在不言中。
　　……
　　
108 向前看

秋易和叶雯二人就站在这里欣赏着远景，二人的关系似乎变得更加自然了，直到一架划破天际的客机撞入了秋易的眼帘，顿时打破了这自然和谐的气氛。
　　秋易似乎又想到了那天发生的事情，自己还坐在电视机前，像往常一样……虽然已经过去了一个月了，但是那段记忆却如此的清晰，秋易还记得那时自己心中的惶恐，所谓“天塌下来了”，大概就是这种感觉。
　　要变得坚强啊！秋易苦笑着摇了摇头，将这份念想小心翼翼地封存好放进了记忆中的某个角落，扭头看去，却发现叶雯还怔怔地盯着天空发呆，和刚才欣赏风景时的表情，她现在的样子确实是在发呆。
　　大概自己刚才也是这样子的吧？秋易想道，叶雯还没有从悲伤中走出来吗？飞机已经飞远了呀……
　　秋易想要上前安慰她，但是却不知如何开口，只好陪着叶雯呆呆地望着天空。
　　那么叶雯现在又在想什么呢？秋易在心中揣测着。
　　就在飞机飞过的那一刻，叶雯眼前一下子黑了下来，下一秒，视线又恢复了，扭头看去，秋易正插着口袋站在自己的身边。
　　刚才精神恍惚了一下吗？叶雯想道，却突然觉得站在自己身旁的秋易有些不太对劲。
　　“你是……！”
　　“是我。”秋易转过身来，却是一张比现在的秋易更加成熟的脸。
　　“怎么是你？”
　　“为什么不是我？”
　　“这是在哪里？”
　　“这个梦的世界，或者说，真实世界的投影。”
　　“秋易呢？”
　　“我不就站在你面前吗？”
　　“你不是他！”
　　“嗯……或许可以这么说。”
　　“刚才的秋易是你？”
　　“不是，只不过现在你看不到他而已，而他也看不到你，在别人看来，你只是在发呆而已。”
　　“你又来做什么？”
　　这个秋易，正是十年之后的秋易……也就是被叶雯称为表秋的那个秋易。
　　“时间不多了，我们再不合体，就逃离不出这个世界了。”
　　“这个世界，必然会毁灭？”
　　“应该是这样的吧。”表秋笑道。
　　“什么叫应该。”
　　“也就是几率大于百分之九十五。”
　　“那就是说还有可能不毁灭咯？如果这个世界确实是什么真实世界的投影的话。”叶雯看着秋易问道。
　　“还有百分之五的可能是世界破碎……或许只剩下一个太阳系也不一定？”
　　“也就是说这个世界完整保存下来连一点可能都没有？”
　　“无限趋向于零。”
　　叶雯沉默了。
　　思考了一会儿后，她缓缓开口道：“我怎么知道你的存在是不是只是我的臆想而已呢？”
　　“哦？你认为你有精神疾病？”表秋略带讥讽地问道。
　　“你怎么证明你是存在的个体？”
　　“我本就不是一个真实存在这个世界的个体，我的本体，或者说，我们的本体在真实的世界。”
　　“你依然无法证明你的存在。”
　　“看来你认定自己有精神疾病了？”
　　叶雯从来没觉得以前的自己有这么欠揍过，自己都有些忍不住想要抽他了。
　　“你不可能是我，我不是这样的。”叶雯盯着表秋的眼睛，认真地说道，“或许，你只是梦魇而已？”
　　“哼，女人。”表秋冷哼道，“就连真实的世界都要被毁灭了，你认为只不过是个投影的世界又怎样保存下来？”
　　“呵呵，既然连真实的世界都要毁灭了，那我和你回去似乎也没有什么意义吧？仅仅是从梦中醒来然后面对死亡？”叶雯反唇相讥，第一次觉得现在的自己和曾经的自己有这么大的分歧。
　　“那样最起码还有很大的存活率……真实的世界不可能完全毁灭的，顶多是破碎，总有能够让人安全生存的地方。”
　　“十年之后，科技就发展到这种程度了？”
　　“秋祖。”表秋冷不丁地吐出这两个字，看起来和叶雯的问题毫无关系。
　　但是叶雯的心中却一惊，像是想到了什么：“像叶祖那样……？”
　　“秋祖和叶祖是战友，但是这次他们产生了分歧……”
　　“什么乱七八糟的！那我现在怎么又变成了叶祖的后代了？”
　　表秋沉默。
　　“呵，是编不出故事了吧？你果然只不过是我脑海中的臆想，或者说另一个人格罢了，真正主导着意识的，是我啊！”
　　“原来如此……”表秋却一副恍然大悟的表情，“原来是这样，我一直都错了……”
　　“到底在说什么？”
　　“那么……你仍旧不愿意和我回到真实的世界吗？在那个世界，还有我们还活着的父母，而且身体也不是这个别扭的身体，一切就像正常的轨迹那样。”
　　“然后随着世界一起毁灭？”
　　“有希望的。”
　　“在这里也有希望。”
　　“所以，你拒绝？”
　　“我要留在这里。”
　　“为什么？”
　　“逝去的终将是逝去的……即使努力去追回，也是不一样的，记忆中或许都是美好的，而人，应该向前走，而不是总是流连于过去，无论是这个身体，还是父母的逝去，亦或是别的什么……”叶雯深吸了一口气，“哪怕是回到真实的世界，一切也不过从原点开始而已，不如从现在开始，改变那段历史……”
　　“……”表秋露出了若有所思的表情。
　　“虽然心中总是抗拒，但是，或许真的应该直面本心了，我可能，真的喜欢这样的生活！生活在我身边的人……那些曾经不曾接触的人，水稚诗，太阴，还有现在这个完全不同的秋易。”
　　“适应了女孩子的生活？”表秋说道，但是却没有任何嘲讽的意思。
　　“不是说适应，或许应该说……这里有更多让我不舍得离开的东西！”
　　“我知道了。”表秋微微点了点头，“或许这是我们最后地一次见面了，希望……这个世界能保存下来吧。”
　　“一定会的！”
　　“不要再沉浸于过去的悲伤中了呀，未来可是有更多有趣的、充满挑战的、充满未知的东西在等着我们呢，相信就算是你的父母，也不会希望看到你这样不开心的活着吧？”
　　叶雯一愣，却发现眼前那个表秋已经不见，取而代之的是有一张稚嫩的脸的秋易，年少的秋易。
　　“秋易？”叶雯问道。
　　“嗯？”秋易停止了他的安慰，疑惑地看向叶雯。
　　“是你吗？”
　　“是……我啊？”秋易的表情更加古怪了，叶雯不会因为太过悲伤而精神失常了吧？秋易想到这种可能性，心又揪了起来。
　　“嗯……！”叶雯看起来一下子轻松了许多，“走吧。”
　　“啊？……哦！”
　　……
　　
109 帝王游戏

身是菩提树，心如明镜台，时时常拂拭，勿使惹尘埃。
　　菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。
　　一切有为法，皆如梦幻泡影，不要太过执着，才能明见本心。
　　道家有云，道法自然，也就是所谓顺流而下，顺势而为，遵循万物的规律……或许就是如此。
　　或许是性格的缘故，陆雨和男生们也很玩得来，这会儿就成了一个将男女生们组合在一起的粘合剂。
　　“雯和秋易来啦！”陆雨坐在塑料膜上招呼道，“来玩来玩！”
　　“玩什么？”秋易问道。
　　“帝王游戏！”
　　“帝王游戏？”秋易看来还没玩过这种游戏。
　　一旁的万剑雷替陆雨解释道：“就是每个人抽一张卡片，卡片上有数字，有一张卡片写着帝王，拿到帝王卡的人就可以让某个人说真心话或者和另一个人做一些事情，是报数字的。”
　　“就是比如，4号和1号拥抱，这样。”陆雨补充道。
　　“明白了，玩吗？”秋易扭头问叶雯。
　　“啧啧啧。”下边一群人咂嘴。
　　“玩呗。”叶雯一副无所谓的样子。
　　“那坐下吧，我来发牌！”陆雨洗了洗一刀特征的卡牌，然后一张张发到每个人面前。
　　“都拿到牌了吧？”
　　“拿到了。”众人回应道。
　　“哈哈，我是帝王啊！”管鹏狂笑，“这会儿轮我了吧！”
　　“快点，就知道得瑟。”万剑雷拍了一下管鹏的脑袋道。
　　“不服是吧？你几号，信不信我弄死你。”
　　“快点快点！”陆雨不耐烦地催促道。
　　“好，就决定了，三号揉八号的胸！”
　　“卧槽，管鹏你真是不要脸啊。”
　　“怕了没。”
　　“怕你妹啊，谁是八号！”万剑雷问道。
　　“卧槽，不是吧，你是三号？”
　　“我要是就好了。”
　　“三号我啊。”陆雨举手。
　　“嗯……八号。”金晶举手。
　　“快揉胸！”管鹏没脸没皮地喊道。
　　“看我的啊。”陆雨也是毫不羞涩地就将双手摁在了金晶地胸部上，然后使劲地揉了揉，“今天没戴那什么嘛！”
　　场面十分香艳，而且陆雨还故意将金晶的衣服弄歪，露出一小半酥胸。
　　“看什么看！下一轮下一轮！”
　　“哦哟，这次又是我哈。”管鹏笑地更猖狂了。
　　“出千了吧！”
　　“看什么看，不服啊，哥运气就是这么好。”
　　“这次又想整什么花招啊？”洛梁检道。
　　“那这次就普通点吧，还是三号和八号，接吻！”
　　众人下意识地将目光投到了金晶和陆雨的身上。
　　“看什么看！我是四号！”陆雨将牌亮了出来。
　　“我是五号哟。”
　　“这次三号和八号是谁？”
　　“三号是我。”坐在角落里的金家辉举起了手中的卡片。
　　“八号呢？”
　　一个弱弱的声音在金家辉的身边响起，“我……”
　　“哇！风羽蓝和金家辉！”
　　“管鹏你是要厉害一点的。”万剑雷挖苦道。
　　“怎么样，怕了没，快接吻！”
　　“这样不好吧？”金家辉问道。
　　“接吻，接吻，接吻。”于是众人还起哄上了。
　　金家辉看向风羽蓝，用眼神询问她的意思。
　　“嗯……”风羽蓝捏着小拳头压在胸口上，用比蚊子大不了多少的声音说道。
　　四周的同学都被这边的喊声给吸引了过来，然后就看到金家辉搂着风羽蓝的腰，俯下身，在风羽蓝的唇上亲亲啄了一口。
　　虽然只是亲亲地啄了一口，也足以让围观的人兴奋了。
　　不明真相的人纷纷问发生了什么。
　　“金家辉亲了风羽蓝一口！”
　　“卧槽，风羽蓝不是男的吗！”
　　“是啊！好像是在玩帝王游戏。”
　　“我就说嘛……”
　　这一轮顿时让众人都兴奋了起来，各个都想抽到帝王。
　　叶雯将薯片罐里最后的一点薯片倒进嘴里，一点渣渣都不放过，然后随意地拿起了自己的牌。
　　“嗯……这次……帝王是我诶？”
　　“哦？叶雯你是帝王啊？”
　　“嗯，我想想啊……就……一号抽二号一耳光吧。”
　　“这是什么恶趣味啊……”管鹏鄙视道。
　　“你不会是二号吧！”万剑雷看了管鹏一眼。
　　“卧槽这你都知道了？”
　　“废话，我可是最懂你的人。”
　　“滚滚滚。”
　　“其实我早就看你不爽了，你知道嘛？我是一号。”万剑雷说完这句话后，仰天狂笑，“哈哈哈哈——乖乖受死吧！”
　　不过管鹏的反应更加敏捷，在万剑雷说出他是一号的时候就已经一下子跳了起来，然后直接窜了出去。
　　瞬间就没影了。
　　“这怎么算？”
　　“追啊！”众人起哄道。
　　于是万剑雷追了出去……
　　最后被老师给拦了下来。
　　“你们两个！不要乱跑！很危险的！”体育老师直接冲上将万剑雷和管鹏揪住，送回了原来的位置上。
　　“跑什么……还不是被逮住了？”万剑雷气喘吁吁地说道。
　　“妈蛋……不、不跑了！”
　　万剑雷轻轻地在管鹏脸上拂了一章，“行了行了……下一轮。”
　　“这次是我啦！”陆雨抽到了帝王牌，偏着脑袋想了想道，“四号把二号推倒在地上然后吻额头！”
　　“四号是我……”秋易弱弱地举起了手。
　　“二号谁啊？”陆雨问道。
　　一圈下来，无人应答。
　　“到底谁啊！都把牌亮出来！”
　　所有人都将牌亮了出来，只剩下叶雯依然自顾自地吃着零食。
　　陆雨伸手将叶雯的牌翻了过来，“果然是二号！”
　　“嗯？”叶雯一脸不知道发生了什么的表情。
　　“别装傻！快被秋易推倒吧！”陆雨大笑。
　　“咳……算了吧？”秋易干咳了一下，很不好意思地说道。
　　“快点快点！磨蹭什么嘛！”陆雨不耐烦地直接将秋易推倒在了叶雯的身上。
　　秋易的脸趴在叶雯的胸口，嗅到了一股浓郁的奶香。
　　“起——来——！”叶雯狠狠地掐了秋易的胳膊一把，后者吃痛，赶紧将身子向后仰，这才摆脱魔爪。
　　“好痛！”
　　“哼。”叶雯扭头。
　　果然不管心里怎么想的，但是当事情发生的时候还是这样啊……大概是害羞吧，难道说自己还自带傲娇属性嘛……
　　……
　　
110 日落

一个下午自然不可能只玩一个游戏，陆雨的书包里吃的不多，玩的倒是很多，各种各样的小玩意儿塞满了书包，不仅是一般的棋类用品，就连塔罗牌都有，在一旁给女生们做着小测试，玩得不亦乐乎。
　　时间就这样从指缝中流逝，挂在正中央的太阳缓缓地落了下来，等到老师宣布集合的时候已经将近四点了。
　　“走啦？这么快？”陆雨一副意犹未尽的表情。
　　“都快四点了，还要走下山，估计到学校都要六点多了哦。”金晶看了看手表说道。
　　“同学们收拾一下我们要下山了，垃圾都放到垃圾袋里。”阿丹说着，指了指王鑫手里拿着的麻袋。
　　“哎！垃圾都扔垃圾袋里啊，不要乱丢！”王鑫在不停地来回走，半人多高的大麻袋很快就被装满了。
　　“还有没有垃圾？还有没有？”
　　“还有还有！”有人招呼道。
　　“你不是二班的么！”
　　“哦哦，我还以为你是收所有班的垃圾的呢。”
　　如此又是二十分钟过去，才将东西整理好，同学们稀稀拉拉地排成了两排，还在不停地聊着天，显然是还没有玩尽兴。
　　不管怎样，都该离开了，再不下山的话，可是要天黑了呢！
　　叶雯和秋易又被推了出来，男生和女生们似乎有意要撮合他们，故意让他们并排走在队伍的最后，秋易想要和其他男生说两句话都被推了回来。
　　两人无奈地相视一笑，缓缓地走在后面，有一搭没一搭地聊着。
　　“秋易，行啊！”二班也有认识秋易的人，这会儿正大惊小怪地叫道，“连校花都让你泡到了哈！”
　　秋易有些尴尬地笑道，但是却对此人的说法很不满，因为他觉得用“泡”这个词汇，实在是太轻佻了，自己对叶雯可是真心的。
　　叶雯皱了皱眉头，显然也对这种说法十分不满，每次听到别的男生说泡妞泡妞的，叶雯就懒得搭理他们，实在太过轻浮了，爱情在他们的嘴里就变成了为了满足自己欲望的工具了。
　　秋易看到叶雯的表情有些不爽，连忙扯开了话题，聊起了别的东西。
　　等到走到山下的时候，天色也已经不早了，众人坐上大巴，踏上了归途。
　　这次叶雯和秋易就没有坐在一起了，叶雯依然坐在来时的位置，靠着窗，懒懒地看着窗外的风景，夕阳渐渐落下，随着最后一抹余晖消失，天色也彻底地暗了下来，大巴也到达了学校门口。
　　“下车之后就各自回家吧，过马路小心车辆，不要太急，一个个下车。”阿丹站在车门处指挥道。
　　同学们依次下车，然后挥手分别，有同路的那是最好，还能走上一段路，叶雯回家的路是没有同伴的，好在家并不远，稍微走了些路就到家门口了。
　　一天下来，虽然没怎么运动，但是却感觉把浑身的精力都释放完了，躺在浴缸里叶雯都想干脆就这样直接睡到天亮算了。
　　不过也只是想想而已，最起码肚子就不愿意了，虽然吃了不少零食，但是爬了一个小时的山，又坐了这么久的车，肚子里的东西早就被消化完了，现在正等着新的食物来补充能量呢！
　　更何况还有吃货少女太阴在等着吃晚饭呢，虽然冰箱里也有一些即食食品和蛋糕，但是对于中饭来说还是少了些。
　　换上衣服，系上围裙，叶雯从冰箱里拿出了一袋面条、三个鸡蛋以及一些大白菜。
　　“太阴，晚上吃炒面哦~”
　　“嗯。”太阴点头，不挑食这是太阴的良好品质。
　　足足两块钱的面条，这可是相当多的份量了，叶雯还担心吃不完，不过事实证明她多虑了，虽然自己没吃多少，但是剩下的却是被太阴全都给塞进了肚子里，吃完后还舔了舔嘴唇，看起来还没吃饱的样子。
　　“还要吗……”叶雯觉得自己的嘴角都在抽·搐了，再次忍不住摸了摸太阴的小肚子，平平的，就好像刚才什么也没吃一样。
　　开玩笑，那可是两个成年男子的份量啊……
　　她的胃是连接着黑洞的吗？
　　吃饱喝足之后，叶雯又带着太阴下去散步，她可不想自己因为不运动而发胖，亲手把这个身体变成胖妞这种事情叶雯是完全做不到的，所以每天都有运动，比以前是男生的时候还要积极。
　　奶糖自然也跟了出去，不过说是散步，其实就是趴在叶雯或者太阴的怀里东张西望而已，这个小家伙，可是越来越胖了，整张猫脸都变得肉乎乎的，以前那敏捷矫健的样子早已不复存在了。
　　“奶糖，你该运动运动了，都这么胖了。”叶雯挠了挠奶糖的下巴说道。
　　“喵~”奶糖讨好地蹭了蹭叶雯的胸口，在怀里翻了个身，把肚皮露了出来。
　　“不害臊地傻猫。”叶雯将奶糖递给了太阴，太阴将奶糖抱在怀里，轻轻地摸着它的脑袋。
　　“小诗~”路过水稚诗的蛋糕店，叶雯顺便去看了看她，今天晚上的生意不是很忙，也不用继续做蛋糕，只要把剩下的蛋糕卖掉就可以了。
　　二人聊了几句，叶雯也就没有再次逗留，继续散步，走过夜市的地摊，然后绕着河走了一圈，等回到家的时候，额前已经出了一片细密的汗珠。
　　时间也已经不早了，稍微玩会儿电脑也该睡觉了，太阴却没有呆在沙发上看电视，今天倒是早早地钻进了被窝里。
　　“太阴，身体不舒服吗？”太阴的反常举动引起了叶雯的注意，关心地询问道。
　　“困了。”太阴只是这样的解释道，然后闭上眼睛就睡着了。
　　不愧是小孩子啊，说睡就睡了。
　　叶雯摇了摇头，替太阴掖好被子，自己也回到了房间里。
　　正在浏览着网站的叶雯，突然听到耳边传来一声悠悠地叹息，顿时将她吓了一跳，扭头看去，房间里除了自己却空无一人。
　　难道刚才的只是幻觉吗？
　　就在叶雯这么想的时候，叶雯的耳边又传来了第二声叹息，一个疲惫的声音缓缓地说道：“这一天，终于来了。”
　　“世界……将要破碎。”跟在那疲惫的声音之后的是一个年轻的声音，叶雯能够听出这似乎是表秋的声音。
　　叶雯心下一惊，难道说，世界终于要毁灭了吗？
　　“雯雯，雯雯。”回到家的水稚诗唤醒了叶雯，“怎么趴在桌上就睡着了啊？”
　　“啊？”叶雯揉了揉头发，不好意思地干笑了两声。
　　刚才的，原来只是梦啊？
　　……
　　
111 无日

表秋说主世界将要崩溃，这个真实世界的投影也将不复存在，可天语遥却又说这只是她梦中的世界，当她醒来的时候，梦自然就会结束，梦的世界也将会烟消云散，难道天语遥所谓的醒来，指的是主世界的身体毁灭吗？这样子似乎也说得通……
　　还是说天语遥进入了这个真实世界的投影的世界，而误以为这是她的梦境创造的世界吗？亦或者是天语遥刚开始确实是在自己的梦的世界里的，后来梦的世界和这个真实世界的投影融合在了一起？
　　难道说这个世界就是无数人的梦境组成的？
　　想到这一点，叶雯心下一惊，如果是那样的话，可真是惊天的秘密啊！
　　当然也不排除这只是自己神经衰弱的幻觉，但是有着时光逆流这样神奇的事情在前，叶雯也不敢肯定这到底是不是自己的幻觉。
　　怎么想也想不通，思绪怎么理也理不顺，叶雯在床上翻来覆去地睡不着觉，最后还是身体觉得疲乏了，才沉沉地睡去。
　　不知道睡了多久，叶雯才从梦中醒来，睁开眼睛望着窗外，外面依然漆黑一片，没有繁星和皎月，看这天色，好像还是深夜。
　　“唔……”叶雯翻了个身，拿起床头柜上的手机看了下时间。
　　“七点半？”叶雯惊讶地说道，揉了揉眼睛，又看了看闹钟上的时间，确认自己没有看错。
　　世界真的要毁灭了？还是自己在梦中？叶雯狠狠地拧了一下自己的手臂，疼痛的感觉顿时让大脑清醒了不少，然后她一骨碌地爬了起来，趴在窗口朝窗外看去，有不少人家都亮起了灯，看来有不少人也对这么迟还没有天亮十分不解。
　　真的是……世界末日？
　　叶雯望着阴沉沉的天空，除了灯光，连一丝其他的光亮都没有，就好像太阳都消失了一般。
　　等等……太阳，都消失？
　　难道说，宇宙已经在崩坏了吗？最好的结果也是保住太阳系，太阳都消失，那么地球也将要消失了？
　　“雯雯……这么早呀……”水稚诗穿着睡衣路过叶雯的门口，看到她正趴在窗边，打了一个大大的哈欠问道。
　　“太阳，没了。”叶雯指着天空说道。
　　“什么太阳没啦，这不天还没亮呢，说什么傻话呢，是不是发烧啦？”水稚诗说着走进房间，凑到叶雯面前伸手摸了摸她的额头。
　　“你看看闹钟。”
　　“咦！七点半了！”水稚诗将闹钟翻来覆去地看了几遍，“闹钟坏了吧？”
　　“看手机。”
　　手机上显示的也是同样的时间，水稚诗又拿出自己的手机，也是同样的时间。
　　“这么迟怎么没天亮……不会是你的恶作剧吧？”
　　“你看小区里的灯几乎都亮起来了。”
　　“难道是……世界末日？”
　　“或许吧。”叶雯苦笑道。
　　“今天还去上学吗？”
　　“呆在家里吧。”叶雯实在是没有心情上学了，思绪很乱，呆呆地坐在沙发上一言不发。
　　太阴还没有醒来，但是没有人去将她唤醒，或许就这样在睡梦中随着世界毁灭，不用忍受那种刻骨铭心的等待，也是一种幸福的事情吧。
　　“吃早饭吗？”
　　“不饿。”叶雯打开电视，好多个频道都在报道这件事，那些在放着早间剧场的频道也赶紧切成了新闻节目。
　　“现在已经是北京世界早上七点四十五分，天依然是灰蒙蒙的，没有太阳，李教授，这是不是只是百年难得一遇的日全食呢？”
　　“并非日全食，我们知道，当月球和太阳运行到某个轨迹正好重合的时候，太阳就会被挡住，但是是不可能被完全挡住的，总会有一圈淡金色的光圈，而且日全食的时间不会很久，太阳也会随着月球的移动而渐渐的展露出来。”
　　这位李教授喝了一口水，继续说道：“而且日全食并不会发生在全球范围内，只有少部分地方的人才能看到日全食，其余地方的人看到的应是日偏食，但是根据我从朋友那得到的消息，他们所在的国家全是漆黑一片……”
　　“李教授，我们拿到了最新的消息，全世界都看不到太阳。”一旁的主持人打断道。
　　“这样一来，就绝对不是日全食了，或许是有什么巨大的天体挡住了太阳，导致地球上接收不到任何的阳光，比月球还要巨大的多的天体。”
　　“可是要遮挡住太阳的话，那这样的天体是不是和地球差不多大了？而且还有引力的作用，可是我们在地球上还没有感受到这种异样。”
　　“嗯，或许是……”李教授又开始侃侃而谈，叶雯干脆地关掉了电视，曾经经受过高等教育的她，轻易地就能发现这位“李教授”话中的漏洞，后面基本都是在忽悠人，这个时候播出估计也只是为了起到稳定民心的作用吧。
　　“吃点蛋糕吧，有牛奶哦。”水稚诗从冰箱里拿出蛋糕和牛奶放在桌上，“死也要做个饱死鬼呀。”
　　“嗯……”叶雯点了点头，事情都已经发生了，自己也无力阻止和避免，不要担心太多了，就算是迎来死亡，或许只是宿命吧。
　　电视频道已全权被中·央电视台接管，全部都在播放着中·央新闻，不断地用所谓的科学告诉民众这并不是什么世界末日，只是普通的自然事件而已……
　　学校也发来了所有学生的放假通知，水稚诗的蛋糕店老板也没有打电话来催促她去上班，所有人好像等待着死亡一样呆在家里，街道上不仅没有车，连人都没有，空荡荡的，明明是座很多人的城市，此刻却如同一座死城一般。
　　网络中已经出现了众多的推测，最多的自然是世界末日论，当然也有人引用国外学者的视频告诉众人这并不是世界末日……
　　整个网络都乱成一团，但是很快就安静了下来，只要是散播世界末日，一切都将毁灭之类东西的网页全部都被删除了。
　　突然，一则从国外转载的新闻跃入眼帘，叶雯赶紧点了进去，因为如果迟了的话或许又要被删了，只能抓紧时间多看一点。
　　叶雯看了第一页，说的是一个天文学者用天文望远镜看星空，发现什么也看不到，不论是太阳系里的天体还是别的星系里的天梯，什么都没有，就好像整个宇宙只剩下一个孤零零的地球一样。
　　等翻到第二页的时候就显示这个帖子已经被删除了，但是只这一瞬间，就有无数人看到了。
　　宇宙，只剩下地球了吗？
　　这一日，没有太阳。
　　……
　　
112 旭日

没有阳光的日子足足持续了三日，无论再怎么愚民，也无法掩盖真相了，世界末日或许真的到来了，在世界毁灭之前，人类暴露出了所有的负面本性，那些平时看起来和善的人突然就像变了个人似的，在这最后的时间里肆意的疯狂。
　　原本本上司侮辱，同事欺压的人，突然暴起，冲进那些曾经侮辱过自己的人的家中，持刀将其全家杀光，就连一条狗都不放过；原本就飞扬跋扈的人现在更加变本加厉，反正没有几天好活的，就在最后时刻再疯狂一下吧，很多人都是这么想的，世界末日还没来，人类却已经开始了自我毁灭。
　　那些部队都无法约束，那些高层也开始混乱……
　　大街上，到处都是持刀杀人者，或是明目张胆地做着那男女苟合之事者，数不胜数。
　　不少人素不相识，拿刀就砍，边砍还一边狂笑，直到一人倒下，另一人提着染血的砍刀又去找寻下一人……刚开始还屡有强·奸发生，后来就算男的将女的摁倒在地，女方也不再抗拒，反倒是迎合起对方来……
　　世界末日前，最后的疯狂。
　　太阴依然没醒，但是看起来好像没有生病的样子，三天来，都只喂了一些流质的食物下去，冰箱里的食物也已经快吃完了。
　　这个日子，没有一家店开门，自然也就买不到吃的东西了，大街上一片混乱，叶雯和水稚诗都没有出门，只是静待着死亡的到来。
　　叶雯的心中还存有一丝的希望，希望这个世界不会彻底的破灭……
　　“砰砰砰！”门外突然传来了敲门声，有一个男人的声音在门外响起，“饿死了，请问你们家有吃的吗？”
　　水稚诗也没有多想，就打开了房门，看到门外站着两个年轻人，住在六楼，平时的时候也偶有碰面，倒不是太脸生。
　　那男子看到水稚诗的时候眼前一亮，不过却没有做出什么别的举动，只是很礼貌地说道：“请问……能给点吃的吗？我和我的兄弟都饿得不行了。”
　　“打扰了，虽说这世界要毁灭了，不过也得做个饱死鬼嘛。”另一人笑道。
　　“哦……我家正好要烧饭呢，你们进来吧。”
　　“哈，谢谢了。”
　　二人进门，顺手把门给关上，然后一人舔了舔嘴唇，对身旁的年轻人说道：“我就说吧，这里住着两个美妞。”
　　“嘿嘿嘿，这下爽了。”
　　这二人说话都不加掩饰，叶雯和水稚诗都听得清清楚楚，顿时一惊，看向了二人。
　　这两个人平时都是很阳光的样子，有时候水稚诗或叶雯搬不动东西，看到了也会来帮忙，没想到在这种时候露出了本性，又或者说是暴露出了人性最负面的一面。
　　“嘿，这个小妞很不错啊，这脸蛋真精致，嘿，就是胸稍微小了点。”
　　“哈哈，那个就给你了，我就要这个了。”另一人指了指水稚诗，yin笑道。
　　二人狠狠地将叶雯和水稚诗扑倒在地，叶雯被男子一只手就压住了身体，任凭她怎么挣扎都无法挣脱出来，力气的大小根本不成正比。
　　“嘿，小妞，别挣扎了，反正世界都要毁灭了，不如我们两个一起爽一爽，你说对不对。”男子说着，就将一只手伸进了叶雯的私·处，叶雯面色发白，使劲浑身力气挣扎。
　　“哈哈，还是个白虎啊。”
　　“哇，白虎？那等下我也玩玩。”
　　“小妞，力气还挺大嘛？还是别反抗了，好好享受吧！”
　　“哈哈，我这个还是个处呢！”另一人也制住了水稚诗，大笑道。
　　“我这个也是，吗的，这小妞还敢咬我！”
　　“实在不行就杀了呗，趁热一样的。”另一名男子用无所谓的语气说道。
　　“小妞，你要是再敢乱动，就别怪我心狠了。”
　　叶雯视若无睹，反而更加剧烈地反抗了起来。
　　“吗的，敬酒不吃吃罚酒，死去吧你！”男子一发狠，从口袋里掏出一把水果刀就扎进了叶雯的胸口，随后猛地拔了出来，鲜血从胸口处喷涌而出。
　　“雯雯！”水稚诗凄惨地大喊道。
　　叶雯只感觉大脑极具缺氧，似乎已经吸收不到新鲜的空气了，只听那男子嘟嚷道：“吗的，好好的胸开了口，真不爽。”
　　随后就感觉自己的衣服被扒了下来，她努力睁着眼睛，但是眼前的事物却开始迅速地变成了黑白，然后变得模糊，再然后就变得一片漆黑，随后她就什么也不知道了。
　　……
　　“雯雯，起床啦！都七点半了，还在睡呀？上学要迟到了哦！”水稚诗的声音在叶雯的耳边响起，随后将她从那一片漆黑、什么也感觉不到的空间里拉了出来。
　　睁开眼睛，清晨的旭日将明媚的阳光照进了自己的房间里，暖洋洋的，让人觉得很舒服。
　　“我……没死？”
　　“瞎说什么呢？晚上又做噩梦了吧？”水稚诗白了她一眼道，“快起床啦，不然真的要迟到了哦。”
　　叶雯不相信地将床头前的手机拿到了自己的面前，上面清清楚楚地写着日期和时间，分明是三天前的时间……
　　时间，又逆流了？可是太阳怎么又回来了？难道那些真的只是梦而已吗？一深想这些东西，叶雯就觉得脑袋有些隐隐作痛，但是那些记忆却还清晰的很，实在不像是做梦。
　　“快点起床啦~”水稚诗催促道。
　　“啊……哦……”叶雯魂不守舍地从床上爬了起来，穿上衣物，差点把裤子套到头上。
　　“迷迷糊糊的，还没睡醒呀？”水稚诗轻笑道，上前来为叶雯穿上了衣物，后者却没有反抗，任由水稚诗像个布娃娃似的摆布。
　　走到大街上，迎着明媚的阳光，叶雯却一时还没回过神来，这个世界……没有毁灭？那不可能是梦，只有可能是这个世界真的被保留了下来。
　　这样看来的话，最起码太阳系应该保存下来了，至于其他的……那些叶雯倒是不太在意。
　　太阳还挂在天上的感觉，真好。
　　……
　　
113 隐藏着的人性

叶雯走在大街上，一个年轻小伙穿着短袖跑过，看起来是在晨起慢跑。
　　“哟，早啊。”阳光的大男孩笑着朝叶雯打了一个招呼，然后继续慢跑着前进。
　　看到他的脸，叶雯顿时一怔，愣在了原地，那个人……不就是世界无光的第三日冲进自己家门的人吗，就是他将自己杀死的。
　　但是现在的他却是阳光而充满活力，看起来浑身上下都是正能量，怎么想也不是那样的人。叶雯的表情变得古怪起来，又想到那几天里所发生的疯狂，越是平时人畜无害的，在那种时候也就越是疯狂。
　　难道真的如荀子所说的那样，人之初，性本恶吗？人心，人性啊……这些隐藏着的人性，如果没有特殊的事情的话，或许一辈子都不会爆发出来，那些肮脏的东西……
　　叶雯深吸了一口气，继续朝着学校走去，一路上看到那些行色匆匆的行人和路边小店的店主，不禁变得神色古怪起来，有几人在第三日的表现让她印象深刻，比如那个胖胖的很好说话的包子店的老板，在第三日的时候拿着两把砍刀四处砍人，疯狂无比；比如那个鞋店的服务员，长得很普通甚至有些丑陋的腼腆男孩，在那一日连续强X了好几个女人；还有……
　　人啊……在那厚厚的面具之下到底隐藏着什么呢？这一直隐藏着的人性……
　　叶雯叹了一口气，又摇了摇头，自语道：“或许，真的是人之初，性本恶吧？”
　　走进教室，坐在秋易的身边，叶雯默默地想着那一日秋易做了些什么呢？或许也陷入了疯狂？叶雯摇了摇头，应该不会，虽然他已经有很大的改变，但是本性应该是和自己相同的，或许那一天他只是呆在家里默然地等待着死亡的降临吧？
　　叶雯很好奇，但是却没有办法问出答案，时间逆流之后，所有人的记忆似乎都被修改了，偶尔有些记忆的人也只是迷迷糊糊地记得自己好像做了一个噩梦。
　　或许只是因为叶雯是来自真实世界的缘故，所以才保留了记忆吧？
　　“咳咳……”正在想着人性哲学的叶雯，耳边突然传来了咳嗽声，更确切的说，好像是从脑海里响起的。
　　叶雯眼前一花，一下子就站在了一片草地上，天空是湛蓝色的，没有一朵白云，草原也一眼望不到尽头。
　　叶雯对于这种事情已经有些习以为常了，她淡定地转过身去，看向了倚靠在一块巨石上的表秋。
　　“世界没有毁灭吧。”叶雯道。
　　“咳咳……”表秋抬起头来正想说话，突然又咳出一口殷红的鲜血，苦笑道，“相去不远……这个宇宙，只剩下了太阳系……”
　　“那也可以嘛，反正我这辈子是走不出太阳系了，太阳系和银河系都无所谓啦。”叶雯随意地说道，“不过那几天太阳都没有出现是怎么回事？”
　　“那一天先是真实的世界开始破碎，几乎完全毁灭，然后这个真实世界的投影也开始动荡，发生了大破灭，不知道多少位来自真实世界的神人合力护住了太阳系，但是破灭势不可挡，即使那些神人舍命保护，也依然没能护住太阳系，甚至有人因此死去，最后剩余的人用最后的力量护住了地球，这个虚幻的世界终究没有毁灭到底，一切地毁灭停止了，但是仅有地球一般人也无法生存。”
　　“后来呢？”叶雯露出了好奇的神色。
　　“咳——”表秋又咳出一口鲜血，抹了抹嘴，缓缓地说道，“后来有一个通天的神人，使用神力将自己的双目化成了日月，而后其他重伤垂死，已经活不下来的神人也用自己最后的力量演化出了其他的星球，整个太阳系就这样恢复了原本的样子。”
　　“那也就是说看不到太阳系外的世界咯？”
　　“后来那些神人又设立了一个巨大的将太阳系笼罩在内的法阵，除了起到保护作用外还有一个作用，就是能让太阳系里的人依然看到那些星辰……”
　　“投影仪？”
　　“嗯。”表秋点头。
　　“那你是怎么回事？”叶雯指了指地上的一滩血。
　　“我？……呵呵！”表秋苦笑，“我也贡献出了一颗和我的灵魂融合在一起的残破世界种子……不过我的灵魂本就不全，现在更是已经将要湮灭了。”
　　“那些神也救不了你吗？”
　　“救不了……”表秋叹气，旋即又笑道，“最起码，我也对世界做出了贡献。”
　　“那……和我融合在一起呢？”
　　“没用了。”表秋道，“我来是和你告别的，希望你能代我好好的活下去……呵，毕竟我们其实是一个人啊，你活着就如同我活着一样了。”
　　叶雯张嘴还想再说些什么，却发现眼前变得一片模糊，秋易的身影也变得朦胧了起来，但是还是隐隐能够看到他似乎笑着看着自己，随后眼前就变得一片漆黑，什么都看不到了。
　　再睁开眼睛的时候，叶雯发现自己正趴在桌上，数学老师依然在讲着课，所有人都昏昏欲睡，身旁的秋易干脆没有听课，直接看着课本自学。
　　一切都恍若一场梦，没有人知道这些事情，也没有人记得那些事情，所有的秘密，只能放在心里，哪怕说出来，也不会有人信的。
　　叶雯摇摇头，不知道自己什么时候变得这么多愁善感了，想到那些科学家和天文学家不知道要被这个虚假的宇宙“投影”蒙骗多久，叶雯就觉得有趣。
　　不过，当人类终于有一天能够离开太阳系的时候，在太阳系的边缘，发现整个宇宙其实只有太阳系的时候，会是怎么样的心情呢？那些向外星人发送的信号，所谓的UFO事件……到头来，才明白，整个宇宙，原来人类自己真的是独一无二的……
　　不过这些事情还轮不到叶雯来头疼，到了那种时候，自然会有办法的吧。
　　叶雯终归还是藏不住秘密的人，在历史课上，叶雯忍不住碰了碰秋易的胳膊，神秘兮兮地问道：“喂，你觉得太阳系外的宇宙真的存在吗？”
　　……
　　
114 太阳系皮壳

“唔？太阳系不是在银河系里面的，银河系外还有很多河外星系。”秋易有些不解地答道。
　　“也有可能实际上整个宇宙只有太阳系哦。”
　　“可是太空望远镜都有拍到其他星系的星球啊。”
　　“万一那只是如投影一样的东西呢？”
　　“不太可能吧……”
　　“有一个巨大的圆球，就像是鸡蛋壳一样的太阳系皮壳将太阳系笼罩在了其中，人们从里面向外望去，可以看到这个皮壳投影出来的美丽星辰，实际上整个宇宙只有太阳系而已。”
　　“唔……？”秋易露出了疑惑不解的表情。
　　“嘛，就是这样……”叶雯拿出草稿本，在上面画了起来，那种确信的语气让秋易都有些动摇了。
　　“这个设想……还真是很强大啊……”
　　“好吧，就当它是个设想吧，你觉得这种可能性有吗？”
　　“可能有吧，世界这么大，我们不知道的东西多了去了，有这种千奇百怪的东西也不算奇怪。”秋易未置可否，抱着一切皆有可能的态度说道。
　　“嗯。”叶雯对此还是比较满意的，毕竟没有亲眼见到，谁也不可能确信，就算是叶雯自己都抱着些许怀疑的态度，更何况是秋易呢。
　　“今天怎么突然说起这个？”
　　“因为……在思考哲学嘛。”叶雯调皮地笑道。
　　秋易不由地都看了入神，看到叶雯也看着自己，顿时回过神来，尴尬地挠了挠耳朵。
　　叶雯微微一笑，扭过头装作继续听课的样子，实际上却想起了那三天自己所想的东西。
　　或许只有在死亡来临的时候，人才会明白自己想要什么，最爱什么吧……
　　在那三天，等待着死亡的时候，叶雯更多的是希望能和父母在一起，哪怕是死，也能一起死，那样子的话会让她死的很安心。
　　而在这期间，那些作为男生时的记忆，不断涌上心头，甚至涌上了这个身体小时候的记忆，这些记忆混杂在一起，差点让叶雯有些迷失了，而这个身体的记忆带来的，是对叶父也叶母的怀念和留恋。
　　更让叶雯自己都觉得有些惊讶的是，她竟然会时不时地想到秋易，想到那天他被自己打断了的表白，心中竟然隐隐有些后悔，要是当时答应他就好了。
　　在死亡面前，这些心中所想的，就是最真实的东西，有时候，最看不清自己的，往往是自己，而在那三天，叶雯清清楚楚地看清了自己。
　　她想，如果秋易再表白的话，自己就顺势答应下来好了，可惜，第三天，她被一刀子扎进了心脏，甚至在最后一刻，她的内心里还闪过了这个念头。
　　叶雯以为一切都结束了，没想到时光再次倒转，世界又恢复了原本的样子……平淡日常的生活果然才是最美好的。
　　既然有从来一次的机会，叶雯这次就绝对不会再让自己后悔了，如果秋易再表白的话，她一定不会拒绝……嗯，得是秋易主动表白，她自己表白的话……向男孩子表白，怎么都觉得有些不好意思嘛！
　　有很多人或许厌恶了这日复一日的平淡生活，觉得这样生活着就好像腐烂的虫子一样，希望生活来点刺激，或许也会渴望战争，渴望世界毁灭。
　　其实这不过只是叶公好龙的想法而已，当一切真的来临的时候，才会明白，原来那种平淡宁静的日常生活，才是最美好的，那种日复一日似乎让人厌倦的生活，才是最幸福的。
　　“秋易，你喜欢战争吗？”叶雯突然问道。
　　“战争？……不喜欢。”秋易讪笑道，“嗯……我怕死。”
　　正想说些什么的叶雯哑然失笑。
　　“咳……”秋易不好意思地挠了挠头发，“我觉得现在的生活就挺好呀，平平淡淡的，就是我最向往的生活。”
　　果然都是一个灵魂讷，虽然有些变得不同了，但是本性却是相同的。
　　“人讷，就是要这种平淡快乐的心情。”叶雯像是有所领悟地说道。
　　秋易笑道：“怎么突然像是经历了大半辈子的老人一样感叹这些东西呢？”
　　“嗯？你竟敢说我老？”叶雯扭头狠狠地盯着秋易。
　　“哎哎！？没有没有……我就是比喻……”
　　“比喻？”叶雯一挑眉毛。
　　“啊，不是比喻……啊啊啊……疼疼疼……”
　　……
　　经历过死亡的人面对生活总会变得平和起来，就连死亡都经历过了，还有什么困难会害怕呢？
　　劫后余生的感觉让叶雯一天的心情都很好，不再去纠结那些事情，就这样，顺其自然吧，当然，她心中也隐隐有一些担忧，害怕这一切只是梦幻泡影，只是她临死之前的梦而已……
　　“我回来啦~”叶雯推开门说道。
　　“回来啦？”厨房里传来了水稚诗的声音。
　　“咦，水桑怎么在家啦？”
　　“今天休息。”
　　“哦~”叶雯应道，然后随手将书包丢在了自己的房间门口，顺势就坐在了沙发上。
　　太阴坐在沙发上抱着奶糖，电视机也如往常一样开着，但是太阴的视线却不是正对着电视的，好像有些偏移，看起来就像是闭着眼睛听声音然后将脸朝向电视的方向一样。
　　“太阴~”
　　“嗯。”太阴扭过头看向叶雯的那个方向。
　　但是很明显叶雯能感觉到太阴不是在看自己，或者说，她似乎什么也看不到？
　　“咦，太阴，你的眼睛怎么了？看不见吗？”
　　太阴依然一脸天然呆的表情看着叶雯，好像没明白她在说什么。
　　“雯雯，说什么傻话呢，太阴不是一直都看不见的吗？”
　　“什么？”叶雯惊讶地看了看太阴，她可以肯定，在之前太阴是能够看见的。
　　突然，叶雯想起了表秋所说的话。
　　有一神人用自己的双目化成了太阳和月亮，才让地球恢复了光明。
　　难道说……太阴就是那个人？
　　可是看上去不像是有神力啊？
　　叶雯突然想起了自己是怎么捡到太阴的……或许，真的是她。
　　而且在那三天的时候，太阴一直在沉睡，或许就是元神出窍之类的方式去保护了这个世界。
　　将虚幻变为真实，名为奇迹的逆转。
　　……
　　
115 标题娘跟别人跑了


　　“太阴？”饭后，水稚诗在浴室里洗澡，叶雯坐在太阴的身旁，迟疑了一下，试探性地问道。
　　“嗯？”太阴将脸朝向了叶雯，双目无神地看着她。
　　“你的眼睛……”
　　“吾已将双目炼化，一阴一阳。”出乎意料的是太阴竟然没有任何遮掩地回答了她的问题，再无之前怯懦的样子，淡淡地说道，“今修为大损，需万年才能恢复。”
　　叶雯无声地看着太阴，小心翼翼地问道：“那你现在还能看见东西吗？”
　　“修为已如凡人，神念仅能触及身周一米，知晓大致轮廓。汝既为记忆尚存之人，切记此事不可宣告于他人，你我二人今日所言不可让第三人知晓。”
　　“我知道了……”
　　随后太阴又恢复了平时天然呆的样子，就好像刚才的事情根本没有发生过一样。
　　世界不再会毁灭，叶雯也不再天天担心世界毁灭的事情了，每天往返于学校和家之间，一切又恢复了平淡，但是秋易却好像不再喜欢叶雯了一样，在之后就没有再向她表露过心意了。
　　难道是放弃了吗？叶雯有些恨铁不成钢的感觉，这家伙，一点恒心和毅力都没有嘛！难怪当时没追到金晶。叶雯在心中忍不住腹诽道。却是选择性的忘记了那个被自己鄙视的家伙其实就是以前的自己嘛。
　　……
　　又是阳光明媚的一天，不知不觉间叶雯作为女孩子的生活已经过去了两个学期，今天的期末考试结束后，学校就要开始正式的放暑假了。
　　寒假和暑假可谓是学生们一整个学期最大的期待，其中以时间长达两个月的暑假为最，足足两个月的时间，基本上是想去哪玩就去哪玩，可以玩得尽兴的假期。
　　即使是期末考的紧张气氛也不能让学生们那颗躁动的心安分下来，还没有开始考试，就已经在思考着放假了该去哪里玩之类的问题，等到试卷发下来的时候，脑中一片空白，好半天才缓过来，考试时间却已经过去了一小半。
　　“好热啊——”叶雯懒懒地趴在试卷上，这是最后一场英语考试，这门考试结束后就要开始放假了，现在考试时间才过去一半都不到，叶雯却已经早早地把试卷做完了。
　　初夏已经来临，天气也变得闷热了起来，叶雯这个位置又是靠窗的位置，刺眼的太阳照在身上，让人感觉像是被放在烤箱里烘烤一样。
　　即使已经下午四点半了，太阳还是这么毒，烤地叶雯整个人都火辣辣的，教室里只有几扇风扇在不急不缓地旋转着，但是即使是距离最近的风扇也感觉和叶雯距离好远，一点风都吹不到，别说是开空调了，就连窗帘都没有，叶雯只好用手掌挡下些许阳光，虽说效果不大，但总感觉好受一些。
　　额头上已经冒出了一层密密的细汗，学生们也一个个都用手掌扇着风，带来些许的清凉。整个教室燥热无比，哪怕是睡觉都睡不着，只好煎熬地等待着考试结束的铃声了。
　　叶雯从来没有这么迫切地希望考试结束过。
　　这次秋易和叶雯不在一个考场，不知道现在在做什么呢？
　　经过一整个学期的努力学习，秋易也进入了好学生的行列，现在一考试立刻就有熟识的同学让他记得给自己传答案，秋易也只好硬着头皮答应了，幸好只要选择题的答案就可以了，可是英语考试的选择题是所有的科目里面最多的，这选择题答案可不好传啊。
　　当然现在还不是考虑这些的时候，秋易现在还在对着试卷苦思冥想呢，英语一直是秋易不太擅长的科目，哪怕这个学期奋发努力，也只是保证能够及格而已。
　　既然都已经认真学了，秋易自然不会觉得只考个及格就好，最好能够再多拿点分数，那是最好的了。
　　“嗯嗯？”坐在秋易右手边的洛梁检朝他挤了挤眉毛，用眼神询问他有没有写完。
　　秋易听到声音后看了洛梁检一眼，然后轻轻地摇了摇头。
　　洛梁检无奈地点了点头，继续趴到桌子上神游去了。
　　这次的英语考试秋易做的无比的仔细，每一点都要仔细琢磨个半天，所以做题的速度也是相当的慢，一旁的洛梁检早已坐立不安了，一边抖着脚一边时不时地朝秋易看两眼，又怕被监考老师发现他鬼鬼祟祟的，所以干脆就直接趴在桌子上，脸朝着秋易。
　　“呼……”秋易轻轻舒了一口气，将卷子翻到了第一面，正准备检查一下，然后似乎又想到了什么，扭头朝洛梁检看去。
　　洛梁检一看时间，只有十分钟都不到了，赶紧疯狂的抖眉毛让秋易把答案报给他。
　　二人在抽屉底下做着隐秘的动作，一二三四的手势分别代表ADCD，如果有更多字母的选项就往后继续加数字。
　　“铃铃铃——”考试结束的铃声响起，台上的监考老师站了起来道，“同学们将试卷检查一下，看看班级姓名有没有写，然后最后一位同学站起来收。”
　　洛梁检顿时急了，还有两个大题答案没写呢，他可就是靠选择题拿分的，这英语可是一窍不通啊。
　　洛梁检偷眼看了一眼监考老师，发现她走到了台下，背对着自己，大着胆子直接凑到了秋易的试卷前，记下了剩下两道大题的选择题答案，然后已极其廖草的字在上面写下了答案。
　　刚写完，试卷就被那位起来收试卷的同学给收走了，洛梁检也如释重负地松了一口气。
　　“妈蛋，差点就没抄完，秋易你写的太慢了。”
　　“……我不保证正确率啊。”秋易将文具收进了笔袋里，说道。
　　“没事没事，反正我自己写也是乱写。”洛梁检一副无所谓的样子，直接将他唯一的一样考试用具——水笔塞进了口袋里，“怎么样，去网吧么？”
　　“嗯。”秋易点头。
　　“终于结束了……”试卷收上去之后叶雯赶紧从位置上站了起来，将东西收拾进书包后就走出了教室。
　　有不少人都聚集在走廊里，讨论着刚才考试的题目。
　　考都考完，有什么好讨论的。叶雯对于这种做法嗤之以鼻，简直就是在做没有意义的事情嘛，反正这种事情她从来不干的。
　　“雯雯~”金晶的声音从不远处传来，随后一高一矮两个身影窜进了叶雯的视线中。
　　“什么时候一起去游泳呀？”
　　“随时都可以呀，到时候电话联系吧。”
　　“记得多找几个人一起啊！”喜欢热闹的陆雨说道。
　　“那放学有什么活动吗？”金晶问。
　　“唔……我回家。”叶雯道。
　　“不去玩吗？”
　　“不去啦，回家洗澡，热死了。”
　　“那就再见啦~”
　　“拜拜——”
　　……
　　
116 城管来了

秋易终于下定决心搬家了，新家不再是在这种农房民里面，而是在一个老旧的小区里，小区虽然破旧了些，但是比农民房那一片的环境而言，还是清爽许多的，也没有小混混总是到处晃来晃去，对此秋易还是比较满意的。
　　房子的主人是一个年轻的女人，看起来应该刚大学毕业不久，房子是最顶层的一个小阁楼，只有二十平米左右，附带一个很小很小的卫生间，连厨房都没有。
　　幸好秋易在看好房子之后，就几乎将所有的东西全部变卖掉了，包括父母的那张大床，大衣柜……
　　父母的衣物也早已随着棺材下葬了，秋易只将一些小件的东西保留了下来，那些曾经的，总会让他失神陷入回忆的东西，几乎都被变卖掉了，也获得了一笔不小的钱。
　　相中这个小阁楼还有一个原因，就是这里有一台老旧的窗式空调，这样就解决夏天太热睡不着觉的问题了。
　　就算是之前的出租房也是没有空调的，每年夏天的晚上都要醒来好几次，根本睡不踏实。
　　阁楼虽然小了点，但是高度倒是和普通的房间是相同的，为了充分利用空间，秋易买了一张双层床，上层睡觉，下层堆东西——用来放衣物和杂物等。
　　大大的行李箱被塞进了床底下，秋易摆摊的小说和光盘也放在床底，一张桌子对着墙摆放，再放了一些家具，整个小阁楼就已经满满当当了。
　　推开房门，夕阳的余晖斜斜地照着秋易，这个顶楼只有两间小阁楼，另外一个小阁楼里面住着一个写小说的年轻男子，平时很安静，不会影响到他人。
　　楼顶一般是人上不来的，因为通往楼顶还有一道铁门。所以其实是比较自由的，小阁楼只占了不大的空间，其余的地方都是空地，房东说整个七楼和楼顶的是由她和他的邻居买下来的，在楼顶晒些衣服是没有什么大问题的，可以说几乎整个楼顶都算是秋易的“院子”。
　　因为有这么大的空地可以用，所以房租比同样大小的房子还要贵上一些，但是秋易一看到这么舒服没人打扰的环境就走不动路了，最后只是象征性的还了还价，就直接付掉了一年的租金。
　　“秋易？已经整理好房间了吗？”那位看起来刚大学毕业不久的年轻女人正在扫着门口的灰尘，看到秋易手上提着的行李箱一愣，“拿着行李箱干嘛去？”
　　“王果姐好，我这是去摆摊。”秋易有些不好意思地说道。
　　“哦~”王果恍然大悟地点了点头，“自己工作啊。”
　　“是啊，说起来，王果姐是在考研究生吗？”
　　“叫我果姐、果果、芒果都行，你那样太生分啦。”王果姐笑道，“一边读研，一边在炒股呢，也算是赚点生活费吧。”
　　“炒股啊。”秋易也是听过的，不过据说这种事情很容易亏损的，当然一旦赚钱也能一下子赚很多，甚至是翻几倍都是很正常的，“那可是赚大钱呢。”
　　“小打小闹啦，不吃了晚饭再去吗？”
　　“外面随便吃点吧。”
　　“不如就到我家吃点吧，正好今天烧的菜多了些，我一个人吃不完。”
　　“呃……那不太好意思吧？”
　　“这有什么的，既然你叫我一声姐姐那你就是我弟弟啦，照顾弟弟不是天经地义的事情嘛？”
　　盛情难却，秋易最终还是在王果家吃了一顿晚餐，这是他这几个月以来吃得最舒服的一顿，虽然味道一般，但是却很有母亲的味道……或者说，家的味道。
　　吃完晚饭之后秋易就把行李箱搬上了三轮车去摆摊了，原来居住的地方其实距离这里并不远，这两块地方都有一个共同的夜市，这也是秋易挑选这里作为新家的原因之一。
　　因为今天吃饭晚了点，所以去的时候已经没有什么好摊位了，秋易原先的那个摊位也早已被占掉了，他只好找了一个偏僻的位置摆起了小摊。
　　因为位置实在太偏了，整整一个多小时过去了，别说生意了，就连路过秋易小摊的人都少。
　　整个夜市呈U字型，秋易的小摊就在“U”字底部的右下角还要出去一些，很多人直接就绕一圈转出去了，秋易的摊子也因此经常被忽略。
　　“哟，你在这里呀！”一个欣喜地声音在摊前响起，无聊地看着小说的秋易赶紧抬起了头，发现是那位来自己这里换过不少次小说的少女，不知道她的全名，只知道另外一个女孩子都叫她小晴。
　　“是你呀，今天来迟了，所以没抢到原来的位置，这次又来换书啦？”
　　“嗯，顺便买两张光碟看看。”
　　“哦，随便挑吧，刚进了一些新的货来。”
　　“我说，老板，我都来买过这么多次了，就不能换光碟吗？”小晴皱了皱鼻子，可爱地说道。
　　“嗯……小说可以优惠点给你换，但是光碟可真的不行。”
　　“哼哼。”小晴撅了撅嘴，没再说什么，看起来十分不满意的样子。
　　“经常和你一起的女孩呢？”秋易转移话题道。
　　“出去约会了。”小晴随意地回答道，突然抬起头盯着秋易的眼睛，“你不会喜欢上思思姐了吧？”
　　“咳……”秋易尴尬地摸了摸鼻子，被小晴噎地说不出话来，总不好说自己是为了转移话题才问的吧。
　　“呐，就这两本，然后这两张。”小晴说着就把钱递给了秋易。
　　突然前面传来了数个人的大喊：“城管来了，快跑啊！”
　　“不是吧！城管晚上也来？”
　　“喂喂，别忘了找我钱啊！”
　　“哦哦！”秋易赶紧将钱往口袋里一塞，然后找了小晴一张皱巴巴的五块钱纸币，后者还在那抱怨着纸币太旧，秋易却已经有些手忙脚乱地收拾起了东西，这是他第一次在摆摊的时候遇到城管。
　　不少机灵又手脚麻利的摊主已经将东西收拾好，骑着三轮车或者电瓶车就跑了，秋易看到这么混乱的场面，顿时满头大汗，而且城管好像已经走进夜市区了，再不快点可就来不及了。
　　“真是的，慢死啦。”站在旁边看的小晴帮秋易将书丢进了三轮车里，一边丢一边催促道，“快点快点啦，城管要来啦！”
　　看那表情，还以为摊主是她呢！
　　“不用用这么感激的表情看着我啦，只要下次我来换书别收费就好。”
　　……
　　
117 河堤的晚风


　　终于在小晴的帮助下，秋易将所有的书都放到了三轮车上，额头上满头大汗也顾不上擦，赶紧跳上车就准备骑走了。
　　“喂喂，等等我啊！”
　　“你也要上来？”
　　“当然啦。”小晴敏捷地跳上了三轮车，坐在一块勉强可以放脚的地方。
　　秋易还想说什么，却看到如同蝗虫过境的城管即将席卷而来，吓得一个哆嗦，把到嘴的疑问给吞了下去，二话不说骑着车就走。
　　总算是驶离了夜市的范围，秋易才松了一口气，回头发现城管没有追上来，顿时就觉得有些累了，干脆停在了河堤旁的杨柳树下，歇息了起来。
　　“你骑三轮车也能这么快……”小晴目瞪口呆地说道。
　　“咳……渴死我了……”秋易趴在车把手上大口地喘着粗气。
　　“给。”一只纤细的小手点了点秋易的肩膀，身后传来了小晴的声音。
　　秋易一回头，看到一只小手抓着一瓶喝了一半的矿泉水递到了自己的面前。
　　“呃……”秋易看着小晴递来的水瓶，略略有些犹豫。
　　“干嘛，你不是口渴嘛？”
　　“嗯……谢谢……”秋易有些不好意思地接过水瓶，没有直接凑着嘴喝，而是悬在半空中，然后仰头灌进嘴里。
　　“喝完算啦。”
　　听闻此言，秋易便不再客气，直接一口气将半瓶水全部灌进了肚子里，喉咙才变得好受了许多。
　　“话说，你跟着过来干嘛？”缓过气来了，秋易这才不解地问道。
　　“无聊呗，感受一下刺激也挺好的嘛。”
　　秋易无语了好半晌，道：“我估计这几天都没法摆摊了，我先回去了，你呢？”
　　“那我也回去了……”小晴看起来很失望的样子。
　　“唔，我送你回去吧？刚才帮我收摊……谢谢了。”
　　“不用啦，我自己回去就好。”小晴摆了摆手，拒绝了秋易的好意。
　　秋易张了张嘴，欲言又止，最终还是没有说出什么挽留的话。虽然看起来这个女孩对他有些好感，但是始终有一个人的身影占据着他的内心。
　　小晴走了几百米，回头看见秋易已经骑着三轮车晃晃悠悠地离开了，不满地朝秋易的那个方向看了一眼，鼓着嘴离开了。
　　“哼，什么嘛，好心帮他收拾摊子，竟然不送我回家！”
　　……
　　小河边，秋易将三轮车停在一旁，然后懒懒地倚靠在木制长椅上，在长椅旁只有一盏昏暗的路灯，月光随意地洒在河水上，在朦胧的月光照耀下，河水显得有些幽深，好在这里有不少散步的行人，总算让人不会觉得那么的恐怖了。
　　晚风轻拂过秋易的身体，让他觉得浑身舒坦，就好像被一双柔嫩的小手按摩过了一样，一轮柳月高高地挂在空中，这个位置没有树叶的遮挡，星光和月光都毫无遮掩地照在了他的身上。
　　“嗯……披星戴月的感觉。”秋易眯着眼睛晃了晃脑袋，一副享受至极的模样。
　　突然，秋易一愣神，然后凝目望去，发现有一个女孩子正坐在河堤上，虽然那里吹风确实很舒服，不过一不小心可是会滑到河水里去的啊，这可是危险动作呢。
　　少女撩了撩被风吹乱的头发，仰着小脑袋朝着天空望去，一只鱼鹰盘旋在上空，似乎在寻找着捕鱼的时机。
　　秋易心中一跳，觉得这个背影似乎很熟悉，便小心翼翼地走了过去，悄悄地站在了少女的身后。
　　少女听到身后有脚步声，下意识地扭过头来，原来，那个让秋易感觉熟悉的身影正是叶雯。
　　“你也来这里吹风啊？”
　　“嗯……你坐在这里，很危险的。”
　　“没事，我以前天天在这里……”叶雯话说了一半，便戛然而止，然后用有些奇怪的眼神看了秋易两眼。
　　“怎么了？”
　　叶雯微笑着转过了头，说道：“没什么，只是感觉有些微妙而已。”
　　秋易丈二和尚摸不着头脑，心有疑惑，但是也没有不知趣地打破沙锅问到底。
　　天空中那只盘旋着的鱼鹰终于发现了目标，一个猛扎钻进了河里，几秒后就扑楞着翅膀衔着一条大鱼钻出了河面，一口将鱼吞下后，又拍着翅膀飞走了。
　　“……好舒服~”叶雯伸了一个大大的懒腰，斜睨了站到她身旁的秋易一眼，“站着干嘛，坐着呀。”
　　“啊？哦……”秋易有些受宠若惊，小心翼翼地坐了下来，还刻意地保留了一些距离。
　　叶雯颇为不满地瞪了他一眼，道：“坐那么远干嘛，我又不会吃了你。”
　　“没事……我就坐这就好……”秋易干笑道。
　　叶雯又看了秋易一眼，便不再说什么，只是愣愣地看着天空发呆。
　　气氛变得有些凝固了，秋易左顾右盼，却不知道说些什么。
　　“秋易……”这次却是叶雯先开口了，“你……”
　　“嗯？”
　　叶雯咬了咬嘴唇，似乎心中在斟酌着什么。
　　“你……那个……喜欢我吗？”最后四个字如同蚊子一般轻，正巧晚风吹过，秋易更是根本没有听清最后四个字。
　　“什么？”
　　“你晚饭吃了没！”叶雯没好气地说道。
　　“啊，吃了，吃得挺饱的。”秋易不知道自己哪里惹了这位心中的女神不高兴了，小心翼翼地回答后问道，“你呢？”
　　“吃过了。”叶雯说着，从怀里摸出了一张用纸袋子装着的梅干菜饼，看了一眼秋易，“要吗？”
　　“不用了……你不是吃过了吗？”
　　“没吃饱。”叶雯随意地答道，小小地咬了一口干菜饼，看起来很平静的样子，实际上心里却是乱糟糟的乱成了一团。
　　因为她刚才竟然自己亲口询问这件事情，这可和原来她只接受秋易主动的表白完全不同了啊，虽说不否认自己的心已经有些被身体或者说荷尔蒙同化了，但是刚才开口说的话却是连叶雯自己都吓了一跳，自己难道真的是思春了吗？
　　就在叶雯想着接下来该怎么说的时候，秋易却说什么也没听见，心中有些庆幸又有些失落，不过失落好像更多一些，所以回答的语气也就变得不满了一些。
　　自己可真是矛盾呢……喜欢男孩子到底是心里反应，还是生理反应呢？叶雯心想。
　　……
　　
118 水上乐园（一）

距离那一次的时光逆流已经过去了两个月，当时所发生的事情和叶雯自己心中的恐惧以及后来时光逆流的庆幸在心中依然印象深刻。
　　在之后她还特地去二班找过天语遥，但是却没有一人认识，就好像天语遥从来没有出现过一样，不知道有一天自己消失了，还会有人记得自己吗？
　　随着时间的推移，叶雯对天语遥的记忆也渐渐模糊了，毕竟实际上没有见过几次，她的样子在脑海里是朦胧而模糊的。
　　就连叶父和叶母的样子叶雯都不太记得清楚了……
　　或许时间真的能抹平一切吧。
　　“明天去不去水上乐园？”叶雯问道。
　　“嗯？水上乐园？”
　　“嗯，我、金晶、陆雨，还有几个人也一起去，要是去的话就在八点半之前在学校门口集合，记得自备泳衣哦，当然没带的话也没问题，可以直接去买，带够钱就可以。”
　　“泳装……！”秋易神情古怪地看了叶雯一眼。
　　“口水流出来了。”叶雯面无表情地说道。
　　“啊！？”秋易赶紧抬手去擦，却发现根本没有流口水，这才发现被骗了，只好尴尬地将手放了下来。
　　“明天八点半之前哦，过时不候，我走了啊。”叶雯说着起身朝河岸上走去。
　　秋易也赶紧站起身，追到了叶雯的身旁。
　　“我送你回去吧？”
　　“嗯……正好懒得走。”叶雯爽快地答应了，顿时让秋易喜出望外。
　　叶雯看着秋易的小三轮车，迟疑地问道：“坐的下吗？”
　　“没问题，刚才……”
　　“刚才？”
　　“刚才我试了下能坐的。”
　　“好吧。”叶雯小心地爬了上去，然后坐在了边角的位置，“你家就在学校旁边的那个XX小区里。”
　　“哦哦，我知道的，坐好了吗？”
　　“出发吧。”叶雯道，“这些都是你卖的东西啊？”
　　“是啊。”秋易蹬着脚踏板回答道。
　　“一天能赚多少钱？”
　　“一般来说，纯利润的话赚个三五十块左右吧。”
　　在一面广告牌的背面，小晴目视着秋易的三轮车远去，情绪低落地叹了一口气。
　　……
　　第二天清晨，叶雯起了一个大早，在路边买了些早餐之后就赶去了学校，距离约定了的八点半还有一个小时的时间，她就坐在学校对面的花坛前等了起来。
　　“秋易——”叶雯朝着走到校门口的秋易挥手道。
　　秋易听到了喊声，转过身来朝着叶雯走来。
　　“挺早的嘛。”叶雯笑道。
　　“……来的早点，以防万一嘛。”秋易挠了挠脑袋，坐在了另一个花坛上。
　　叶雯斜睨了他一眼，这次什么也没说。
　　随后金晶和陆雨也来了。
　　“还有人吗？”
　　“有很多人，洛梁检他们都来。”金晶说道，“呼……饿死了，早饭没吃，我去买早饭啦。”
　　“我也去我也去！”刚坐到花坛上的陆雨急忙跳了起来，“我也没吃！”
　　这次去水上乐园玩的人确实不少，洛梁检、万剑雷、管鹏都来了，甚至金家辉和风羽蓝都一起过来了。
　　秋易神色古怪地看了一眼风羽蓝，心想，不知道待会儿她是穿什么泳装游泳呢……毕竟在学校里不是所有人都知道风羽蓝的事情的。
　　金晶将最后一口鸡蛋饼咽进肚子里，环顾了一下四周，问道：“人都到齐了吗？”
　　“都到了……等等，还有一个王鑫。”洛梁检答道。
　　说曹操曹操就到，王鑫一路飞奔而来，然后停在了众人面前，满头大汗，不过呼吸还算平稳。
　　“没迟到吧。”王鑫从手上拎着的袋子里拿出一瓶矿泉水灌进了嘴里。
　　金晶看了一眼手表，八点二十九分。
　　“正好。”
　　“那我们出发吧！”陆雨已经迫不及待了。
　　虽然是暑假，但是也仅是学生放假而已，现在是上班时间，马路上空的很，几人坐上了一辆开往水上乐园的公交车，就像包车了一样，除了坐在最前面的两个乘客之外，其余的全是自己人。
　　“我要和金晶坐！”对于抢了坐在金晶身边位置的叶雯，陆雨表示了抗议。
　　“你就和王鑫去坐好啦。”叶雯一脸暧昧的神色。
　　“嘁，那你怎么不和秋易去坐？”陆雨大声地说道，一车的人都朝着这边看来。
　　叶雯涨红了脸，报复地大喊道：“王鑫，没座位了，陆雨和你坐吧！”
　　“哦，好。”王鑫一副无所谓的样子。
　　随后陆雨就被半推半就地推到了王鑫身旁的座位坐了下来，坐在一旁的王鑫却完全没有发现到陆雨红彤彤的小脸和偶尔看他时那爱慕的眼神，自顾自地和陆雨聊着学习上的东西。
　　“陆丫头思春了。”金晶掩嘴轻笑。
　　“王鑫这个傻大个到底是真傻还是装傻啊？”
　　“呵呵~或许是真傻也不一定呢？”
　　管鹏和万剑雷自然是坐在一起的，两个人在学校里也是各种形影不离，甚至有人开玩笑地说他们俩有奸情。
　　对此这二人是置若恍闻，从来就没有在意过，秋易则是和洛梁检坐在一起，这四个人正围在一起聊着游戏呢。
　　然后就是永远脱离群众的金家辉和风羽蓝，坐在车子的最后面，低声不知道说着什么悄悄话，风羽蓝还不时地露出娇羞的笑容。
　　“风羽蓝和金家辉真的是像情侣一样呢……”金晶说道。
　　“本来就是情侣嘛。”叶雯一副没什么好奇怪的表情。
　　“可是他们俩是男生呀，虽然风羽蓝确实比较像女孩子……”
　　“哎呀，差不多啦，反正当她是女孩子就好了嘛。”叶雯说着，将车窗打开，凉风迎面吹来，将叶雯的头发都吹得散乱了。
　　“好爽~”叶雯兴奋地说道。
　　“你呀，还像个孩子一样。”金晶捏了捏叶雯的脸蛋，笑道。
　　“什么嘛，说得好像你不是孩子了一样。”叶雯不满地鼓着腮帮，“不准捏脸。”
　　“为什么呀？”金晶又轻轻地捏了两下。
　　“喂喂，不准捏脸！再捏脸就变形了！”
　　“好吧好吧，不捏不捏。”金晶摸了摸叶雯的脑袋，“因为雯雯的脸捏起来实在太舒服了嘛。”
　　叶雯回过身伸手捏了捏金晶的脸蛋，然后害羞似地又转过了身面朝窗户吹风。
　　“你的脸不是也很舒服嘛！”
　　……
　　
119 水上乐园（二）

因为马路上很空，所以公交车除了是在红绿灯和停靠站的地方要稍作停留外，几乎是一路疾驰地朝着水上乐园驶去，水上乐园是这班公交车的终点，不过车上的人显然除了叶雯一伙外，都不是去水上乐园的，在终点站前好几站就已经下光了，这下子车上真的就只有叶雯她们了。
　　“感觉跟包了车一样呢。”
　　“哈哈！车上只有我们诶！”
　　众人们一副很新奇的样子。
　　“乘客们，终点站，临海水上乐园，到了……”
　　随着车门的打开，众人兴奋地窜下了车，不远处就是水上乐园了。
　　买过票之后众人鱼贯而入。
　　“这边是女更衣室。”陆雨指了指一个写着女更衣室的牌子道。
　　“男更衣室在这边。”洛梁检抬头看了一眼牌子，道。
　　“风羽蓝，你应该去那边吧。”管鹏指着女更衣室的方向调侃道。
　　“嗯。”风羽蓝用如同蚊子一般小的声音应了一声后，竟然真的站到了女生的队伍那边。
　　“我靠，不是吧？”管鹏和万剑雷目瞪口呆，到底是脸皮厚还是真的是女孩子？
　　“看什么看，风羽蓝本来就是女孩子。”叶雯瞪了管鹏和万剑雷一眼，然后抱住风羽蓝的胳膊柔声说道，“来~小蓝蓝~我们去换泳装吧~”
　　风羽蓝感觉鸡皮疙瘩都起来了，这和叶雯平日的形象实在不符啊……
　　金家辉、洛梁检、秋易都是明白到底是怎么回事的，不过他们三人没有想要解释的想法，只是说风羽蓝本来就是女孩子，至于去男厕所……你这个学期见过风羽蓝去男厕所吗？（每次都是无人时去的，金家辉把门）至于上个学期，管鹏、王鑫和万剑雷当然是没什么印象了，于是就这样被忽悠了过去。
　　“嘿嘿~雯雯你的胸部又变大啦！”一进更衣间，陆雨就色性大发地从背后抓住了叶雯的胸部，还使劲地揉了两下。
　　“小色女，放手。”叶雯拍了拍陆雨的脑袋，“你看我们的小蓝蓝都被你吓到了呢！”
　　风羽蓝此刻正在另一头小心翼翼地换着衣服，看到众人看向她，顿时羞红了脸。
　　“好啦好啦，别看了！小蓝都害羞了。”叶雯说着，将外衣外裤脱下，只剩下一件内·衣内·裤，然后就跑进了沐浴间，在里面脱下了内·衣和内·裤后就开始冲洗了起来。
　　“其实我一直很奇怪，为什么每次穿泳衣之前也要洗一次澡呢？”陆雨不害臊地将身上的衣物全部脱光，然后像只小兔子一样跳进了沐浴间内，金晶喊着小心路滑，紧紧地跟在陆雨身后。
　　“应该是要把身上的汗味洗掉吧。”叶雯看了一眼陆雨，“别挨到我这边来。”
　　“哎呀哎呀，不要嘛，大家蹭一起洗多好~”
　　“走开走开，沐浴间这么大，随便找个地方自己洗去。”
　　陆雨从后面一把抱住了叶雯的腰，用脸蹭了蹭她光洁的后背，一副满足享受的样子：“好舒服~”
　　“喂，别乱动！要滑倒了！要摸去摸金晶去！”叶雯不满地将陆雨的手拍开，“别闹好吗。”
　　“咦！雯雯你下面没有毛诶！”陆雨惊奇地说道，就要用手去摸。
　　叶雯像只受惊的小兔子一样赶紧逃开，并拢双腿背朝陆雨，“晶儿！快来管管这小色女！”
　　“呵呵~大家闹一闹也挺好的嘛。”
　　“那是因为没闹你所以才这么说的吧！”
　　“竟然没有毛诶！是剃掉了还是天生没有？”陆雨穷追不舍地问道。
　　“天生没有！”叶雯没好气地回道。
　　“哇~是白虎诶~”
　　这小丫头，懂的还挺多的嘛……
　　调戏叶雯无果后，陆雨只好转而调戏金晶了，风羽蓝躲在角落里迅速地冲淋完毕，就回到了更衣室里。
　　也幸好陆雨和风羽蓝还不太熟，不然怎么说也不会让她这么快就溜走了。
　　“喂喂！等等我！我还没洗好呢！”陆雨大嚷道。
　　“谁让你这么闹的，我们先走啦。”叶雯丝毫没有想等待陆雨的想法，巴不得正好趁着陆雨没洗好赶紧换泳装呢。
　　陆雨急地直跺脚，但是身上还有不少的肥皂沫，只好乖乖地将泡沫冲完才能出去。
　　叶雯穿的是蓝色的比基尼泳装，在下身深深陷进去了一个凹坑，这是叶雯之前没想到的事情。
　　别人应该不会发现的吧……叶雯只好安慰自己，但是总感觉十分的尴尬，就连走路都变成了小碎步。
　　金晶穿着一身白色的连体泳装，奇怪地看着叶雯，“雯雯什么时候变淑女啦？步子这么小？”
　　“咳！”叶雯尴尬地干咳了一声，却没做什么解释，只是稍微放快了步伐。
　　“你们总算来了。”男生们都在出口处等着女生，因为这个水上乐园还是挺大的，要是分散了的话可能就不太容易找到人了。
　　“二十分钟……”管鹏有气无力地看了一眼挂在墙壁上的大时钟说道。
　　秋易默默地站在一旁，目光已经被叶雯吸引了，胸部虽然不大，但是看上去很有弹性的样子，腰也很纤细……身材相当好啊！
　　咦，这个是……秋易从上向下看的时候，突然瞄到了什么，布料在某一处凹陷了下去……
　　秋易的双眼都发直了。
　　“咳咳！”叶雯狠狠地瞪了秋易两眼，后者慌忙地抬起头来，就像是偷窥被发现了一样。
　　“哇~风羽蓝这身泳装挺不错的哦。”金晶笑着说道。
　　叶雯闻言，也朝着风羽蓝看去，只见风羽蓝穿着一身纯黑色的泳装，衬着雪白的肌肤，以及一张如同瓷娃娃一般的精致小脸，倒确实是别有一番滋味。
　　“我就说这件泳装漂亮吧。”金家辉凑到风羽蓝的耳边，小声地说道。
　　“喂喂，你们两个，说什么悄悄话呢！”陆雨也走了出来，穿得一身粉红色的泳装，粉粉嫩嫩的……
　　“你是小孩子么……”叶雯耷拉着眼皮看着她。
　　“哼，不行啊，我觉得好看就好，再说了，难道你不是小孩子嘛！”
　　“相比你来说，我应该算大人了。”叶雯说着，比划了比划自己和陆雨的身高，二人差了半个头。
　　“哼哼，就知道欺负我。”
　　“这句话从你嘴里说出来毫无说服力啊……”
　　……
　　
120 水上乐园（三）

水上乐园既然称之为乐园，那么显然不会只是简单的游泳池而已，整个水上乐园场馆的设计有点像一条蜿蜒的小溪，而且有着许多支流。
　　水上乐园是主题公园的一种，有多种的娱乐设施，而且大多数都和水有关，最起码的，有游泳池，水上冲浪，水上橡皮筏等等。
　　“去玩那个吧！”陆雨第一眼就看到了水上乐园中最高的游乐设施——一座三四层楼高的水上滑梯。
　　从工作人员那领取了一块防擦伤的垫子之后，陆雨第一个滑了下去，一路上还伴随着阵阵地尖叫。
　　水上乐园叶雯也曾来过一次，不过时间已经过去了太久，那段记忆都已经模糊不清了，她也仅仅记得来玩过一次而已。
　　从高空中滑着滑梯冲下，因为快速下落而带来的失重感确实会让人觉得十分刺激，不过出于以前做男生的习惯以及矜持，叶雯就没有像金晶和陆雨一样尖叫出声。
　　当整个人滑进下方的水池中的时候，叶雯觉得整个身体都有些飘飘的感觉，一个踉跄，没站稳又摔倒在了水里。
　　幸好这里全是水。叶雯庆幸地想到，不然刚才可就是脑袋着地了。
　　玩过水上滑梯之后，众人又去玩了水上跑酷、水上冲浪、水上橡皮筏……总之是将所有的娱乐设施都玩了个遍，太阳也走到了正中，时间总是过的如此之快。
　　叶雯懒懒地躺在游泳圈上，随意地蹬着脚，懒懒地顺着“河水”流动，仰头望着天空，还能看到柔软的白云。
　　经历过十年后的空气污染的叶雯对于现在的空气质量感触很深，当时的时候倒是不觉得有什么，但是当天空中除了月亮一颗星星都看不到后，这才发现原来空气污染已经这么严重了，也难以想象，仅仅十年的时间，这么清澈的天空会变得那样的灰蒙蒙的。
　　沾了水的泳装紧紧地贴在身上，微风拂过，带来些许的凉意。
　　小时候在农村里的时候叶雯也经常去村门口的小河里游泳，抓那些小鱼小虾，然后到空地里烤着吃。那种无忧无虑的生活不禁让人悠然神往。
　　“雯雯，不会游泳嘛？”金晶游到了叶雯的身旁，拍了拍她的游泳圈，笑道。
　　“以前会的，只是现在忘了而已。”
　　“不会就不会嘛~真是不坦率哦。”金晶轻笑道。
　　“真的呀！以前是会的！”叶雯很肯定地说道，这是自然的，以前在村子的河里玩怎么说也是会游一点的，虽然姿势可能难看了点，但是自从变成女孩子之后，她就不会游泳了，哪怕她知道该怎么游，可是这个身体却无法和心中所想的协调起来……
　　“来吧，要我教你吗？”
　　“我自己会的！”叶雯涨红了脸辩解道，“我以前真的会的！”
　　不过显然不会有人相信就是了。
　　金晶似笑非笑地看着叶雯。
　　“不信游给你看！”叶雯说着就朝着深水区划去，她还就不信了，这个身体怎么样也学不会游泳。
　　到了深水区前，叶雯将游泳圈往岸上一扔，然后一脚踩进了深水区。
　　深水区水深一米八，而叶雯的身高只有一米六……总之站在水底哪怕是踮起脚来都呼吸不到空气的。
　　“看着啊！”叶雯深吸一口气，然后钻进了深水区，狗刨了两下，又用极其古怪的蛙泳姿势划了两下，别说呼吸的节奏了，她连一口新鲜的空气都没有呼吸到，虽然双手乱动，但是还是无法避免地沉了下去。
　　站在岸边的金晶还准备调侃一下叶雯，却发现情况有些不对，赶紧跳下水去，但是叶雯胡乱的挥着手脚，此刻已经离岸边有些距离了。
　　坐在高台上的救水员正准备跳下来，在不远处和洛梁检他们玩水上排球的秋易比金晶更快发现了不对，就像一条灵活的鱼儿一样，以极快的速度游到了叶雯的身边，然后将她的胳膊搭在自己的肩膀上，朝着岸边游去。
　　“咳、咳咳咳！”叶雯大口地咳嗽着，努力呼吸新鲜的空气。
　　其实只是很短的一瞬间发生的事情而已，就算是等到金晶去救起叶雯也不会有事的。
　　“呼……活着真好……”叶雯心有余悸地说道。
　　“咯咯~雯雯，你不是说你会游泳的嘛？”
　　“都说了忘了！”
　　“发生什么了发生什么了？”最爱凑热闹的陆雨从一旁游来，问道。
　　“刚才我说要教雯雯游泳，她说她会，然后就来深水区给我表演一下，才扑棱了两下就沉水里去了。”金晶轻笑道。
　　“是秋易把她扶上岸的？”
　　“对呀。”
　　“我就说玩排球的时候他注意力不集中，原来全在看叶雯了啊！”万剑雷一副恍然大悟的表情。
　　其余人都用暧昧的眼神看着秋易和叶雯。
　　“看什么看！”叶雯没好气地嚷嚷道，“都说了只是忘了怎么游而已！”
　　“我教你吧……”秋易含情脉脉的说道——最起码在叶雯眼里是这样的。
　　“谁要你教啦！”叶雯白了他一眼，将他还抓着自己手臂的手甩开，“等我熟悉一下就好了！”
　　叶雯说着，独自一人走到了另一头的浅水区。
　　众人看着叶雯离去，皆相视一眼，会心一笑。
　　而秋易还呆在原地回味刚才的感觉。
　　柔嫩光滑的藕臂，以及紧贴着胸部时柔软的触感……少女身上纯纯的奶香。
　　“发什么呆呢！刚才手感不错吧！”管鹏用力拍了一下秋易的肩头，大笑道。
　　“没、没有……”秋易慌忙地辩解道。
　　“没问你什么就这么慌张的回答，说，是不是趁机捏了两下。”
　　“我倒是想……”秋易小声地嘀咕道。
　　“你小子真是赚到了。”王鑫笑着说道。
　　“王鑫你不用羡慕的，诺，那里那个喜欢你，你想摸人家还会拒绝么？”管鹏朝着陆雨努了努嘴。
　　“有吗？”
　　“还没有？今天整天都围着你转啊！”
　　“啧，看来王鑫不喜欢平胸啊。”
　　“喜欢萝莉的才是变态好吧。”
　　一旁的王鑫听得直翻白眼。
　　……
　　=========================
　　谁说没有存稿的来着……
　　
121 春梦

深夜，繁星点点，皎月高挂，宁静的街道上空无一人，偶有一辆汽车疾驰着驶过，惊起几只路边正在交配的野猫。
　　在水上乐园玩了一天的秋易也有些疲惫了，回到家后随便洗漱了一下就躺倒在了床上，虽然双层的铁架床没有以前的席梦思床柔软舒适，但是他依然很快地进入了梦乡。
　　梦境中，秋易站在一个封闭的室内游泳池前，四周都是白色的瓷砖，这个房间除了有一个泳池外，连一道门都没有。
　　秋易朝着泳池里望去，就看到叶雯穿着比基尼在练习游泳。
　　突然，叶雯抬起头来，捧了一些水泼向秋易，娇媚地笑道：“怎么不下来玩呀~”
　　秋易还是头一次看到叶雯露出这样妩媚的神情，大脑都快停止运转了，傻傻的就朝着泳池走去，然后脚下一滑，跌进了泳池里，当机的大脑这才恢复过来，不过看来是避免不了摔进泳池里了……幸好有水，虽然姿势难看了点……
　　就在秋易以为自己要以极其丢脸的姿势摔进水里的时候，下面的叶雯却站在了泳池里，然后张开双臂接住了秋易，不过因为冲势有些大，所以叶雯抱着秋易踉跄地向后退了两步，而秋易的脸也直接贴在了叶雯的胸口上。
　　细腻光滑的泳衣材质摸起来凉凉的很舒服，特别是胸口的位置，又软又有弹性，鬼使神差地，秋易伸出手握住了叶雯那对不大不小的娇乳，还用力地捏了两下。
　　果然手感很好啊！
　　“秋……秋易……”叶雯微微抬起手像是想要把秋易的手拍开，但是却没有行动，手停留在半空中，脸红地别过脑袋，羞涩地轻声说道，“很、很疼……”
　　秋易闻言却没有松开双手，而是又轻轻地揉了两下，调笑道：“现在呢？”
　　“不……不疼了……”
　　“雯，你的胸不够大哦，揉揉就会变大了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”秋易很肯定地点了点头，“不信现在就试试。”
　　叶雯害羞地看着秋易，轻轻地点了点头。
　　秋易更加大胆地揉捏了起来，一开始手法还有些生涩，到后来越来越娴熟，而叶雯的脸也越来越红了，就连耳根都是红彤彤的，让人忍不住想要咬上一口。
　　“好……好奇怪……”叶雯看起来已经有些站不住了，颤抖着声音说道。
　　“你看，变大了吧？”在秋易的揉捏下，叶雯的胸部竟然真的变大了许多，以肉眼可见的速度迅速隆起，一直到差不多有D cpu的时候才停止了变大。
　　“咦，怎么不变大了？”秋易奇怪地说道。
　　“不、不知道……”
　　“那我再揉快点试试？”
　　“嗯……”叶雯用蚊子般大小的声音应道。
　　于是秋易又加快了揉捏的速度，叶雯的胸部在秋易的大手下像块年糕一般，任意地变换着形状。
　　“嘤——”叶雯忍不住呻吟出声，“有、有奇怪的东西要出来了……”
　　随后叶雯整个人都瘫软在了秋易的怀里，而泳衣胸口的位置也有乳白色的东西流了出来。
　　秋易将嘴凑了上去，透过泳衣吸了两口，让叶雯更加无力了，娇羞地趴在秋易的怀里，连眼睛都不敢睁开了。
　　“是乳汁诶？”
　　“别……别吸……感觉……感觉很奇怪……”
　　“不能浪费呀！乳汁是很宝贵的东西呢！”
　　叶雯看起来连说话的力气都没有了，只是趴在秋易的身上喘着气。
　　“其实我一直都不明白，为什么游泳还要穿衣服呢。”
　　“又、又不是浴室……当然要穿衣服了……”
　　“不穿多好嘛。”秋易说着就将叶雯的泳衣脱了下来，叶雯惊呼一声，捂住了胸部，但是秋易却直接将泳衣脱到了底，就连那没有丝毫毛发的粉红色缝隙都透过清澈的水看得一清二楚。
　　惊慌中叶雯松开了扶着秋易的手，但是却脚下一软，滑倒在了泳池里。
　　“小心！”秋易连忙将叶雯扶了起来，抱在了怀里，不知何时，他身上的衣服也都脱得一干二净，一根硬硬的东西盯着叶雯的小腹。
　　抱在一起的二人自然而然地就开始干起了妖精打架的事情，而且还是在游泳池里，别有一番刺激的感觉。
　　终于在叶雯连泄了两次之后，在第三次的时候和秋易一同到达了高·潮。
　　“呜——呜呜！”叶雯的呻吟就像是小孩子的啼哭一样，随着体内液体的涌出，整个人都彻底地瘫软了下来，就像是一只没有骨头的水母一样趴在秋易的身上。
　　而秋易也将那份精华射进了叶雯的体内。
　　……
　　秋易悠悠地睁开了眼睛，刺眼的阳光透过窗帘的缝隙照射进了房间里，他微微抬手挡住了这道刺眼的阳光，然后缓缓地坐了起来。
　　“是梦啊……”秋易喃喃自语，掀开棉被低头看去，内·裤已经湿成了一片，脸上微红小声地嘀咕道，“梦遗了啊……”
　　“春天明明已经过去了嘛，怎么还会做这种梦……”
　　应该是因为昨天叶雯的泳装实在是让秋易印象太深刻了吧。
　　或许一年四季都是发春的季节——对于人类来说。
　　因为卫生间实在太小了，没有办法洗衣服，所以秋易都是在卫生间里接了一脸盆水之后，到天台上来洗的，反正这个上面这么空旷。
　　秋易在小阁楼前立了两根户外遮阳伞的杆子，底座是灌满了水的塑料桶，大概有十斤重的样子，以保证杆子不会随便倒掉，在两根杆子直接拉了一根铁丝网，秋易就是在这个上面晾晒衣服的。
　　至于那个好像是创作小说的邻居，秋易到现在都没有见到过，看起来像是一个相当宅的家伙啊。
　　洗干净的大裤衩被晾晒在铁丝上，迎着阳光被微风轻轻地吹动。
　　在楼顶的四周都有围上一圈防护栏，据说是王果和她的邻居一起出钱围的，其他几幢楼的顶层都是没有这样的防护栏的。
　　站在防护栏前，秋易低头向下看去，将这四周的美景尽收眼底。
　　……
　　
122 裁缝，水稚诗

“来，这里，嗯，稍等一下，我开门哦。”门外传来了水稚诗的声音，随后是钥匙插进锁孔中的金属碰撞声。
　　“我回来啦~”水稚诗轻轻推开门，大声喊道。
　　“回来啦？”叶雯随意地应道。
　　坐在沙发上的太阴虽然双目失明，但是似乎能感受到周围的一些动静，她双手一松，然后奶糖就一溜烟地跑到了水稚诗的脚边，就像是一个毛茸茸的肉球在地上滚动一样。
　　“哎呀，奶糖，别闹。”水稚诗俯下身来将抱着她大腿蹭的奶糖抱到了一旁的鞋柜上，然后换上家里的鞋子并从鞋柜里拿出了几双鞋套递给了身后穿着蓝色工作服的工作人员。
　　“嗯，就放到阳台上吧，小心点哦，别着急，慢慢来……”水稚诗一边说着，一边带着工作人员走到了阳台上。
　　“就放这吧。”水稚诗指了指阳台角落的一个位置说道。
　　“辛苦啦，喝点水吧？”水稚诗说着，端上了已经倒好了冷开水，工作人员也没有客气，擦了擦额头上的汗，将整杯水一饮而尽。
　　随后水稚诗又客气地送上了一些吃的，当然都被工作人员礼貌的拒绝了。
　　“谢谢呀~”终于在水稚诗的道谢中送走了工作人员，家里又安静了下来，只能听到叶雯快速敲击键盘的声音以及被太阴摸着下巴舒服地叫着的奶糖的声音。
　　“买了什么回来呀？”叶雯似乎打完了一局游戏，放下键盘和鼠标伸了一个大大的懒腰，朝着站在她房间门口的水稚诗侧目问道。
　　“缝纫机~！”水稚诗兴奋地说道。
　　“买缝纫机干嘛？”叶雯有些好奇了。
　　“夏天太热了，我们那家蛋糕店连空调都没有，所以我就辞职啦，然后找了一个可以在家里做的工作，就是做衣服，别人给图纸，手工做。”
　　“咦，水水你还会做衣服？”
　　“每个女仆都跟着专门的裁缝学过两年哦。”水稚诗一副自得的模样。
　　“好像很厉害的样子呢。”叶雯轻笑道。
　　“那当然啦。”水稚诗毫不谦虚地说道。
　　“那什么时候给我做一件呢？”
　　“没问题啦，反正现在还没有开始接活，想接的时候再接好了，明天去市场买几块布，就可以做啦。”水稚诗说着朝厨房走去，“我去烧饭啦……啊，对了，雯雯想要什么样的衣服？”
　　“随便什么样都可以吧。”叶雯随意地说道。
　　“我想想哦，你、太阴、我，我们三个都做一套吧~”
　　“随便你啦。”叶雯敷衍地回答道，再次投入到了游戏中去。
　　夏天的夜晚来的很迟，时针已经指在了“六”的位置上，天色却才缓缓地暗下来，橘黄色的夕阳正在缓缓的下沉。
　　终于，等水稚诗将菜全部端上餐桌上的时候，太阳终于彻底落了下去，一轮皎洁的明月高高地挂在了空中，将朦胧如轻纱一般的光芒泼洒在了大地上。
　　每次想到那太阳和月亮都是太阴的双目化成的时候，叶雯就觉得有些怪怪的感觉，就好像有人在俯视着自己一样，就好像那不是太阳和月亮，只是一对巨大的眼睛而已……
　　这还真是货真价实的“人在做，天在看”呀！
　　……
　　“哈——”叶雯坐在床上，望着蔚蓝色的天空打了一个大大的哈欠。
　　夏天有些闷热，如果不开空调的话懒觉也睡不好，虽然是放假的一天，但是叶雯在七点半的时候就已经起来了。
　　没想到水稚诗起的还要早，这会儿都已经出门了，只在餐桌上留了早餐。
　　“喵~”看来天热对动物也是有很大影响的，一向喜欢睡懒觉的奶糖今天也已经早早地起来了，这会儿正蹲坐在窗台上看着窗外的风景，听闻到身后的脚步声，抖了抖耳朵扭头小声地叫了一声后，又趴在窗台上一动不动了。
　　在没放假之前一直期待着放假，整整两个月的假期，也只是在学生时代能拥有而已。
　　但是一到了放假后，每天的生活就好像缺少了点新奇的东西，就是这样起床、吃饭、玩游戏、睡觉……叶雯感觉自己和每天坐在沙发上发呆的太阴好像没什么区别。
　　只是今天的太阴似乎和往日有些不同，因为她竟然打开了电视机看起了动漫来。
　　因为暑假来临，所以各大电视台的白天档都放起了动漫，在这个电脑还不是家家户户都有的年代，坐在电视机前看电视那就是小孩子们最重要的娱乐项目之一了。
　　“你的眼睛……好了？”叶雯有些惊奇地问道。
　　“嗯……不算太好……”太阴用柔柔的声音说道，“有些模糊。”
　　“戴眼镜试试？”
　　“嗯。”太阴点了点头，“到时候配一副吧。”
　　“这么说来，你的眼睛恢复了咯？”
　　“日月为我双目灵精所化，基本就是我的灵魂中缺失了一部分这些东西，想要完全恢复恐怕还要上百年呢。”
　　“那你现在看东西是什么感觉啊？”
　　太阴坐在沙发上调整了一下角度，然后说道：“在这个位置看的话……能看到一个正方形的轮廓。”
　　“……比看不见稍微好那么一点……”叶雯有些无语，不过也相当吃惊，没想到就算是丢失的灵魂都可以重新修补起来，这些神人实在是太厉害了点吧，“不知道现在有没有度数这么高的眼镜配呢。”
　　水稚诗足足出去了一个上午，就在叶雯耐不住饥饿准备烧点什么吃的时候，她终于回来了。
　　“回来啦？”叶雯正从冰箱里拿出两个鸡蛋，转身问道。
　　“嗯，买了好几块布和针线，应该没有问题了~！”
　　“知道啦，我们的大裁缝，中午吃蛋炒饭怎么样？”
　　“我来烧吧，雯雯你去看电视吧~”水稚诗说着，看向了电视机，突然发现太阴正聚精会神地盯着电视机看，不由奇怪地问道，“太阴，你在看什么呀？”
　　“看电视。”太阴怯怯地说道。
　　“咦咦？！”水稚诗惊讶了。
　　“嗯，今天太阴突然说她能看到一些东西了，就是十分的模糊，估计配副眼镜就可以正常的看东西了。”
　　“看起来不错嘛，这是好事呢。”
　　“是啦是啦，所以说赶紧去烧饭吧，我肚子都饿扁了！”
　　“知道啦！”
　　……
　　
第一篇 四年追爱

海边，一个阳光帅气的男孩戴着墨镜仰躺在沙滩上，他叫叶天，是叶家的大少爷，但是他的父亲为了不让他变成游手好闲的社会败类，在他成年的时候就把他丢到这个靠海的小城市里来历练。
　　望眼放去，是望不到尽头的深蓝色的大海，抬头，是万里无云的天空，叶天随手将一只海蟹踢回到了海里，一骨碌地站起身来，时间不早，太阳也将要落山了。
　　“这个地方开发成风景区倒是不错。”叶天自言自语道，将放在沙滩旁的东西收好，丢进了越野车的后座位上。
　　越野车发出了阵阵地轰鸣，然后喷出一股尾气，朝着市区驶去。
　　80年代并不宽阔的马路上，到处是来往的行人，几辆自行车响着铃铛从人群中穿过，叶天的汽车速度也快不起来，时不时地都要准备避让行人。
　　“这破马路，什么时候能扩宽点啊。”叶天不耐烦地摁了摁喇叭，前面骑着自行车的年轻人回头看了一眼，缓缓地驶到了一旁。
　　车中放着张学友的《吻别》，叶天一边哼着小曲儿，一边将窗户拉下来一点，清风吹进了车厢内，让人舒爽地仿佛每一个毛孔都要舒展开来了。
　　叶天将车子停在加油站里，从车上走了下来，朝着一个背对着他的女服员喊道：“加汽油！”
　　“您好，要加几号的汽油？”女服员转过身，轻轻撩了撩额前的发丝，露出一张干净漂亮的脸蛋来，即使是老土的工作服也无法掩盖她的美丽。
　　叶天从来没有见到过这样美丽的女孩，那是一种纯天然的美丽，眸子很清澈，是一种十分纯净的美。
　　“先生，请问需要哪一种型号的汽油？”女服员依然一丝不苟地问道。
　　“啊！哦……”叶天一拍脑袋，装作刚才在思考东西的样子，连忙说道，“70号汽油。”
　　“70号汽油，加满是吗？”
　　“嗯，加满。”叶天从口袋里掏出一片口香糖扔进了嘴里，将墨镜摘了下来，倚靠在汽车旁，扮了一个耍帅的动作。
　　“先生，请让一让，挡住加油孔了。”服务员依然用温柔的女声说道。
　　叶天觉得有些尴尬，不过脸上倒是没什么表情，很自然地让到了一旁。
　　付完钱后，叶天却没记着离开，而是腆着脸问道：“小姐，请问能给我你的联系方式吗？”
　　“如有事询问请拨打加油站的座机，加满油后请离开，您挡住后面那辆车了，谢谢。”
　　叶天搭讪从来没有失败过，一直以来凭借着年少多金的形象，没有一个少女不倒在他的怀里，但是这个女孩儿却不为所动，难道是不认识自己开的是什么车吗？
　　叶天就这样离开了，但是脑海里始终挥之不去的是那个女孩的身影。
　　于是叶天第二次加油的时候依然开到了这里。
　　“嘿，美女，上次你说你没有联系方式，这次我给你买了个大哥大，怎么样，哈，不错吧？”叶天自认为很帅地笑道。
　　但是最后女孩依然没有接受他的大哥大，之后又送了鲜花，首饰，化妆品，全都被拒绝了，就连加油站的同事都觉得这个小伙挺不错的，年少多金，干嘛要拒绝呢？
　　每一次加油叶天都会到这里来，整整一年，一共去了两百多次，甚至有时候不加油也要走到这里来逛逛。
　　一年的时间，女孩儿也不再像开始那样这样坚决的拒绝了，有时候也会耐着性子和叶天说上几句话，叶天也从她的口中得知了她的名字——
　　柳清苏，名字和人一样美，似乎有一些美妙的意境在其中。
　　有同事不解，问柳清苏为什么还不接受，一年的时间足以见证他的爱吧？
　　柳清苏笑，男人，特别是有钱的男人，对于自己得不到的东西总会特别关注，而当得到了之后，他们往往就不会珍惜了，再说了，这样一个有钱的公子哥，每天来这逛一逛，谁知道他是不是还有着几个情人呢？
　　同事们了然，但是也有些极为现实的人表示不赞同，那都是比较拜金主义的人了。
　　“哟，小苏~”这天叶天又开着车过来，停在了加油站旁，“70号，加满。”
　　叶天就如往常那样随意地说道：“小苏，什么时候出去吃个饭啊？”
　　“明天晚上吧。”柳清苏出人意料地答道。
　　“真的？！”叶天兴奋地问道。
　　“嗯。”柳清苏点头，默默地加上了汽油。
　　一旁的同时待叶天驱车离开后都问她，是不是被金钱攻势打动了。
　　柳清苏微笑，还需要观察。
　　从那天开始，叶天去加油站的次数变得越来越多，请柳清苏吃饭的次数也越来越多，叶天对她越来越熟悉，而柳清苏也在仔细地观察他。
　　“做我老婆吧！”终于有一天，叶天忍不住开口了，不再是那随意地说着做我女朋友的玩笑话，而是说着这样郑重的话。
　　“不是应该是从女朋友开始吗？”柳清苏依然微笑着说道。
　　“毛·主·席说，不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓。”
　　“那我怎么知道你是不是也对其他女孩子这么说过呢？”
　　“嗯……”叶天露出了思索的神情，随后肯定地回答道，“没有。”
　　“你还真有过好多女朋友呀。”
　　“啊！？那不一样！和你不一样！”
　　“怎么不一样了？”
　　“你不一样，你是唯一的。”
　　“她们也是唯一的。”
　　“你在我的心里是唯一的。”
　　“这些事情，还太早了些。”柳清苏说道。
　　于是，一年之后，又三年，柳清苏已经换了两个工作地点，而叶天在追求柳清苏期间，也没有浪费时间，在小城市里成立了一家贸易公司，越做越大，直至四年后成为了整个小城市最有名的贸易公司，这是属于他自己的成绩，叶天的父亲对于叶天的这份答卷也十分满意，决定开始将家族的东西转交给他了。
　　这四年来叶天一直都和柳清苏有联系，但是不如头一年那样的频繁。
　　这天，二人约见在了一座普通的公园中，坐在公园的长椅上，吹着凉爽的清风。
　　“做我的妻子吧，我会好好的守护你，不让你受伤，今生今世从此以后只爱你一人，我……”
　　“嗯。”
　　叶天一愣，然后看到一张微笑的脸朝着自己。
　　一个放着钻戒的盒子被塞到了柳清苏的手心里。
　　“每次出来的时候，我都带着它，现在……给你。”
　　“嗯。”
　　……
　　
第二篇 逃离真实世界

“这一天，终于来了。”盘坐在海滩上的叶祖微微叹了一口气，护体神光微颤，几只向他扑去的巨兽皆被震得浑身骨头粉碎，然后如同一滩烂泥一般跌落在地上，在这四周已经堆积了许多只巨兽的尸体，原本平静美丽的海滩如今已被鲜血染红，陡然一副人间地狱的模样。
　　“哟，叶祖，没想到你没死啊？”一个年轻男子踏在虚空之上，阴阳怪气地说道。
　　“哼，世界未亡，我怎么可能先死。”叶祖冷哼一声，缓缓地从地上站了起来，却看都没看那年轻男子一眼。
　　那年轻男子被叶祖无视，顿时捏了捏拳头，虽然忍住没有动手，但还是冷嘲热讽地说道：“不知叶祖被封印了万年，如今修为还剩几成啊？”
　　“哼。”叶祖斜睨了他一眼，然后朝着天空望去。
　　“你……你竟然削去了我五百年的修为！”
　　“无知小辈，此举不过略施惩戒，要知道，就算是你的师傅站到我面前，都不敢如此猖狂。”
　　那年轻人闭嘴不再作声，时不时用有些惊恐的眼神看叶祖一眼，但是却又不肯离去，似乎在等待着什么。
　　半日后，数道人影破碎虚空而来，叶祖精芒四射，看了看来人，然后缓缓地点了点头。
　　“师傅！”年轻男子朝着其中一位老者大喊道。
　　“嗯。”那老者朝年轻男子点了点头，飞到了巨人模样的叶祖身旁，大小完全不成比例，但是却并不显得十分渺小，仿佛那瘦小的躯体中蕴藏着巨大的能量。
　　“叶祖。”老者恭恭敬敬地行了一个礼。
　　“嗯。”叶祖随意地点了点头，继续仰着头看向天空。
　　三日后，已经有无数的修者破碎虚空而来，整个海边的海滩上或是漂浮，或是盘坐着无数名修者。
　　其中有十几名在气势上能和叶祖抗衡之人也已前来，和叶祖围坐在一起，然后就在虚空中推演了起来。
　　以天地星辰为棋，这十几人就这样又是推演了数日。
　　“哎……”终于，有一名须发皆白的老者停止了推演，深深地叹了一口气，道，“看来这天地崩碎将是必然之事，已无法避免了。”
　　“不知各位准备的如何？”叶祖依然保持着巨大的身躯，在所有人之中显得尤为醒目。
　　“早已准备妥当，看来如今只能如叶祖所说，进入那虚幻的世界一试了。”
　　“将虚幻世界变成真实世界……那可是颠覆天地之事啊……”一位美丽的女修士微微皱了皱眉头，显然此时相当棘手。
　　“有……几成可能？”
　　“一成。”一位正在算卦的中年人将卜卦丢在了地上，起身答道。
　　“那如果死守这真实的世界呢？”
　　“那连半成都不到。”
　　“看来，只有这个选择了。”
　　“不知叶祖恢复了几成功力？”
　　“七成。”叶祖淡淡地答道，“虽然吾逆转了时间，将身体恢复到被封印前的状态，但已是极限，无法再逆转时间，而封印前吾之功力已有损，故如今非完满状态，不过如果必要的话，吾尚能短暂恢复十成功力。”
　　“这样看来，希望还是很大的。”
　　“希望大家能不计前嫌，大难当头，不要再勾心斗角，同心协力才有可能在这世界崩碎中生还。”
　　“定当如此。”
　　“事已至此，不要再拖延了，世界已经开始不稳定了，这是崩溃的前兆。”
　　“轰——！”整片宇宙似乎都开始颤抖了起来，众人所处的地球也好像进入了失控状态，正极速朝着太阳撞去。
　　“走！”叶祖大喝一声，挥手卷起一片修士，然后朝着宇宙空间冲去，其余人也皆是如此，那些修为较弱的修士全都被卷入了他们的法宝或者自己炼化的空间之中。
　　就在这巨大的火光之中，叶祖等十几人冲出了地球，然后一刻也不停缓地朝着太阳系外飞去。
　　整个宇宙空间都开始崩裂，所有的星体都已完全失控，横冲直撞，制造了一个又一个的巨大空间裂缝。
　　“去那颗古星上，那里有一条上一次大破灭时代遗留下来的稳固的通道。”叶祖传音道。
　　其余人闻言也直接划破空间，不断地随着叶祖朝着那颗古星前进。
　　整片宇宙到处都在崩碎，而且在不断地向内收缩，似乎是要将偌大的宇宙挤成一个圆点才肯罢休。
　　“不知这宇宙之外是些什么。”那位占卜的中年人略有感慨地说道。
　　“据说那是人类根本无法触及到的领域，就算是吾等修为在那种地方也存活不了多久，什么都没有，一切皆为虚无。”
　　“到了！”随着叶祖的这声传音，众人皆精神一振，然后毫不停留地朝着那颗古星降去。
　　“这里……”
　　“这个星系……”
　　“有些像是太阳系吧？”叶祖笑道。
　　“确实是十分相似……不，这里的格局完全一样。”那占卜的中年人眉头紧锁，“一模一样，没有任何差别。”
　　“我从未见过这样完全一样的星系，就算是人为的也无法做到如此精确，就像是完整地复制过去一样。”
　　“据说上一个大破灭宇宙是一个双生宇宙，两个宇宙如同镜子一般，完全一模一样，不，镜子还有不同之处，而那两个宇宙中所发生的事情却是完全相同，据说有一神人冲破自己所在的宇宙时却意外进入了那个和他的宇宙双生的宇宙，发现了另一个自己，他们一生中所有的经历竟然完全相同。或许这两个太阳系就是上一个破灭时代遗留下来的产物……”那个看起来很博学的老者摸了摸胡子，说道。
　　“开——！”叶祖爆喝一声，突然打开了一条空间通道，和刚才不断地在破碎的宇宙相比，这条空间通道简直稳固至极，仿佛永远不会破碎一样。
　　“快进去，通过这条通道就能去那个投影的世界了。”
　　宇宙破碎的速度更加快了，即使众人的行动已经很快，但是这片古星系也已被波及到了，最外围的星球虽然没有横冲乱撞，但是却如同玻璃一般碎裂开来了。
　　就连仿佛绝对不会崩溃的古空间通道都开始不稳定地波动了起来，众人愈发的焦急了，但是这古通道每次只能供一人进入，所以众人虽然着急，但是却没有任何办法。
　　突然，整个星球没有了任何光亮，原来是太阳破碎，无数炙热的火焰冲进星球，一个个巨大的空间裂缝出现在了宇宙中。
　　“你先走。”叶祖对那个占卜的中年人说道。
　　“保重！”中年人没有丝毫地犹豫，直接冲进了通道中，如果再耽误片刻的话，恐怕两人都无法进入通道了。
　　“喝啊——”叶祖怒吼一声，须发倒竖，整个宇宙的世界流逝竟然都慢了那么一瞬，但是，也仅仅是一瞬而已，下一刻，这颗古星球也彻底炸裂了开来。
　　……
　　
第三篇 风音X风羽蓝

  本篇不和谐，已被删除0V0请诸位自行脑补
123 酷暑

  ……
　　六月中旬，正值盛夏，家里如果不开空调的话简直坐卧难安，叶雯简直无法想象，以往那么多个炎热的夏日自己是怎么过来的，想想都觉得恐怖，果然感受过空调的凉快之后，就再也忍受不了夏日的炎热了呀……
　　奶糖懒懒地仰躺在沙发上，四脚朝天，露出白色的小肚皮，一副舒服惬意的模样。
　　“太阴，去配眼镜吗？”水稚诗问道。
　　“嗯。” 
　　“天这么热，真的要出去吗？”叶雯嫌空调不够两块，还开起了电风扇，一边吹着，一边抖腿玩着游戏。
　　“公交车有空调……”水稚诗看了一眼明媚的天空，“而且现在是早上，还不算太热，要是中午的话那就更热了。”
　　“好吧，那你们去吧。”
　　现在是早上八点，但是家里就已经开起了空调，不开空调的话，叶雯连椅子都坐不住了。
　　水稚诗和太阴开门出去，叶雯甚至清晰的感觉到室内的温度上升了几度，还真是热啊……明明是靠海的城市却这么热，这个设定一点都不合理嘛！
　　叶雯拿起手边的可乐大口地喝了一口，然后如往常那样登录了QQ，一翻好友列表，秋易还没有上线。
　　“这家伙，起床可真是迟啊。”叶雯不满地嘟嚷道。
　　突然，秋易的头像一闪，然后就亮了起来。
　　【喂喂，快点啦，等你半天了。】叶雯以极快的手速将这句话发了过去。
　　【！我才刚上线……】秋易在开头用了一个感叹号以表示震惊。
　　这几天叶雯和秋易一直都在网上开黑打dota，稍稍让她有些意外的是没想到VS平台这么早就已经有了——以前玩DOTA都是去网吧十个人对战的，家里也没有电脑，所以接触对战平台也是后几年的事情了。
　　【这么热的天气能每天呆在家里玩游戏还真是惬意啊。】
　　【是啊，早饭吃了吗？】
　　【当然了，你吃了没。】
　　【没吃。】
　　【赶紧去吃啊魂淡！等下开黑玩！今天洛梁检来不来？】
　　【他好像有事。】
　　每天叶雯和秋易都会在QQ上留下一大堆的聊天记录，比二人一个学期说的话还要多，果然网络是一个能够放开自己的平台呢。
　　在网上看了一会儿视频，终于等到秋易吃完早饭了，二人立刻进入游戏平台，开始继续组队开黑之旅。
　　“喂喂？听得到我的声音吗？”在YY频道里，叶雯吹了两口气试麦道。
　　“嗯，听到了。”
　　“开吧！”
　　“先知给我先知给我。”叶雯嚷嚷道。
　　“又偷塔啊？”
　　“当然啦，喂喂，你选米波啊！”
　　“感觉抓人很厉害。”
　　“不会玩很坑的。”
　　“没事啦，我把控制权分给你，你帮我控一下好了。”
　　“你还真是够轻松的啊……”
　　“对面四个都掉线了么？”
　　“不知道啊，可能是吧。”
　　于是叶雯在公频里发去了消息：【你们四个都掉了吗？】
　　【都掉线了，算你们赚了。】
　　“福利局诶~”叶雯高兴地说道。
　　“看来又能再上几分了。”
　　“喂喂，你的米波让让，压制对呀你！”
　　就在这时，叶雯看到对面五个英雄都走到了中路。
　　【不是掉线了吗？】
　　【一控五。】对面那人淡淡的回复道。
　　“轰——”随着一声爆炸的音效，叶雯和秋易这一方的基地被拆掉了，对方获得了胜利。
　　“太强了吧……”
　　“一控五翻盘！”
　　“看看你的米波，再看看对面的那个人，差距呀！”
　　“咳……”秋易干咳了一声，没好意思说话。
　　……
　　“我们回来啦~”随着门被打开，一阵热浪涌入屋子，即使是坐在房间里的叶雯也清晰地感觉到了炎热的感觉。
　　“快关门，热气进来了。”
　　“呼，外面真是热死了……”水稚诗拿过一扇电风扇对着自己吹，再配合空调吹来的凉风，总算是感觉舒服许多了，“好凉快~果然还是家里好啊……”
　　太阴看起来没有像水稚诗那样汗流浃背，但是额头上也布满了细密的汗珠，一言不发地走进浴室洗澡去了。
　　夏天，果然是要有空调才行！
　　住在小阁楼里的秋易如是想道。
　　老式的窗式空调呼呼地吹着风，不断地制造着冷风和噪音，这种空调的制冷效果实在算不上好，不过好在小阁楼的面积也不大，只要关上门窗，冷风还是能够吹到房间里的每一个角落的，当然，还得配合上电风扇对着吹才行……不过这样的话，用电肯定是很费的了，秋易仿佛已经看到了月底的电费账单，恐怕数额不小了……
　　因为房间里没有烧菜的地方，所以想要烧菜的话只能到门外的天台架起电磁炉才可以，但是天台那温度可是更加热了，被火辣辣的太阳直接照射，那简直没办法好好烧菜了……
　　所以秋易只用电饭煲烧了饭，在饭上面放了一碗肉末水蒸蛋，就算是今天的午餐了。
　　饭好了之后，秋易将饭菜倒在一起，然后端坐在电脑前，一边吃着中饭，一边和电脑另一头的叶雯聊着天。
　　每天都能和自己魂牵梦萦的女孩子聊天，而且经常还是她主动找自己的——虽然只是玩游戏。
　　但是就算只是这样秋易就已经感觉很满足了，每天都睡得很安稳，这段时间，他的睡眠质量有很大的提高，以前睡懒觉都要睡到十点的，现在八点就起来了，不过叶雯总是起的那么早，不知道她是几点起床的呢？
　　秋易在心中想着，打算明天再起得早一些，总是让女孩子等自己那可不好，现在可是要给对方留下一个好印象才对嘛！
　　秋易翻开叶雯的QQ资料，生日那一栏，6月19号。
　　再看了看今天的日期，6月17号。
　　……
　　
124 生日（上）

 天才刚亮，叶雯就已经被热醒了，一脚将盖在身上的薄毯踢开，无意识地嘟嚷了几句，然后伸手将设定了定时，已经自动关闭了的风扇打开，顿时送来了一阵清凉，驱散了热意。
　　“唔……真是的……”虽然感觉舒服了很多，但是这么大的一个动作已经让叶雯的睡意少了大半，在床上打了两个滚，不满地嘀咕道，“水水还真是节约啊……每天都把空调设置在凌晨自动关闭……”
　　虽然那样确实能节省很多电费就是了，说起来，就算是以前作为男孩子的时候，貌似自己花钱也是大手大脚的，自己租房子的手一向都是空调开天亮的。
　　对了，好像秋易重新租了一个房子呢，据说现在的房子虽然小了点，不过还是有空调的呢……真是完全不同了呀，在记忆力，那间房子可是住到了自己高中毕业了之后才搬的呢……
　　已经六月了呢，秋易的生日应该已经过了吧？要是以前的话，父母一定会给自己，嗯……给他过生日的，一个人生活一定很寂寞吧，还好自己有水稚诗、太阴、奶糖，家里还是挺热闹的呢。
　　叶雯翻了个身，从床上爬了下来，顺势就坐在了电脑桌前。
　　“雯雯，起来啦？刷牙洗脸了没？”水稚诗的声音从厨房里传来。
　　明明是节假日，为什么还起的这么早……叶雯有气无力地从椅子上站起来，拖着长音道，“知道啦——水水，你真是越来越像我妈了。”
　　“你这是咒我死嘛？”水稚诗开玩笑地说道，突然又想到了什么，赶紧改口道，“呀！雯雯，那个，我……我不是故意的……”
　　叶雯一愣，而后嫣然一笑道：“没事没事，我也不在意啊，我可没那么脆弱呢。”
　　“嗯……”叶雯应了一声，也没有再接话，水稚诗继续切着菜，叶雯则去洗脸刷牙，就好像刚才的事情没有发生过一样。
　　“早饭来啦~”水稚诗端着菜走了出来。
　　“只是早餐而已，用得着这么丰盛嘛？”叶雯从卫生间里走了出来，看了一眼桌上的早餐，“豆浆……油炸豆腐卷、炒面、馄饨、土豆泥……连煎饺和小笼包都有啊！”
　　“哼哼，那是啦，俗话说的好，早上要吃好，吃得丰盛点才好嘛。”
　　“这么多诶……你是几点起来的呀？”
　　“四点半吧。”
　　“这么早！”叶雯吃惊地说道。
　　“嘛、嘛，睡不着，所以就起来烧早餐啦。”
　　“这样哦……”叶雯半信半疑地点了点头。
　　太阴也睡眼惺忪地揉着眼睛走了出来，刚走到客厅，就趴到了沙发上，又睡着了。
　　趴在太阴肩头的奶糖一个没站稳，直接从她的肩头摔了下去，幸好下面就是柔软的沙发，就在奶糖刚松一口气的时候，太阴又倒了下来，吓得它立刻撒开脚丫子窜了出去，就像一个告诉滚动的肉球一样，窜到了叶雯的脚边。
　　叶雯笑着摸了摸奶糖的脑袋，后者做出了一副受惊了的表情。
　　“这小家伙，被吓到了吧？”水稚诗抿嘴笑道。
　　“太阴，这里不能睡觉哦~会着凉的~”水稚诗走到了太阴的身边，附在她耳边轻声说道。
　　“嗯……？”太阴有些迷糊地睁开了眼睛，费力地爬了起来，看了一眼蹲在叶雯脚边的奶糖，似乎有些奇怪它什么时候跑到那里去了。
　　“吃早饭吧。”叶雯率先坐到了椅子上，“看到这么丰盛的菜，真是很有胃口呢。”
　　“那就多吃点咯。”水稚诗笑道，“太阴也来吃呀。”
　　“嗯。”太阴点了点头，然后对着奶糖张开了双臂，用她那柔柔的萝莉音说道，“奶糖，抱……”
　　奶糖像是畏惧什么恐怖的东西一样，尾巴缩在脚边，然后一步一步地向后退，看来差点压到它，还没让它缓过劲来呢。
　　太阴呆呆的看着奶糖，似乎在疑惑它为什么会害怕自己，虽然十分不解，不过还是坐在了餐桌前吃起了早餐。
　　早餐过后，又开始了重复昨天的生活，打开电脑，登录QQ，问秋易玩不玩。
　　不过今天秋易回答的却没有这么爽快，好像有些犹豫，最后推辞说自己有事，今天就不来玩了。
　　“呼……突然变得一个人玩还真是无聊啊。”叶雯打开了游戏，想了想后又将之关掉，如此重复了三次，竟然足足耗去了半个小时的时间，虽然没有达到盯着桌面发呆半个小时的境界，不过也已经相去不远了。
　　有时候，放假在家，还真是一件很无聊的事情呢。叶雯抬头看了一眼刺眼的太阳，这种天气，连出去都不想出去，还是宅在家里好了。
　　果然，宅属性就算变成了女孩子之后也依然存在啊……
　　一个人玩游戏实在没什么味道，一整个上午，叶雯都没玩游戏，只是看了点视频打发时间，说起来，网络最兴盛的时间应该是在05年~12年左右吧，在之前是因为不够普及，在之后是因为国家管理所限制，不翻墙基本不能进国外网站了。
　　所以在那个时候，经常有人感慨，中·国的互联网真是越活越回去了，以前，中国互联网对全世界开放，连上网，感觉自己是在地球村里；而后来呢，中国就像清朝一样开始闭关自守，再次连上网，感觉国外就像是另一个世界，不打破次元的壁垒，根本无法到达。
　　一想到之后的互联网，叶雯确实有些感叹，天·朝真的是在一步一步的闭关自锁呀，虽然进度很慢，但是就像是温水煮青蛙一样，烧着烧着，水在慢慢的升温，不知不觉就被炖死在了锅子里，而中·国·人呢，也就将在不知不觉中突然有一天发现了自己已经被关在了这里，甚至自己的后代还有可能会问自己：这个世界上，是不是只有中国一个国家呀？
　　那可真是够可笑的事情了。
　　想着想着，思绪又跑远了，果然，哲学家都是在无聊的时候才发现的哲学，在寂寞的时候发现了真理。
　　……
　　
125 生日（中）

“雯雯~我和太阴去拿眼镜啦，要一起去吗？”水稚诗高声问道。
　　叶雯摆了摆手，似乎已经感受到了屋外的热气一般，“不去……你们去吧……”
　　“走啦走啦~”水稚诗拉着太阴走出了门，现在是下午一点钟，也是一天中最热的时候，真是不明白为什么会选择这个时间点出门啊……
　　哪怕是开着空调，让阳光直射在身上都会让人感觉好热的时间段啊……
　　叶雯想着，顺手拉上了窗帘，屋子一下子变得黑暗了起来，只有些许阳光透过窗帘的缝隙照射进来。
　　闲来无事，在网上随处浏览，在自己经常去的小型动漫论坛中有人发了个帖子问：【谁知道下届主席是谁？】
　　叶雯有些好笑，这届的主席才刚出来，就想知道下届的啦？就算是世袭制也不会这么快抉择出来吧，世袭制还要几个皇子互相斗争一下呢。
　　果然，点开帖子，楼下一群人都在嘲笑楼主。
　　【选主席貌似是投票的吧？怎么可能知道下届的嘛，就算是世袭的都没那么确定的好吧。】
　　【哈哈，楼主想太多了。】
　　【除非有人从未来穿越过来，否则不可能知道的。】
　　叶雯看到此，心中一动，不由地玩心大起，在帖子里回复道：【其实我就是从未来穿越过来的，我已经看到了下届主席是谁了，他是习XX……】
　　叶雯刚回帖不久，就有人回复她了。
　　【连全名都报出来了，好像很厉害的样子啊！】
　　【16楼是内部人员么？】
　　【瞎扯的吧，说不定就是16楼亲戚的名字而已。】
　　叶雯轻轻一笑，如果是以前的自己看到这样的回复，可能真的只会以为是别人开的玩笑而已，别人不相信也是正常的，如果这个帖子保留下来的话，时间会证明一切。
　　发了这么一个小小的回复之后，叶雯又想发预测帖了，到时候别人肯定会发膜拜高人之类的话，想想就好玩呢。
　　脑袋里转了半天，好像也没有最近的大事件可以预测，也只好作罢，干脆就跑到了一些她看过的小说的书评区里，大胆地预测了下一步的剧情。
　　引来了众读者的评论，有认同的，也有反对的，过了一个月之后，作者竟然真的走上了那步剧情，顿时让众粉丝们高呼大神，还有人调笑楼主是不是认识作者，拿到了小道消息。这是后话，暂且不谈。
　　时间过的很快，虽然叶雯感觉自己好像没做什么事情，就是对着电脑发了一天的呆一样，一天转眼间就过去了。
　　夕阳已经缓缓地沉了下来，一天的高温也渐渐地散去，叶雯关上空调，打开窗户，清风从窗外吹进房间里，轻轻地拂过叶雯的脸庞。
　　“一天都呆在空调房里，感觉身子都有些发僵了呢。”叶雯伸了一个大大的懒腰，自言自语道，“看来偶尔也要活动一下呀……不然变胖了可不好……虽然这个身体好像是属于不会发胖的体质……”
　　“我回来啦！”水水推开门大声嚷道。
　　“欢迎回来。”叶雯走到客厅里，迫不及待地想要看看太阴戴着眼镜的样子，怎么说呢，很好奇诶。
　　太阴戴着一副小巧可爱的黑边眼镜，虽然镜片是厚了点，但是丝毫不影响她的萌属性发挥，看起来更加可口……啊，可爱了。
　　文弱的眼镜娘果然是最赞的了啊！
　　“喵~？”奶糖好像也觉得戴上了眼镜的太阴有些新奇，绕着她走了两圈，然后又在太阴的脚边嗅了嗅，好像在辨别气味，最终终于确定了这个人是太阴之后，一溜烟地就钻到椅子底下去了。
　　真是好深的心理阴影啊……说起来，太阴也并不重嘛，在上次称体重的时候太阴才不过七十五斤而已，虽然这和一米四五的身高也有关系……不过其实当时就算压到也应该没有问题的吧？应该吧……
　　水稚诗在太阴之后走了进来，但是却没有马上关上门，而是有些神秘的问道：“雯雯，知道今天是什么日子吗？”
　　“今天？什么日子？”叶雯望着天花板闭着眼睛想了一会儿，毫无头绪地摇了摇头，“不知道……”
　　“雯雯你竟然连自己的生日都不记得了吗？”水稚诗露出了一副很吃惊的表情。
　　“吾？生日？我的？不对吧……我的生日……诶？等等……”叶雯这才想起来，自己的生日应当是和曾经的自己，也就是现在的秋易不同的，而自己也没有仔细去记过……
　　如果记得没错的话，在QQ的资料上自己倒是有写。
　　叶雯想着，就冲回房间，打开自己的QQ资料，果然，上面写着，生日六月十九日。
　　虽然不是自己记忆中的那个时间，但是总归也是生日吧！没想到水稚诗竟然记得，除了父母之外，果然还是有人关心自己的讷……感觉心里，暖暖的。
　　“锵锵锵~”水稚诗将身子移开，把一个大蛋糕递给了叶雯，然后说道，“看看，都有谁来啦~”
　　“刘伯，落姨！”叶雯有些惊讶，“你们怎么来啦？”
　　“怎么，不欢迎呀？”落姨——那个曾经的女仆长，此刻正轻松地调笑着。
　　“没有没有，当然欢迎啦！落姨果然还是不要板着脸，笑起来比较好看呢。”
　　“小丫头，嘴变甜了呢。”
　　突然，叶雯的视线落在了第三个人的身上，顿时变得比刚才还要惊讶。
　　“诶诶诶？秋易怎么也来了？”
　　“嗯……因为、知道你今天生日……”秋易有些不太好意思地站在门口，“本来想QQ给你发条信息问你家在哪里的，正好碰到了水稚诗就一起过来了……”
　　“顺便给你一个惊喜哟。”水稚诗补充道。
　　“大家……大家……嗯……太感谢了！”叶雯捂着嘴，感动地泪水在眼眶里打转，这种被很多人关心的感觉不由地又让她想到了自己的父母……还有叶父和叶母。
　　“诶诶？雯雯，怎么哭啦？”
　　“没哭……”叶雯松开捂着嘴的手，眼泪却不争气地从眼眶里流了出来，她努力地笑道，“是、是感动的啦！”
　　“又哭又笑地，可不好看哦。”水稚诗。
　　太阴从桌上抽了几张餐巾纸递给叶雯，用她的方式表现出对叶雯的关心。
　　亲人的感觉……真好。
　　……
　　
126 生日（下）

六月十九日，对于往日的叶雯来说，只不过是夏天中一个平淡的日子，对于每一年的这一天，都没有任何印象，然而这一次的六月十九日，对于叶雯来说，却是一个不同寻常的特殊日子。
　　事实上，在大学之后就没有再过生日了，最多就是随便买点好吃的犒劳一下自己，或者干脆就是直接去网吧通宵……嗯，有时候只是借着生日的借口去通宵而已……
　　像这样认认真真地过一次生日，其实秋易都已经有些印象模糊了，上一次认真过生日是在什么时候？……好像是……高二吧？高三因为高考的缘故所以没有过生日，从那以后，也就再也没有好好地过生日了。
　　刘伯将一个大袋子递给叶雯，里面好像装了不少东西。
　　“咳，这里就是给你的生日礼物了哦，因为不知道大小姐还有什么缺的，想来想去，就买了些猫咪用品给奶糖，不是什么之前的东西……”落姨在一旁笑着说道。
　　“不用叫什么大小姐啦，叫我名字就好了，还有，不管是什么东西，只要心意到了就好，刘伯、落姨，都进来啦~沙发上随便坐哦。”
　　“呵呵！那我们就不客气啦。”
　　“不要客气的，我可是把你们当作一家人的呢！”
　　随后刘伯和落姨就坐在了沙发上，水稚诗拿出几个一次性杯子，为刘伯和落姨泡上了两杯清茶。
　　在最后的秋易双手捧着包装地很好的礼品盒递给了叶雯，看起来有些害羞的样子。
　　“里面是什么呀？”看着这个精致的礼品盒，叶雯好奇地问道。
　　“嗯……嗯……晚上睡觉的时候再打开看吧……”秋易支支吾吾地说道。
　　“是什么东西呀？神秘兮兮的。”虽然有些好奇，不过不急于一时嘛，叶雯爽快的答应了下来，“好吧，那就晚上睡觉前再看吧，你快点进去坐吧……换这双鞋子……”
　　“秋易要喝什么？”水稚诗大声地问道。
　　“呃……随便吧……”秋易摸了摸鼻子，坐在了靠着墙角的沙发上，有些拘谨地答道。
　　“这里可没有随便哟~”水稚诗看了一眼有些尴尬的秋易，替他决定道，“那就可乐吧！”
　　“好的……谢谢。”
　　在路上的时候，刘伯和落姨就已经知道太阴是叶雯捡回来的女孩子，虽然有去公安局备案，但是至今都没有她的父母来认领，而且她本人也好像失忆了的样子。
　　“小姑娘真是乖巧啊。”落姨笑着摸了摸太阴的脑袋。
　　“嗯，很文静呢，和以前的雯雯一样。”
　　“雯雯现在也很文静嘛。”
　　“活泼了许多哦，那个时候我还担心她会有自闭症呢~看来只是小女孩的害羞吧？”
　　“呵呵~你一个老头子，还这么仔细地观察过雯雯啊。”
　　“咳，我还不老呢。”
　　“嗯？难道说你竟然想？”
　　“咳！……怎么可能。”
　　“哼。”落姨轻哼一声，开玩笑般地说道，“想要证明你没老，有本事你坚持十分钟啊？”
　　“嘘——这里可都是小孩子呢。”
　　“你还知道害臊的啊。”落姨白了刘伯一眼，又聊起了别的话题来。
　　虽然落姨想要帮水稚诗一起做菜，但是都被水稚诗给推了回来，让她在沙发上好好坐着就行，其余的一切交给他就没问题了。
　　太阴坐在刘伯和落姨的中间，安静地听着，不时地说出几句天然呆的话，引得二人哈哈大笑。
　　这样看来的话，好像就是秋易最寂寞的样子了，一个人默默地窝在角落里的沙发上发呆，叶雯叹了口气，正想上前和秋易聊天，好让他不要显得这么尴尬的时候，奶糖不知道从哪里窜了出来，抱着秋易的裤腿就“噌噌噌”地向上爬，然后直接趴在了秋易的怀里，那感觉，就好像秋易和它很熟一样……事实上它才第一次见到秋易吧。
　　秋易一愣，喂喂笑了笑，就这样给奶糖顺起了毛来，后者也就舒舒服服地躺在秋易的怀里任由他随意的抚摸，一张小小的猫脸愣是表现出了一副舒服至极的模样。
　　正要上前的叶雯点了点头，既然有奶糖陪他的话，自己就不用上前了，于是便将刘伯和落姨带来的东西拿了出来，原来是一个可以拆卸组装的猫爬架和一个猫窝，还有几包猫粮以及猫砂。
　　东西的价值不是很高，但是心意却已经让叶雯很满足了。
　　于是，就在叶雯拼凑猫爬架的时间里，水稚诗将一盆盆菜烧好，端到了桌上……
　　“好啦，吃饭咯~！”水稚诗拍了拍手，把碗筷对应座位放好，欣然地说道。
　　“烧了很多呢。”落姨看了一眼餐桌上的菜，足有十几样菜，看起来非常丰盛的样子。
　　“嗯，丰盛的晚餐。”刘伯点了点头。
　　“雯雯，吃晚饭啦~！”
　　“来啦。”叶雯将拼好了的猫爬架放在一旁，洗了洗手才坐到自己常坐的位置上，见叶雯坐下，其余人才随之坐了下来。
　　“刘伯、落姨，喝酒吗？”
　　“我喝点吧。”刘伯道。
　　“我可不会喝酒，喝点水就好啦。”
　　“秋易呢？”
　　“嗯……可乐吧。”
　　“雯雯呢？”
　　“果汁~”叶雯晃了晃双腿，如此丰盛的菜已经让她有些迫不及待地想要品尝了。
　　于是水稚诗为所有人倒好饮品，最后自己才坐了下来。
　　“来~我们祝雯雯生日快乐！”刘伯率先站了起来，举起杯子朝向叶雯说道。
　　“嗯啊？”叶雯慌忙吧一块蘑菇吞进了肚子里，然后站了起来。
　　众人也纷纷站起来一同向叶雯敬酒。
　　“生日快乐~”大家如是祝福道。
　　一起敬完之后，水稚诗又站了起来，向叶雯敬了一杯。
　　“雯雯，祝你怎么吃都不会发胖哦~”水稚诗笑着说道。
　　“我本来就是不会发胖的体质嘛。”叶雯嘟嚷道，然后和水稚诗碰了一杯。
　　“雯雯~我就以茶代酒啦，祝你身体健康、万事如意~”落姨道。
　　“嗯，雯雯，希望能变得越来越漂亮！”
　　“我们雯雯已经很漂亮啦。”落姨抿嘴轻笑道。
　　“生日快乐。”太阴用柔柔地声音简单的说道。
　　最后轮到了秋易，秋易有些脸红地站了起来，似乎是斟酌了一下，然后说道：“希望你能每天都开开心心的，快快乐乐的……”
　　“嗯，这句话没有磕巴哦。”叶雯调笑道。
　　“咳……”秋易干咳了一声，不好意思地摸了摸脸颊，脸看起来更红了。
　　“小诗这丫头烧菜的水平越来越好了呢。”
　　“嗯，相当娴熟呢，没想到才过去半年不到，就已经这么成熟了。”
　　“很有大姐姐的风范啦。”
　　“哪有哪有，没这么厉害啦。”水稚诗有些害羞了。
　　……
　　
第四篇 浅谈灵感

也不知道是因为我的文笔太差，还是因为题材太不能被接受，总之，这本书显然是和签约无缘——当然，也可能和我的笔名有关。
　　现在对于签约不报希望，哪怕下一本书我也不打算申请签约了。
　　写书什么的，果然还是当作兴趣比较好吧，我只是希望大家能看的高兴，但是一昧的批评却不指出哪里的问题的话，会让我很烦躁的。
　　有一段时间的文质量很差，就是因为有好几个读者说不好看，于是我努力改变，但是他们不告诉我到底哪里不好看，我又怎么做的更好呢？
　　嗯，还是得说一下，文是免费的，一文钱没收，我也没有义务听别人教训，我写我的，你看你的，章节是不收费的。
　　废话了这么多，还没说到标题上的东西，最近水文的水平真是有见长咯。
　　嗯，之所以会写这么一篇番外，其实是整理一下思绪，放松一下心情，作者呢，在这里随便吐槽吐槽，大家就随便看看，看过了就笑了，不要放在心上就好。
　　那么，这个自嫁的灵感是哪里来的呢？
　　首先，并非是看了别人而抄袭的，事实上在我想到这个题材的时候，我还以为世界上从未有人写过呢，想来，还是当年太年轻了。
　　有这个想法大概是在五年前，三年前创作了第一本我的自嫁流小说《吾乃初音》，勉强算是完结吧。
　　咳咳，好像又跑远了，唔，我们继续，那么这个灵感怎么来的呢~？
　　那是在一个大雪纷飞的情人节。
　　大概是刚过好年的时候吧。
　　2月14日那天，在一个游戏的群里，很多人在秀恩爱。
　　诸如某人@某某某，然后某某某回应某人，互相说我爱你。
　　嗯，作为一条……嗯，一只……嘛，就一只吧。作为一只单身狗，我的心灵受到了巨大的伤害。
　　于是我不甘示弱。
　　我@我自己，然后向自己表白。
　　当时的情况是这样的。
　　【@乱世淫狼，我喜欢你啊！】
　　【@乱世淫狼，诶诶？怎么、突然这么说？】
　　【@乱世淫狼，在见到你的第一眼我就爱上你了，答应我，做我的妻子吧！】
　　【@乱世淫狼，唔……那个……其实、其实我也喜欢你……】
　　大致情况如上，然后有人笑话我，是不是精分了，干脆和自己结婚好了。
　　结果我对于这个嘲讽并不在意，反而是觉得这个想法相当的好啊！
　　对啊，自己和自己，一定是最好的嘛，自己肯定是爱自己的嘛，两个心意相通的人，都是自己，其实也是挺不错的呢？
　　嗯……或许是单身狗的悲哀？
　　那一年的两年后我都没有找到另一半诶，每一年的情人节都感到黯然神伤，但是我在脑海里脑补出另一个自己的想法却越来越强烈了，我不断的在心中完善着另一个自己的形象，甚至有时候我能清晰的感觉到另一个自己好像是真正的存在一样。
　　大概是双子座天生就拥有分出第二人格的能力，所以脑补的事情很轻松，我能随时的切换人格，并且让这两个人格在我的脑海里共存，没事的时候就开始脑补这一女一男两个我，互相爱上对方的故事……
　　想的多了，我也就想动笔了，后来在经受过2012年的对单身狗的摧残节日之后，终于决定写这样一本书，或许其实只是为了供自己YY而已吧。
　　实际上自己还是太过年轻了，写着写着就严重跑题，最后完成了一本不完全的自嫁流作品，不仅自己写的不满意，别人看的也稀里糊涂的。
　　二年之后再三年，我也如五年前那样，从未有过初恋，在连续经受了光棍节、情人节、七夕节，甚至是愚人节的情侣秀恩爱表白的摧残之后，对我这一只毛茸茸的单身狗造成了巨大的伤害，于是我决定再次动笔，重新将我所想的那些东西，写出来。
　　三年的沉淀，文笔确实是有了不小的提升，能写的东西也多了不少，我总算可以断断续续地将我心中所要表达的东西写出来了，虽然还不完美，还不尽人意，但是却也已勉强达到我心中的那条及格线了。
　　对于我的这本书，我觉得还是满意的，不过对于情感的描写实在是不太擅长，所以看起来有些奇怪，或许我本身就不适合写什么严肃的事情吧，对于搞笑的趣事倒是比较擅长。
　　所以整部小说看起来就是在一个比较轻松的氛围里的，为了挑战自己，我还写了一些苦情剧，不过显然是连及格线都没达到。
　　大概是我实在是属于那种太欢脱的类型吧，随着时间的推移，我也渐渐地成熟了起来，或许以后的书会写的更加自如一些，至于爱情……嘛……等哪天我找到另一半再说吧？
　　再谈谈作者啦，只要有人支持我都是很乐意写的，有什么建议我都会琢磨琢磨，但是我呢，最不喜欢别人就说，不好看，难看，无聊这些话……不说出具体的原因，我又怎么改进呢……咳咳，这些话好像已经说过了，还是跳过吧。
　　作者君呢，嗯，是不太喜欢拘泥于大众的题材中的，我就是喜欢写那种很少人写的题材，就是喜欢写那种有意思的东西，或许写文，对于我来说，首先满足的是自己，这大概也是和我从来没签约过，没写过商业文有关吧。
　　不过现在，我也不打算再强求签约了，写文的道路如此坎坷，签约了又如何，本类排行榜前五的，除了我都是A签，成绩不也就那样？拿着几个推荐位又如何呢。
　　或许还是将写文当作一个爱好，才能写出好看的小说，当爱好变成了工作的时候，就永远地失去了写出好看小说的能力了。
　　商业文，不可避免。
　　所以今后我也不会再将写小说当作自己的梦想，这个从小学开始一直坚持到现在的梦想终于要被我抹去了。
　　或许这就是代表了，长大了吧？……虽说作者其实还是很年轻的。
　　但是社会不得不让我看清了现实，写小说，当作爱好就可以了，其实那样也挺好的，或许因为是爱好，所以反而会更用心的去写呢。
　　我只希望，每次写一本新书的时候，都会有支持我的人一起来阅读我心中所想的故事，能够耐心的看下去，那样……就够了。
　　感谢一直支持着我的读者们，这本书也不会仓促的结局的，我会尽量平缓的让它结束——顺其自然的结束。
　　再次感谢大家。
　　……
　　
127 许愿

  水稚诗烧的菜果然是越来越好吃了，即使这个身体的胃口不大，我也仍然吃了足足三碗米饭。
　　满满的三碗米饭呢！这对于现在的我来说简直是不可想象的事情，一般来说一碗饭就饱了，已经很久没有吃过三碗饭了。
　　菜也吃了不少，到最后肚子实在是装不下了，才恋恋不舍地放下筷子，可怜巴巴地看着桌上的菜，呜……好想吃……
　　“怎么啦？雯雯，不吃了吗？”落姨用餐巾纸擦了擦嘴，面带微笑地朝我问道。
　　“嗯……”我摸了摸肚子，小声地说道，“吃不下了……”
　　确实是一点都塞不下了，我已经感觉到食物都快挤到食道这里了，再吃下去的话说不定胃都要爆掉了呢！
　　大家的饭量都不是很好，特别是水稚诗，虽然是自己烧的菜，但是实际上只吃了两碗饭就吃饱了，而刘伯也只是吃了三碗而已。
　　秋易在添第四碗饭的时候惊讶地问道：“怎么电饭煲里还有这么多饭？”
　　特大号的电饭煲里，众人也只不过解决了一半的米饭而已。
　　我和水稚诗神秘地一笑，并没有解释什么，弄得秋易满脸疑惑的表情。
　　“看下去你就知道啦。”我说。
　　吃完第四碗饭的秋易也放下了碗筷没有再吃，不知道是在别人家里比较矜持还是真的吃饱了，总之，这个时候，所有人都已经吃好了，自然而然地将视线集中在了唯一一个没有吃好的人身上……
　　水稚诗干脆就将电饭煲放在了餐桌上，太阴吃掉一碗就直接盛上一碗，在刘伯、落姨、秋易三人目瞪口呆的注视下，独自一人消灭了其余人全部的饭量。
　　所有的饭菜也一扫而空，就像是被洗过了一样，吃得干干净净，连汤水都不剩。
　　简直就像是三天没吃饭一样。
　　“嗯……太阴一直都挺能吃的……”水稚诗解释道，但是还是忍不住眼睛直跳，感情平时的时候太阴根本就没有吃饱过啊……
　　“晚餐吃太饱了，蛋糕可能吃不下了……”我遗憾地摸了摸肚子，虽然还是平平坦坦的，但是已经感觉食物将整个胃都撑满了。
　　吃完饭后，水稚诗将餐桌都收拾干净了，然后将大大的蛋糕放在上面，点上了十六根蜡烛，将房间里所有的灯都关上，所有的窗帘都拉上，整个房间顿时变得漆黑一片，唯一的光源就是那十六根蜡烛。
　　“雯雯！快许愿吧~”水稚诗将我推到了蛋糕面前，兴奋地说道。
　　其他人也注视着我，就连奶糖也抬头望着那个大大的蛋糕。
　　嗯……我想呀，许什么愿好呢？希望自己能永远年轻？姆……太不现实了吧……不行，那……变回男孩子？有点奇怪的感觉……其实也不是很希望变回原来的样子吧……
　　许什么愿望好呢……我陷入了选择困难症中，而耳边则是大家唱着生日歌的歌声。
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”
　　“happy
　　birthday to you~”
　　我看了看正在专注地唱着歌的众人，或许他们心中也在默默的祝福着我吧？
　　嗯……决定了，就这个愿望吧！
　　我将双手握在一起，低头，然后闭上眼镜。
　　希望大家能一直在一起，每天都快快乐乐的，开开心心的，健健康康的……
　　在心中默念了三遍之后，我睁开眼镜，深吸了一口气，鼓足了腮帮，然后用力地吹了一口气，将所有的蜡烛一次性都灭掉了。
　　因为有一种说法是如果许了愿之后却没有一次性把蜡烛吹灭，愿望是不会灵验的。
　　“许好啦！”我说道。
　　“啪嗒。”灯被打开，整个房间又亮堂了起来。
　　“砰~！”众人每人都捧着一个大彩花，然后同时打开了彩花，大片大片的彩带顿时喷涌了出来。
　　“生日快乐！”众人齐声说道。
　　数不清地五颜六色的彩带在我的身周飞舞。
　　“砰。”慢了半拍的太阴将彩带喷向了我，然后用她那清纯而柔弱的声音说道，“生日快乐。”
　　一种莫名的心情涌上了心头，我感觉鼻子酸酸的，虽然使劲地睁大眼镜不让泪水从眼眶里流出来，但是还是忍不住让几颗泪珠顺着脸颊滚落了下来。
　　“谢谢……谢谢大家……实在是……太感动了……”
　　这是一种莫名的情愫，就连我自己都不知道为何会流泪，有感动的，也有回忆到过去而悲伤的，也有因为大家一起为我祝贺而感到开心的……
　　泪水混杂着各种各样的心情划过脸颊，滴落在了地上。
　　“来来来，吃蛋糕啦~”或许是大家没有发现，又或许是大家都看到了但是没有说出来，总之水稚诗就像是个没事人一样大声说道。
　　语气中透露着些许兴奋，大概就是在等着吃蛋糕的时候了吧……
　　我深吸一口气，稳定了下情绪，然后用尽量隐蔽的动作将脸上的泪水抹去，拿起了切蛋糕的塑料刀。
　　“寿星分蛋糕咯~”落姨像个小孩子一样地笑道。
　　“寿星切下来的第一块蛋糕一般是给自己最喜欢的人的。”刘伯道。
　　“嗯……叶雯会把第一块蛋糕给谁呢？”水稚诗托着下巴自言自语道。
　　喂喂，你们这群家伙，不要给我出难题好不好啦！什么第一块蛋糕是给最喜欢的人的，根本没办法分嘛！大家我都很喜欢啊！非要强行分出最喜欢的那个嘛？这样一点都不好嘛！
　　我不满地在心中吐槽，一边慢慢地切着蛋糕，一边思考着对策。
　　啊，有了！
　　我切下了一块不大不小的蛋糕，上面有一个用奶油做的小蛇，代表了我的属相。
　　“这块归我啦~其余的你们自己切吧~”我笑道，为自己的小聪明得意不已。
　　“真是耍小聪明呢~”水稚诗有些失望地说道，“我还想知道雯雯最喜欢谁呢。”
　　“因为都喜欢，所以不好选择啦！”我解释道。
　　坐在角落里的秋易听了这句话顿时有些微微的脸红。
　　我含有深意地看了他一眼，秋易唷~喜欢的人里面，也包括你哦。
　　……
　　
128 秋易的情书

因为晚饭吃得太饱，所以吃蛋糕的时候果然还是发生了蛋糕大战……奶油和蛋糕被大家互相涂抹在脸上，真是可惜啊……其实蛋糕明明很好吃的说。
　　叶雯有些遗憾地想着，然后果断地把手中的蛋糕拍在了秋易的脸上，本来还有些拘谨的秋易似乎也因此而融入了其中，毫不客气地将蛋糕回敬给了叶雯。
　　整整一个大蛋糕，就这样被浪费掉了，就连刘伯和落姨都加入到了蛋糕大战中，整个客厅一片狼藉。
　　一直玩到九点多钟众人才离去，叶雯又协助水稚诗打扫了大半个小时的房间，才总算把一切都整理干净。
　　热闹的家又变得安静了下来，太阴戴着厚厚的眼镜端正地坐在沙发上看着晚间的电视节目，一副入神的模样。
　　水稚诗似乎是太累了，已经躺在床上睡着了，奶糖趴在床头陪着她一同入睡。
　　叶雯随便玩了一会儿电脑，正准备睡觉，突然想起了秋易送自己的礼物。
　　“姆……说是要睡觉前再看，会是什么东西呢？”
　　小心地拆开礼物盒，是为了防止破坏里面的东西，一个小盒子，装了一串漂亮的风铃，挂在门前好像不错呢。
　　叶雯咬着手指看了看门框，发现上面竟然有用来挂东西的小钉子。
　　“可能是房子原来的主人钉上去的吧……”叶雯自言自语地说着，拿来了一张小凳子，然后踩在凳子上，踮起脚尖，把风铃挂在了上面。
　　风铃的声音并不会让人觉得太过吵闹，声音很清脆，也不是很响，当有风吹过的时候，就会发出一串令人心旷神怡的声响。
　　“虽然不是很特别的礼物，不过感觉也挺不错的呢~”叶雯满意地点了点头，晃了晃小盒子，里面还有东西在响，“唔？还有东西吗？”
　　叶雯说着，将盒子里的东西倒了出来，上面有一张精致的书签贺卡和一张小纸条。
　　贺卡上自然就是写着生日快乐之类的话啦，倒是那张小纸条让叶雯有些好奇。
　　小纸条被平平整整地叠的很好，打开后，上面端端正正地写着几段话——
　　【叶雯，我爱你。从见面看到你的第一眼起，我觉得我就爱上了你，但是那时候我以为只是觉得你长得漂亮才心有好感的，后来一长段时间的相处，我发现我不只是简单的喜欢你，我是真正的爱上了你。】
　　【我喜欢你发呆时可爱的样子；喜欢你睡觉时憨睡的样子；喜欢你认真时严肃的样子……你伤心的时候我也会感到心痛，你开心的时候我也会觉得高兴。当你对我微笑的时候，我就觉得这个世界都是那么的美好。】
　　【我不想你做我的女朋友，因为我是认真的，所以，我想你做我的妻子。我爱你！叶雯！虽然不想提到这三个有些俗套的字，但是此时此刻没有别的字可以表达我的感情了。】
　　【我希望能一直和你在一起，陪你欢笑，为你扛起一切，和你渡过一生。】
　　叶雯有些发愣，没想到这张小纸条竟然是一份情书，是秋易的表白信……
　　这算是，正式的表白吧？
　　这家伙，还真是害羞呢，不敢当面说出来，却悄悄地把情书塞进了礼物里。
　　还真是没想到呢，自己写情书的水平还真实不赖呢……
　　以前怎么就从来没写过情书呢？或许写了的话，早就有女朋友了吧？到底是太害羞，还是因为那些都不是真正的爱呢？
　　叶雯的心有些乱，虽然也有想过只要秋易表白自己就会接受，但是当事情真正发生的时候，却感觉到有些犹豫和迷茫。
　　毕竟在一年之前，自己还曾是一个男孩子啊……但是不知道为何，对秋易却感觉可以接受，因为都是自己的缘故吗？
　　或许是怜悯？因为以前的自己可是找不到女朋友的属性啊……那个时候，自己都没有再生过找女朋友的想法，估计如果不发生时间逆流的事情的话，自己或许会去相亲吧，和一个以前从未见过面的女人，简简单单的谈几个月的恋爱后，就结婚了。
　　既然都是自己，那有什么不可以的！如果连自己都要发自己好人卡的话，岂不是太过悲哀了！？
　　叶雯的眼神中流露出了释然和明悟的神色。
　　或许，时光逆流之后，自己变成了女孩子，就是为了嫁给自己的吧！
　　或许，曾经的自己，找不到女朋友，所以心中也有产生过这样的想法，如果是自己的话，肯定不会拒绝自己。
　　或许，这就是自己的愿望啊！
　　这就是愿望的实现啊。
　　虽然自己扮演的是女孩子的角色，但是其实所谓的叶雯和秋易，不都是一个人吗？
　　原来是这样啊……自己嫁给自己，自己给自己带去幸福。
　　大概，这就是自己所向往的事情？所以秋易才会对自己一见钟情？因为两个人都能很好的互相理解呢。
　　“我知道该怎么做了，或许，这就是我来到这个世界的使命。”叶雯喃喃自语道，那一夜，她想了很多。
　　……
　　清晨，阳光透过窗户照射了进来，将这个狭小的小空间变得明亮了起来。
　　细小的灰尘在阳光下飞舞，秋易揉了揉眼睛，从床上爬了起来，昨天回到家虽然很累，但是一整个晚上他都没有睡好，因为……那封情书。
　　他的心情很紧张，不知道叶雯是会接受还是拒绝……
　　这是他鼓足了勇气才写的表白信啊。
　　如果失败了，或许会很失落吧。秋易这样想道，有些心不在焉地打开了电脑。
　　翻看QQ消息，除了群的消息之外，就没有人给他发过私聊。
　　秋易自嘲地笑了笑，像一个月没有人私聊他的情况都是经常见的，所以最近叶雯天天和他聊天，就让他觉得和高兴了。而今天就连叶雯都没有发来消息……
　　秋易的心悬了起来，是看了那封信之后反而讨厌了自己吗？还是还没起床？
　　秋易从好友栏里找到了叶雯，她的头像是亮着的。
　　在叶雯的QQ签名那栏，原本的签名被替换成了一个简单的字。
　　“嗯。”
　　……
　　===================
　　只能说，太感谢大家的热情了……于是我决定……嗯，后面会开大学篇。继续详细写了，不要嫌我在水文呀！我这个人就是比较琐碎一点=V=
　　至于下一本书，我决定再准备一会儿，大概是现代英灵召唤流的，主角召唤了盖伦（并不是LOL的专门英灵召唤小说，只是主角召唤了盖伦而已），我想应该会比较符合我的风格，再然后，拜托大家想书名啦QwQ
　　目前我想到的就两个，感觉不太好。
　　《我的盖伦不可能这么可爱》
　　《出来吧盖伦》 
　　大家帮忙想想吧~
　　另：一个荒凉的小说群：460215067
　　
第五篇 你看，那个人好像一条狗诶


　　不知从何时开始，愚人节变成了情侣的节日，愚人节变成了变相的表白的节日，甚至还出现了520情人节521情人节……人对爱的追求越来越肤浅，但是有关爱情的节日却变得越来越多。
　　中国的传统情人节似乎只有一个七夕节，传说是牛郎和织女相会的节日，故事说的再美好，也只是男人耍流氓，然后女人反而爱上了他而已。
　　所以说，“男人不坏，女人不爱”这句话还是有一定的道理的。
　　最起码，太过老实的男人，还是很难找到女朋友的，太过老实的女人，也是很难找到男朋友的。
　　当然了，只要颜值高，这些其实都不算问题，毕竟现在，是个看脸的世界啊。
　　真爱又有多少呢？或许有吧，但是我更愿意相信那些表面恩爱着的情侣，其实只是抱着随便玩玩的态度，又有多少人可以一生只贪一次恋爱，一直结婚生子，直到老去呢？
　　恋爱变成了现代人发泄生理欲望的一个借口，啪腻了，就分手；看腻了，就分手；变穷了，就分手。
　　然后表面做出一副失恋了的样子，过个几个星期后，又去物色下一个猎物，男女皆是如此。
　　男人是寻找一个发泄的肉·体，而女人则是寻找一个长期饭票，真正纯情的人又有多少呢？
　　哪怕是纯情的人，在受过一次又一次的伤害后，是不是也会被这个社会所污染呢？或者是彻底关闭心房，拒绝一切的爱情呢？
　　这年头，做人就像做狗，有时候甚至还不如一条狗。
　　而这些年来，有关于狗的流行词也变得多了起来。
　　人不如狗，这是看到有钱人的狗，过的比没钱的人还好，所发出的感叹，其实也是一种对这些人的嘲讽和对自己的调侃吧。
　　其实只是想表达，有钱人家哪怕是一条狗，也比穷人要金贵。
　　还有【累得像条狗】、【卑微的像条狗】、【单身狗】、【大学狗】……之类的词汇，其实都是人们的一种自我心理调节，自我讽刺自己活着就像是一条狗。
　　但是事实上狗过的比人还舒坦，于是就有了【日了狗】这个时下最流行的词语。
　　我真是日了狗，大概是表达自己还不如狗的不满吧，其实这个狗，也不一定指的就是狗，只是一种口头的宣泄而已，那条“狗”可以是自己的上司，自己的领导，自己同事，自己的女神，自己的男神。
　　甚至可以是自己。
　　日别人好像都不太现实啊，所以说我们还是来日自己吧。
　　啊，日自己好像不错哦，于是一本由单身狗书写的小说就这样诞生了。
　　回归开题，当那一次愚人节变成了表白节的时候，我当时的想法，还真就是“日了狗了”！
　　愚人节嘛，就是一个可以合理的戏耍人的节日。
　　诸如，老师来了，鞋带散了，请你吃中饭，明天不上课之类，那都是用惯了的老套路了，虽然是老套路，但是每年都在用，每年也都有人中枪，我们依然乐此不彼……错了，应该是，我，依然乐此不彼。
　　就是那一年的愚人节，我突然发现，今年的愚人节不对啊？哪里不对？说不上来，总之空气中怎么弥漫着某种香甜的暧昧味道。
　　然后我就坐在座位上，目睹了，十名同学在愚人节当天，对别人表白，或者被别人表白，然后走在一起的爱情故事。
　　啧，空气中充满了恋爱的酸臭味。
　　那时候，我想，可能只是玩笑吧？明天应该就恢复正常了。
　　话虽如此，但其实我还是希望有人向我表白的，哪怕是恶作剧、哪怕是开玩笑。然而，事实上，并没有。
　　而第二天，那些愚人节在一起的人，还是在一起，而我，也还是那么一条，毛茸茸的单身狗。
　　“你看那个人，好奇怪啊？”
　　“是啊，他好像一条狗诶？”
　　真的是一条狗啊。
　　在学校的时候，尚且还只是一条单身狗，当走向社会之后，或许又会变成【程序猿】、【IT狗】、【工作狗】这样的各类动物，无论是怎样的绰号，都不是人。
　　只是动物而已，连作为人的资格都没有。
　　卑躬屈漆，低声下气，溜须拍马……社会使人变得圆滑，一块石头没有了棱角，才不会在被别人踢、踹的时候，崩碎下来一块，才可以利落的滚走，而不受到一点伤害。
　　有时候就连自己都会觉得，自己好像还真是活得如同一条狗，有时候可能还不如狗。
　　我们只是一条狗，为了生活而忙碌奔波。
　　但是，除了少数的几人，又有多少人不像狗呢？
　　在地位比自己低下的人面前，是人，在地位比自己高的人面前，是狗。
　　班长上面还有老师呢，老师上面还有校长呢；上司上面还有老板呢，老板上面还有纳税局呢；公安局上面还有司法局呢，司法局上面还有检察院呢。
　　活得像自己的人，又有几个呢？
　　这个人不是我，因为他不像我，那么，你像你自己吗？
　　假扮谁最像？当然是自己。假扮谁最不像？当然还是自己。
　　我们一直表现出来的那个人格，真的是真实的自己吗？或许我们连自己是怎么样的人都无法回想起来了？或许我们只是被社会同化的行尸走肉而已。
　　那些跟风买XX的，那些跟风追星的，那些跟风亲美的，那些跟风仇日的，那些跟风谩骂国家政府的。在他们跟风的时候，到底有没有想过自己为什么会这样做，那些想法，真的是自己的吗？或许，他们也就像是一条狗一样而已。
　　这个社会就像是我家旁边的河水，曾经无比的清澈，如今却如此的混浊，混浊的好似这个世界。
　　不对，应该是，曾经无比清澈，曾经变得无比混浊，现在又变得如此的清澈……就像这个社会一样，把那些吃人的东西，变成了潜规则，而在那表面，你却无法发现什么，就好像这个社会依然如曾经那样纯净清澈一样。
　　……或许社会就从未纯洁过，小时候觉得纯洁，也只是天真罢了。
　　年少轻狂的时候说，我的命运将由我自己来掌握，我的道路将由我自己来选择。
　　后来，遇上了困难，却依然迎难而上，并且告诉自己：人生，就是在逆境中求生存，化腐朽为神奇，将所有不可能变为可能，这是其目的，而这个化腐朽为神奇的过程，就是人生的意义，也是人生的乐趣所在。
　　成年了，步入社会了，却只能在心中默默的对自己说：只要我的整个人生历程和我全部的思想，从来没有被任何人和事物所奴役。我还是我，一个自由独立完整的——人……也就足够了。
　　再后来，却发现，自己好像连那最后的一点都无法保证了，即使努力地坚守着心中的最后一块阵地，却发现自己依然在无时不刻地被社会所同化着。
　　再回头寻找曾经的东西和事物的时候，却发现并不是如想象的那样美好。
　　即使最终找到了那样自己最怀念的东西，却发现，心中竟然有些失望。那样东西还是那样东西，难道是自己的心已经变了吗？
　　……
　　番外篇彻底的沦陷成了作者吐槽的地方，好吧，就这样，也好。
　　感谢看完某银娘的零分作文，我们下次再见~对了，今天正文更新了两章哟。
　　
第六篇 虚幻逆转为真实

“刷——”一道身影突然将急剧缩小的空间裂缝撑大，然后冲了出来，原本正常关闭的空间裂缝一下子变得不稳定起来。
　　“喝啊！”叶祖须发倒竖，怒目圆睁，双手结出一道道繁复的手印，浑蒙的神光接连打击在那道即将崩溃的空间裂缝上，空间裂缝剧烈颤抖着，随后缓缓地闭合了，这一片空间又恢复了宁静。
　　“叶祖！”
　　“我就说叶道友一定会无事的。”
　　“叶祖可是有着通天彻地之能的，即使神力未尽复，也依然逆天啊。”
　　“嗯。”一个美丽的如同瓷娃娃的女子说道：“事不宜迟，不要再拖延了，我们得赶快退守银河系，这些地方恐怕过不了多久就将崩溃了。”
　　众人化作五色神光，遁空而去，目标直指银河系。
　　“太慢了。”肌肤如凝脂一般的女子停了下来，叹气道。
　　“太阴，这个速度已经是吾等最快的遁速了，这个真实世界的投影不能频繁使用空姐穿梭，不然可能会导致这个世界提前崩溃。”
　　“我有一法，可直接从这里抵达银河系。”太阴傲然道。
　　“此话当真？太阴仙子竟有此等妙法？”算卦的中年人有些不太相信的说道，“除了撕裂空间，没有更快的办法了。”
　　“宇宙有一种自然生成的虫洞，是一种安全的通道，比我们撕裂空间的通道要稳固的多，而且是长期存在的，诸位为我护法，只需半日即可完成，要知道按这个速度飞行的话，最起码要一个多月才能抵达。”
　　“如此甚好，诸位道友，我们为太阴仙子护法。”
　　“好，尽快。”叶祖应声，直接盘坐在了虚空，闭目调息起来。
　　众人也纷纷答应，为太阴护法。
　　太阴也盘坐在众人的正中央，手中结印不断，一股无法捉摸的能量在她的身周凝聚，但是却没有任何异像产生，只有一个黑色小点出现在众人的上空，然后开始缓缓地变大，太阴的脸上也露出了凝重之色。
　　半日后，太阴豁然起身，抬头仰望自己上空一人多宽的小黑洞。
　　“因为时间紧迫，所以只是一个小型虫洞，仅能容纳一人通过，诸位道友请尽快吧。”太阴说着，纵身一跃，进入了虫洞之中。
　　其他人也纷纷睁开双目，极其迅速地进入了虫洞内。
　　“果然快捷的多。”众人纷纷点头称赞。
　　算卦的中年人顺手在虚空中算了一卦，突然面色一变。
　　“怎么了？”叶祖立于虚空中，睁着一只眼睛斜睨那人道。
　　“外界的真实世界已经毁灭了大半，这个真实世界的投影也将开始动荡了，大概会在三日之内。”
　　“破亡的速度还真是不慢。”叶祖沉思，然后挥手道，“既然如此，诸位道友还得抓紧时间布置准备了。”
　　为了保护最后一片可供生存的世界，所有人都尽显神通，并且那些被他们收进自己的宝器或者小世界中的修者也全都被放了出来。
　　这些修者都算是一批不弱的强者了，最起码能够在宇宙虚空中生存。
　　各式各样的防护结界被布置下，各种各样的法宝被震于虚空中，以保持空间稳定，还有各种耗损寿元的秘法皆被施展而出。
　　叶祖等人则进入太阳系布下后手，以防银河系无法守住，起码还能退守太阳系。
　　根据算卦中年人的卦象推断，守住银河系的几率是非常低的，无线趋向于零，而守住太阳系却有接近百分之一的几率。
　　听起来不大，但是0.00000……N……1%和0.9999……N……9%的差距其实是非常巨大的。
　　二日之后，最外层的宇宙空间开始崩碎，崩碎的速度比真实世界的速度要快的多，毕竟只是真实世界的投影而已。
　　“一个虚幻的世界，想要变成真实……实在是太过逆天了啊。”叶祖感叹。
　　“希望能保住这最后的火种，不然吾等终将灭绝。”
　　“哎……天罚啊……”一名老者背着手叹气道。
　　“天若降罚于我等，吾必将力抗终死。”
　　“天怪责于我们，是因为它害怕我们了么。”太阴冷哼道。
　　“或许如此，或许这天，只是一种强大到我们无法想象的生物吧……”
　　布下的结界在消融，闪烁着不同色彩的弧光，空间不断地崩碎，无数主持阵法的修者支撑不住直接被消融成了点点星光，和这崩碎的世界融合在了一起。
　　银河系的四面八方都在被迅速的消融着，被消融的地方变得一片虚无。
　　虚幻的世界就是虚幻的世界，果然无法和真实世界相比，真实世界崩碎了还会有星辰的残片，而虚幻世界则是直接被消融。
　　“退守太阳系！”叶祖不再迟疑，再守着银河系不放其实也只是白白耗费修者的生命而已。
　　那些主持法阵的修者如获大赦，纷纷退走，然后被叶祖等人收进法器中。
　　没有人主持的大阵很快就被消融，这个虚幻的世界也在一步一步地走向消失。
　　所有的守护法阵和修者在太阳系重新布阵守护，果然，那惊人的消融力量竟然在迅速推进到太阳系前缓缓地停住了，再无法前进分毫。
　　众人皆面露喜色，看来这个太阳系能够守住了！
　　但是片刻之后，那消融的力量快速变大，坚固的结界也开始被腐蚀了起来。
　　无数的法宝被定在虚空之中，但是那消融的力量却变得更快了，结界似乎也无法阻挡了。
　　“父亲，我们是不是坚持不住了？”
　　“呵呵……孩子，不会的，我们终将会活下来的，你一定要好好的活下去。”
　　随后，无数修者以燃烧生命为代价，构筑了一道永久性的坚固结界，那外部的消融力量被阻挡住了，法宝崩碎，融入到了结界之中。
　　正在所有人松一口气的时候，处在结界保护中的太阳突然炸裂开来，叶祖大惊之下，挥手扔出了自己的本命法宝将地球护住，其余人等也反应过来，纷纷施展神通稳定空间，并且护住其余的星辰。
　　但是那些普通的修者就倒了大霉，虽然太阴第一时间将无数人收进法宝内，但是依然伤亡惨重，活下来的修者只剩下了一成不到。
　　所有的星辰都破损严重——除了被叶祖、算卦中年人和白胡子老者护住的地球之外。
　　太阳系外的消融力量突然暴增，坚固的结界又开始动荡起来。
　　有一位通神的修者奋不顾身将自己的浑身精血化入结界之中，那消融的力量顿时如同撞到了障碍物一般停了下来。
　　“终于结束了。”那消融一切的力量已经退却了，算卦的老者盘坐在虚空之中，浑身冒汗，神力也已经所剩无几。
　　“死去了不少道友……”叶祖有些悲怆，“无论他们生前做了什么，他们都是英雄，是所有活下来的生物的英雄，不惜将自己的全部生命之源和力量融入到结界之中……”
　　“其余的星辰修补后还能照常，但是这太阳和月亮可都是完全破碎了。”
　　“就以我的双目化作阴阳吧。”太阴说着，两颗眼珠化作两道光芒，不断地放大，一颗在放大到一定大小后收敛了全部光芒，停留在了地球不远处，与原先的月球一般无二。
　　而另一颗则不断变大，而光芒也不断变盛，最后化作了太阳。
　　施法过后的太阴突然仰头倒在了虚空中，空洞的双眼流出两行血泪。
　　“太阴！”叶祖担忧地大喝一声，然后一道神光将太阴划到了自己的身旁。
　　“太阴，你没事吧？”叶祖将太阴抱在怀里，关切地问道。
　　“没事……将吾真身与虚体融为一体，我要修养一段时间……”
　　叶祖将太阴小脸上的血泪擦干，然后应道：“好。”
　　……
　　
第七篇 圣战日

这篇番外写的是另一个平行宇宙下的秋易。
　　======================================
　　“轰——”倾盆的大雨将秋易从回忆中唤醒，睁开眼睛，这里还是那条待拆的步行街，自己依然坐在这张布满了灰尘的长椅之上。
　　大雨将步行街上的灰尘洗尽，秋易仿佛又看到了那个干净整洁，人来人往的步行街。
　　眨了眨眼睛，步行街还是那条步行街，所有的店铺都紧闭着大门，鲜红色的“拆”字，甚是刺眼醒目。
　　“哎——果然啊，穿越时空回到过去什么的，是不可能发生的事情吧？”秋易自嘲地笑了笑，就这样漫步于雨中，缓缓地朝着家的方向走去。
　　这段路没有什么行人，秋易任由大雨淋湿身体，思绪却已经飞到了天外。
　　如果自己的身边有一位美少女那该多好呢？就算不是美少女，普通的女孩子也好啊……秋易想到了自己唯一一次表白，竟然被一个长得十分普通的女孩直接拒绝了，不留一丝情面。
　　秋易苦笑着摸了摸鼻子，自己就是因为有自知之明才会找普通的女孩子啊，难道自己真的不会有女孩子喜欢吗？
　　秋易望着天叹了一口气，雨水落进了眼睛里，似乎是混着泪水又流了下来。
　　“嗯，如果有女朋友的话，我就这样抱着她。”秋易一边自言自语，一边张开右臂，做了一个搂抱的姿势。
　　“这样是不是太远了点，抱紧一点更好吧？”秋易想了想，又将手臂向里靠了靠，满意地点了点头，仿佛在那虚抱着的空气当中，真的有一位少女被他搂在身旁一般。
　　“首先，你需要一个女朋友。”秋易又想到了时下最流行的那句话，刚开始是别人的嘲讽，后来变成了单身狗们对自己的调侃和自嘲，笑着吐槽的外表下，又隐藏着怎么样哀伤？
　　淋着雨回到家，秋易的父母今天出差，不回来，但是餐桌上却依然放着几盘已经冷掉的家常菜。
　　是母亲出去之前烧的吧。
　　随意地冲个澡，随意地扒上几口饭菜，随意地坐在了电脑前，随意地打开了网页，刷起了微博。
　　整个页面全都被秀恩爱的情侣们占满了，单身狗们默默地蜷缩在角落里，陷入了不可自拔的二次元世界中。
　　弹幕站是格外的热闹，各种爱情动漫全都被翻了出来，一个个死宅们纷纷向动漫中的少女们表白。
　　秋易也不例外。
　　“伊利亚是我的！”秋易送上了弹幕。
　　“凛我好爱你啊！”秋易怒上弹幕。
　　今天是情人节啊，这是一个不利于单身狗外出的日子。
　　还好，外面下着大雨，那些情侣们没法逛街秀恩爱了吧？秋易得意洋洋地想道。
　　然而隔壁却传来了“嗯嗯啊啊”的喘息声以及某种物体之间碰撞的“啪啪”声。
　　秋易一副已经习惯了的表情戴上了耳机，那些声音全都被隔绝在了外面。
　　隔壁住着的是一个年轻男子，是今年才搬来的，短短半年里，秋易看到他足足换了六个女朋友，让他极为不耻，又十分羡慕。
　　“我只要一个就好了……只要有人愿意答应当我的女朋友，我愿意一辈子只爱她一个人。”秋易在心中想道，当然，还得加上，不能太丑，起码要普通人的标准。
　　其实秋易也不算难看，虽然因为宅了太久所以有些肥膘，但是穿上衣服还是看不出明显的小肚子的，怎么算最起码也应该是普通人的样子。
　　秋易驾轻就熟地翻到了弹幕站的鬼畜频道，果然不出他所料，和每一年的这个时候一样，上面排满了整整一排的“FFF团团歌”。
　　点进去之后，每一个视频都充斥着数不尽的弹幕。
　　只有在这个时候，秋易才会觉得自己在这个世界上还是有很多同伴的，心中也有那么一些欣慰。
　　“哗啦！”秋易房间的窗玻璃突然碎裂开来，吓得秋易直接从座椅上滚了下来，扭头看去，发现一个穿着一身黑衣戴着高耸黑色头套的男子竟然破窗而入。
　　“你是谁！”秋易壮着胆子大声喝问道，这念头，连小偷都这么嚣张了吗？
　　“LV19，火系初级魔法师！”那人大声回答道，“小心！他们追过来了！”
　　“什么？”秋易还尚不明白发生了什么的时候，一对男女再次破窗而入，这男女相拥着站在了秋易的面前，看起来像是一堆情侣。
　　“嗖——”那第一个窜进来的黑衣男子先发制人，双手抱着一个拳头大小的火球，突然朝着那男人砸去。
　　只见那衣着鲜丽的男子抬手轻挥，一道蒙蒙的青光直接将火球拍散。
　　男子身旁的女人冷笑道：“萤火之光，也敢于皓月争辉？”
　　“哼，我们FFF神教，终将与你们对抗到底！”
　　“这是不可能发生的事情。”那男子单手凝聚出一把青色的光剑，冷冷地走到了黑衣男子的面前，黑衣男子却没有任何动静。
　　秋易扭头一看，才发现他竟然被一条青色的光制锁链捆在了地上。
　　“卑鄙！”黑衣男子怒斥道。
　　“呵呵，杀你们这种狗，又何须用人的办法？”男子抬起青色光剑，朝着黑衣男子的头颅斩去，这黑衣男子整张脸都被黑色的头套罩住，只露出一双眼睛，正充满了仇恨地怒视着衣着鲜丽的男子。
　　剑起，剑落……眼看，就要血溅三尺。
　　“住手——！”心中仿佛有某样东西破碎了，那似乎是禁锢着心灵和身体的锁链。
　　秋易浑身都燃起了红色的火焰，这火焰直接将秋易包裹在其中，秋易双手搓球，一个一人大的火球在瞬间形成。
　　“死吧——！”就在那衣着鲜丽的男子愣神的时候，巨大的火球携带着势不可挡的威势朝情侣冲去。
　　女子失声尖叫，松开了抱着男子的手，慌忙的想要逃命，却被衣着鲜丽的男子一把抓住，朝着火球扔去，而他自己却朝着楼下跳去，竟然是舍弃自己的同伴想要逃命。
　　“火系大魔法师！”黑衣男子兴奋地大喊。
　　而那女子也在刹那间被燃成了灰烬。
　　秋易站在窗台上，冷眼看着极速向下坠去的男子，冷笑一声，突然伸手扔出几十个火球，火球飞驰而下，直接将那男子在半空中烧成了飞灰。
　　“圣战……”就在觉醒的那一瞬间，秋易已经明白了这些事情，圣战已经开启，自己作为大魔法师，必须前去报道了。
　　——在一个偏僻的广场，今天却反常的聚集了一大波人，这些人大都穿着黑色长袍戴着黑色的头套，其中也有一些是穿着深蓝色和深紫色长袍的，在广场的高台上，更是站着一名须发皆白身着暗红色长袍没有戴头套的老者。
　　“23级火系大魔法师前来参战！”
　　“66级圣域火魔法师恭迎小友！”
　　“脑残不死！圣战不止！”
　　……
　　
129 自己爱自己

即使全世界的人不爱你，但是你自己，一定要爱自己。
　　一大早，坐在电脑前，秋易还没有上线，叶雯轻轻地移动鼠标，将个性签名中原本的文字删掉，然后只打上了一个简单的字——“嗯”。
　　叶雯此刻的心情有些奇怪，她呆呆地盯着电脑发呆，几次点开和秋易的聊天框，却又好几次将之“X”掉。
　　嗯……明明已经接受了，还是有些害羞的嘛，不知道在签名栏里放上这个字秋易会不会察觉到呢？应该……能注意到吧？
　　既然没有人来做自己的另一半，那这项责任，就交给自己吧，自己、爱上自己。这样奇怪的事情竟然真的发生了，叶雯想着这一年所有的事情，也还是有一些恍然若梦的感觉。
　　哼哼，自己爱上自己，也是不错的事情呢？
　　叶雯一大早起来，连日常的洗漱都没有做，就这样呆呆地坐在电脑前胡思乱想着。
　　突然，秋易的头像亮了起来，叶雯一下子清醒了过来，直勾勾的看着秋易的头像发呆。
　　这个家伙，到底会不会发现我给他的暗示呢？
　　应该可以的吧！叶雯安慰自己，但是却有一种不太相信的感觉，以前的自己好像不是很聪明啊……在感情这方面，万一他就算发现了也以为不是对他的回应怎么办？啊——这家伙，就是想太多！
　　叶雯早心中不满地嘟嚷，鼠标移到了秋易的头像那里。 
　　怎么办？还是……直接跟他说好了吧？嗯……说什么呢……咳咳，感觉，有些不太好意思呀！虽然那一头坐着的就是曾经的自己，不过好像正因为是自己，所以感觉更加害羞了？
　　就像是长大后的自己回想自己小时候做的事情都总是会觉得害羞丢脸的感觉。
　　哎呀，不对不对，这个和那种事情完全不同嘛！自己爱上自己有什么好丢脸的嘛！其实我自己不也还是挺帅的嘛……咳咳，好吧，最起码是中等偏上的水平吧！叶雯有些害羞地用左手捂住了脸，终于战胜了自己，决定直接向秋易发消息表白。
　　“嘀嘀嘀——”就在这个时候，QQ响了，是那个熟悉的不能再熟悉了的，据说是老马从摩托罗拉上录下来的提示音。
　　桌面弹出了一个聊天窗口，备注名上写着秋易两个大字，而在聊天框中，也只有简短的三个字。
　　【我爱你。】
　　秋易发消息道。
　　在状态栏中显示对方一直在输入文字，但是叶雯默默地等了三分钟，却什么也没发出来，大概他也不知道要回什么吧？
　　既然秋易都主动了，那作为更成熟的自己自然不能落后了！叶雯舒展了一下秀气的纤指，然后在键盘上快速敲击起了文字。
　　【我也爱你。】
　　【真的！？】秋易看起来有些不知所措，是这个惊喜实在是太大了吗？
　　叶雯抿着嘴笑着。
　　【是真的哦，但是你能保证只爱我一个吗？】
　　【我保证只爱你一个人，不会再找别的女孩子！】秋易有些慌张地回道。
　　叶雯发了一个笑脸的表情。
　　【雯，可以做我的妻子吗？】
　　【我会等你直到娶我。】
　　【那个……我可以……叫你老婆吗……】
　　嗯……这个家伙还真是胆子不小呢~不过叶雯对于这个提议表示了拒绝。
　　【不行。】
　　秋易发了一个炸成灰了的表情。
　　【太肉麻啦！换一个！】虽然已经接受自己成为女孩子做曾经自己的妻子，但是这个老婆的称呼果然还是受不了啊……鸡皮疙瘩都起来了。
　　【那就叫雯雯可以吗？】
　　【没问题。】叶雯爽快地回答。
　　【我的雯。】
　　虽然有些肉麻，不过叶雯却是感觉到心中有些荡漾，手一快，就发出了一条消息。
　　【我的易。】
　　啊——！真是超级肉麻啊！叶雯有些脸红，即使只是看着那些字就感觉耳朵都要烧起来了啦！
　　不过秋易好像没有这点自觉，看到叶雯回应了自己，顿时变得更兴奋了起来。
　　【我雯。】
　　【喂，你够了，太肉麻啦！】叶雯没好气地回道。
　　【那个，今天还玩游戏吗？】秋易小心翼翼地询问道，看起来是个怕老婆的家伙呢。
　　【玩什么游戏，我们出去玩！我到你家叫你。】
　　【还是我去你家吧……】
　　【把你家地址给我。】叶雯直接无视了秋易说的话。
　　于是秋易就乖乖地将地址发给了叶雯。
　　【在家等我！】说着，叶雯就下线了，干脆利落地关上电脑，然后走进卫生间仔细地洗漱了一番，这和平常照例的洗漱有很大的不同，因为这次洗漱的特别认真，叶雯还仔细地在镜子前照了照自己的小脸。
　　“嗯……皮肤真是超级好~”连叶雯自己都忍不住捏了捏自己的脸蛋，又嫩又弹滑，所谓吹弹可破大概就是如此吧。
　　洗漱后又再认真地挑选了衣物，叶雯可是从来没有这样认真地打扮过自己，虽然她平时即使穿着校服就已经很美了。
　　叶雯现在大概是明白为什么女人换衣服要这么长时间了，因为这么多衣服感觉根本选不好啊！嗯……这件不错；啊，这件也不错；诶？这件也很赞！
　　最后还是选择了一件粉红色的连衣裙，在腰间有一个素白色的腰带，传上去之后叶雯却发现怎样也系不起来。
　　正好水稚诗醒了，叶雯如同看到了海中的一块漂浮着的木头一样快速地跑了过去。
　　“小诗！~帮我系一下！”
　　“啊？哦……”水稚诗有些迷迷糊糊地揉了揉眼镜，然后为叶雯系好腰带，还扎了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“咦，雯雯穿这么漂亮是要干嘛呀？”
　　“出去玩！”叶雯说着冲回了房间，对着镜子转了两圈，感觉不错，裙子不是很长，也不是很短，罩住了大半截大腿，只露出膝盖（包括膝盖）以下的部分，算是比较合适的长度吧。
　　“嘿嘿……这个！”叶雯抱着一条叠地平平的白丝蹭了蹭，然后套在了腿上，露出一段光滑柔嫩的绝对领域。
　　“太赞了~”叶雯忍不住打了个响指，一想到待会儿秋易看到自己穿着这身衣服的样子发呆的情景，就忍不住想笑。
　　……
　　
130 有你的世界

头发的话就干净利落地扎成一个单马尾吧，嗯……
　　叶雯对着镜子照了照，觉得单马尾好像不太适合连衣裙啊，然后又试着把头发放了下来，一头乌黑的长发随意地披散在肩头。
　　“嗯……这样就好。”叶雯满意地点了点头，拿起梳子将长发梳直，整理妥当之后，叶雯从那个自己从未使使用过的化妆台上拿起了几样化妆品，想了想，又放了回去。
　　因为根本不会用嘛！以前就算是用，也是水稚诗拿着化妆品在她的脸上涂涂抹抹的来着。
　　再说了，原汁原味的才是最好的嘛，这样一张脸，素颜才是最美的吧！
　　叶雯小小地自恋了一下，哼着小曲儿走出了自己的房间。
　　“去哪里玩呀？早饭都没吃呢。”正在洗脸的水稚诗看了一眼叶雯，问道。
　　“随便逛逛，早饭不吃啦！”叶雯摸了摸肚子，“昨天晚上吃的到现在都还没饿呢！”
　　“不吃早饭可不行哦。”水稚诗洗好脸，从冰箱里拿出了一块肉松面包，又递上了一罐牛奶，“路上吃吧。”
　　“嗯！我走啦！”叶雯接过面包和牛奶，急匆匆地出门了。
　　水稚诗看着叶雯匆忙下楼的背影，大声喊道：“喂喂~随时要保持优雅哟！”
　　“知道啦！”叶雯大声地回应道。
　　“这丫头，到底有没有听明白我说的话嘛。”水稚诗叹了口气，把门关上，自言自语道，“嗯……大概是去约会了？女孩子这么积极可不好呢。”
　　这种事情还是等叶雯回来再说吧！
　　看地址好像就是在以前的那个出租房附近，距离学校似乎也不远的样子，那个小区虽然不是很熟悉，不过名字倒是听过的。
　　不过……“天好热呀！”站在楼下，阳光毫无遮拦地照射在她的身上，叶雯甚至怀疑这么毒的阳光会不会马上把自己晒黑了。
　　“果然还是打的吧……”叶雯顶着阳光走到了大街上，火辣辣的阳光照得她有气无力的。
　　这么炎热的天气，好像就连出租车都少了很多，叶雯在路边的广告牌下勉强躲避着太阳，却连一辆出租车都没见着。
　　“真是怀念‘滴滴打车APP’啊……”叶雯这会儿才想到了科技发展带来的便利，不过没办法，这会儿估计连淘宝都没发展起来吧，只好老老实实地等车了。
　　时间其实也不算太久，但是对于叶雯来说那简直就是煎熬，她已经迫不及待地想要钻进那个充斥着冷气的小铁盒子里了。
　　坐上车，报上地址，司机面无表情地应了一声，通过后视镜偷偷地瞧了叶雯两眼，平稳地向着秋易家驶去。
　　“嗯……大概就是这里了吧？”叶雯看了一眼标识着这是第几幢楼的牌子，停了下来。
　　“叶雯——”突然有人朝叶雯大喊道。
　　叶雯顺着发出声音的地方看去，原来是秋易站在楼下等着自己。
　　叶雯整理了一下衣物，确定没有什么问题之后，一改之前急匆匆的模样，从容优雅地走到了秋易的身旁，轻轻地撩了一下刘海，道：“嗯，你一直在这里等啊？”
　　“没……没等多久……”叶雯离秋易很近，近地就连秋易都能嗅到叶雯身上的奶香，顿时让他有些不好意思起来。
　　“不打算带我去你家看看吗？”
　　“啊……跟我来，出租房小了点，看了恐怕会失望的。”秋易带头朝楼上走去。
　　一直走上了天台的铁门前，秋易才停了下来，掏出钥匙打开铁门，走进了天台。
　　“就是这里呀？”叶雯环顾了一下四周，只有两个小阁楼似乎可以住人的样子。
　　“嗯，这间是我的，虽然小了点，但是还挺不错的，有空调，有卫生间，而且这么大个天台基本平时没什么人来，都是由我一个人自由活动的。”
　　“看起来还不错呢……”叶雯点了点头，虽然和现在自己住的那个地方没法比，但是也已经相当不错了，就算是自己，在没有地方住的时候，大概也会选择这种地方吧。
　　所以说，两个人其实都是自己嘛，互相理解什么的很正常啦！
　　走进房间，空调还在呼呼地转着，虽然是旧事的窗式空调，不过房间里的冷气却一点都不少，虽然受到阳光的直射，但是房间里还是挺清凉的呢。
　　叶雯望着窗外刺眼的太阳，小声地嘟嚷道：“真是的……如果不是太阳这么大，还真想出去逛逛呢。”
　　正说着呢，窗外突然下起了淅淅沥沥的小雨，没有丝毫的酝酿，就像是照顾叶雯一样，突然就下了起来，雨不大，即使不撑伞也没有什么问题，但是温度却突然下降了不少，天空中的太阳也被乌云遮住，一扫之前的闷热之感，一下子变得清爽起来了。
　　“决定了！我们出去玩吧！”
　　“诶诶？叶雯，去哪里玩？而且外面太阳很大……”
　　“还叫叶雯啊？嗯？”叶雯扭头盯着秋易的眼镜，出言调戏道。
　　“咳……啊……那个……雯雯……”秋易干咳了一声，有些害羞地用手指挠了挠脸颊，小声地说道。
　　偶尔调戏一下曾经的自己也是不错的呢！
　　“下雨了，而且下的是小雨，不撑伞都没问题，现在一点都不热了哦。”叶雯指了指窗外，道。
　　“啊？刚才还是大太阳的来着。”秋易挠了挠脑袋，“不会等下太阳又出来了吧？”
　　“有什么关系嘛！太阳出来了我们就回来啊。”叶雯转过身，抓住了秋易的手腕，“我们走吧！”
　　“诶诶……！等下，我拿伞、锁门……那个……先放手吧……”
　　叶雯这才发现自己刚才竟然那么主动，有些脸红地松开了抓着秋易手腕的小手，害羞地走到了门口。
　　秋易抓起了两把伞，想了想，有把一把小伞放了回去，只拿了那把打伞出来，锁上门，站到了叶雯的身旁。
　　“去哪里玩？”
　　“嗯……去湖边逛逛吧。”
　　“好。”秋易答道，突然伸出左手握住了叶雯的右手，两只手纠缠了一会儿，然后十指相扣何在了一起。
　　叶雯和秋易都有些羞涩地看了一眼对方。
　　有你的世界，真好，秋易在心中默默地想道。
　　……
　　
131 小雨绵绵

夏天最凉快的时候就是下雨了，特别是这种小雨绵绵，凉风习习的天气，那是最舒服的了。
　　叶雯和秋易任由雨水飘落在身上，偶尔有一滴雨水落在脖颈上，滴进衣服里，也不会让人觉得冰冷，反而让人觉得清凉。
　　一阵清风拂过，顿时觉得浑身都舒爽不已。
　　不少路边小店的店主都将椅子搬到了门口，悠闲地吹着风，看着报纸书籍亦或者来往的行人。
　　秋易紧紧地拽着叶雯的小手，似乎是怕她随时会从自己的手中溜走一样。
　　“疼……”叶雯红着脸娇羞地说道。
　　“啊……抱歉抱歉……”秋易慌忙放松了一些力道，但是却不动声色地将叶雯向自己的身边拉进了一些。
　　叶雯小小地挣扎了一下，最后还是被秋易拉到了他的身边，两人的手臂都快挨在一起了。
　　二人并排在街上缓步走着，谁都没有说一句话，气氛有些尴尬，有些暧昧，也有些浪漫。
　　雨中漫步呢……叶雯也曾有过不撑伞在雨中行走的经历。
　　但是那些时候都是自己一个人，不论是大雨还是小雨，她都是行色匆匆的走过，从未这样认真地欣赏过漫步在雨中的美景。
　　“那个……要撑伞吗？”秋易问道，“衣服应该湿了吧……”
　　“嗯？”叶雯低头拍了拍衣服，实际上只不过是稍稍被雨水染到了一小块而已，距离将衣服完全淋湿还早着呢。
　　叶雯摇摇头，“不用撑伞啊，像这样淋着雨，其实挺舒服的，不是吗？”
　　“嗯……只要有你在哪里都可以。”秋易有些不好意思地说道，大概是第一次说这样肉麻的话吧。
　　叶雯被秋易说得也有些脸红了，干咳了两声道：“不要这么肉麻好不好……”
　　“我的心中就是这样想的，真的。”秋易扭过头，用特别真挚的眼神看着叶雯。
　　那真挚的目光看得叶雯都有些脸红心跳，而且又是那么大张脸凑在自己的面前……她不好意思地将头扭到了一旁，语气有些急促地说道：“相信你相信你……赶紧把头转过去吧……”
　　一路缓步地走着，二人都沉浸在自己的世界里，想要找到一个话题，却发现有些难以启齿，就算是说话了，说每一句话之前都要反复斟酌，仔细想想这样说是否合适，所以可能一分钟前叶雯说了一句话，一分钟之后秋易才回答。
　　二人似乎已经忘记了原来的目的地是哪里，只是这样沿着街道，漫无目的地走着，既希望就这样和对方一起，永远地走下去，又希望赶紧到达某一个目的地，好打破这样令人有些脸红心跳的气氛。
　　“啊，到了。”叶雯停了下来，不知不觉间，二人已经走到了这条小河边，河边是长得极为茂盛的树木，繁密的枝叶几乎要将这条小河紧紧围住。
　　如果是从未来过这里的人，恐怕都想不到在这些树的环绕下，里面有着一条清澈的小河。
　　说是小河，其实叫水库应该更加合适，这里是整个小城市的备用水库，水的质量自然是相当的好，水里面也有放养一些小鱼小虾以及可以净化水质的植物之类。
　　河堤上也铺上了一层绿色的草皮，现在是夏天，正是这些青草长得最旺盛的时候，坐在这样柔软的草地上，确实是一种享受。
　　青草上沾满了雨水，但是却没有将这片土地打湿，二人拍了拍小草，将那些雨水掸去，然后双双坐了下来。
　　然后就这样坐在草地上，看了十分钟的风景……
　　叶雯终于忍不住了，这家伙，什么时候耐心这么好了啊！
　　“喂喂，你怎么不说话呀？”叶雯开口道。
　　秋易有些不好意思地挠了挠头发，道：“嗯……我以为……你不想说话……”
　　叶雯捂住额头，魂淡，以前的自己还真是没救了啊！
　　“好吧……那我问你，为什么会喜欢我呢？”叶雯对于这个问题还是挺好奇的。
　　“这个……”秋易有些苦恼地摸了摸下巴，那里已经有长了几根并不明显的胡子，“一定要说吗？”
　　“嗯！”叶雯肯定地点了点头。
　　“好吧……我想想……因为你虽然有时候很调皮，但是调皮的很可爱……”
　　“哈？”叶雯用一种不可置信的眼神看着秋易。
　　“咳！”秋易赶紧咳嗽了一声，绞尽脑汁想了五分钟，这才小心地开口道，“该严肃的时候会严肃，该玩的时候会玩，为人很随意，脾气也很好，而且不仅调皮率真，其实也很温柔。不仅学习很好，游戏玩的也很厉害……虽然是大小姐但是却没有大小姐脾气，而且也有着和年龄不成正比的成熟……”
　　叶雯忍着笑，故作严肃地说道：“去掉有关女孩子的词语的话，怎么感觉像是在说你自己呢？”
　　“诶诶？没有啊……”秋易慌张地说道，但是旋即回想了一下，好像还真有点像自己的性格……
　　脾气的话……好像确实不怎么生气，随意嘛，好像也是听随意的……
　　“正是因为有共同点才会喜欢上你的吧！”秋易对叶雯解释，又像是对自己解释道。
　　叶雯终于忍不住笑出声来，看来调戏自己的感觉还真是不错啊！
　　嗯……不对，调戏自己的话，好像有点奇怪吧！
　　“咳……笑什么？”
　　秋易尴尬又奇怪地问道。
　　不过那有些沉闷的气氛终于消散了。
　　叶雯当然不能说其实你我都是同一个人所以性格才会这么像啦之类的嘛。
　　所以只好继续调戏自己，嗯，是秋易。
　　“笑你其实也挺自恋的嘛。”
　　“诶、诶？没、没有……我说的都是真的……叶……雯，你确实是这样的女孩子嘛……”
　　“真的？”叶雯忍着笑意问道。
　　“真的！”秋易用力点头。
　　“好啦好啦，我相信你了。”叶雯拍了拍秋易的肩膀，“调戏你真好玩~！噗……哈哈……”
　　秋易一脸迷茫的神色，不知道叶雯到底怎么了，难道真的有这么好玩吗？
　　……
　　
132 大雨倾盆

“那雯你是为什么接受了我呢？”秋易问道。
　　“看你可怜？”叶雯歪着脑袋试探着说道。
　　“啊？——”秋易的表情凝固了。
　　“嘿嘿~骗你的啦。”叶雯嗤笑道，“因为我也喜欢你啊。”
　　“真、真的！？从什么时候开始？”秋易一副很激动的样子。
　　“忘了诶。”
　　“那喜欢我哪点呢？”
　　“喜欢还要理由嘛？”叶雯娇蛮地说道。
　　秋易愣了半天，总算没问出“为什么刚才你要问我喜欢你哪点”之类的话来了……毕竟耍赖那是女孩子的专利呀……
　　“哗——”原本只是飘着零星小雨的天空突然开始下起了倾盆大雨，就像是天河之水倾斜而下，整个世界都被雨水笼罩了，仅仅只是几秒钟，叶雯和秋易就被淋得浑身湿透了。
　　秋易重新抓起叶雯那只柔若无骨的小手，然后迅速地撑起雨伞，将二人都罩在了里面。
　　被雨水淋湿的衣服紧紧地贴在叶雯的身上，变得有些隐隐透明，甚至能看到衣服下肌肤的颜色，更是显露出了少女玲珑的身材。
　　秋易松开了抓着叶雯的手，后者奇怪地看了他一眼，然后他伸手搂住了叶雯的腰。
　　叶雯的身体都轻轻颤抖了一下，紧咬着嘴唇看了秋易一眼，身子似乎变得有些僵硬，大概是感到害羞吧？
　　搂住了叶雯之后，秋易好像变得更加大胆了，将叶雯又搂紧了一些，二人的身体紧紧地贴在一起，秋易甚至能感受到紧贴在自己手臂上叶雯胸部的柔软。
　　叶雯脸一红，低下了脑袋，不知道在想些什么。
　　叶雯的胸并不大，大概就是正适合少女的大小吧，胸型也很完美，是那种盈盈可握的类型，一只手能整个包住，颇有东方古典美女的韵味。
　　东方古典美女的胸，一向是不会太大的。
　　秋易不像是那些只追求胸大的男人，他认为中国女人的胸在B到C之间就是最完美了，其中B是最适合穿那种轻薄古典的衣服的，比如汉服，穿起来也是最有仙气的那种。
　　“喂……”叶雯抬起头来盯着秋易的眼镜，小脸上一片殷红，仿佛要滴出水来一般，“好疼。”
　　“这样呢？”秋易突然松开了雨伞，将叶雯抱到了自己的身前，然后俯下身去，将自己的嘴印在了叶雯的唇上。
　　秋易十分不生硬地撬开叶雯的贝齿，然后搅动了一下她那有些僵硬的舌头。
　　叶雯愣了一秒，然后猛地瞪大了眼睛。
　　“唔？！”
　　秋易这次却没有被叶雯的眼神给吓退，舌头依然不依不饶地在叶雯的嘴里搅拌着，两根舌头纠缠在了一起。
　　叶雯是想努力将秋易推出去，秋易是想努力将舌头伸进来。
　　好香……她的唇好香，仿佛栀子花的清香。
　　身体上的奶香和栀子花的清香混合在一起，形成了一种美丽而奇妙的味道。
　　“唔唔！唔！！”叶雯猛锤秋易的肩膀，但是打在身上却没有什么力道。
　　实际上在秋易吻住她的时候，叶雯就感觉浑身的力气一下子流失了一般，就连抬起手的力气都没有。
　　虽然最后用力挥舞了几下秀拳，但是实际上毫无作用，秋易依然吻着叶雯，看来是想要过瘾才肯罢休啊！
　　没办法，只能用那招了！
　　叶雯积蓄了一下力量，然后牙齿狠狠地咬了下去，正咬在了秋易的舌头上。
　　“嗷！”秋易一声惨呼，慌忙向后退了两步，松开了抱着叶雯的手，但是此刻叶雯却连站立的力气都没有了，只好软软地趴在了秋易的身上，二人一起倒在了湿漉漉的草地上。
　　秋易摸了一下舌头，刚才真是把他吓了一跳，那种力道感觉好像是完全没有留力啊！幸好舌头没断……不过还是出了一点血。
　　“哼。”叶雯恶狠狠地瞪了秋易一眼。
　　“唔……”被叶雯压在身下的秋易不好意思地摸了摸鼻子，“我只是舍不得放开你……”
　　叶雯继续盯着他。
　　“不想松开你，只想将你永远地搂在怀里，永远的和你在一起。”
　　叶雯继续盯。
　　“咳嗯……等下请你吃冰淇淋？”
　　“啊！下次一起去游乐场？”
　　“哼。”叶雯鼓着嘴说道，“什么时候。”
　　“等阴天的时候……”
　　“你说的啊。”
　　“一定一定！”秋易用力点头，“话说，你是我老婆，我亲你就不要这么害羞了嘛……”
　　以前怎么就没发现自己原来胆子这么大呢？叶雯在心中吐槽。
　　“你肉麻死了！”叶雯一副受不了他了的表情，双手撑在地上，想要爬起来，但是突然手腕一软，又趴在了秋易的身上。
　　柔软的胸部紧紧地贴在了秋易的身上，还因为叶雯想要努力爬起来而蹭了几下，虽然穿着内衣，但是还是能感受到那两点在他的身上轻蹭的感觉……痒痒的，像是在拨弄他的心弦，再配合因为湿身而变得透明的衣服……这简直就是赤裸裸的诱惑啊！
　　虽然努力让自己不要乱想，但是身体的本能果然还是无法被秋易控制住的，下体的某样东西正在缓缓地抬起头来……
　　趴在秋易身上的叶雯感觉有些奇怪，是什么东西这么硬？钥匙吗？
　　一开始叶雯没有去细想，再之后那个东西却变得越来越大，越来越硬，叶雯总算是有着做男孩子的经验的，终于是想到了那是什么东西。
　　力气仿佛一下子恢复了，叶雯撑着地从秋易的身上爬了起来，爬起来的时候还顺便狠狠地拍了一下他的小怪兽，恶狠狠地说道：“色狼！”
　　秋易的脸刷地一下变得通红，被叶雯发现只是其中之一，更重要的是，刚才被叶雯用力扇了一下，他竟然直接泄在了裤子里，小怪兽也缓缓地软了下去。
　　幸好下雨将浑身都打湿了看不太出来，不过秋易还是感到羞耻不已，竟然这样随便就泄了！耻辱啊！
　　“咦？小下去了？”叶雯盯着看了一会儿，似乎有些怀念的样子。
　　天空中依然下着瓢盆大雨，似乎没有停下来的意思。
　　“我回去了啊。”
　　秋易连忙起身，他以为叶雯生气了，但是却不知道说什么挽留的话，只好干巴巴地说道：“我送你……”
　　“没救了。”叶雯自言自语地说道。
　　“啊？”雨实在是太大了，小声说话根本就听不清。
　　“没什么，下次记得你的承诺哦！”
　　“嗯！”
　　……
　　
133 手工连衣裙

最后在秋易的陪伴下，叶雯坐上了出租车，车内的叶雯和车外的秋易互相挥着手分别。
　　果然还是太冲动了呢。叶雯坐在座位上苦笑，没谈过恋爱，所以一开始谈恋爱就这么激动了嘛？
　　浑身都湿透了讷……真是糟糕……
　　好在现在不是上下班高峰，出租车很快就将叶雯送回到了小区楼下。
　　付完钱后下了车，外面还在下着大雨，不过已经无所谓啦，反正身上都已经湿透了，而且马上就到家了，洗个澡就可以了。
　　“回来啦？”
　　“嗯。”
　　“怎么浑身都湿透了啦？赶紧去个澡吧。”
　　“知道了知道了，我不是正准备去洗嘛……”
　　夏天果然还是淋浴比较好啊……
　　“啊啾！”叶雯打了一个喷嚏。
　　着凉了吗……明明是夏天淋雨竟然也会着凉……
　　女孩子的身体真是太脆弱了……要好好保护好呀，不过那样子的话很多事情就都不能做了，失去了不少乐趣呢。
　　叶雯觉得自己明白了女汉子的心声，原来如此，女汉子正是因为不服女孩子不如男孩子这一点才会存在的啊。
　　“雯雯，换洗的衣服来啦~”
　　叶雯将门打开一条小小的缝隙，接过了水稚诗递来的衣服。
　　嗯……纯白色的小裤裤，这是叶雯比较喜欢的一种了……因为别的都是各种卡通图案，实在是太幼稚了……
　　“咦？这件衣服从来没见过？”
　　“发现啦？是我做的哦~快穿穿看合不合身~”
　　衣服是轻薄的丝绸做的，这种布料应该很贵吧……不过夏天穿的话倒是挺不错的。
　　这是一套连衣裙，裙子只堪堪罩住小半截大腿，勉强将胖次遮掩掉。
　　事实上……叶雯有一种穿和没穿都是一样的感觉……
　　因为实在是太薄了，这件连衣裙是半透明的，如果贴在身上的话，都能清晰地看到肉色的肌肤，包括胖次的颜色什么的。
　　胸前的那两点嫣红更是十分的明显，看得叶雯自己都有点害羞了，果然还是穿上内衣比较好吧。
　　“水水……！给我拿一件内衣！”
　　“雯雯在家不是都不穿内衣的吗？”
　　“谁让你这件衣服这么暴露啦！”
　　“反正是在家里的睡衣嘛，没问题的啦~”
　　“我现在怀疑是不是你有成为女色狼的倾向了。”
　　“女孩子喜欢女孩子有什么错嘛。”
　　“噗！”叶雯差点没被一口口水给呛住，难道现在的网上就已经流行这种说法了？不对啊……照例来说，同性恋在这个年代的中国还没有这么张扬才对。
　　“吼吼~被吓到了嘛？”水稚诗敲了敲卫生间的门，“内衣来啦~”
　　“不要乱吓人好不好！”叶雯不满地抱怨道。
　　“嘛嘛，偶尔看到别人说的，觉得不说给别人听的话会很郁闷的。”
　　“所以说那种东西还是少看啦……”
　　“性别不同谈什么恋爱嘛。”
　　叶雯现在严重怀疑说这句话的人是从未来穿越过来的。
　　内衣是素白色的，穿在身上倒是和这件轻薄的连衣裙很配，虽然连衣裙比较透明，不过倒是真的挺清凉的，最起码不用在开空调的时候还开着电风扇了。
　　走出卫生间，叶雯才发现原来水稚诗和太阴都换上了这种连衣裙。
　　看起来应该都是水稚诗自己手工制作的，很轻薄的连衣裙呢……
　　穿在自己身上虽然感觉有些害羞，不过看到别人这么穿感觉倒是挺不错的呢！
　　嗯……水稚诗的胸最近有发育呢，看起来已经有B的水准了，以前还是平胸的来着。
　　叶雯又看向太阴，太阴的身上只穿着一条小熊的胖次，连内衣都没穿，就穿上了连衣裙，能够清晰地看到肌肤的颜色。
　　还有粉红的两颗小樱桃。
　　甚至能看到下体的沟壑哦……
　　好吧，叶雯承认在之前自己除了腿控之外，还是一枚光荣的萝莉控。
　　生平最大的梦想就是每天蹲在小学门口看萝莉们放学。
　　打开电脑，登录QQ，秋易第一时间发来了消息。
　　“到家了？”
　　“嗯。”
　　而后二人就开始聊起了天。
　　在见面的时候不敢说的话，在网上倒是彻底地释放了出来，特别是秋易，肉麻的话说了一大通。
　　刚开始的时候还是聊着一些暧昧浪漫的话题，到后来就变得平常起来，只是随意地聊些什么东西。
　　当然，聊得最多的还是八卦啦。
　　【你觉得我们班哪个女生最漂亮？】
　　【雯，我觉得你是最漂亮的。】
　　【认真的！】
　　【真的！】秋易发了一个委屈的表情。
　　【那除了我呢？】
　　【除了你都不漂亮。】
　　【信不信我咬死你啊！】
　　【好吧，金晶也挺漂亮的，嗯，当然还是我家雯最漂亮。】
　　【你要是古代的话一定很适合当宦官，这么会溜须拍马。】
　　【这是事实嘛。】
　　【啧。】
　　【那我家雯觉得哪个男生最帅呢？】
　　【我觉得应该是管鹏吧。】
　　【……竟然不是我……】秋易发了一个流泪的表情。
　　【你本来就不算帅嘛，这是事实好不好。】
　　【不过他们长得帅也没有，老婆没我的漂亮！哈哈。】
　　【你拍马屁的能力到底从哪里学的。】
　　【天生的。】秋易厚颜无耻的回道。
　　这个家伙，难道就是自己谈恋爱时的真实状态嘛。
　　说实话，如果不是自己曾经是男孩子，而且其实知道自己和秋易就是一个人的话，这些话倒还真的是能让女孩子开心的话呢。
　　原来自己谈恋爱的水平还是挺高的嘛……
　　前提是你得有一个女朋友。
　　就这样在网上聊着天，玩着游戏，时间不经意地缓缓流逝着。
　　终于到了拿成绩报告单的日子。
　　忘了说了，之前那段时间其实严格来说不算暑假，只算是考完试之后的一个假期而已，在几年之后，这些假期就变成了在学校里继续上课几个星期——学习下个学期的课程。
　　当然在现在的话，文澜学院还是将这些作为假期的。
　　【雯，明天去学校，别忘啦。】
　　【这句话应该我对你说才对。】实际上根本不记得回校时间的叶雯逞强道。
　　【那你说几点到校？】
　　【不理你了！】
　　【哎哎？我错了……】
　　……
　　
134 暑假正式开始

夏日的清晨，微风软绵绵的吹过，即使是清晨也并不十分凉爽，毕竟是夏天了嘛。
　　叶雯穿着短袖的校服和盖住膝盖的校裤，连书包都懒得背，就这样一身清爽地走向了学校。
　　今天应该是举行休业式，外加发成绩报告单以及放假的事项和高三学长们拿毕业证的日子。
　　“早上好~”坐在位置上的金晶向叶雯打招呼道。
　　“早~”
　　“咦，陆雨呢？还没到呀。”叶雯问道。
　　“迟到不是她的‘特长’嘛？”金晶掩嘴轻笑。
　　“哟~早。”叶雯向走进教室里的秋易问候道。 
　　“啊……早，雯。”
　　“什么时候变得这么亲密了？”
　　“诶？有吗？”叶雯装傻。
　　“就算你做出那副纯真的表情也骗不了我的，说吧，你们两个，是不是……嗯？”
　　“……晶儿你的直觉也太敏锐了吧。”叶雯看着金晶，伸手捏了捏她的脸蛋，“说，是不是谈过好几任男朋友了？”
　　“一任都没有哦。”
　　“真的？金晶你这么漂亮怎么可能一次恋爱都没有嘛，骗人！”
　　“是真的啦，雯雯和秋易不也是初恋嘛？”
　　“这你都知道啦！”
　　“直觉。”金晶晃了晃小脑袋，一副自得的样子，这在端庄大气的她身上可是很少出现的表情。
　　“喂，有没有带吃的来啊。”叶雯扭头看向秋易。
　　“诶？早饭没吃吗？”
　　“吃了就不能再吃零食啦？”
　　“咳……当然没问题……”
　　“所以说快点乖乖地将零食交出来！”
　　秋易翻开书包，里面只有一块大块的肉松面包。
　　叶雯伸手就夺了过来，打开包装撕下一小块塞进了嘴里。
　　“雯雯~吃这么多~小心长胖哦~”陆雨的声音幽幽地飘了过来。
　　“哇！你别吓人好不好！什么时候来的！”叶雯被吓得差点噎住，赶紧狂拍胸部努力咽口水才将面包咽下去。
　　“就在你们打情骂俏的时候来的。”陆雨双手抱于胸前，一副我是名侦探的表情，“哼哼，你和秋易是不是在一起啦？”
　　“嗯，有什么好奇怪的吗。”叶雯面无表情地说道。
　　“被我点破了你竟然不惊讶吗？”陆雨失望地说道。
　　“因为是你，所以一点也不惊讶。”
　　“嘁~”陆雨不满地坐到了自己的位置上，看来没有看到叶雯惊讶的表情，心里就十分不爽了呀。
　　叶雯正想再撕下一块面包，突然发现秋易正可怜巴巴地看着自己咽口水。
　　“喂喂，你做出这副表情是想吃掉我嘛？”叶雯耷拉着眼皮看着他。
　　“没有啊……”秋易有些不好意思地转过头去。
　　“对了，你早饭吃了没？”
　　“没……啊，吃了。”
　　“这不会就是你的早饭吧？”叶雯的眼角跳了跳，指着手中的肉松面包说道。
　　秋易沉默，看来是默认了。
　　“你这家伙……”叶雯将肉松面包塞回到了秋易的手上，“是你的早饭你就不能说一声呀！闷的和葫芦似的，在QQ上不觉得你这么害羞啊？”
　　“咳……因为你要吃嘛。”秋易不好意思地接过了肉松面包，大口的咬了一口，看来真的是没吃早饭，饿了。
　　“有八卦有八卦！”陆雨突然凑了过来，“秋易在QQ上是怎么样的？”
　　“嗯……超级肉麻，比如说，你开心就好……之类的。”
　　“哇哦~我觉得秋易应该是怕老婆的那种。”陆雨说道。
　　金晶点了点头表示同意。
　　“啊对了，还做了一首藏头诗。”
　　“什么什么？”
　　“忘了……喂，秋易，你自己说一下吧。”
　　“啊？啊？”秋易一口咬下一大块面包，嘴唇上还沾着些许肉松，迷茫地看着叶雯。
　　“肉松都沾在嘴唇上了，你是小孩子嘛？”叶雯说着抽出一张餐巾纸，伸手将秋易嘴唇的肉松擦了下来。
　　众目睽睽之下，叶雯竟然做出了这么暧昧的举动，秋易的脸顿时就红了。
　　“好恩爱哦~”陆雨拖着长音调侃道。
　　“你羡慕嘛？羡慕的话就去找王鑫呀。”
　　“嘁！我有什么好羡慕的。”陆雨言不由心地说道。
　　“嗯，对了，那首藏头诗，再念一遍。”叶雯拍了拍秋易的肩膀。
　　“这个那个……”秋易用手指刮着脸颊，“算、算了吧……”
　　“既然秋易都害羞了，雯雯你就不要欺负他啦。”金晶说道。
　　“哼哼，好吧好吧，话说休业式怎么还没开始？”
　　“三班全班同学到门口排好队，到操场集合。”
　　各个班级排好队伍，挤进了操场里。
　　“立正！向右看！”体育老师在台上整理队伍和秩序。
　　足足耗费了五分钟，休业式才正式开始。
　　自然是少不了校领导的废话了，讲完纪律讲学习讲完学习讲安全，讲完安全又开始讲高三毕业的学生和即将升为高三的学生……
　　时间就这样悄然流逝，太阳也越升越高，温度也越来越热了。
　　本来整齐的队形现在已经变得东倒西歪了，如此炎热的天气下，学生们自然是站不住了，一个个都开始交头接耳起来。
　　“啊……热死了……”叶雯讲小手当作扇子，努力地扇着风，但是很遗憾，那点风对于叶雯来说根本无济于事。
　　叶雯的额头上布满了细密的汗珠，衣服的后背也都湿透了，因为现在的阳光是直射在她身上的……
　　有不少女生都抱怨着要被晒黑了，亲切地问候了台上校领导的祖宗十八代，终于在一片抱怨声中结束了休业式。
　　大家各自整理好东西回家，这一别后，要两个月才能相见了。
　　不过同学们好像并没有觉得什么伤感的，而是对两个月的假期充满了期待。
　　“蓝，暑假准备去哪儿玩？”金家辉捏着风羽蓝的小手问道。
　　“去乡下玩吧。”
　　“可不要晒黑了哦。”
　　“每次去乡下玩都没有晒黑过。”风羽蓝抬头看着金家辉，“要不要一起去？”
　　“好啊！什么时候出发？”
　　“你还真敢答应啊？”风羽蓝轻轻地捏了捏金家辉腰际的软肉。
　　“陪老婆天经地义嘛。”
　　……
　　
135 游乐园（一）

05年的时候，天气预报还是主要靠电视播报，稍微前卫点的会订购每天两条的最新天气短信，至于上网看天气的嘛，实际上并不算太多，最起码在这个小城市里是这样的。
　　在叶雯的印象中，太阴好像就没怎么离开沙发，似乎每天都是起床→坐在沙发上看电视→睡觉，大致就是这个样子……
　　虽说叶雯其实也差不了多少，只是电视改成了电脑而已。
　　不过今天似乎又有些不同，太阴一边看着电视，一边钓着鱼，所以说，那么大的鱼缸是哪里来的啊！
　　“喂……！水桑！这么大的鱼缸你买的啊！”
　　“我看家里比较冷清嘛，正好这个鱼缸减价……所以就买了……还送了二十条金鱼和各种鱼食哦！”
　　“女人啊……”叶雯无奈地捂着额头，就无法经受降价的诱惑吗？
　　还有啊，家里怎么就冷清了！两只少女一只小萝莉还有一只傻猫，明明热闹的很好吧！叶雯在心中吐槽道。
　　刚来到新环境的红色不知名金鱼在浴缸里游地甚欢，而太阴则拿着一根丝线，挂着一根弯曲的针，上面没有鱼饵，但依然有金鱼傻乎乎的咬上去。
　　上钩之后太阴就把鱼钩取出来，再把鱼放回去……真惨……叶雯觉得已经无法直视了，这些金鱼真是太可怜了……
　　电视机中正在播报着新闻……嗯，新闻已经播放完了，接下来是天气预报的时间。
　　“今天夜里将会有一场大降雨，大雨一直持续到明日凌晨，明天多云，是夏天中难得凉快的一天，也是外出游玩的好天气……”
　　明天阴天呢，不出去玩玩真是可惜呢。
　　啊，对了！叶雯一锤手掌，秋易还说要陪自己去游乐园玩的来着，不知道他忘了没有呢。
　　晚上玩游戏的时候，秋易突然在语音频道里说道：“啊……对了，雯雯，明天阴天，去游乐园玩吗？”
　　“哦~？你怎么知道的？”
　　“天气预报嘛，每天都有看的。”
　　“嗯，不错不错，还挺上心的嘛，明天到你家集合吗？”
　　“不用，我去你家楼下等你。”
　　“那我一定要赖床。”叶雯轻笑道。
　　“诶？不带这样玩的！”秋易泪奔。
　　这一天叶雯没有玩的太晚，九点钟就早早地睡了，或许是为了明天更尽兴的玩乐而积攒精力吧？
　　怀着甜蜜的心情进入了梦乡，叶雯了做了一长串美的冒泡的美梦，因为太兴奋所以睡不着的事情竟然没有在她的身上发生。
　　事实上……是睡得太过香甜，所以睡过头了。
　　说好的早晨八点秋易到叶雯的楼下等她，然而闹钟的分针却已经指到了“6”的位置。
　　嗯……已经睡过头半个小时了……
　　坐在楼下石凳上的秋易有些坐立难安，几次掏出手机却没有拨通叶雯的帐号。
　　“耐心！要有耐心！”秋易自言自语道，“这一定是她给我的考验！”
　　嗯，对，没错耐心。
　　秋易静下心来，稳坐在石凳上，像是念经一般自言自语道。
　　又等了十五分钟，秋易实在是坐不住了，这简直就是一整节课的时间啊！而且还是静坐的那种课。
　　秋易终于忍不住掏出手机翻出了叶雯的电话号码，想了想又将屏幕关上，然后再打开，如此反复了三次，终于硬下心来拨通了叶雯的电话，响了五六秒之后，一个慵懒的声音出现在了手机中。
　　叶雯睡眼惺忪地揉了揉眼睛，抓起床头柜上的手机摁下了接听键，“喂……？”
　　听到这慵懒的明显没睡醒的声音，秋易就觉得有些不妙，不会吧，难道她还没起床？
　　“嗯……早饭……吃了吗？”秋易小心翼翼地委婉地问道。
　　“才几点啊……早饭……”叶雯有些不耐烦地说道，“现在才几点啊……”
　　“八点四十五。”秋易小声地答道。
　　“什么……？”
　　“八点……四十五……”
　　叶雯看了一眼闹钟，又看了一眼手机，突然一下子清醒了过来。
　　“抱歉抱歉……我马上就来！”叶雯慌忙挂断电话，像只小兔子一般窜了出去。
　　“雯雯，怎么这么急呀？今天可是休息哦。”
　　“今天和别人约好了要出去玩！”
　　“出去玩的话你洗脸还这么快？抹一下就好了？不行！算了，我来！”
　　于是，在水稚诗的监督下，叶雯花费了不少时间才洗漱完毕。
　　“出去玩的话，这件怎么样？嗯，这件也不错……还有这件……”替叶雯挑选衣服的水稚诗陷入了选择困难症中。
　　叶雯都有些急了，随手指了一套看上去比较朴素的白色衬衫和牛仔裤，不容分说地道：“就这件了！”
　　然后迅速穿在了身上，摆脱了想要给她画上淡妆的水稚诗，就想朝着门外跑去。
　　“雯雯！等等！梳子还插在你头发上呢！”
　　“唔？”叶雯一摸头发，才发现原来头发还没梳好，猝不及防被水稚诗从后背抱住，拖回了房间里。
　　“真是的，头发都不梳就想跑出去啦？知道不知道女孩子的礼仪很重要的……”
　　水稚诗一边碎碎念着，一边仔细地为叶雯梳头，然后扎了一个干净利落的马尾辫。
　　水稚诗刚刚为叶雯扎好头发，后者就如同被针扎了一般跳了起来，直接朝门外跑去。
　　“手机！”水稚诗连忙站了起来，将手机钱包和钥匙丢给了叶雯，叶雯迅速地将这些东西塞进了口袋里，然后几乎是撞开房门冲了出去。
　　水稚诗在后面看得直摇头。
　　“抱歉抱歉……睡过头了。”看到秋易的第一眼，叶雯就主动承认了错误，毕竟这件事确实是她不对嘛，偶尔小事上傲娇可能会有，但是在大事上她可没有大小姐的脾气。
　　再说了，也就当了没多久的大小姐而已。
　　“咳，没事没事，其实等了也没多久。”秋易干咳了一声，安慰道。
　　“嗯，时间不早了，还是赶紧出发吧！”
　　今天是星期六，即使不放暑假的上班族也大多是放假了，再加上今天天气很好，所以路上的车辆和行人都不少，不过和十年之后的道路拥堵相比，这实在是空了太多了。
　　……
　　
136 游乐园（二）

小城市的游乐园坐落在靠海的方向，占地面积相当大，正确的叫法应该是“临海嘉年华”，名头是挺响亮的，但是和大城市的嘉年华还是有不小差距的，不过也算是一座很大的游乐园了。
　　在附近的几个小城里都算是有名气的了。
　　小城市的游乐园采用的是一票式服务，也就是只要在门口买了票，再去玩里面的游乐设施就不需要再花钱了，而不是像有些，虽然门口不用买票，但是里面的设施花钱却不少，更或者是买了票，里面的游乐设施还要花钱……
　　摩天轮是每一个游乐场都必不可少的设施，也是情侣们最爱的地方，可以缓缓地转上不少时间，狭小的空间更是拉进了两人之间的距离。
　　“好长的队伍……”叶雯望着那一长串的队伍望而生畏，果然星期六的人还真是多啊。
　　“……其他的设施应该都差不多，先坐坐这个吧？”秋易提议道。
　　“嗯，也行。”叶雯点头同意了，二人就排进了队伍里。
　　微风轻拂过叶雯的脸庞，天气倒还是挺凉爽的，排着队等待也不算太过煎熬，叶雯和秋易天南地北地聊着，很快就轮到了他们。
　　游乐园的摩天轮应该算是比较大号的，一次性能坐下不少人。
　　摩天轮缓缓地转动着，游客们在工作人员的协同下有序地进入，一个车厢满了，就会摇到下一个，秋易和叶雯正好是最后一个。
　　“运气不错哦，正好能独享一个轿厢呢！”叶雯高兴地说道。
　　“那可不一定……”
　　“来，你们四个，坐进去。”工作人员指挥道。
　　在秋易身后的二人拒绝道：“不了，我们还有其他人一起的。”
　　“哦，那你们两个进去吧。”
　　“哼哼~”叶雯挑衅地看了看秋易，“还不是就剩我们俩啦。”
　　待所有人坐定之后，摩天轮开始缓缓地转动起来，透过窗外可以看到自己已经慢慢地升到了空中。
　　整个游乐场的风景一览无遗，摩天轮之所以总是设计在入口的地方，或许是就是为了让游客们看清游乐场都有哪些设施的吧。
　　“喂，易，你觉得陆雨会不会和王鑫在一起？”
　　“嗯……可是我感觉王鑫好像没有什么反应啊。”
　　“我觉得他们应该会在一起哦。”
　　“为什么？”
　　“直觉！”
　　秋易摸了摸额头道：“那你觉得洛梁检会和谁在一起呢？”
　　“洛梁检啊……或许会和班长在一起吧！”
　　“完全看不出来……”
　　“嗯，直觉！”
　　就在二人的聊天中，摩天轮的运行开始缓缓地停了下来，看来是时间到了，游客们有序地从轿厢内走出，有些人恋恋不舍地还想再坐一次，便又排队去了。
　　沿路而行，接下来是旋转木马，不过队伍排了老长，叶雯实在是没兴趣和小孩子们抢座位……
　　碰碰车也是这样一个情况。
　　过山车的人反而比较少，一是因为要求比较严格，小孩子不能来玩，二是因为有些人不敢坐，所以这里的队伍倒是比较短的，不过也是相较而言。
　　“玩过山车吧！”
　　“玩这个啊？……”
　　“怎么，你怕了吗？”
　　“不是，我是怕你害怕。”
　　“嘁！到时候你自己不要怕地叫出来就好了！”叶雯哼了一声道，“我的胆子可比你大多了。”
　　随着人流，队伍缓缓的前进，终于轮到了叶雯和秋易。
　　“都系好安全带。”工作人员拿着一个大喇叭喊道，然后一个个检查过来。
　　“开始的时候抓紧扶手，注意身体不要故意乱晃。”
　　秋易和叶雯并排坐着，二人的手交叠着放在一起。
　　过山车开始缓缓地开动了。
　　刚开始的速度非常缓慢，然后渐渐地开始快了起来，当驶过一个高坡的时候，速度达到了最快，周围的景物在不断的变换，根本无法看清，有一种风驰电掣的感觉。
　　当再次冲过一个高坡的时候，车上的乘客们已经有不少人开始尖叫了起来，强烈的刺激感冲击着大脑，似乎真的是男性和女性的大脑回路不同，以前坐过山车的时候虽然觉得刺激，但是从来没有尖叫过，而现在的叶雯，却感觉有些控制不住自己了，似乎随时都会尖叫出声。
　　如果不叫出声的话，感觉就有些东西没有释放出去，心慌慌地憋得难受。
　　其实秋易也是有想要喊出声释放自己的感觉的，只是那种感觉很好控制罢了。
　　叶雯紧咬着牙关，用力地捏着秋易的手掌，不让自己叫出声来，不然的话，岂不是自己输了？
　　叫出声的话那就代表害怕了嘛！
　　过山车后半程的路线也愈发的刺激，甚至有不少过道是整个翻转过来前进的，尖叫声也一浪高过一浪。
　　这种仿佛能让身体飞升般的刺激感，让人觉得害怕的时候又会感到愉悦和兴奋，据说比高·潮的刺激还要强烈几分。
　　终于，过山车的速度慢了下来，缓缓地驶进了终点处，最后整个停了下来。
　　有不少人都有些站不起来，还有些人从座位上站起来，就趴在一旁的垃圾桶呕吐了起来。
　　叶雯强作镇定地从座位上站了起来，但是却脚下一软又坐回到了座位上。
　　叶雯的脸上一阵青一阵红，显然觉得自己相当丢脸，不过实际上有不少人都是这个情况，更何况是个娇滴滴的女孩子，就算是看到了，也只会觉得惹人怜爱罢了。
　　“没事吧……？”秋易伸手抓住了叶雯的手腕，用力将她拉了起来。
　　“不用拉我！我没事！”叶雯逞能道，甩开了秋易的手，迈出了过山车，抬头挺胸走向出口处，但是腿好像用不上力，又是一软，差点摔倒在地上，幸亏秋易即使将她扶住。
　　“嘛嘛，女孩子害怕没什么好丢脸的啦！”
　　这算哪门子安慰嘛！叶雯鼓着嘴蹬着秋易，但是却没有什么力气挣扎。
　　“哼，总之我没有害怕。”
　　“是是是，雯雯没有害怕，我家雯雯最勇敢了。”
　　虽然知道秋易是在哄自己，不过叶雯的神色还是舒展了许多。
　　秋易横抱起叶雯，朝着不远处的木头长椅走去。
　　……
　　
137 游乐园（三）

天空灰蒙蒙的，阴云将太阳遮掩，将天空笼罩，灼热的阳光无法直射到大地上，保存了些许的清凉。
　　秋易抱着叶雯，纯白色的衬衫已经被冷汗打湿了，打湿的那一小块地方，摸起来就像直接摸到了叶雯衣服下的娇嫩肌肤一样。
　　“喂……你的手别乱动啊！”叶雯突然冷不丁地说道。
　　“啊……啊！？”秋易吓了一跳，自己似乎只是将手指放在那个位置稍微动了两下，竟然就被察觉了么，秋易装傻道，“你在说什么啊？”
　　“很痒的好嘛！”叶雯娇羞地说道，然后一胳膊肘猛击在秋易的胸口上，用刚恢复的些许力气趁机挣脱了出来。
　　“咳！咳咳……不要说着这么可爱的话，做这么暴力的事情啊……咳咳咳！”秋易捂着胸口大声地咳嗽，这突如其来的一击让他都有些缓不过气来了。
　　“嘁！身子真弱啊！”叶雯若无其事地站在一旁，好像刚才那一击不是她出的手一样。
　　“喂，你刚才绝对是抱着杀了我的信念吧！出手这么狠！”
　　叶雯用力拍了拍秋易的后背，“好啦好啦，现在好点了没？”
　　秋易翻了个白眼，干脆地靠在了椅背上，“杀了我吧，给个痛快……”
　　“喂，别死啊！我不会让你死的！”叶雯轻轻揉了揉秋易的脑袋，温柔地说道。
　　“果然你还是爱我的吗？”
　　“你死了谁请我吃冰淇淋啊？”叶雯望着天说道。
　　秋易热泪盈眶，“我还是死了算了……”
　　“不准死。”叶雯揪住秋易的耳朵。
　　“痛痛痛痛痛……我不死，我不死……饶了我吧……女侠……”
　　“嗯。”叶雯放下手，轻轻踢了踢秋易的鞋子，“喂，还喘不过气来吗？”
　　“气是匀了，但是就是快痛死了。”
　　“你被那么用力地揪耳朵试试……”
　　“你敢！”叶雯双手插眼蹬着秋易。
　　“不敢不敢……继续玩还是休息一会儿？”秋易连连摆手道。
　　“嘁，根本没有尽兴嘛！”叶雯斜睨秋易，挑了挑眉毛道，“哼哼，难道你怕了？”
　　“嗯……我是比较怕……”秋易比较爽快的承认了。
　　“那我们去玩那个！”叶雯指着在高空中缓缓前进的三轮车。
　　“哦……那个啊……”秋易也说不上名字来，总之就是在空中几根缆线上前进的三轮车，三轮车是脚踏的，踩的快行进的速度也就快，当然也不会特别的快，就算不踩也会慢慢前进，不会因为不踩而停止的。
　　简而言之就是一个空中漫步一样的游乐设施，速度不快，就是让你感受空中行进的感觉的，当然，对于有恐高症的人来说，那就另当别说了。
　　所幸秋易和叶雯二人都没有恐高症，而且这个特制三轮车上也有很完善的防护装置的，系上安全带的话根本不用担心掉下去之类的问题。
　　“喂，你怎么不踩？”
　　“嗯……踩了不就快了吗，反正路程都一样长，不如慢点，还能多玩一会儿时间。”秋易敲着二郎腿说道。
　　“你是在鄙视我的智商吗？”
　　“咳，怎么可能？”
　　秋易扭过头，突然看到叶雯一张近在咫尺的脸，心下一惊，然后镇定了下来，缓缓地将脸向前伸去，想要一亲芳泽。
　　“咚！”等待他的不是充满少女气息的唇，而是一个猛烈的头槌。
　　“哇靠！”秋易揉着额头上的包，哀怨地说道，“这是多大仇啊……”
　　“哼。”叶雯扭过头去不看秋易。
　　“等等！”秋易轻轻把叶雯的头扭了回来，“你自己不也乌青了啊，伤敌一千自损八百的招数，还是少用用比较好吧。”
　　“要你管啊。”
　　“当然是我来管了，乖，疼不疼？”秋易轻轻摁了摁叶雯额头的那块乌青。
　　“嘶——”叶雯倒吸一口凉气，然后将秋易的手拍开，“别乱碰！”
　　“疼了吧？”
　　“谁说的，一点也不疼。”
　　“那刚才是谁倒吸了一口凉气啊？”
　　“你啊。”
　　“别闹。”秋易的语气突然变得温柔了起来，抓紧了叶雯的左手，“如果疼的话就抓紧我的手，这样就不会觉得疼了。”
　　气氛一下子就变了，叶雯一时半会都还没有缓过劲来，就这样呆呆的看着秋易。
　　然后歪了一下脑袋，疑惑地看着他。
　　“诶？”
　　秋易忍不住捂脸叹气，“我现在怀疑你的情商到底是多少了……”
　　“嘁，你才情商低呢！”
　　“我又没说高还是低……其实我是想说你的情商高的我都无法推算了。”
　　叶雯满意的点了点头，虽然觉得好像有哪里不对。
　　二人继续聊着天，一直到三轮车抵达终点。
　　叶雯突然对秋易怒目而视：“魂淡！我明白了，刚才原来你说的是反话啊！”
　　叶雯总算是明白了刚才的浪漫气氛和秋易所言的东西，心中有些迷茫，自己和曾经自己的思考回路竟然不在同一条线上了吗？
　　秋易被叶雯突如其来的一句话给说地愣住了，就像是当机了一样，连瞳孔都放大了。
　　“喂、喂喂？”叶雯伸手在他的面前晃了晃，连一点反应都没有，“傻掉了？”
　　秋易眨了眨眼睛，回过神来道：“我真是败给你了……你的思考回路到底是怎么样的？”
　　“我的思考回路啊，就像天空中的飞机一样自由。”
　　“这个形容还真是正确啊！”
　　“闭嘴！”叶雯这会儿是第一时间听出了反讽了，一掌拍在秋易的后背上，“我要吃冰淇淋！”
　　“好好好……吃吃吃……我说，我的雯，咱能不这么暴力吗？”
　　“很疼吗？”叶雯露出了关切的眼神。
　　“当然啊，超级疼！快帮我揉揉……”
　　“啪！”叶雯用力一掌拍在了秋易的后背上，这会儿可算是出了全力了，秋易疼地直接跳了起来，“啊——！”
　　“现在的疼还是刚才的那下疼？”
　　“现在……”
　　“那现在还疼吗？”
　　“疼……”
　　“嗯？”叶雯盯着秋易的眼睛。
　　“不疼了不疼了！”秋易慌忙说道，急忙转移话题，“走，我们去吃冰淇淋……”
　　……
　　
138 游乐园（四）

作为小城市唯一的一座游乐园，也是附近城市中最大的一座游乐园，里面的餐厅小吃自然是有的，而且都是一家独大，比如中式菜馆只有一家，西餐厅也只有一家，卖冰淇淋的也只有哈根达斯一家。
　　觉得里面太贵想要出去吃的话当然没问题，但是出去之后就算一次游览结束了，再进来就要买票了，如果下午还想要玩的话，这样岂不是不划算了？
　　当然了，既然商家这么做，游客也有自己的办法，大多数都自己带着便当进来吃，或是三三两两的坐在石头椅上啃着面包。
　　素闻哈根达斯价格不菲，但是没想到竟然贵得这么离谱，或许是和在游乐园里开的店有关吧，一勺冰淇淋，竟然要整整一百块！
　　一百块啊，这可是这个时代的一百块呢！叶雯这个大小姐的日子可没有过傻掉，对于钱的价值还是很清晰明了的。
　　想要知道一百元是什么价值，大概可以用其他的东西来比较一下。
　　一根小布丁雪糕，五毛；普通的甜筒冰淇淋一元；烧饼油条九毛钱；一碗拌面一块五；一份一荤两素的快餐，也只要三块五……
　　可想而知，这一百块钱一勺的哈根达斯到底是有多贵了。
　　在店员满脸微笑着报出价格的时候，秋易的脸一下子就僵住了。
　　一百块啊！一个月的水电费大概也就这么多了吧？如果用来当伙食费的话，奢侈一点，一天吃二十块，也能用五天呢……
　　没等秋易开口，叶雯就已经理清了思绪，这么贵的冰淇淋，买了也是当冤大头，不能买。
　　于是叶雯轻轻拉了拉秋易的衣服下摆，小声地说道：“太贵了……还是等下去外面买吧？”
　　“嗯……嗯？”秋易的表情恢复了正常，故作大气地说道，“没事，就给我买两份吧，一份一勺。”
　　“好的，请稍等。”店员依然微笑着说道。
　　叶雯用眼睛狂瞪他，这家伙，明明其实都没有什么赚钱的地方，却把钱浪费在这种东西上！如果说十块钱也就算了，可是这竟然要一百块，这么贵都要买，肯定被别人当成冤大头了。
　　但是任凭叶雯怎么瞪秋易，后者都一副毫无所觉的样子，男人啊，真是就算没钱也要撑场面，太幼稚了！
　　什么哈根达斯嘛，其实叶雯根本不稀奇的，记得自己好像一连吃了十天的哈根达斯来着，到后来都不想吃了，最后好像都是水稚诗解决的。
　　一百块钱花出去了，这包装自然是相当的精美，厚实的纸筒，上面有艳丽的图案和花纹，还附送了两根精美的铁勺子以及一人一张会员卡。
　　“欢迎下次光临。”店员微笑着将叶雯和秋易送走了，服务态度简直让人没有办法生气，叶雯只好闷闷不乐地走出了门口。
　　“怎么了？”秋易将一桶冰淇淋递给了叶雯，“一脸不高兴啊？”
　　“你知不知道你这样是乱花钱，当冤大头啊！”
　　“虽说贵了点，不过进口的东西这个价格也正常吧……再说了，量其实也不少嘛。”
　　“死要面子，活受罪，大半个月生活费没了吧？”就算是游乐园的入场券也不过只要八十块而已……
　　“只要是买给你吃的，花多少钱我都愿意。”秋易微笑，“嗯，你那里够吃吗？不够的话我这份也给你吧？”
　　“行啦行啦！”叶雯就像是有力没处使一样一下子就泄了气，“那份你自己吃吧……真是服了你了……”
　　因为这个冰淇淋实在是太贵了，虽然花的不是自己的钱，但叶雯还是感觉一阵阵肉疼，再看看秋易，却没有什么心疼的感觉。
　　败家子啊……
　　不过，如果换个角度的话，自己会不会这么做呢？
　　这个问题叶雯自己也答不上来，不过几率好像也是不小的。
　　“午餐想吃什么？”
　　“冰淇淋就够了……”叶雯无聊地用勺子戳着冰淇淋，将一口快化了的冰淇淋塞进了嘴里。
　　“嗯……我们去那个餐厅看看？”秋易说着就要起身走去。
　　“回来！”叶雯一把抓住秋易的衣后领，拽着他坐了下来，“浪费什么钱啊！这么大一个冰淇淋吃了，我不饿！”
　　秋易有些尴尬地看着叶雯。
　　“不要乱花钱知道吗？”叶雯捏了捏秋易的脸，“我不会因为你买不起什么而看不起你的，不花冤枉钱反而才让人觉得聪明呢。”
　　秋易用手指刮了刮脸颊，目光有些闪烁。
　　“懂吗？”叶雯轻轻锤了一下秋易的肩膀，“真正的爱情是不会因为这种小事而产生分裂的。”
　　“我……知道了。”秋易唯唯诺诺地应道。
　　叶雯很满意地点了点头，将还剩下一半的冰淇淋递给了秋易，道：“我吃饱了，剩下的给你吧？”
　　“再吃点？”
　　“都说了吃饱了啦！”
　　“才这么点……”
　　叶雯翻了个白眼，道：“我减肥，行了吧？”
　　“雯，其实你的身材挺好的，不用减……”
　　“你废话真是超级多啊！”叶雯不由分说地将冰淇淋桶塞进了秋易的怀里，“快点吃，不然就化了。”
　　秋易抱着一份半的冰淇淋总算吃了个七分饱，足够下午继续游玩所需的能量了。
　　在游乐园里还有一条四驱车的赛道，可供小孩子们玩耍，边上也有四驱车的玩具专卖店，价格也比外面稍微贵些，虽然他们号称这些都是正宗的玩具。
　　叶雯有些手痒，自己花钱买了两辆四驱车，结果和秋易拼了半天没拼起来，旁边的一个小学生实在是看不下去了，喊着：“我来！”
　　小学生毫不怕生地蹲在了叶雯和秋易身旁，拿着零件就开始拼装了起来，甚至连车壳的贴纸都细心的贴上，贴的十分完美，完全粘合。
　　全程只用了十五分钟。
　　看得叶雯和秋易目瞪口呆。
　　那小学生看到二人惊讶的表情很满意地拍了拍手，只留下一个寂寞的背影渐行渐远。
　　叶雯和秋易面面相觑，在玩具方面，自己还真是败给了小学生啊。
　　……
　　
139 游乐园（五）

神说，要有爱，于是有了水。
　　天空愈发的阴沉了，乌黑的阴云聚在空中，沉闷地让人喘不过气来。
　　“好像要下雨了呢？”叶雯仰头看向天空，似乎随时都会有瓢盆大雨倾洒而下。
　　“嗯，好像是的。”秋易摸了摸有些干燥的嘴唇，花了三块钱买了一瓶矿泉水，一口气喝掉了一半。
　　“给我喝点。”叶雯伸手夺下了秋易手中的矿泉水瓶，隔着空朝小嘴里倒了一些，还有些一点水溢了出来，叶雯伸出粉色的小舌头舔了舔，将那点水迹舔掉。
　　看得秋易双眼发直，口水直咽。
　　“好像真的要下雨了，回家还是去游戏厅玩？”秋易努力挪开了视线，装作漫不经心的样子问道。
　　游乐园里也是有游戏厅的，虽然比专门的电玩城游戏少了点，不过也是有不少好玩的东西的。
　　“姆。”叶雯摇了摇头，将瓶盖拧上扔回给了秋易，“我们去划船！”
　　“下雨天划船？”
　　“对啊，这样才有意境嘛！”
　　对于叶雯的提议秋易都是很难拒绝的，最后还是点头答应了。
　　划船的地方在游乐园的另一边，这里是游乐园的一个人造湖泊，自然也是有船可以划的。
　　现在划船还是免费的，叶雯记得多年之后，即使买了门票，在这里划船也都还是要钱的。
　　走在人造的白色沙滩上，二人留下了一深一浅的脚印。
　　划船的这里自然也是有工作人员的，船只数量是有限的，如果想要划船，一人可以划15分钟，然后就得回到岸边。
　　“来划船？”工作人员打量了一下秋易和叶雯，看起来应该是一对情侣，不过快要下雨了还要划船，还真是少见，现在湖面上可是连一艘船都没有。
　　“嗯，能划多久？”秋易问道。
　　“十五分钟，不过现在没人划船，这样吧……随便你们划，等到有人来划船了你们再回到岸边吧。当然，时间也别太久了。”工作人员笑道，现在的管理还不是太严格，他们这些工作人员也经常在没人的时候到湖上划船玩的。
　　秋易和叶雯连声感谢了几句，就兴冲冲地跑到了岸边。
　　工作人员递来两件救生服，是为了防止落水用的，随后二人上了一艘皮划艇，拿上船桨，坐在上面就朝着湖中央划去。
　　这个人工湖也算是比较大的那种了，湖里还饲养了不少草鱼鲫鱼，还提供钓鱼服务呢。
　　叶雯和秋易都不会划船，刚开始还摆弄了半天，却只是在岸边打转，工作人员都看不下去了，指点了二人几句，船才开始缓缓地行驶起来。
　　皮划艇不大，叶雯和秋易二人并排坐着，一左一右，就好像是个配合已久的老搭档一样，二人轮流划着，终于缓缓地驶到了湖中央。
　　天空愈发的阴沉了，就好像夜晚提前到来了一般。
　　空气都好像凝固了。
　　叶雯和秋易却不甚在意，依然轻松地闲聊着，颇有些谈笑间，山河飞灰烟灭的感觉……
　　夸张了点，不过叶雯的心中倒是莫名的升起了这样的豪气。
　　风变得越来越大，吹动着湖面，即使不用船桨，小小的皮划艇也能缓缓飘动。
　　就像是墨汁打翻了一般，漆黑的天空突然下起了大雨，风声、雨声，震耳欲聋，二人的说话声竟然都不太听得清了。
　　风浪越来越大，小舟在湖中上下起伏，二人也不再划了，就这样随着风浪飘动，倒是有一番自由写意的感觉。
　　“这就是风雨同舟吧。”秋易说道。
　　“你说什么？”叶雯扭头看向秋易。
　　“这就是，风雨同舟吧！”
　　“你说什么？我听不见——！”叶雯大声地问道。
　　“我说——！”秋易气沉丹田，然后大声喊道，“我爱你！叶雯！”
　　在这一刻的声音，竟然隐约盖过了震耳欲聋的天威。
　　“轰隆隆——”空中划过一道闪电，将漆黑的世界再次照亮，叶雯和秋易清晰的看到了彼此的脸庞。
　　“我，也爱你——！”叶雯喊道。
　　二人相拥在了一起，任凭它风雨飘摇，也不管不顾，双唇紧合在一起，叶雯柔软的香舌被秋易舔了个遍。
　　爱到底是什么？百度百科上有回答。但是爱到底是怎样的情愫呢？叶雯也说不上来，只知道自己在那一瞬间，有一种难以言明的东西涌上了心头，甜甜的、暖暖的、让人身心都轻松下来的……感觉。
　　就像是白天不懂夜的黑，太阳不懂月的盈亏一样，现充不懂死宅的寂寞，情侣也不懂单身狗的苍凉一样，没有爱过的人不会懂爱，没有孤独的人不会明白什么叫孤独。
　　自己嫁给自己，好像只是一个美好的愿望，或许只是秋易心中那丝不甘，造就了叶雯。
　　叶雯的存在就是为了给秋易实现愿望，作为最懂自己的自己，叶雯也明白了这些，她敞开心，和秋易融在一起，只为了实现自己的愿望——虽然她现在是女的那一方。
　　叶雯其实有时候会很害怕，害怕这只是一场梦，害怕有一天梦会醒，害怕自己依旧坐在那条待拆的烂尾街上，坐在那沾满了灰尘的长椅上，这一切，只不过是梦而已。
　　虽然获得了女朋友的人是秋易，但那其实也是自己啊！曾经的自己，秋易快乐的时候，叶雯也会觉得快乐，因为自己实现了自己的愿望，不靠天，不靠地，不靠父母他人，若这世上无人可做自己的女朋友，那就让自己来当自己的女朋友吧！
　　或许在别人眼里这很可笑，但是那些觉得这样十分可笑的人，又怎么会明白叶雯的心呢？
　　白天又怎么会明白夜的黑？富二代又怎么会明白一百块钱对于穷二代来说代表了什么？政·府高官又怎么可能明白民间百姓吃的是怎样的食物？过的是怎样的生活？毕竟，他们的食品都是特供的。
　　我是我妻，看起来好像是一个挺喜剧的标题，实际上掩藏在标题之下的寂寞和苍凉又有谁懂？
　　我爱你，就像爱自己那样。
　　……
　　
140 游乐园（六）

小舟在湖面上颠簸起伏，暴雨倾盆，似乎随时都会将这一叶孤舟打翻。
　　小舟里也积了不少的水，不过暴雨来的快，去的也快，不消片刻，天又再次放晴了，密布的黑云也尽数散去，一碧如洗的天空展现在了叶雯和秋易的面前。
　　虽然穿着救生衣，但是衣服和裤子都湿透了，这下子就算想继续玩也没办法了，只能回家了。
　　不过时间也已经是下午四五点的样子了，叶雯玩得也算是足够尽兴了，这游乐园中的所有设施几乎都玩了个遍，现在回去也不会有什么不舍的。
　　“嘛……衣服都湿透啦！”叶雯望着自己的身体说道。
　　“嗯……嗯……”秋易看了叶雯一眼，胸前的那两点嫣红让他尴尬地移开了目光，“我们回去吧？”
　　“嗯，先靠岸！”
　　于是小舟缓缓地靠了岸，脱下救生衣还给工作人员，二人并排走着，离开了游乐园。
　　时间已是傍晚，太阳虽然露了脸，但是已经没有多少热量了，懒懒散散地将橘黄色的光芒照在大地上，迎接着夜晚的来临。
　　现在正是游客们结束一天游玩的时间，游乐园的门口聚集了不少人，那些做生意的出租车更是供不应求。
　　叶雯和秋易等了半天，才好不容易招到一辆出租车，二人浑身湿漉漉的钻进出租车，司机对此却是毫不见怪，面无表情地问了目的地后，便开动了起来。
　　在秋易的家门口出租车停了下来，秋易下车向仍坐在车里的叶雯挥了挥手，“我回家了啊。”
　　“拜拜~”叶雯笑着说道，却从车上跳了下来，然后小鸡啄米似地在秋易的额头上亲了一口，又迅速地钻回到了车里。
　　秋易看了一眼叶雯的小脸，又看了一眼叶雯的身体，不禁脸上一红，微微弓起了身，挥手道：“再见……”
　　出租车载着叶雯离去了。
　　秋易的脑海里全是叶雯的样子，有穿着衣服的，也有脑补出来不穿衣服的，有面无表情的，也有各种害羞的表情的，有站着的，也有各种撩人姿势的……看来今晚的秋易肯定是要做一场春梦了。
　　……
　　“啊欠！”正在洗澡的叶雯猛地打了一个喷嚏，自言自语道，“感冒了吗？”
　　由于水稚诗看不下去被摧残的金鱼，所以禁止了太阴钓鱼的活动，太阴再次回归了看电视看一整天的生活，不过现在给奶糖洗澡和逗奶糖玩基本都是太阴在做的事情。
　　圆鼓鼓毛茸茸的奶糖在太阴的怀里翻来翻去，时不时地用猫脑袋蹭蹭太阴白嫩的手臂。
　　奶糖的爪子到处乱抓，似乎是想将空气中的灰尘抓在猫爪里，突然猫爪伸到了一个奇怪的地方……
　　太阴低头看了一眼，发现奶糖竟然把猫爪伸进了自己的胖次里，还不安分地摸了两下。
　　太阴面无表情地将奶糖的猫爪拉了出来，给它按起摩来。
　　奶糖一下子变得安分起来，翻出一个白肚皮，任由太阴随意抚摸。
　　最近奶糖也被水稚诗叫做小色猫，因为它总是不安分的把小爪子伸进内·裤里或者衣领里，奶糖摸水稚诗胸部的次数少说也有五六次了……
　　水稚诗接了制作衣物的活，大多是一些小孩子的衣服，攒满十件之后就送到老板那里，一件三十块钱，十件三百块钱。
　　一个月也能赚个一千多块钱，在这个大多数人工资都在八百左右的年代，一千多块钱一个月的工资也已经算是不少了。
　　一家人都是宅……
　　晚饭也是越来越随意，像以前那样什么三菜一汤一个星期才会出现一两次，基本上都是炒饭啊，年糕啊，面条啊，大杂烩啊……之类。
　　对于食物什么的叶雯是一点都不挑剔，反而觉得吃的都放在一个碗里还不用去夹菜不是挺方便的嘛……
　　吃完晚饭，趴在阳台上看了一会儿夜景，便又坐在电脑前玩起了游戏。
　　【喂喂，在不在啊？】
　　【在的在的。】
　　【来玩吧！】
　　于是开始继续玩起了游戏。
　　整一个暑假都是在玩DOTA中度过的，中途也有觉得玩的累了，换了别的地图玩，但是只要是在玩游戏，大半时间都是在玩DOTA的。
　　刚开始还只是叶雯和秋易两个人单独玩，后来洛梁检也加入了进来，再后来管鹏和万剑雷也买了电脑，于是就变成了五黑，从早玩到晚，除了吃饭睡觉上厕所外基本就没有停过……
　　水稚诗总是说叶雯这样坐在椅子上不动可是会发胖的。
　　但是叶雯每次在体重秤上称重的时候体重都没有上升，一直维持在88-90斤的范围内，当然，身高也没有什么增长……一米六的样子。
　　一般来说，女生到了这个年龄身高就不会有太大幅度的增长了，虽然胸部也有在发育，不过叶雯估计自己最多也就只能到一米六五了……
　　一米七简直就是在做梦嘛。
　　暑假虽然能够尽兴的玩，但是玩的够了之后也会觉得有些无聊，反而开始期盼起开学来了。
　　人讷，就是这么复杂的生物，上学的时候期盼暑假，暑假的时候期盼开学；小时候希望长大，长大后希望回到过去；没钱的时候渴望金钱，有钱的时候找不到真爱……
　　叶雯和秋易的关系也都被洛梁检他们知道了，因为在YY频道里两个人都是各种亲昵，什么我的雯，什么我的易……
　　弄得洛梁检三人羡慕不已。
　　“洛胖，有没有喜欢的啊？赶紧去追啊！你看叶雯和秋易，一天到晚在秀恩爱，赤裸裸的鄙视啊！”
　　“你们呢，你们就没有吗？喜欢就去追嘛。”
　　“我们班没什么好看的。”管鹏道。
　　“你需要看到心灵的美。”万剑雷语重心长的说道。
　　“长得丑谁看得到心灵的美啊！只有长得好看的人，别人才会去发掘她心灵的美嘛！”
　　“我竟无言以对……”
　　就在几人的调侃中，一天的时光再次过去，明天，就是开学了。
　　“所以说，你们暑假作业做了没？”
　　“每天睡前做半个小时，都做完了。”叶雯道。
　　“明天记得借我抄啊！”
　　看来，明天又将是热闹的一天。
　　……
　　
141 万米长跑（上）

校运会是距离每一个上学期最近的大型学校活动，今年也如往常一样，设立了万米长跑的项目。
　　去年的万米长跑算是学校方面举办的比较成功的一次，金家辉的努力表现调动了师生们的热情，虽说如此，不过今年的万米长跑的参赛者依然大多数都是被硬拉过去的。
　　劝说者大多是以被劝说者心中的女神在关注着你云云来诱惑被劝说者，动之以情晓之以理，费了九牛二虎之力，才劝说成功，好在一个班只需要最少出一个人参加万米长跑就可以，不然那些体育委员、班长什么的，非得吐血不可。
　　“喂，易，不考虑一下参加万米长跑吗？”叶雯斜睨秋易道。
　　“……可以不参加么……”
　　“嗯？”叶雯盯着秋易的眼睛。
　　后者咽了一口口水，道：“好……我参加……”
　　“王鑫！”叶雯大声呼喊道，王鑫就如同一个召唤兽一样迅速出现在了叶雯的面前。
　　“怎么了？”王鑫一手拿着点名册，一手拿着笔，问道。
　　“秋易要参加万米长跑，给他报个名吧。”
　　“真的？”王鑫正愁没有人选呢，金家辉这次又不想参加，其余又没有什么好的人选，“秋易，是你要参加吗？”
　　“嗯，我决定参加了，也算是锻炼一下自己吧。”秋易扯谎道。
　　“好，不错……那我给你报上了。”
　　“哼哼，不错不错~”叶雯拍了拍秋易的肩膀表示赞扬，“到时候我会给你喊加油的。”
　　“那能不能给我人工呼吸……”秋易弱弱地说。
　　“你还想要人工呼吸？要不要风羽蓝给你人工呼吸一下啊？”叶雯瞪着秋易说道。
　　“嗯……？”
　　“你还敢露出犹豫的表情啊！是不是不想活了！”叶雯捏着秋易的脸蛋，恶狠狠地说道。
　　“没有没有……”秋易求饶，“我错了我错了……”
　　“哎，妻管严啊。”一旁的陆雨叹气。
　　“我倒是觉得这样挺好的嘛。”金晶笑道。 
　　“嘁，一点都不温柔，以后要是我有了男朋友啊，我一定对我男朋友很温柔的！叶雯你实在是太暴力了。”
　　“是吗？怎么不见你对王鑫温柔啊。”
　　“他……他又不是我男朋友！”
　　叶雯坏笑道：“那我把王鑫叫过来好不好？”
　　“诶诶诶诶？”
　　“王鑫！过来一下。”
　　“怎么了？”王鑫再次表现出了他的召唤兽特质，简直就是随叫随到啊……
　　“陆雨有事找你。”叶雯淡淡的将话题抛给了陆雨，后者一阵慌乱，数足无措地愣了几秒，然后狠狠地瞪了叶雯一眼。
　　陆雨双手叉腰道：“嗯？没什么！就是问你现在几点了！”
　　王鑫二丈和尚摸不着头脑，不知道陆雨到底是在搞什么鬼，不过还是如实地将时间报给了她。
　　“好啦好啦，你去忙吧。”陆雨不耐烦地挥手道。
　　“还说你自己不暴力，明明就是超级暴力嘛。”
　　“哼，雯雯变坏了！一点都不可爱！”
　　……
　　校运会如期而至，叶雯金晶陆雨依然参加了啦啦队，风羽蓝却是在班级群众的强烈要求下，不得不再次参加了啦啦队。
　　“水手服很适合你嘛！”叶雯打趣道。
　　“大腿好细好白……”陆雨失落地蹲在一旁画圈圈。
　　金家辉这次参加的是男子一千米的比赛项目，比赛开始之后，风羽蓝竟然直接冲下了啦啦队的高台，一反平常内向害羞的样子，站在跑道的边缘大声地给金家辉加油鼓气。
　　“你看那个女生，好可爱啊！”
　　“哦哦，这不是上次校运会的吗！据说好像是男的？”
　　“你那一点看出是男的了啊？明明就是很可爱的女孩子嘛。”
　　“确实超级可爱啊，水手服真是太赞了。”
　　风羽蓝留着一头齐耳的短发，发丝在微风的吹拂下飞扬着，偶尔有几缕比较长的被风吹得贴在精致的脸蛋上，就被风羽蓝轻轻地撩开，那动作的轻柔，那眼神的温柔，简直能让人酥到骨头里去。
　　金家辉也像是吃了猛药一样，整整一千米，全程都在以百米的速度狂奔，速度不仅没有慢下来，而且还在不断地提升，一直到最后一百米越冲越快，就连校队的人也只是勉强地跟在金家辉的后面。
　　“嗷——！”金家辉怒吼一声，猛地冲过了终点，但是却没有停下狂奔的势头，而是径直朝着风羽蓝跑去，如同一阵风一般冲到了她的身旁，蹲下身将她横抱在了怀里。
　　“哇，好浪漫，公主抱……”有女生花痴道。
　　“好帅好帅……”
　　“我刚才看到那个穿水手服女生的内·裤了！”
　　“真的真的？什么颜色的？”男生们讨论的话题却是截然不同。
　　“白色的。”
　　风羽蓝被这突如其来的状况弄得有些搞不清情况，过了好几秒才反应过来，连忙伸手捂住了裙下摆，却是没有挣扎，任由金家辉抱在怀里，朝着三班的方向走去。
　　一路上口哨和尖叫声不断，金家辉就这样抱着风羽蓝坐在了座位上。
　　风羽蓝害羞地坐在金家辉的大腿上，不安地扭动着屁股……
　　“不错嘛！”王鑫给金家辉递去一瓶矿泉水，“跑的和疯狗一样。”
　　“哈哈！”金家辉却是不生气，接过矿泉水一饮而尽。
　　“喂，你也要加油啊。”叶雯语重心长地拍了拍秋易的肩膀，“不要给我丢了面子，知道了没。”
　　“是是是……老婆大人……”
　　叶雯出奇地没有反驳，而是又拍了一下秋易的后背，“给我跑完全程！听到了没有。”
　　“我可以中途晕倒吗……”秋易弱弱地问道。
　　“不可以。”叶雯毋容置疑的语气说道。
　　“母老虎~”陆雨朝叶雯吐舌头。
　　“嘁，那你就是母狮子。”
　　万米长跑向来是压轴的项目，终于在所有的项目全都结束之后，万米长跑的比赛开始了，秋易在三班人的注视下走上了操场……然后挑了一个跑道最靠里的位置。
　　随着裁判的一声令下，众人冲出，秋易不急不缓地落在队伍最后一个的位置上，看起来一点都不着急的样子。
　　速度也就是比走路快那么一点。
　　……
　　
142 万米长跑（下）

秋易晃晃悠悠地跑着，远远地吊在最后，然后被一个又一个人超过，看起来就像是在消极怠工。
　　“这个家伙到底在干嘛呀！”叶雯不满地跺脚道。
　　“肯定是在敷衍你！”陆雨恶意地揣测道。
　　“安啦，继续看着就好。”金晶道。
　　一直到最后一个人都超了秋易一圈后，叶雯终于有点忍不住了，想冲上去却被金晶给拉了回来，“冷静，冷静。”
　　陆雨向叶雯做了个鬼脸，道：“就是，要淑女！”
　　到第五圈的时候就有人退出了，但是秋易依然不急不缓地以只比走路快那么点的速度跑着，看起来神态自若的样子。
　　有人跑不动了，就停下来开始走，秋易不加快速度，也不减慢速度，就这样悠然自得地超过了一个又一个人。
　　第十圈，那些走路的人也觉得走的累了或者没意思了，便是又退出了不少人，跑道上剩下的选手已经不多了。
　　除了几个校队的人呼吸还算均匀，其余的人呼吸已经完全乱掉了，耐力好的还跑的像个样子，体力不支的都已经东倒西歪了。
　　秋易依然老神在在，还时不时地四处张望，一看就是没有用全力的样子。
　　虽然跑的速度很慢，但是跑本来就比走费力，十圈下来，秋易就像是刚开始跑一样，好像力气连一点都没有损耗一样，弄得叶雯自己都有些奇怪茫然了，自己高中的时候应该没有这么好的体力啊？
　　第十五圈，又有不少人坚持不住退出了比赛，跑道上只剩下十个人都不到了，秋易的情况自然是被观众给发现了。
　　跑了整整十五圈，竟然一副没事人的样子，顿时让大家觉得奇怪和兴奋了，这简直就像是玄幻小说里的情节嘛，难道这个家伙想要扮猪吃老虎？
　　叶雯拿着一瓶水冲到了跑道边，看到秋易缓缓地跑过来，便跟着他跑了起来。
　　“喂，你这家伙，什么时候耐力这么好了啊？”
　　秋易面带微笑，大气都不喘地道：“我的耐力一向很好啊。”
　　“嘁！你就吹吧！”叶雯将矿泉水递过去，“渴了没有？”
　　“嗯，倒是有点渴了。”秋易接过矿泉水，还不忘调戏一下叶雯，“老婆最好了。”
　　叶雯忍住拍他脑袋的冲动，咬牙道：“胆子变大了啊，连我都敢调戏了？”
　　“没有啊……这不算调戏嘛！”秋易笑。
　　“你不会打算就这样跑完全程吧？”
　　秋易拧开矿泉水喝了好几口，然后将瓶盖拧上，把矿泉水还给叶雯，道：“是啊……”
　　“不行！能不能好好跑啊！最起码给我超一个校队的！”
　　“我的天……老婆，校队跑最慢的那个都超我快两圈多了……”
　　“总之加油！相信你可以的。”
　　“好吧好吧……我试试。”
　　叶雯满意地点了点头，再次回到了班级的位置里。
　　“怎么样？”陆雨问。
　　“他说会努力跑的。”
　　“可是我感觉好像没加速啊……”
　　金晶掩嘴轻笑道：“别着急嘛，可能他是打算最后时刻再冲呢？”
　　秋易果然没有提速也没有减速，但是和校队跑在最后的那个人的差距依然没有拉开，不少人都在关注着秋易，因为他的速度从开始到现在都没有减，而且气息依然稳定，一看就是还有余力的样子。
　　而校队最后那一位女生的速度其实也并不快，和秋易相当，但是有着之前的基础，依然和其余的非校队学生拉开了两圈的距离。
　　“只剩最后五圈了，他还没提速啊？”
　　“不会打算就这样跑完全程了吧？”
　　“可是我看他好像一点也不累的样子嘛？”
　　“也是有一点的，看他的喘气频率变高了。”
　　“不过好像还是很悠闲的样子啊。”
　　众人议论纷纷，话题都是在操场中不急不缓跑着的秋易。
　　“我觉得他会冲刺。”
　　“我倒是觉得不会，都只剩下三圈了，就算冲也最多追个半圈。”
　　“那也能超两个人了。”
　　“那还不如不追呢，反正这个比赛就是混混数的，我看那个人就是打算省力点跑完全程的。”
　　老师这边也在讨论，阿丹的脸上倍有光，因为参加比赛能跑完全程的学生可是很少的，没有校队的班级能出一个就算很有面子了，更何况秋易现在还一副轻松模样的，不过也有老师对他不满意，认为他是在图省力，就这样慢慢跑，明明有很好的耐力和体力，不如跑再快点还能追逐个除校队外的第一名。
　　正在观众们讨论的时候，秋易突然开始加速了，速度越来越快，随后竟然达到了百米赛跑的速度。
　　这家伙果然还有余力！
　　这家伙果然要爆发！
　　这是观众们的心声，有不少人都从座位上站了起来，想看看这个家伙能爆发到什么程度。
　　秋易跑的极快，一下子就跑出了半圈，将所有非校队的学生丢在后面，但是他依然没有减速，一路狂奔，简直就像力气用不完一样，竟然超回了校队成员一圈，现在距离那个跑的最慢的校队成员还差一圈。
　　秋易的脚步一缓，众人都认为他没力气了，毕竟跑了这么长的路程，最后能爆发出这么快的速度也算是相当厉害了，即使这样也是很不错了。
　　但是秋易脚步一缓却没有停下来，突然又是一个加速，生猛地超了校队又一圈，眼看就要追上跑在最后的那个校队成员了。
　　那明女生看了一眼后边的秋易，心生紧迫感，一咬牙，也加快了速度，虽然和秋易这样变·态生猛的爆发没法比，不过在万米长跑的后半段来说，也算是相当快的速度了。
　　秋易却没有放弃，反而速度是越来越快，竟然是拿出了百米冲刺的速度，奋起直追。
　　“这家伙是不是人啊！”
　　“变·态啊！”
　　“这还能冲？”
　　终点就在眼前了，那名校队的女生眼前一亮，只要冲过去，就不会被那个家伙超过了……虽然不知道为什么秋易会跑这么快，但是她知道自己不能输给他。
　　“嗖——”一阵凉风吹过，一个身影跑到了校队女生的前面，让她大吃一惊，随后也加速狂追，但是却发现这区区五十米的路程竟是如此遥远，因为秋易已经跑进了终点。
　　最后还反超校队女生二十米。
　　学生们哗然了，整个操场一下子变得沸腾起来。
　　……
　　
143 夫妻摆摊（上）

冲过终点的秋易似乎也因为最后的爆发耗费了太多的力气，转了一个弯，躺倒在了一旁足球场的草地上。
　　一个人影出现在了他的身边，秋易眯着眼睛看去，原来是叶雯，她从班级那边跑了过来，大概是用了很快的速度跑过来吧，所以小脸红扑扑的，喘气也变得稍微有些频繁。
　　叶雯将一块湿毛巾丢在了秋易的身上，最后那三圈的爆发，直接将秋易的全部力气都抽空了，比之前跑了那么多圈还要累。
　　“喂，不是前面跑了这么多圈都不累的吗？怎么最后才跑快了一点就累了？”叶雯调侃道。
　　“最后那就快了一点吗……”秋易有些无语，想抬起手来拿身上的毛巾，却感觉有些吃力，干脆浑身放松得躺在草地上，厚着脸皮对叶雯说道，“嗯……没力气……你帮我擦汗吧？”
　　让秋易出乎意料的是叶雯竟然很爽快的就答应了，“哦……那好吧。”
　　叶雯拿起毛巾，折叠成小方块状，然后就像洗脸一样在秋易的脸上乱抹了一通。
　　“你这叫擦汗吗……你这是洗脸吧……”秋易都快无力吐槽了，翻着白眼望着蔚蓝的天空。
　　“那样一点点擦太麻烦了，这样多方便，而且又快又干净。”
　　秋易真的无力吐槽了，但是他就是喜欢叶雯这样的率真可爱，这就是最吸引他的一点啊，当然，这和情人眼里出西施也是有点关系的……
　　“喂，下午放学你又要去摆摊吗？”叶雯冷不丁地问道。
　　“啊……嗯？”秋易对于叶雯突然这么问有些疑惑，算了算日子，微微点了点头，道，“嗯，今天星期五，吃完晚饭就去摆摊的。”
　　“我也一起去吧！”
　　“你也一起去？”秋易反问。
　　“对啊，不行吗？”叶雯做出凶狠的样子看着秋易，仿佛在说，敢反对的话现在就揍死你。
　　于是秋易只能答应了。 
　　不得不说，秋易不仅耐力好，而且连恢复力都相当不错，在草地上躺了十来分钟力气就已经恢复了大半了，再躺了半个小时，就彻底恢复了力气，好像刚才的万米长跑没有发生过一样。
　　校队共有三名，以前万米长跑的前三名一直是校队包揽的，这次却是杀出了秋易这么一条黑马，竟然夺得了第三名，虽然只是第三名，但也是很大的荣誉了，而且很多人都认为如果秋易之前认真跑的话，或许第二甚至第一都是有可能的呢！
　　总之阿丹很高兴，不仅给秋易加分，而且还送了他一本《唐诗宋词三百首》的大部头的书，真正的三百首，也就是共有唐诗宋词六百首，从某种意义上来说，确实是相当大的赠礼……
　　校运会就在校长的讲话中结束了，玩了一天的同学们三三两两地出了校门。
　　“去我家吃晚饭吧？”叶雯问。
　　秋易挠了挠后脑勺，看起来有些犹豫。
　　“嘛，反正我家就在学校旁边啊，吃完了再去你家，反正也是顺路的！”
　　“是绕远路吧……”
　　“有什么不可以嘛！”
　　叶雯拉着秋易渐渐远离了学校。
　　一个年轻的保安看着秋易和叶雯二人在夕阳下手牵手离去的背影，不仅感叹道：“年轻真好啊……”
　　边上的中年保安笑道：“怎么了？你自己也不算很大嘛！”
　　“哎……老了。”年轻的保安看起来有些惆怅，依靠着保安亭，点燃了一支烟。
　　……
　　“水水！晚饭烧了没？”一进门，叶雯就大声问道。
　　“已经烧啦，怎么了，中午没吃饱吗？”水稚诗的声音从厨房里传来，还伴随着清脆的切菜声。
　　“哇，今天太阴也帮忙打下手诶？”
　　“嗯，帮我洗菜，洗得还挺干净的呢。”水稚诗点头，朝着叶雯看了一眼，看到了站在水稚诗背后的秋易，疑惑的问道，“咦，这不是上次来我们家过的小男生吗……叫秋易对吧？”
　　“嗯……是我，水姐的记忆力还真是不错啊。”
　　“他是来我们家蹭饭的。”叶雯道，一句话就活生生的扭曲了事实，让站在她身后的秋易抹了一把汗，但是却不敢说些什么。
　　“我看是你把他拉过来的吧？”水稚诗轻笑道，“怎么了，看上他了？”
　　秋易再次汗颜，女人的直觉真是好敏锐啊。
　　叶雯出乎意料地没有避开这个话题，道：“什么叫看上，他现在已经是我的人了。”
　　这种秋易仿佛是叶雯小媳妇的即视感……
　　“诶？不是吧……雯雯……你……”水稚诗瞪大着眼睛看着叶雯，又将目光扫向了秋易。
　　“喂喂，你想到什么地方去啦！只是现在我和他已经确立了男女朋友的关系了！”叶雯没好气地说道。
　　“男女朋友？”水稚诗眯起了眼睛。
　　“嗯，我是他男朋友，他是我女朋友。”叶雯补充道。
　　“啊？……”
　　“怎么，你有意见吗？”叶雯瞪着秋易。
　　“没有没有……”
　　水稚诗没有再说话，又观察了几眼秋易，便继续炒起菜来了，今天是难得不吃大锅饭的日子。
　　“你们俩去玩吧，这里有我和太阴就可以了。”
　　“走吧走吧。”叶雯倒是没有客气，拉着秋易就走出了厨房。
　　叶雯自顾自地走进自己的房间，却发现秋易徘徊在门口不敢进来。
　　“喂，你在干嘛？”
　　“没干什么啊……”
　　“那你进来啊？”
　　“可是……女孩子的房间……我……进去，不太好吧？”
　　“有什么嘛！思想不要那么封建好不好！”叶雯白了一眼秋易，顺便鄙视了一下以前的自己，真是纯情小男生啊！难怪找不到女朋友。
　　秋易支吾了半天，却还是不敢迈进叶雯的房间，最后叶雯不耐烦了，直接伸手抓住秋易的胳膊，将他拉了进来。
　　出乎秋易的意料，叶雯的房间并不像自己想象的那样，到处是粉嫩的可爱的东西，摆放着各式各样的护肤品化妆品，也没有将胖次什么的乱扔……
　　粉嫩的毛绒玩具是有，但是却被整整齐齐地放在床边的架子上，不像是女孩子喜欢的东西，好像只是简单的收拾在一旁而已，房间也收拾的很干净利落，东西都摆得井井有条，也没有什么可爱的装饰品，房间中也只贴了纯蓝色的墙纸，显得纯净明亮而又有些深邃遥远。
　　一旁的书架也整整齐齐地摆满了书，衣柜的门好好的关着，一旁的橱柜上却放着一些让秋易十分意外的手办模型，有高达机甲的，也有动漫少女的……
　　……
　　
144 夫妻摆摊（下）

 看到秋易在看自己的手办模型，叶雯不免有些得意，双手抱胸道：“怎么样，有喜欢的吗？想要的话我可以送你几个哦。”
　　“呃……不用了……”秋易四处张望着叶雯的房间道。 
　　“怎么，觉得很惊讶吗？”叶雯笑问。
　　“嗯……感觉不太像是一个普通的女孩子的房间。”
　　“因为我不是普通人嘛！”叶雯说道，“来玩dota吧！”
　　“嗯？只有一台电脑啊……”
　　叶雯从床边拿出一台笔记本电脑，道：“这里不是还有一台嘛！”
　　叶雯将笔记本摆在了自己桌子边上，然后从客厅拿了一张椅子给秋易，道，“你就坐我身边好了，开始吧开始吧。”
　　虽然在学校里的时候秋易一直都是坐在叶雯的身边，因为是同桌嘛，不过像这样在她的房间里，坐在她的身边，那感觉又有所不同了，因为桌子不够大，所以两个人挨的比较近，腿稍微动一动，就会碰在一起。
　　秋易嗅着房间中少女的体香，感觉手指都有些僵硬了。
　　“喂喂，你那巫师大小兵干嘛！你要大到人就赢了啊！”
　　“呃呃……抱歉抱歉……”秋易感觉手指一点都不灵活，好像都不是自己的了，于是这局果然如秋易所料那样输掉了，虽然他很想赢的来着。
　　“算啦算啦，反正就一局游戏嘛。”叶雯反过来安慰秋易道。
　　一局游戏过后，水稚诗的晚餐也已经烧好了，简单的三菜一汤，然后给众人盛上了满满的一碗米饭，除了太阴是用盛汤的碗盛的之外……
　　吃饭的时候，水稚诗不断地旁侧敲击秋易的各种个人信息，最后看起来好像还算满意的样子，又给秋易盛了满满的一碗饭。
　　上次秋易来的时候已经见识过大胃王太阴的吃货实力了，所以这次倒也不是太惊讶，不过对于太阴的饭量那是佩服的五体投地……
　　“小诗，我们出去啦！”
　　“嗯？出去？”
　　“嗯，秋易要去摆摊，我也一起去看看。”
　　“哦~好的，记得早点回来哦。”水稚诗点了点头，又拍了拍秋易的肩膀道，“照顾好我家叶雯啊，要是让她受伤了，绝对饶不了你哦！”
　　秋易在一旁使劲地点头。
　　此时日已渐落了，路旁的路灯已经亮起了橘黄色的灯光，夕阳将最后一缕斜晖洒落在大地上。
　　“这个箱子里全是书啊？”叶雯敲了敲秋易手中的行李箱，问道。
　　“嗯，还有一些电影和电视剧的光碟。”
　　“不考虑卖卖别的？”
　　“暂时就这两样吧……过几天我打算去进一些袜子之类的东西来卖。”
　　“好像挺不错的样子。”叶雯点了点头。
　　秋易将行李箱扔到小三轮车上，叶雯也跳了上去，秋易就开始蹬了起来。
　　虽然有好几次城管在晚上的时候来查，但是摆摊的人依然没有退缩，每天晚上摊位依然爆漫，也就只要城管来查过了的那几天，摆摊的人会少一些，过几天之后就又会出现一大批摆摊的人了。
　　秋易依然选择那个街尾的老位置，这个位置比较好跑，而且有了上次城管的经验后，他不再将书摆在地摊上卖了，而是直接放在三轮车上卖，这样城管来了，只要跳上三轮车就能跑路了，方便又迅捷。
　　天已经彻底的黑了下来，吃完晚饭后的人们开始逛起了夜市，在这个年代，电商还没有那么发达，淘宝也不是那么知名，就算知道的也都不敢在网上购物，所以来这种夜市中逛逛看看有没有便宜货的人还是挺多的。
　　“你今天果然在这里啊。”一个清脆的声音响起，正坐在椅子上和叶雯聊天的秋易抬起头来，旋即笑道，“小晴，是你啊。”
　　“对啊，我书又看完了。”小晴说着，将自己的几本书丢给了秋易，然后就准备在三轮车里找些小说，却突然发现了坐在一旁的叶雯，而且还和秋易有说有笑的。
　　“她……是谁？”小晴问道。
　　秋易挠了挠脑袋，有些不好意思地说道：“啊，这个……这个是我的女朋友。”
　　“你女朋友？——”小晴拖长了声音，有些失望，又有些意料之中的感觉，情绪一下子变得有些低落。
　　随便挑了几本书之后，将一张五十块递给了秋易，转身就要走，却被秋易叫住：“等等……我还没找你钱呢！”
　　秋易将钱找给小晴，问道：“怎么了，今天好像情绪不太好？”
　　小晴看了秋易一眼，没有回答他，接过钱转身离去，口中喃喃道：“算了……像我这样的人是不会有好结局的吧……就算他接受我也只是害了他……就这样……挺好的……”
　　小晴渐渐远去，自语的声音被风儿吹散，秋易只听到一句算了，后面的话一点都没听清。
　　“你老顾客啊？”叶雯问道。
　　“嗯，是啊，经常来我这里换书的。”
　　“哦~她是不是喜欢你啊？”叶雯突然问道。
　　“嗯？——”秋易扭头看向叶雯，“有吗？”
　　“可是我看她有些情绪低落啊。”
　　“可能是有什么烦心事吧。”
　　“可是她是在你说我是你女朋友的时候才心情不好的。”
　　“你这么一说……”秋易将小晴丢给他的书放回到了三轮车上，道，“也有可能是想到了前任男友吧？”
　　“是吗……？”叶雯小声地自言自语道，“如果真的有人喜欢你的话，是不是我就没有存在的必要了呢？”
　　“嗯？什么？”秋易没听清叶雯的自言自语，疑惑的问道。
　　“没什么。”叶雯摇了摇头，却陷入了沉思中。
　　自己的使命似乎就是实现自己的愿望，而自己之所以会有这样的愿望，也和没有女朋友是有关系的吧，但是如果有人喜欢秋易的话，那自己是不是就没有存在的必要了呢？
　　希望能有另外一个女性的自己爱上男性的自己，那也只是出于无奈吧……其中的酸辛和悲凉又有谁懂呢？
　　现在既然有喜欢秋易的女生，自己是不是应该放弃呢？
　　“你喜欢刚才那个女孩子吗？”
　　“不讨厌……怎么了？”
　　“没什么……”
　　“雯雯你别吃醋呀，我只爱你一个人！爱你胜过爱我自己！除了你我别人都不会爱的！”
　　说什么笑话呢，明明都是一个人嘛。叶雯在心中吐槽道。
　　自己爱上自己，也没有什么不好的，不是吗……
　　……
　　
145 发烧

  各位男性读者们，你们知道痛经加发烧到底是什么感觉吗？总之叶雯是再也不想体会那种感觉了……
　　简单的说就是——爽到升天。
　　各种负面BUFF加身，或许是上帝对女性的削弱吧……毕竟在没来例假之前，男生们一般都是打不过女生的。
　　有得必有失，前期强势，后期必然不行……这就是所谓的先甜后苦了吧……可怜叶雯变成女孩子也是只尝到苦了。
　　本来经过水稚诗的精心调养，叶雯的痛经已经减弱了许多，但是因为昨天晚上又淋雨回家……毫无身体保护意识的叶雯，终于再次尝到了苦果，这件事情告诉我们，了解妇科知识是多么的重要……
　　“你自己例假快来了自己都不知道的嘛？还跑出去淋雨……”水稚诗一边用小勺子给叶雯喂药，一边数落道。
　　这种事情，作为一个男孩子怎么可能知道啊！
　　“不……不知道……”叶雯结结巴巴地说道。
　　“不是吧你……我的大小姐，难道没有人教过你吗？”水稚诗一副败给叶雯了的表情。
　　“咳……嗯……啊……”叶雯尴尬地点了点头，只是轻轻动动脑袋就感觉头晕晕的，好像所有东西都在晃动一样。
　　“从例假第一天到下一次例假来的第一天就是一整个周期，比如我是每隔25天左右一次，雯雯你上次来是十六号，到今天刚好二十天，所以……”
　　“头好晕……”叶雯揉了揉太阳穴，浑身都难受地不得了。
　　头晕、乏力、腹部绞痛、胸闷……
　　大脑的思考能力和反应速度都有大幅度的下降，叶雯只想睡上一整天……可是身体这么难受，根本就睡不着嘛！
　　叶雯的嘴无意识地张合着，将水稚诗送进来的药一小口一小口地吞进肚子里，然而并没有感觉有什么好转，这边的水稚诗还在“讲课”。
　　“例假之前几天和例假中的几天，要注意不能太过劳累，也不能吃生的冷的东西，也不要吃口味太重的东西，对了，酒自然也是不能喝的……就算不是经期也不要随便喝酒哦！还有不要喝咖啡啊茶啊什么的，也不能吃油炸的食品，要注意不要照亮，像这种下雨天淋雨之类的事情，是绝对不能去做的。”水稚诗一边喂着叶雯，嘴里还滔滔不绝地说着。
　　好痛苦……叶雯想要抱着脑袋打滚，但是连打滚的力气都没有，最后只是勉强实现了第一步……抱着脑袋，然后想象自己在打滚。
　　真是……淡淡的忧桑啊。
　　这个时候叶雯真是迫切地想要一份英语课的录音带，这样大概就可以把自己催眠了吧？
　　实在不行的话再配合数学课的录音带，睡一整天都没有压力……
　　幻想是美好的，现实是残酷的，叶雯这里并没有什么录音带，只能继续听着水稚诗的唠叨，终于在喂完药的时候停了下来。
　　“记住了没？”
　　“嗯。”叶雯随口应道，至于到底有没有记住，那就只有叶雯知道了……反正就算记也只记了一半，还是一只耳朵进，一只耳朵出的那种。
　　“水桑……麻烦帮我把笔记本拿一下……谢谢……”叶雯有气无力地说道。
　　水稚诗为叶雯拿来了笔记本，然后将房门关上，除了窗外的虫鸣鸟叫声外，整个房间都安静了下来。
　　叶雯抱着身子蜷缩在床上，笔记本电脑中虽然放着视频，但是却没法转移她多少的注意力。
　　这个痛经的感觉实在是太痛苦了，简直就像是拿把刀把肚子剖开那样的疼痛，而且还不是一直持续的，如果一直持续的话还有可能麻木了，但是痛经是断断续续的，疼一会儿又不疼了，然后过一会儿又开始疼了，简直就是折磨，称之为酷刑也不为过……
　　这边秋易发来了YY邀请，叶雯费力地点了接受，然后进入了频道里。
　　“喂喂？雯，早啊。”
　　“早……”叶雯有气无力地回应道。
　　“怎么了？生病了吗？”秋易听出了叶雯虚弱的声音，问道。
　　“从某种意义上来说，是的……”
　　话音刚落，小腹又传来了阵阵绞痛，叶雯捂着肚子，有些痛苦的闷哼出声。
　　“怎么了？肚子疼吗？”那边的秋易听到了叶雯的‘呻吟’，焦急地开口问道。
　　“没事……”绞痛来的快去的也快，疼痛之后留下的是一种涨涨的古怪的感觉，不过总比刚才要舒服多了，“来玩DOTA吧！”
　　“可是你不是……生病了吗？”
　　“没事的啦，而且也可以转移注意力嘛！”叶雯故作轻松地说道。
　　叶雯坐在床上坐正，然后拿了两本书用来垫鼠标，将电脑放在大腿上就开始玩了起来。
　　“秋易……你拉一个人过来吧。”叶雯有些漫不经心的指挥道，这一局队友都很强，所以叶雯和秋易二人基本都在划水。
　　“拉谁？”秋易问。
　　“拉最弱的那个集火秒了……”
　　“好！”秋易信誓旦旦地应了下来，操控着蝙蝠骑士这个英雄，一马当先地冲了上去。
　　然后，然后拉了个超级兵回来。
　　【超级兵你妹啊！】
　　【……】
　　【我真是醉了】队友纷纷发消息吐槽道。
　　“嗯……从某种意义上来说，这只超级兵确实是最弱的。”叶雯面无表情地说道，“上一次巫师大小兵，这一次是蝙蝠拉超级兵，你还真是神了啊……”
　　这是哪门子的梗啊！
　　“咳……我是担心你……肚子还疼吗？”
　　“一直都疼。”
　　不过这个注意力转移的方法好像确实不错，整一局游戏下来叶雯果然没有再疼过了。
　　然而在游戏结束的时候，有如刀割的痛感突然涌了上来，足足持续了十来分钟，疼的叶雯在床上直打滚。
　　不是不来，时候未到啊……
　　
146 追忆


　　叶雯请了四天的假，发烧和某每月来一次的负面BUFF都已经好了，特别是在第二天的39度高烧外带痛经的作用下，那一天叶雯连电脑都没碰，一整天就躺在床上，哪怕没有睡着，也没有力气干别的事情了，连续四天，总共就吃了三餐，而且都是只吃一点就吃不下了。
　　“作为一个普通人是多么幸运的事情啊。”叶雯不禁感叹。
　　当你在羡慕那些身手矫健的运动员，腰缠万贯的大富人的时候，却不知道，那些天生残疾的，天生疾病的，家破人亡的，流落街头的，其实是有多么羡慕你呀！
　　一个完整的家庭，家庭和睦，能吃饱饭，就是那些有着悲催遭遇人的最大梦想。
　　所以说，普通人其实并不普通，只是因为那些东西一直都在我们身边未曾离去，所以才会觉得自己普通至极，生活没有乐趣，每天千篇一律……
　　但是当某些东西消失的时候，却又会去怀念那千篇一律的生活。
　　很多人喜欢战争，XX国都占了XX岛了，X国怂什么！直接打爆XX国啊！
　　愚蠢而无知的人才会这么说。
　　当真正发生战争，你的家人朋友在炮火中死去，你的房子你的一切都离你而去，哪怕你还没有死……但是，那个时候，你还会喜欢战争吗？你还会觉得X国太怂不敢打吗？
　　人讷，只有经历过了，受伤过了，才会醒悟，才会明白，这个社会、这个世界的生存之道，处事之道……
　　道有很多，没有一个人能明白所有的道，叶雯也不能。
　　同样的，没有人能说自己是成熟了，因为成熟是没有止境的。初中觉得小学幼稚，高中觉得初中幼稚，大学觉得高中幼稚，步入社会了觉得大学时代的自己是如此的青涩……
　　就如同人类的发展史一样，每过百年回顾的时候，都会觉得那一代的人如同山顶洞人一般愚昧无知。
　　虽然每个月会有那么几天麻烦的时候，但是，这一次，叶雯却没有后悔。
　　这世界又有几个人能够回到过去呢，回去品尝那只有在记忆中才能品尝到的味道呢？
　　更重要的是珍惜现在，珍惜所拥有的一切，不管是好的，还是坏的……
　　作为男孩子的时候，叶雯经常会后悔，经常想，如果自己能回到过去，那该有多好呢？
　　但是事实上，过去纵然有很多值得品味的东西，可是在现在又有多少东西因为自己沉浸在过去而被忽视了呢？
　　人的回忆总是美好的，不管是曾经高兴的事情，还是曾经纠结烦闷过的事情……在回忆的时候，都是美妙的。
　　比如在学生时代，天天被老师留下来补课，写作业，每天回家的时候太阳都已经下山了，那个时候特别不想上学，就迫切着毕业，迫切着快点长大。
　　等到长大了之后，却忍不住感叹，如果给我一次回到过去的机会，我愿每天都去老师那补习到深夜。
　　叶雯曾经觉得自己很爱金晶，如果能回到过去，一定会不顾一切地抓住她。
　　现在，叶雯才明白，那不是真正的爱，那只是对纯净美好的初恋的一种向往……那是不可能再重复的情感，哪怕回到过去也不能。
　　对于金晶，叶雯更觉得像是朋友，曾经自己回忆时还自以为是那是‘爱’……其实，只不过是一个心目中理想对象的泡影而已，而这个泡影自然由最纯净美好的初恋来继承了。
　　再说了，哪怕现在叶雯真的爱上了金晶，现实也不允许啊，一昧的希望金晶做自己的爱人，那样只会伤害她和自己以及二人身边的人。
　　现在就挺好，叶雯甚至有些庆幸，自己对金晶的感情只是那种对于初恋的朦胧渴望，等真正面对的时候，就是那种朋友间的友谊了……或许和这个身体也有关吧。
　　有些事情即使可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，但是却再不会有原来的感觉。
　　叶雯趴在房间的窗口上，清风徐徐地拂过她的脸庞，这个年代的夏天还是比较遵循自然规律的，到了九十月份，就慢慢迎来了秋天。
　　要是放十年后的话，九月份十月份，那可是最热的时候呢。
　　秋天，丰收的季节呢。
　　远处那一面墙爬满了绿油油的爬山虎，再过不了多久，大概就要叶子枯黄，然后落光叶子了吧……等到来年的夏天会见到更加茂盛的爬山虎。
　　楼下花坛中有几株野生的小雏菊已经含苞待放，阳光挥洒而下，为那纯白色的小雏菊染上了点点金光。
　　叶雯还记得小学的时候，那时候的学校甚至还没有现在的小学设备完善，更别提十年之后的各种高档小学了。
　　还记得小时候的那个小学叫做花海小学，名字美，学校也美，虽然小，但是却有各种植物争奇斗艳，虽然没有操场，但是小时候依然觉得乐趣无穷。
　　学校由一道围墙围着，有一个前门和一个后门，教学楼外就是泥土地，在后门边有一颗歪脖子的梧桐树，树下绿草成茵，虽然没有球场，但是叶雯却经常在这里和小伙伴们玩着一个足球，没有规则，没有胜负，只是纯粹的为了玩而玩。
　　在夏天的时候还可以抓蝈蝈，然后放在一个透明的塑料杯里斗蝈蝈……当然叶雯是从来没有抓到过一只蝈蝈，一是因为不够敏捷，还有就是不敢下手，怕被咬。
　　累了就躺在那片绿茵茵的草地上，每节下课都不会呆在教室里，哪怕有作业或者老师要求留下来，都会偷偷的溜出去，那是一片能放松的空地，那是一片能让自己幼小心灵飞翔的天空。
　　现在想来，快乐，有时候就是那么简单的事情吧？
　　快乐一直都在我们身边，如果你总是觉得忧伤郁闷纠结……那是因为你没有发现它们，没有抓住它们……乐观的人生，就是在不断的自嘲中笑着前进。
　　“吃饭了。”一只小手轻轻地拉了拉叶雯的衣后摆，叶雯转过身来，看到的是一张稚气未脱的小脸。
　　“知道啦。”叶雯拍了拍太阴仰起的小脑袋，笑道。
　　……
　　
147 一块蛋糕

在上学时代，学生们最期待的时间，无疑是放学了，最痛苦的时候，无疑是上学了……
　　重来一次的叶雯却没有这样的感觉，无论是上学还是放学，是在学校里还是在家里，每一分每秒她都会去珍惜，默默地关注着别人，将这些化为记忆装进脑海里，同样的，也发现了很多自己曾经没有注意到的事情。
　　比如当时王鑫和陆雨在毕业后突然就成了男女朋友，还让她吃了一惊，但是现在看来，却发现原来那件事情并不是那么突兀，一切都是有时间在沉淀……只是曾经的自己没有发现而已。
　　“有很多事，我们错过了，却还没有察觉。”叶雯喃喃自语，也许只有像她这样回到过去的人，才会发现这些经常被忽略掉的东西吧？
　　放学铃声如约而至，老师虽然还想再讲一会儿，但是下边的学生们已经心不在焉了，即使再讲下去也没有任何意义了，老师只好无奈地宣布了放学。
　　叶雯将几本作业本和教科书塞进了书包里，起身，翻上椅子。其余的同学也都是这样的动作，顿时整个教室里椅面和桌面的撞击声不绝。
　　秋易看了叶雯一眼，也将椅子翻到了桌子上，然后双双走出了教室。
　　叶雯和秋易二人在谈恋爱的事情基本上全班都知道了，虽然二人没有宣扬，但是经不住边上坐这个八卦的主啊……
　　于是二人也就不遮遮掩掩的了，秋易更是每天都陪着叶雯一起走回家。
　　用秋易的话来说就是：“反正是顺路嘛！”
　　虽说要多绕十分钟的路程就是了。
　　路边的小摊挤满了小学生和中学生，相对于一次只买五毛或者一块钱东西的小学生来说，中学生一次拿出五块钱买东西更显得“财大气粗”一些，虽然只是他们自己的认为。
　　至于高中生们则聚集在一些小超市或者奶茶店之类的一些地方。
　　秋易和叶雯转进一条仅能供三轮车通过的小巷，前面有几个孩子们正在玩着文字冒险的游戏。
　　一个矮矮的男孩子捡起路边的一根树枝，高举在空中。
　　一旁的较高一些的男孩子说道：“恭喜你，获得神器光剑。”
　　“接下来去屠龙……” 
　　“绿龙喷出了酸液！你没有解药！每回合扣血1点，还剩下九点血。”
　　孩子们的对话让叶雯的思绪又飘远了。
　　文字冒险游戏，在自己初中的时候还有玩过呢，可以说是伴随着自己整个童年的娱乐项目，那个时候大多数人都没有钱买电子产品，要是有个小伙伴有个黑白游戏机，那都是要抢着玩的。
　　所以有时候会玩这种文字游戏，最开始的时候就是口头说，后来还会在本子上画出装备和地图的样子，然后还利用本子玩出各种玩法，比如开宝箱，猜谜，战略部署……
　　不玩了之后就在本子上记录下来，作为存档，特别是好几个同学一起玩的时候，感觉比现在玩网络游戏还要有气氛，还要有意思。不知道现在的秋易还有没有收藏着那些画着各种各样图案写着各种各样文字的本子……那些，都是童年的回忆呢。
　　“对了，最近有出一种新型的棒冰，要不要吃吃看……”秋易询问道，但是叶雯好像没有听到他在说话。
　　秋易轻轻揉了揉叶雯的小手，手心麻痒的感觉拉回了叶雯飘远了的思绪。
　　“在想什么呢？”秋易问。
　　“嗯，我在想，童年呢。”
　　“怀念童年吗？”
　　“只是在品尝那种味道吧，说起来，秋易，你也有玩过这种游戏吧。”叶雯指着前面玩的正欢的小孩子们问道。
　　“咳……嗯……”秋易有些尴尬，“玩是有玩过……”
　　“没什么好害羞的嘛，你现在觉得幼稚，那个时候指不定天天玩的欢呢。”叶雯斜睨了秋易一眼，揶揄道。
　　秋易挠了挠脑袋，不知道该说什么了。
　　“对了，你说的新出的一种棒冰，是什么啊？带我去看看吧。”
　　“嗯……在那家小店里有……”
　　……
　　秋易陪着叶雯走到了小区门口，停了下来。
　　棒冰虽然已经被叶雯吃光了，但是那根棒冰棍依然被她衔在口中。
　　“雯，你到家了。”
　　“嗯。”
　　“我走啦？”
　　“拜拜~”叶雯含糊不清地说道，摆了摆手，目送着秋易离开，消失在人群中。
　　推开门，却发现今天水稚诗难得地没有站在厨房里，而是坐在客厅里和太阴一起看着电视，看到叶雯回来，奶糖打了一个大大的哈欠，“喵”了一声就算是打过招呼了。
　　这只小家伙，可真是越来越懒了呢。
　　“晚饭烧好了吗？”
　　“雯雯，今天晚上没有晚餐，偶尔少吃一餐可是可以保持身材苗条的哦。”水稚诗道。
　　叶雯摸了摸肚子，没有什么饥饿感，开口道：“我的话倒是无所谓……不过太阴不吃晚餐可以吗？”
　　听到有人念到了她的名字，太阴扭过头看了一眼叶雯，似乎在回忆刚才叶雯说了什么，几秒后，面无表情地点了点头。
　　“不过呢~今天还是有食物的哦！”水稚诗指着放在桌上的蛋糕道，“玩游戏定输赢，赢的人才可以吃晚餐，晚餐就是蛋糕！”
　　叶雯将书包放在自己的房间门口，看了一眼餐桌上的蛋糕，蛋糕不大，大概也就两只手的大小，呈长方形，上面涂了不多的奶油和一片苹果，对于现在叶雯的胃口来说，这么点蛋糕就可以吃到八九分饱了。
　　“那么，玩什么？”叶雯问。
　　“总共有五个游戏，胜利次数最多的那个人就算赢家。”
　　太阴也呆呆地点了点头。
　　第一个游戏是打牌，规则是按照顺序出牌，牌背面朝上。
　　比如叶雯出了一张3，那么水稚诗就应该出一张4，太阴出一张5。
　　别人可以质疑，如果牌是正确的，则质疑的人得从排堆里抽一张牌，如果是错误的，出牌的人从牌堆里抽一张牌，最先出完牌的人为胜利。
　　于是，开始了争夺食物的比赛。
　　……
　　
148 蛋糕大作战

“六！”水稚诗甩牌。
　　太阴面无表情的放了一张牌出来，不用问也知道这代表了是七。
　　“质疑！”水稚诗拍桌。
　　牌被翻开，竟然还真的是一张七。
　　“竟然真的是七……”坐在水稚诗身旁的奶糖被用力地拍了一下脑袋。
　　“喵——”奶糖不高兴地叫着。
　　水稚诗连忙道歉，“啊啊，拍错了，本来想拍桌子的来着。”
　　说着又揉了揉奶糖的脑袋，才将它安抚下来。
　　“十。”叶雯将一张牌放在桌上。
　　“J！”水稚诗将一张牌拍在桌上。
　　“质疑……”叶雯有气无力地说道。
　　“啊，可恶！雯雯被你猜到了！”
　　“不是猜的，是你把牌拍出来的时候被我看到了而已……”
　　“竟然作弊！”
　　“K。”太阴将牌摊开放在了桌面上。
　　“K是吧，好……接下来轮到我……”
　　“拜托，太阴出完了好不好。”叶雯捂着额头说道，“不要那么天然呆好不好……”
　　于是太阴胜一局，第二局，比骰子，谁最大谁就算赢。
　　“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵……”水稚诗一边摇着骰子，一边碎碎念道。
　　叶雯耷拉着眼皮看着水稚诗，道：“就算那么念也是没用的好嘛……”
　　“信则灵，不信则不灵。”水稚诗一脸严肃的说道。
　　然后……三人各自将自己的骰子掷出。
　　“太阴的是三。”水稚诗看了一眼太阴的骰子大小，又看了一眼叶雯的，“雯雯的是二！哼哼，看来这局是我赢了！”
　　“不要逃避现实了好吗……”叶雯看着水稚诗的骰子，都快无语了——水稚诗的骰子大小是‘一’。
　　于是第二局又是太阴赢了。
　　第三局正要开始的时候，水稚诗却让太阴坐到了沙发上。
　　“已经连胜两局的人先在边上等待！”
　　实际上只是害怕太阴再赢一局然后就连赢的机会都没有了吧。
　　第三个项目是抽积木，每人抽一块积木，谁抽走一块后积木倒了，就算输，不可以抽最上面的积木。
　　将积木盒中的积木倒出来之后，按照说明摆成既定的样子，大体就是一个长方体的样子。
　　然后再以各种方式决定谁先抽积木，为了简单，所以二人采用的是猜拳的方式。
　　这次水稚诗总算赢了一次了，第一个抽积木。
　　据说，第一个抽会比较占便宜。
　　当然，还是需要看技巧的，这种东西在十年后又重新流行了起来，甚至出现在各种节目和动漫中，也有人特地研究过，还出了许多攻略，叶雯偶尔就看过一些，虽然记忆不是很深刻，不过倒还是有一些模糊的印象。
　　叶雯和水稚诗趴在地板上认真地抽着积木，总要思考良久才会抽出一根，特别是抽了五六根出来之后，更是有些提心吊胆的，感觉这个积木随时都会塌掉一样。
　　太阴看了看叶雯，又看了看水稚诗，然后默默地打开蛋糕，拿起了一旁的勺子，小口小口地吃了起来。
　　“什么味道？”水稚诗嗅了嗅空气，奇怪地问道。
　　“好像有股香味。”
　　“嗯……清香，就像是……蛋糕一样？”
　　“还有一点甜甜的奶油味。”
　　二人扭过头看向餐桌，发现太阴已将将奶油蛋糕吃了一半，看到二人突然盯着她看，太阴便两口将剩下的一半也吞进了肚子里，嘴角还残留着奶油和蛋糕屑。
　　“太阴你竟然偷吃！”水稚诗气鼓鼓地说道，“说好了比赛决胜负的……呜，我的蛋糕……”
　　“水桑你今天是卖什么萌啊……”叶雯捂着脸无奈地说道，“所以说，饿了就去烧饭嘛！非要比赛什么的……”
　　于是这一天晚上最后还是吃了晚餐，而且比平时的量更多，吃之前水稚诗说要把没吃的补回来，大概中午也没吃吧……难怪太阴会偷吃蛋糕了，大胃王能忍着一餐没吃就已经很不错了好吧……
　　在吃完之后水稚诗却又捂着肚子说吃多了，又要胖了……
　　“所以说你刚才少吃点不就好了嘛！”叶雯翻了个大大的白眼，道。
　　“雯雯你刚才为什么不阻止我！”
　　“我有和你说好嘛……”
　　“你应该直接把我的饭碗夺下来，这样才对嘛！”
　　叶雯无语。
　　女人啊……真是矛盾的生物呢。
　　晚餐过后，叶雯坐在客厅里将几个大纸箱拼凑在一起，为奶糖制作一个DIY的猫窝，由好几个纸箱子整合在一起，就像是一个小小的洞穴一样。
　　正前方有一个圆形的出口，后面几个箱子被打通连接在一起，里面塞上一些棉花，可以让奶糖随意地钻来钻去，想想就觉得很舒服呢。
　　奶糖懒懒地侧躺在地板上，几颗猫粮滚落在它的嘴边，饿了就伸出舌头舔一颗到嘴里，然后闭上眼睛假寐，简直惬意地不能再惬意了。
　　所有的纸箱都被裁好，然后用双面胶连接在了一起，为了防止脱落，叶雯还在这些纸箱上穿上了小孔，然后用鞋带串联在一起，这样就更加结实了。
　　不过纸箱实在不够美观，最后叶雯又找来一些卡纸，仔细地贴在纸箱上，画上一些图案，写上一些文字。
　　“大功告成~”叶雯拍了拍手，得意地说道。
　　“完成了吗？”正在用电脑看着电视剧的水稚诗凑过来问道。
　　“嗯，怎么样~”
　　“不错不错……卡纸贴的不错诶，就好像这些箱子本来就是这个样子的一样。”
　　“家里有没有没用的棉花？”叶雯问。
　　“没有诶，要不把原来那个猫窝拆了吧？里面可是装了满满的棉花呢。”
　　于是二人就将原来的那个猫窝给拆了，把里面的棉花掏了出来，撕成一小团一小团的。
　　奶糖看到二人在破坏自己的窝，突然站了起来，疑惑地看着水稚诗和叶雯，眼中竟然还有一些淡淡的忧伤……
　　是在怀念这个自己曾经住着的猫窝了嘛？还是说以为它要被抛弃啦？
　　嘛、嘛，当然不会的啦。
　　棉花被彻底拆散后，叶雯将它们放进了纸箱里，顿时这个组合的猫窝里面放满了棉花，看着就很柔软的样子。
　　“奶糖，这是你的新家哦，怎么样，喜不喜欢？”叶雯将奶糖放进了猫窝里，笑道。
　　“喵~”
　　……
　　
149 仰望

树叶簌簌的落下，几只麻雀雀跃在枝头，欢快的鸣叫着，又是一个清爽的早晨。
　　总是闷在家里也总会有无聊的时候，叶雯早早的去了学校，水稚诗忙完了家务后又开始缝起了衣物，今天的任务好像是几条红白格的裙子。
　　太阴今天没有呆在家里看电视，而是选择出来透透气。
　　对此水稚诗有些惊诧，不过并没有多说什么，只是让她注意安全，别忘了回去吃午饭。
　　现在是大多数人上班或者上学的时间，小区的小公园里空无一人，那些早起晨练的老大爷老大妈们也早已收功回家了。
　　时间是早晨八点整。
　　洁净蔚蓝的天空，温暖明媚的娇阳，洁白柔软的云彩。
　　几只迁徙的大雁排成一字型飞过天空，留下一道白色的轨迹。
　　太阴将眼镜摘了下来，仰望天空，却是一片模糊，小嘴微张，好像是轻轻地叹了一口气，然后又将眼镜戴回了脸上。
　　奶糖静静地趴在太阴的腿上，毛茸茸的小尾巴照着某种既定的节拍拍打着，在这云淡风轻的天气中，有着某种说不清道不明的韵律。
　　太阴之所以总是一脸呆呆的，或者是面无表情的样子，是因为有一部分的灵魂丢失了，无法表现出自己的情感，倒是和叶雯之前的面瘫症有些相似……但是又有很大的不同。
　　叶雯是无法表现情感在脸上，但是心里还是有很丰富的情感的。
　　但是太阴的内心情感却不是很丰富，或者说非常迟钝，虽然也有，但是并不明显，所以在脸上无法表露出来，如果要让她做出一个笑或者哭的表情的话，倒是可以做到，只是心中到底是不是表面上的表情，就不得而知了。
　　奶糖拍打着的尾巴停了下来，太阴顺着奶糖看的方向望去，原来是一只黑色的小野猫，看到奶糖看向它，便停下了脚步，轻轻地叫了一声，缓缓地朝着奶糖走来，在太阴的身旁嗅来嗅去。
　　“喵——？”奶糖歪着脑袋看着这只小黑猫，像是在问号，又像是在询问。
　　小黑猫轻巧地一跳，跳到了木质长椅上，蹲坐在了太阴的身旁，那看向太阴的眼神分明就像是在看着同类，好像太阴也是一只喵一样……
　　奶糖在太阴的身上蹭了蹭，就好像是炫耀一般向小黑猫挑衅地叫了两声。
　　太阴伸手摸了摸小黑猫的脑袋，后者安静地蹲在椅子上任由太阴柔嫩的小手轻轻的抚摸。
　　奶糖用脑袋蹭了蹭太阴的胸部，然后撒娇似地仰躺在她的大腿上，像是在索求抚摸一样。
　　太阴自然不会偏袒谁，两只喵都被太阴的小手摸的舒舒服服的，一只躺着，一只趴着，看起来好像没有打算起来的样子。
　　仰望天空，那颗炙热的艳阳是你的右眼，那颗皎洁的明月是你的左眼……
　　在这明朗的天空下，又有多少人会想到那日月其实是真的是‘神’的双目所化呢？
　　一只黄色的土狗大咧咧地跑了过来，扭头看了一眼太阴，目光却又被毛茸茸的奶糖给吸引了，腆着脸凑上前去，却被奶糖回敬了一巴掌，吓地这只大黄狗落荒而逃，躲在花坛后面悄悄地偷看了奶糖两眼，才转身离去。
　　太阴拍了拍奶糖的尾巴，后者会意地跃到了地上。
　　公园里自然是有很多健身娱乐器材的，这个小公园更是难得地拥有一个小小的秋千，对大人来说稍微小了一些，因为是为孩子们设计的嘛。
　　娇小玲珑的太阴坐在秋千上倒是正合适，奶糖和小黑猫也跳上了秋千，然后太阴轻轻地荡着双腿，秋千开始缓缓地前后摇摆了起来，幅度越来越大，速度也越来越快，最后稳定在一定的频率中。
　　奶糖窝在太阴的大腿上闭着眼睛，一副很享受的样子，而另一只小黑猫则不然，紧紧地抓着太阴的衣服不敢撒爪，蹲在秋千板上瑟瑟发抖。
　　既然这么害怕当初为什么还要跳上来啊喂……
　　“喵~”奶糖舔了舔小黑猫的脑袋，像是在安慰它，后者果然渐渐地不再发抖了，一双黑色的如宝石般的眼睛定定地盯着奶糖。
　　心中什么都没想，一片空灵，太阴闭着眼，长发随风飘动，好不惬意。
　　小黑喵渐渐地不再害怕了，甚至还在秋千上和奶糖玩闹了起来，两只喵看起来相处的很融洽的样子。
　　太阳缓缓地升到了天空的中央，温度也变得有些高了起来，时间不知不觉就已经中午了。
　　太阴起身，离开了小公园，小黑喵随着奶糖走了几步，站在公园的门口叫唤了两声，像是在恋恋不舍地送别。
　　……
　　即使过去了一年半，每天吃午饭冲向食堂的热情却依然不减，下课铃声响起，在老师宣布下课的那一瞬间，三班的男生瞬间从座位上冲了出去，整个教学楼也响起了浩浩荡荡的脚步声，就好像百万大军压阵一般。
　　嘈杂混乱的声音听在叶雯的耳中就仿佛是在大喊着“杀——”一般，然后冲向了食堂。
　　作为一个女孩子其实有很多需要注意的事情，有些是最基本的东西。
　　就比如现在中午去食堂吃饭，就不能像男生们那样大声嚷嚷着狂奔过去，就算很着急，也只能小跑着前进，最好还是慢慢地走过去。
　　虽然看起来十分优雅，但是等到食堂的时候，队伍都快排到门口了，这就是为了优雅所必须付出的代价。
　　这个时候就体现出了男朋友的重要性……
　　“雯，这里！”秋易朝叶雯招手道。
　　对于插队这种事情叶雯不太在行，因为一直以来都是良好少年……啊，少女，只有别人插队的时候，她插别人队的时候可以说是相当的少。
　　“嗯……不太……好……吧？”叶雯有些犹豫地说道。
　　“哎，没事，你看这边七八个人都是我们自己班的……”
　　叶雯又看了一眼队伍，估计排到自己的时候得要过去十来分钟了。
　　果然，还是插队吧……
　　叶雯默默地念着，走出了自己的位置，然后排到了秋易的前面。
　　……
　　[img=450,600]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/05/da7c278e-e089-473b-9490-26560fc8efba.jpg[/img]
　　↑陆雨的爪子，询问后，不准咱爆照=V=于是就发了爪子。可以自己脑补一下……
　　
150 学校午餐日常


　　在上学的时候，总有那么一两个食量惊人的家伙，在食堂里打的一份饭，一般来说是无法满足他们的。
　　这次男生们围坐在了一张最长最大的长桌上，和以往不同的是，这次的午餐有三位少女同坐。
　　原因自然是叶雯和秋易坐，然后陆雨拉着金晶非要和叶雯坐一起，于是就出现了罕见的，一张桌子坐了三位女生的情景。
　　男生们都挤在一起，话题呢都围绕着叶雯、陆雨和金晶，路过的人总要看上两眼，不少人的眼中都露出羡慕的神情，男生们也自然是得意洋洋的样子。
　　不过虽然有女生们在，但是大胃王们依然是不会收敛一点的，对于他们来说，食物才是最重要的。
　　当自己餐盘里的饭菜没有了，却还没有吃够的时候该怎么办呢？
　　答案是从别人的盘子里捞。
　　管鹏眼疾手快，从洛梁检的餐盘里直接划拉了半块饭，放进自己的餐盘里，咬了两口觉得太淡，又划拉了一块狮子头过来……
　　“我靠！不要脸了啊！”
　　“看什么看，你这个偷饭贼。”管鹏倒打一耙。
　　“你妹啊，到底是谁在偷饭啊！”洛梁检的心极度不平衡，然后从万剑雷的餐盘里抢了几个鸡米花过来。
　　万剑雷二话不说，就从王鑫那捞了两块面筋，直接塞进嘴里。
　　坐在他们对面的男生们都一副笑看狗咬狗的表情。
　　哪只管鹏却将魔爪伸向了对面，对面的男生也遭殃了，于是这一整桌都开始动乱起来，互相抢别人的菜吃，等自己吃了别人的菜回过头来的时候，发现餐盘里的菜已经不见了……
　　坐在这一桌边上的另一张小桌上的风羽蓝默默地将半块没碰过的饭和两个狮子头都放进了金家辉的餐盘里。
　　“呃……你够吃吗？”
　　“我饱了。”风羽蓝摸了摸小肚子道，“你吃吧。”
　　叶雯的胃口也不大，有些菜甚至动都没动过，也都放进了秋易的餐盘中。
　　刚才还混乱不堪的男生们突然安静了下来，全都转向叶雯和秋易的方向，双目直勾勾地盯着二人，特别是秋易。
　　数秒后，集体发出了一声沉重的叹息。
　　“我也想要有个女朋友啊！”
　　“有女朋友真好……”
　　“我这么帅怎么就没有美女喜欢我呢？”
　　叶雯和秋易仿佛感受到了来自单身狗们的怨念……
　　就餐结束的人不会立刻走，而是会在位置上等待，和其他人继续聊天，等到所有人都吃完饭后，大家才会一起起身离去。
　　午餐结束后，就是一段时间比较长的中午活动时间啦，这段时间可以不用呆在教室里，可以在操场上到处跑，等第一铃响起后，就是午自修时间，会有老师来讲课，或者自修，时间是半个小时，通常都是用来睡觉或者写作业的。
　　也就是说整个午饭后的娱乐时间有整整一个半小时，学生时代没觉得有什么，等到上班的时候才觉得那时候的安排是多么的人性化啊……
　　男生们基本都去打篮球，女生们要么就在下面的花坛旁聊天，要么就是去看男生们打篮球了，教室里没有多少人，显得有些空荡荡的。
　　一只马蜂从窗外飞了进来，金家辉操起一本英语书就砸了上去，直接将这只飞入教室中的马蜂拍成了肉泥。
　　风羽蓝拍了拍已经有所发育的胸部，道：“最怕这种东西了。”
　　“没事，有我呢。”金家辉笑道。
　　又一只马蜂从窗外飞了进来，停在了秋易的头发上。
　　“喂喂……！你的头发上……！”
　　“嗯，怎么了？”正在看小说的秋易偏过脑袋看向叶雯，问道。
　　“马蜂啊！”叶雯说着，夺过秋易的小说，重重地砸在了他的脑袋上，这只马蜂比刚才的那只要敏捷许多，一下子就飞了起来，直接朝窗外飞去。
　　“砰！”然后秋易的脑袋就被重重地挨了一下。
　　“哪有马蜂啊？”
　　“飞走了。”
　　“不会就是找个借口打我吧……”秋易揉着脑袋嘀咕道。
　　“我有那么无聊么……！”叶雯耷拉着眼皮道。
　　“有……”秋易更小声地说道。
　　叶雯捏住了秋易的脸蛋，冷声道：“你——说——什——么——？”
　　“什、什么都没说……”
　　叶雯松开了捏住秋易脸蛋的手，大笑道：“哈哈……你可真是胆小啊喂，随便吓吓你你就真的被吓到了啊？”
　　“怕老婆才是好男人好不好。”
　　中午的时间也是用来吃零食的时间，一边吃着零食，一边看小说，那简直不要太惬意，根本就是神仙过的日子嘛。
　　自从变成女孩子之后，叶雯对零食的兴趣就变大了，记得以前作为男孩子的时候好像太喜欢吃零食的，每天宅在家里也只是一日三餐，偶尔饿了也是吃些包子烧卖什么的。
　　但是现在就不同了，家里的零食基本上每个星期就要采购一次，什么糖啦、薯片啦、凉果啦、豆腐干啦……
　　特别是在玩游戏的时候，喜欢含一颗酸梅或者一块薄荷糖，对于甜的和酸的东西兴趣比较大，看到零食就有些忍不住诱惑想要吃，需要强大的意志力才能克制住啊……
　　为了让自己不要吃太多，所以每天叶雯只带四块豆腐干，一包薯片，一包话梅干。
　　薯片被打开放在桌上，叶雯示意秋易要吃的话自己拿，看起来挺大方的……但是如果拿多了就会感觉心疼，嗯……女孩子对零食一般都有比较深的执念啊……
　　虽然如此但是别人向你要的时候肯定是要给的嘛，不能显得太小气了，这可是会被别人在背后里鄙视的哦，特别是女孩子……
　　所以说，作为一个女孩子是很累的事情嘛。
　　如果是男孩子的话直接把剩下倒进嘴里……男生们也不会记在心里的，不愧是分别来自两个星球的动物讷。
　　秋易伸手抓了一大把薯片，丢进了嘴里。
　　“……喂，不要一次性抓那么多啊！”
　　“一片一片吃没什么感觉嘛……”
　　“懂不懂什么叫品尝啊喂！！”叶雯咆哮。
　　果然还是控制不住啊……零食什么的，给我好好的品尝啊！
　　……
　　
151 毒品交易

不知从何时起，那些阴暗的小街小巷中开始出现一些头发染得花花绿绿的杀马特，在身上纹着纹身，穿着故意弄破几个洞的衣服裤子，行走在各种小巷之中。
　　这些小混混们自称自己是黑社会，还组建了各种帮派，占据街道，甚至有些人多的，还会收取保护费。
　　整天就以为自己是个古惑仔似的，一言不合就动手打人，却还偏偏觉得自己很帅，有些人甚至还只不过是初中刚毕业的而已。
　　叶雯就不太待见这种人，正经事不做，到处厮混，自以为是黑社会，实际上就是一群街头混混，黑社会可比他们高级多了。
　　特别是这种混混群体中的女生，一个个都是小太妹的模样，成天叼着一根烟，好好的一个女孩子，弄成这样人不人鬼不鬼的，即使以前二十多年都没有谈过恋爱，但是这种小太妹就算是倒贴叶雯都不会要的。
　　这些小混混是从什么时候开始变得越来越多的？估计大半都是受了西方文化和古惑仔电影的影响吧。
　　以前叶雯以为这些小混混们也就是到处混混，捣捣乱，实际上没什么大不了的，但是今天却发现自己错了，原来小混混也是会吸食毒品的……
　　叶雯和秋易一起放学回家，如往常那样，但是叶雯今天突然想走小路，这样会更快，结果转进这个一般没什么人走的狭窄小巷的时候，竟然发现了几个小混混在做毒品交易，几包白色的粉末状物体被递给了一个小混混，那个小混混拆开来验了验货，然后又从口袋里掏出一大把钱，数了数，递给了给他毒品的混混。
　　叶雯睁大了眼睛，竟然在这种地方交易毒品，胆子也太大了吧？
　　“什么人！”站在一旁的小混混有所察觉，转过身来，戴着一个白色的口罩，看到了正想退出小巷的叶雯和秋易二人。
　　“我……我们只是路过……”叶雯有些僵硬地说道。
　　“老大，怎么办？”
　　一个戴着墨镜，正在抽烟的男人摆了摆手，道：“打晕就行了，不要让他们立刻去报案，这次我们戴了口罩，他们也不知道我们的样子，下次注意就行了。”
　　“老大，这个妞不错啊！”那小混混的眼睛直勾勾地盯着叶雯的脸蛋，然后又极其猥琐和yin荡的眼神从叶雯的胸部一直看到大腿，然后又看向她的脸蛋。
　　叶雯被看的心里发毛，就好像被一双咸猪手抚摸了全身一样，非常恶心的感觉……
　　“还是个学生妹呢。”另一个小混混将白色粉末状的毒品塞进了口袋里，站起身，阴邪的笑了起来。
　　“哟呵，看起来还挺清纯的嘛？旁边那是他男朋友吧？不知道有没有被上过。”数完钱的小混混转过身，yin笑道。
　　“嗯，你还有你，去外面看着，别让人进来。”戴着墨镜的老大随手指了两个人，然后走到了叶雯面前。
　　“嘿，小妞，啧啧，长得真是不赖，怎么样，有没有兴趣做我的女朋友？我有五十多个小弟，做了我女朋友之后，你就能有很大的权力……嘿嘿，你刚才也看到了吧，毒品交易，可是很赚钱的，跟着我，想买什么买什么，比你旁边那没用的高中生爽多了。”
　　叶雯看到【混混老大】走到身前，反而冷静了下来，冷冷地道：“我拒绝。”
　　“啧啧。”混混老大绕着叶雯和秋易走了一圈，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”
　　“砰！”一直没有开口说话的秋易突然出拳，直接狠狠地打在混混老大的鼻梁上，混混老大吃痛，直接倒在了地上，墨镜也落到了一旁。
　　“吗的，还敢动手？等下我让你们求生不能，求死不能！”混混老大虽然刚才没有反应过来，但是毕竟是经常打架的人，抗打击能力还是可以的，也就是流了了点鼻血，不过这更激发了他的狂性。
　　小巷里剩余的五个小混混一窝蜂的冲了过来，二对六，看起来实力很悬殊的样子。
　　而且叶雯本身也没有多少战斗力，不过她没有退缩，抄起地上的板砖就狠狠地砸在了一个小混混的脑袋上，那小混混直接被砸出了血，竟然就这样昏倒在了地上。
　　其他人顿时不敢贸然上前了，于是就陷入了对峙的状态，叶雯的精神力无比集中，但是过了一会儿，也有些疲惫了。
　　就在她刚松懈了一点的那一瞬间，一个小混混极速地扑了上来，叶雯大惊，连忙向后退，但是依然被制住，夺走了板砖。
　　那小混混将叶雯直接扑倒在地，双手还不老实地揉了两下她的胸部。
　　“啊！”叶雯吃痛，是因为倒在地上的时候头和水泥地亲密接触导致的。
　　脑袋撞在地上，有一种眩晕感。
　　不会起了一个大包吧？叶雯想。
　　“嘿，这小妞发育的还不错啊！”那小混混邪恶的大笑道。
　　秋易一脚将他踹飞，然后把叶雯扶了起来。
　　叶雯赶紧摸了摸脑袋，还好，没有破，也没有起大包……
　　双拳难敌四手，更何况是足足五个人，秋易本来就不是很能打的那种，虽然已经不害怕打架了，但是纵然有勇气，也最多以一敌二，被五个人一拥而上，直接被制住，连发狠的机会都没有了。
　　“砰砰！”突然，小巷外传来了重物落地的声音，一个强壮高大的身影站在了小巷口，身旁跟着一个比他矮了一个脑袋的可爱少女，有些害怕地微微站在他的身后。
　　没有任何言语，一道凌厉的拳风突然而至，混混老大直接被打趴在了地上，其余人一惊，压制秋易的力量顿时变小了，秋易赶紧滚了出来，马上站起身来，然后又跟着那个高大的身影冲了上去。
　　“咦，金家辉，你怎么来了？”
　　“在小巷门口的家伙想调戏风羽蓝，我就进来看看。”金家辉一边揍人，一边淡淡地回应道。
　　叶雯转出小巷朝外一看，果然，两个小混混被打晕在了地上，一旁的路人看到了有人打架，都过来围观。
　　原本这几个小混混以为来了一个人也一样打的过，但是没想到金家辉竟然是练过的，一个人打他们五个都不落下风，更何况还有个秋易打下手，等到他们想跑的时候却已经被金家辉给一个个放倒了，捂着各种伤痛部位在地上打滚，根本站不起身来。
　　……
　　
152 派出所

就算是上辈子作为男孩子的时候，叶雯也从未进过派出所，但是在这个世界的秋易却是第二次进了。
　　当然不是因为犯了什么罪，只是叶雯报了案，然后来做一个笔录而已。
　　秋易还记得上一次来的时候，同样也是做一个笔录，现在回想那件绑架事件，所发生的一切事情都依然历历在目。
　　金家辉和风羽蓝也作为目击者进了派出所，一个女警官和一个男警官分别给叶雯、风羽蓝和秋易、金家辉做起了笔录。
　　比如是分别进行的，叶雯坐在椅子上东张西望，还从来没有这么近距离的看过派出所里面的样子呢，以前就算丢了钱包什么的，也是从来没有报过案的——反正报了也没有什么用。
　　因为涉及的案件是毒品，属于比较严重的案件，所以众人来到的是小城市的市级派出所，派出所很宽敞，不过摆设的东西还算比较简单，没有什么名画之类的装饰品，在等候室中有一个饮水机，还有一些纸杯，是供人喝水用的，茶几上还有一些糖果和小零食，至少从表面上看起来，还是挺不错的，路过的工作人员或者警察都比较和善，告知叶雯等人，这些东西可以随便吃，还为他们倒上了茶水。
　　无论是什么东西都有好的一面和坏的一面，在后世，叶雯经常听到有关派出所的恶劣事件，比如躲猫猫、洗澡死、摔下床死、噩梦死、发狂死、睡姿不对死、粉刺死、激动死、喝水死、摔跤死、洗脸死……
　　应用尽有。各种死法稀奇古怪，其中的代表自然还是那个流传甚广的躲猫猫了。
　　所以叶雯对于公安局一直有一种抵制的情绪，是厌恶，也有畏惧，就仿佛是龙潭虎穴一般。
　　但是也不能以偏概全，最起码在叶雯看来，小城市的公安局在这个时候，做的还是可以的，最起码小城市的公安局从来没有传出过什么小道新闻。
　　当然，也或许有很多看不到的阴暗面，这就不得而知了。
　　叶雯在心中胡思乱想着，风羽蓝从笔录室里走了出来，女警官将叶雯叫了进去。
　　“不用拘束，坐吧。”女警官看起来很和气的样子，留着一头短发，五官端正，英姿飒爽，虽然算不上美女，但是也算是一个比较有特殊气质的女人了。
　　“要喝水吗？”
　　叶雯对于派出所其实还是比较害怕的，连忙摆了摆手，看起来有些惶恐的样子。
　　毕竟每个人小时候都会被爸爸妈妈骗让警察叔叔来抓你，然后又有学校进行教育，有一种害怕和畏惧念头其实已经有些根深蒂固了。
　　“小姑娘不用害怕。”女警官笑道，“不过你害怕的样子倒是挺可爱的呢！”
　　“唔……唔？！”
　　“还真是可爱呢，小美女，那些男的里面哪个是你男朋友啊？”
　　“咳咳咳！……”还好没喝水，不然叶雯肯定会忍不住一口水喷出去的，不过现在也被口水给呛到了，咳个不停。
　　“没事吧？”
　　叶雯摆了摆手，深吸了一口气，止住了咳嗽。
　　“好啦，现在放松点，我们开始做笔录吧。”
　　“嗯。”看起来警察其实也并不都是那么高傲和让人害怕嘛？
　　也是，警察也是人，自然也有不同的性格，以偏概全是不对的，叶雯反思自己。
　　“姓名？”
　　“叶雯，叶子的叶，雨字头的雯。”
　　“当时的时间大概是几点？”
　　“放学之后……四点四十分的样子吧。”
　　“你看见他们吸食毒品了么？”
　　“没有，但是我看到他们在交易用袋子装着的白色粉末状的物体。”
　　“具体的情况是什么？”
　　“刚开始我和秋易……另一个男生，想走近路，就走了小道，然后看见他们……后来……”叶雯一边回忆着，一边说道。
　　中间女警察不时地会提出一些问题，等到叶雯说完的时候，女警察已经把叶雯说的东西全部都按照顺序，条理分明地写了下来。
　　“嗯……可以了，耽误了你一些时间，急着回家了吧？”女警察很亲切地笑道，每次她笑起来的时候，叶雯就会觉得放松，真是很有亲和力的笑容呢。
　　“他们交易的是什么毒品？”叶雯好奇地问道。
　　“海·洛·因，超过了五十克，估计会判死刑。”女警察一边整理文件，一边淡淡地说道。
　　叶雯点了点头，虽然是那些小混混交易毒品，并且想要对她猥亵在先，但是一想到她亲手将一个人送上了死刑……就感觉心里有些慌慌的，好像是在怕他们死后的鬼魂来找他一样。
　　当然，还有一些同情，年纪轻轻……真是可惜、可怜、可悲……还有，可恨啊。
　　叶雯轻轻吐了一口浊气，缓缓地退了出去，顺手带上了笔录室的木门。
　　“怎么样？”秋易问。
　　“嗯，就是问了点东西。”
　　金家辉随后也结束了，一个警察走了过来，告诉他们可以离去了，并且感谢他们发现了一起毒品交易案，同时让他们下次要小心点，最后问了他们学校的名字，说是到时候会和他们的校长表扬他们的。
　　今天回家比平常晚了一个多小时，早就让水稚诗等地有些焦急了，只有真正关心自己的人，才会这么焦急吧。
　　叶雯觉得有些感动，不由地想到了已经逝去了的叶父叶母，还有现在秋易的父母。
　　“雯雯，今天怎么这么晚？”
　　“去了公安局……”叶雯将事情的经过都说了出来，水稚诗一边听，一边露出各种各样的神情。
　　“这件事情实在是太危险了，这次还好有男生帮助你，要是下次再遇上怎么办，以后不要贪图方便走小路，不论什么时候都要走大路，特别是晚上人少的时候，走小路是很危险的事情，特别是对于女孩子来说……”水稚诗又开始了长篇大论的说教。
　　“知道啦知道啦……”叶雯将水稚诗推进了厨房里，“快烧菜，我饿死了。”
　　“大小姐，不要不耐烦，这些都是很重要的东西，女孩子要懂得保护自己……”
　　……
　　
153 圣诞节

2005年，这段时间，是一段典型的中国开始高速发展的时间，同时发生的各种大事件也是最多的，在这个时代出道或是开始大放异彩的个人或者企业们，不少在后来的十年都成为了业内的领军人物。
　　网络流行歌曲也是在这个年代开始火爆起来的，以《老鼠爱大米》为代表，各种经典的流行音乐开始迅速火爆，即使是在十年之后回过头来再轻轻地哼唱，也颇有一番韵味。
　　但是中国的发展太过急功近利了，在十年之后，反而没有那么多让人记忆深刻，在大江南北传唱的音乐了。
　　虽然也有一些神曲，但是相对于那个年代而言，实在是太少了、太少了……
　　零五年的超级女声也是空前的火热，或许可以说是超级女声举报以来最火爆的一季，空前绝后。
　　虽然暑假的时候叶雯没有怎么关注，但是水稚诗可是每天都不落下最新的直播，大街小巷中的年轻人也都在议论着超女的事情，或许等十年后，二十年后，再回首，依然能够想起自己当时是多么的狂热吧？
　　一转眼，就已经到了零五年的年末，这不平凡的一年就这样在恍惚间过去了，虽然有很多东西都没有再参与到其中，但是那些发生的大事件，却都历历在目。
　　在叶雯的记忆中，零五年也是周杰伦真正成为大多数少男少女心中男神的年代，也是在这之后，周杰伦的名气开始越来越大。
　　虽然大人们都觉得周杰伦唱的歌很难听，但是孩子们却依然喜欢他的歌曲，这之中或许也有叛逆心理在作怪吧？
　　叶雯还记得在那个时候，拥有一部MP3是许多孩子们最向往的事情，因为那样的话就可以随时随刻戴上耳机，沉醉在那一首又一首的歌曲之中了。
　　但是当年的叶雯……也就是秋易，是没有这个条件的，家里只有一台老式的磁带机，有大又笨重，但是依然每晚都从老爸那里借来，晚上戴着耳机，听着歌声入睡……
　　十二月二十五号，是一年一度的圣诞节，也是西方最盛大的节日，到了中国也变成了几个热闹的节日之一，商家都趁此机会用各种各样的折扣和小礼品吸引着顾客前来购买，路边小店的大号音响播放着时下最流行的歌曲。
　　“我在佛前苦苦求了几千年……”
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”
　　“你说你最爱丁香花，因为你的名字就是她……”
　　走在人流之中，听着这些熟悉的歌曲在耳边响起，突然觉得这个世界竟然有些虚幻，真是难以想象，自己竟然真的穿越回到了过去。
　　即使从最开始来到过去已经过去了那么久，但叶雯也总会有一种不真实的感觉。
　　圣诞节除了这些流行歌曲之外，自然还少不了圣诞歌，中文版的、英文版的，那是必备的，还有些店家甚至不知道从哪里搞来了36种语言的版本，一句话一种语言，不由地让叶雯想到了后来的弹幕站中各种让人‘感叹很好很强大’的音乐鬼畜视频。
　　鬼畜视频当中的代表者自然是金柯拉，那些由葛叔领衔主唱的各种鬼畜音乐，天天被叶雯拿来洗脑循环，每天无聊的时候就逛一逛弹幕站，也算是一种很能消遣时间的方式了吧。
　　天空中纷纷扬扬地下着小雪，配合那些花花绿绿的圣诞装饰，倒是很有圣诞节的味道。
　　有时候去外地，别人问叶雯她是哪里的，如果她回答住在海边的城市，别人总会问，那你们那边冬天会下雪吗？
　　当然会啦，冬天怎么不会下雪呢？如果海边就不会下雪的话，那哪来的南极洲呢……
　　不过小城市的下雪天也不会特别的冷，像这样小雪纷飞的日子，就有不少人穿着短袖出门。
　　很多人喜欢在外面过节，觉得那样热闹，有气氛，但是叶雯则不然，不喜欢人太多、太过热闹的地方，过节什么的，还是在家里比较好。
　　或许正是因为如此，十年后的自己才会变成一个宅男的吧？嘛，不过现在就算要宅，也应该算宅女的来着。
　　叶雯觉得最舒服的人数就是在一块范围内，有三至六个认识的人在一起，周围不认识的人不超过六个，这是让她的精神最放松的环境。
　　果然死宅应该是比较喜欢安静的吧……
　　现在正是圣诞节的下午，水稚诗拖着叶雯和太阴去外面采购东西，主要是一些食物之类，就连圣诞树水稚诗都在两天前买了一个小的。
　　其实有时候叶雯也会想，反正都是外国人的节日，干嘛要这么在意呢？不过实际上很多人在意的不是这个圣诞节，而是有了一个放松自己的理由吧……嗯，或许很多年轻人喜欢过圣诞节是因为可以和自己喜欢的那个人在一起，就算没有，圣诞节也是一个很好的机会呢。
　　叶雯和太阴都穿了一件宽大的外套，还围着轻薄的围巾，理由是怕二人冻着了，虽然这份心意很感动，不过……
　　“好热啊……！”叶雯不满地嘟嚷道。
　　“焐热点好，感冒了怎么办？你看太阴都没说什么。”水稚诗真是越来越有姐姐的风范了，这个唠叨的水平也是利益提升……
　　“太阴，热吗？”叶雯扭头问道。
　　太阴抬头看了叶雯一眼，然后轻轻地摇了摇头。
　　“怎么可能……水桑可是让你穿了三件衣服啊……小背心、长袖……外套……还这么厚……”
　　“心静自然凉，女孩子，不要这么急躁嘛。”水稚诗说教道。
　　“嘁，我才不信……只是你自己比较怕冷吧！”叶雯偷偷扒开了太阴的衣领，向里面看了一眼，立马小脸涨红地后退了两步。
　　“怎么了？”水稚诗奇怪地问道。
　　“嗯……我知道太阴为什么不会觉得热了。”
　　“为什么？”
　　“因为……太阴……没、穿、内、衣！”叶雯看了一眼水稚诗，又补充道，“只穿了外套。”
　　“什么？——”水稚诗瞪大了眼睛。
　　太阴呆呆地看着二人，好像还没有明白到底发生了什么。
　　……
　　================
　　对了，开了一个投票，希望大家踊跃参与
　　
154 圣诞夜

水稚诗把手中拎着的东西都交给了叶雯，然后一把将太阴抱在了怀里。
　　因为只穿了一件外套的缘故，所以抱在怀里的时候甚至能感受到肌肤柔软的触感。
　　叶雯在一旁幸灾乐祸，但是水稚诗却没有责备太阴。
　　“冷吗？”水稚诗关心地问道。
　　太阴面无表情地看着水稚诗，眨了眨眼睛，然后摇了摇头。
　　水稚诗将自己的外套脱了下来，露出里面一件比较单薄的长衫，她将外套披在了太阴的身上，然后轻轻拍了拍她的脑袋，道：“下次不要这样了知道吗？只穿外套会感冒的哦。”
　　太阴似懂非懂地点了点头。
　　可能水稚诗真的比较怕冷吧，将外套给太阴披上之后的水稚诗选购东西的速度明显变得快了许多，原本叶雯估计要两个小时的逛街，四十多分钟就结束了。
　　大家拎着大包小包的东西回到了家，就连太阴也捧了一个西瓜……
　　“所以说，现在为什么要买西瓜吃啊……”
　　“啊啾！”水稚诗打了一个大大的喷嚏，“突然想吃西瓜了嘛。”
　　说着，又连打了两个喷嚏。
　　“感冒了？”叶雯问。
　　“没有，就是喉咙有点痒，好啦好啦，开始做饭！”
　　圣诞节，又是一个可以有借口做一顿丰盛晚餐的日子，水稚诗开始忙活了起来，沉醉在料理的世界中了。
　　叶雯想去帮忙打下手都被推了出来。
　　“我一个人就可以啦，雯雯就去玩吧！”
　　叶雯给奶糖做的那个纸盒猫窝直到现在它都没有玩厌，每天闲着无事的时候依然在里面钻来钻去，玩得不亦乐乎。
　　窗外小雪纷飞，落在地上便融化了，只有那种鹅毛大雪才会在地上积起雪来。
　　小时候最喜欢的就是下雪，因为下雪了就可以堆雪人、打雪仗，用雪做各种各样的事情，能玩整整一天，就算是小手冻僵了都依然觉得很开心呢。
　　可惜后来因为环境的污染，小城市渐渐地就不再下大雪了，甚至有几年连雪都不下了，而也因为渐渐地长大，打雪仗、堆雪人什么的也离叶雯越来越远。
　　随着渐渐地长大、成熟，我们又丢掉了多少东西呢？或许有些东西就连自己都已经淡忘了吧？
　　对了，今天圣诞节，秋易这家伙肯定还是一个人过，想想还是挺可怜的呢，嘛，毕竟都是自己，让他过来一起过圣诞节吧，有时候寂寞也是能杀人的呢。
　　虽然秋易和叶雯确定了情侣关系，但是却没有更深一步的发展，好像只是一对非常要好的朋友，相较于一般的情侣，好像缺少了些什么？
　　这大概和二人从来没有恋爱经验，并且实际上都是一个人有很大的关系吧。
　　自己和自己恋爱什么的，相较于爱人，可能更像是知己吧。
　　不过叶雯也不着急，爱情是需要时间来酝酿的，太过轰轰烈烈的爱情，就像是烟花一样，虽然绚烂，但是却无比的短暂，不能长久。
　　嫁给自己，这就是叶雯作为秋易的愿望，这就是秋易作为叶雯的使命。
　　“喂？秋易？在干嘛呢？”
　　“嗯~想我了没？”
　　“能不能好好说话……对了圣诞节就到我家来过吧？一个人过也挺无聊的吧？”
　　“嗯，那就这样决定啦，现在就过来吧！”
　　……
　　圣诞节一个人过确实很寂寞，秋易虽然很想和叶雯一起过，但是却没有勇气和她说，现在叶雯给他打电话过来，让他去她家一起过圣诞节，倒是合了秋易的心意。
　　心情也变得格外的美丽起来。
　　好好的洗一把脸，然后挑了一套自认为比较好看的衣服，带上钱包和钥匙，秋易就出门了，从天台上下来，正巧看到租给他房子的房东——王果推开门走了出来。
　　“哟，小易。”王果一如既往的热情招呼道。
　　“嗯，果果姐，要出门吗？”
　　“正想上去叫你呢，圣诞节一个人过没什么意思吧？不如到我家吃晚饭好了？”
　　“不用了吧……”
　　“哎呀，客气什么嘛，都在这里住了这么久了，还把自己当外人讷？”
　　“不是……我是要去朋友家过圣诞节……”
　　“哦~这样子啊，那你去吧，玩的开心哦。”
　　“嗯，果姐再见。”
　　秋易感觉心里有些暖暖的。
　　其实，还是有很多人在关心着你的。
　　他这样告诉自己。
　　秋易走在大街上，到处是走在一起的情侣，这让他更迫切地想要见到叶雯了。
　　站在叶雯的家门前，秋易轻轻地叩响了大门。
　　“来啦来啦~”叶雯软软的、甜甜的、富有磁性的、对于秋易来说有着某种魔力的嗓音在大门后面响起，随后咔嚓一声，门被打开了，第一眼看到的就是叶雯那种可爱精致的小脸。
　　“挺快的嘛！”叶雯微微踮起脚尖拍了拍秋易的脑袋，笑道。
　　秋易有些腼腆地笑着，即使和叶雯相处了这么久，每次和她亲密接触的时候，也依然会有些害羞呢。
　　“有客人来了吗？”正在烧菜的水稚诗问道。
　　“嗯，秋易来了。”
　　“哦，是小易啊，你和叶雯聊聊天吧，菜还要一会儿才烧好呢。”
　　“水桑你就慢慢烧吧，我们不饿。”
　　其实说起来，西方人过年的日子应该是在平安夜，也就是十二月二十四日才对。
　　不过说起来的话是十二月二十五是过年，也就是圣诞节……
　　反正其实只是一个给人们做一些自己想做的事情的理由的节日罢了。
　　冬天的夜晚总是来的很快，才不过下午五点，天就已经黑了下来，忙活了快三个小时的水稚诗总算是把丰盛的晚餐给完成了。
　　叶雯家中的烹饪用具是相当的齐全，烤箱、微波炉什么的都应有尽有，所以基本上想吃什么只要有材料都可以自己完成，水稚诗的烹饪水平也是在不断的尝试中变得越来越高。
　　摆在桌子最中间的是一块水稚诗自己做的蛋糕，铺上了一层厚厚的奶油和果酱，看起来就觉得很好吃。
　　初次之外还有烧鸡、铁板鲈鱼、红烧鲍鱼……
　　足足有十道菜，将整个餐桌都摆满了。
　　倒是不用担心吃不完，反正有太阴在嘛。
　　有时候家里有一个大胃王也挺好的，起码不用担心饭菜浪费了。
　　……
　　==================
　　已经想好了两本书的构思，一本是药娘文，不懂的百度，一本是英灵文。
　　想不好写哪本。
　　想写药娘，但是估计没什么人看，想写英灵，但是又觉得可能写不好。
　　于是就这样吧，下一本书之前找到女朋友就写英灵，找不到女朋友就写药娘，就这样愉快的决定了。
　　
155 圣诞礼物（上）

对于中国人来说，圣诞节算不上什么大的节日，甚至有许多老一辈的人都不过这个节日，只是在年轻人之中比较盛行而已。
　　叶雯等人自然是算年轻人的行列的，至于太阴这个只小萝莉嘛……姑且算她是年轻人吧……
　　据说国外圣诞节的时候肯定会烧一只火鸡，这是一种习俗，大概和中国人过年的时候总要烧一条鱼的习俗类似吧……
　　水稚诗也效仿了西方的传统习俗，烤了一整只火鸡，火鸡的骨头全都被精心剃掉了，所以吃的时候只要切下一块然后扔嘴里大口地咀嚼就是了，完全不用担心咬到骨头什么的。
　　虽然有不少西方的菜肴，不过也有一些地方传统的食物，比如龙井虾仁、拔丝地瓜什么的……
　　中西的菜肴混在一起，又那么一点不伦不类的感觉，不过每一道菜都是色香味俱全，这么一点小小的违和感很快就被忽略了。
　　太阴吃饭的时候其实并没有狼吞虎咽，只是一口菜，一口饭，夹进嘴里，而且每次的量也不是很多，所以虽然太阴的食量惊人，但是实际上每次别人吃完后，她还要吃上十几二十分钟的。
　　秋易的吃相算不上好看，也算不上难看，大概是因为在女孩子家做客所以比较矜持一点吧，每次夹菜都加多一点，但是不会夹很多次，夹来菜之后就放在碗里吃。
　　水稚诗是标准的女孩子吃相，细嚼慢咽，小口吞食，不发出一点声音，不愧是有进行过专业训练的女仆呢！
　　至于叶雯嘛……好吃的就大口塞进嘴里，整张嘴都被塞得满满地，然后鼓着腮帮子大口大口地嚼着。
　　水稚诗曾经说过好多次，但是对于好吃的东西叶雯就完全没有抵抗力，再说了，这里的全是自己人嘛，没必要那么矜持啦！
　　嗯，确实是‘自己人’，有一个从某种意义上来说就是自己来着。
　　太阴已经盛了两碗饭了……嗯，那可是盛汤的碗。
　　果然她的胃是连接着四次元空间的吧！一定是的吧喂！
　　秋易将碗里的最后一粒饭划进嘴里，放下了碗筷。
　　“吃饱了吗？”水稚诗问道。
　　“呼……满足了……”秋易摸着肚子说道，“都吃了四碗饭了，小诗姐你的厨艺实在是太好了。”
　　听到别人夸自己厨艺好，水稚诗自然是相当高兴了。
　　“大家快点吃，吃完有圣诞礼物哦！”水稚诗看了一眼秋易，“小易也有。”
　　“咦，也有给我准备吗？”秋易有些惊讶。
　　“当然咯。”
　　“可是水桑貌似我告诉你秋易来吃饭之后你没有出去买过东西吧……”
　　“之前就买好了嘛！”
　　“你就这么确定秋易会来呀？”
　　“哼哼，这是女人的直觉！”水稚诗骄傲地笑道，“我可是闻到了恋爱的味道了哟。”
　　秋易脸红了。
　　叶雯拍了拍秋易的肩膀，道：“喂，脸红什么嘛！你看我都没有脸红！”
　　三人又坐在餐桌上聊了会儿天，太阴终于将所有的食物全部扫荡一空，奶糖舔了舔嘴唇，也已经解决了晚餐，今天它的晚餐是牛奶一碗，小黄鱼若干。
　　收拾完餐桌，水稚诗就把几个包装地很漂亮地盒子，有大有小，形状也各不相同。
　　“锵锵锵~！”水稚诗把所有的礼物都摆在了餐桌上，在没有拆开之前谁都不知道里面装得是什么，“这些礼物，大家随机选~谁先来？”
　　“我先来吧。”叶雯走上前，拿走了一个四四方方的小盒子，二话不说就拆了起来。
　　“停停停……喂……”水稚诗想要阻止，却没有叶雯动手快。
　　“怎么了？”叶雯疑惑地看着水稚诗。
　　“……我还没有给提示呢。”
　　“要提示干嘛？”
　　“给你们提示，可以拿到我准备好送你的礼物呀！”
　　原来虽然看起来是随机选的，但是实际上水稚诗会给一个提示，这样别人就可以挑选到水稚诗特地为对方准备的礼物，但是看起来却像是运气抽到的一样，也算是为了带来更多的快乐吧。
　　“嘛，随机有什么不好嘛，还有一点刺激感呢。”叶雯说道，“看看我拿到了什么礼物……”
　　“咦，一本小相册？”叶雯将相册打开，里面放着各种各样的叶雯的照片，有在公园拍的、有在家里拍的、有在大街上拍的、也有在郊外拍的、更有在海边拍的……
　　穿着不同衣服做着不同姿势和表情的叶雯的照片，不用想也知道，应该是给秋易的礼物吧。
　　“这个本来是给秋易的……”
　　秋易看的眼睛都直了，梦寐以求的东西啊……！
　　“嘛，这本相册我挺喜欢的，给我好啦~”叶雯笑道，“其实随机挑也挺有意思的嘛，有什么关系呢。”
　　“可是……”
　　“开心就好嘛。”
　　说的是，最一开始不就是为了大家开心吗？形式不重要，只要开心就好了。
　　“那么，下一个是谁！”水稚诗插着腰问道。
　　秋易自告奋勇地走上前，挑走了一个最大的礼物盒。
　　“好大的礼物盒诶，里面会有什么呢？”叶雯好奇地问道。
　　“拆开来看看不就知道了嘛。”秋易说着，就将盒子拆了开来，里面放着一个半人高的毛绒玩偶，是多啦A梦的，看上去十分的可爱。
　　“这个原本是给叶雯的……”水稚诗道。
　　“嘛嘛、给秋易也不错啦，怎么样，秋易，喜欢嘛！？”叶雯狡黠地笑道。
　　“嗯……喜欢……”秋易挠了挠脑袋，有些尴尬地说道，但是眼睛却不时地瞄向叶雯的相册。
　　“想要相册啊？”
　　“啊……嗯……”
　　“哼哼，不给~这可是我的圣诞礼物哦，你的礼物是多啦A梦的玩偶哦~”
　　随后太阴也拆开了礼物盒，是一个精致小巧的银制铃铛，有一根细细的红绳，看来像是挂在脖子上的东西。
　　“这个、这个本来是给奶糖的吧？”叶雯问。
　　水稚诗有气无力地点了点头。
　　虽然大家看起来都很满意的样子，但是总感觉有一点失落啊……
　　太阴看起来对这个礼物很满意，将铃铛套在了自己的手腕上，并且将红绳收紧，看上去异常的服帖可爱。
　　铃铛不大，只有拇指大小，意外的很适合太阴。
　　最后的礼物被拆了出来，本来是送给太阴的，一个蝴蝶结，最后系在了奶糖的脖子上。
　　嘛……其实也挺可爱的不是嘛？
　　“等等……水桑？你不会没有给自己准备礼物吧？”
　　……
　　
156 圣诞礼物（下）

“就知道你没有给自己准备。”叶雯跑进房间里，拿出一个小盒子，递给了水稚诗，“讷，圣诞礼物！”
　　“咦，我也有吗？”
　　“当然啦。”
　　水稚诗打开这个红色的小盒子，里面装着一颗精致的石头，上面刻着螺旋状的花纹，并且在黑暗的地方还会发出淡蓝色的光芒。
　　“这是……什么？”水稚诗好奇地将这块石头拿了起来，一根红色的绳子穿过石头中的一个小孔，看起来像是挂在脖子上的装饰品。
　　“这个呢，叫做炉石，是魔兽争霸游戏里的回程道具，寓意是‘戴着它就能找到回家的路’……”
　　“很漂亮哦。”
　　“嗯，你喜欢就好啦~”叶雯笑道。
　　大家都得到了各自的圣诞礼物，虽然和预期的有些不同，但是大家都开心了，那这也就足够了。
　　九点后，秋易道别，叶雯三人将他送到了楼下。
　　“路上小心。”叶雯看着秋易的眼睛，道。
　　“嗯，再见！雯、小诗姐、太阴。”
　　“再见~”
　　太阴也朝秋易摆了摆手。
　　三人目送着秋易抱着‘多啦A梦’的身影渐渐远去。
　　“啊啾！”水稚诗打了一个大大的喷嚏。
　　“不会真的感冒了吧？”
　　“没事没事，只是喉咙痒而已啦。”
　　“之前你也是这么说的……”叶雯小声地嘀咕道。
　　太阴面无表情地看了水稚诗一眼，不知道在想些什么。
　　躺在床上，叶雯仔细地欣赏起了那本相册来，里面的照片还真是很多呢，每一张都有不一样的美。
　　有一种在欣赏自己，又有一种在欣赏别人的感觉……真是奇妙的感觉呢。
　　将相册翻来覆去地看了两遍，叶雯这才感觉到些许困意，便将相册放到一旁，关灯睡觉了。
　　在水稚诗的床头柜上，那颗炉石正在散发着淡蓝色的荧光……
　　“叮叮铛铛……”唤醒叶雯的是清脆的铃铛声。
　　叶雯揉了揉眼睛，穿着睡衣从床上爬了下来，太阴正坐在沙发上看着早间新闻，戴着铃铛的左手不时地轻轻晃动，每次晃动铃铛都会发出清脆的声响。
　　今天是星期一，虽然公历上显示的已经是十二月二十六日，距离2006年都不远了，但是相较于中国人的农历春节，还有一段不长不短的时间，学校自然也不可能放假啦。
　　说起来，今年的春节应该算是比较早的了，公历的一月份月底就是春节了，期末考试也已经临近了。
　　不知不觉，竟然又将过去一年，有时候不得不感叹，时间总是在不知不觉中悄然流逝了。
　　“醒啦？”水稚诗一如既往地在厨房里做着早餐，听到了叶雯打哈欠的声音，出声问道。
　　“嗯，早……”叶雯懒懒地答道，刚起床没有什么力气，整个人也是有些迷迷糊糊的。
　　如往常一样的普通早餐，煎蛋、面包、牛奶、蛋糕。
　　“咳咳……”
　　“真的感冒了吧？”
　　水稚诗吸了吸鼻子，看起来呼吸有些不通畅了，“嗯……感冒而已，吃点药就好了。”
　　太阴睁着水汪汪的大眼睛看了看水稚诗，然后突然起身，去为水稚诗倒了一杯水来，冷水和热水掺在一起，水温正合适。
　　“谢谢太阴~”水稚诗笑着接过了太阴倒来的水。
　　太阴盯着水稚诗看。
　　“嗯？怎么啦？不用自责啦……和昨天脱了外套没关系……”
　　太阴摇了摇头，将水稚诗的左手抬了起来，然后伸出小而柔软的舌头轻轻地舔了舔她的手心。
　　“咦，太阴你在干嘛？”
　　太阴没说话，放下了水稚诗的手，又坐回到了沙发上看起了电视来。
　　水稚诗满脑子疑惑，琢磨不透太阴的想法了，最终还是没有问些什么，又自顾自地忙活去了。
　　叶雯也早已背上书包出了家门，现在估计也快到学校了吧。
　　水稚诗吸了吸鼻子，突然发现无比的通畅，而且感冒带来的头晕等不适一下子就消失了。
　　“咦？感冒，好了？”水稚诗非常惊奇地自语道。
　　……
　　普通人的生活不可能总是充满了各种各样的‘高潮’，虽然每天的生活都很‘平淡’，但是在学校里的生活永远都不会觉得无聊。
　　就算是和同学聊天，聊上整整一天都没有任何问题，学校里的话题永远也聊不完，八卦老师的事情也是同学们最喜欢的一项活动之一。
　　而阿丹作为三班的班主任，也是最具有话题的人物之一。
　　同学们都亲切地叫着阿丹、阿丹，事实上阿丹的全名是叫郑慧丹，听起来就是很有小家碧玉感觉的名字，事实上也是相当符合阿丹本人的气质。
　　虽然已经二十七八岁了，但是依然一副萝莉的样子，肤色不是很白，但是皮肤很细腻，身高不足一米五五，身材也很纤细，该瘦的地方瘦，不该瘦的地方也瘦，男生们经常猥琐地讨论阿丹是怎么喂自己小孩的话题。
　　“胸这么平，真的可以喂养小孩吗？”
　　啊，真是失礼的话题……但是同学们也经常当面这样和阿丹开玩笑，虽然叶雯有时候都觉得这样不太好，但是阿丹却从来没有生过气，顶多就是——罚抄文言文十遍而已……
　　因为年纪不小还长得像个萝莉，脸蛋也是小小的，走出去的话，说是十八岁都没有太大的问题，所以男生们都戏称其为合法萝莉，同时非常肯定阿丹的老公一定是一个萝莉控……
　　据说阿丹的老公是派出所的警察……总能让人联想都某些不好的地方去。
　　长不大的女人一般都有着傲娇的属性，阿丹也不例外，像‘哼’，‘故意说错的’，‘怎么样啦’基本就是她的口头禅了。
　　同学们都以调戏阿丹为乐，据说班级里最矮的一位女生也要比阿丹高半个头……
　　越是爱戴和喜欢，就越是会和老师打趣，即使是在上课的时候课堂的气氛也总是一点都不严肃。
　　不过这和阿丹总是带跑题的属性有很大的关系。
　　这不，语文课上正在上着一篇写秦国合纵连横的文言文，说着说着就说到了魏国，然后就讲起了魏王。
　　“据说魏王有一个男宠，叫龙阳君，次魏王与之同船共钓，龙阳忽然泣下，王问原由，对曰：臣所得之鱼越来越大，故欲将前鱼弃置。而今四海之内美人甚众，皆欲趋于王庭，则臣亦将见弃矣，安能无涕出乎？魏王大受感动，于是布令四境之内：‘有敢言美人者，族！’”
　　“意思呢，就是龙阳和魏王一起钓鱼，然后龙阳说，魏王钓到的鱼越来越大，就会想将之前的小鱼扔掉，那得到了越来越多的美男子之后，会不会也把龙阳君抛弃呢？然后魏王就说，只爱你一个……”
　　全堂哗然，女生们害羞的轻笑，男生们不可置信的狂笑。
　　“卧槽这不是男的和男的嘛！”
　　“你不懂，男的和男的也是可以搞的……”
　　“怎么搞怎么搞？”
　　于是腐女们开始为男生们讲解起了搞基的知识。
　　于是阿丹又获得了一条新的属性——‘腐女’。
　　……
　　
157 元旦（上）

  还记得上一次元旦是叶雯第一次走上舞台，面对这么多台下的观众，虽然都是学校里的学生，但是对于曾经基本很难引人注意的叶雯来说，这确实是一个很大的挑战。
　　“这次怎么说你也要参加了，不然以后可是会后悔的哦。”叶雯对秋易说道。
　　“诶？我？”秋易不可置信地指着自己。
　　“对啊，就是你。”
　　“我……我不行吧？”秋易挠了挠脸颊，“我唱歌不行……”
　　“不试试怎么知道，再说了，就练一首歌，多练练一定没问题的。”
　　秋易有些犹豫，看起来对于上台表演，面对那么多人还是有不小的畏惧感呢。
　　“没事的没事的，有我陪你呢！”叶雯一把挽住秋易的胳膊，很亲密的凑在他的耳边说，“到时候我就这样挽着你，我们唱《老鼠爱大米》。”
　　秋易动摇了。
　　“那……好吧……”
　　“对嘛，就应该这个样子！”叶雯用力地拍了下秋易的肩膀，“还有五天的时间，我们就开始练习起来吧？每天放学就到我家楼下的小公园唱吧！”
　　“啊？在小公园唱，那里经常有人在的吧……”
　　“嘁，怕什么嘛，你到时候上台，台下的人还要多呢，在小公园那么点人算什么，姑且就算是锻炼好了！”
　　最后总算是说动了秋易，叶雯十分满意地在王鑫那里报了名，今年全班参加元旦文艺汇演的人比去年多了一些，男生也有人主动报名参加了，金晶这次要表演一个舞蹈的节目，而陆雨则没有再参加。
　　放学路上，叶雯问秋易，“老鼠爱大米听过的吧？”
　　“当然听过。”秋易点头。
　　“嗯，待会儿我们去小公园练习，我带了MP3，到时候一边听歌一边唱。”
　　老鼠爱大米可是火了好几年的歌曲，可以说是每一个中国人都耳熟能详的歌曲，不管是谁都能唱上两句，同时也是中国互联网时代开始高速发展的开端。
　　从这之后，网络上的红人层出不穷，出名变得越来越容易，开启了一个明星时代，但是质量嘛……就差很多了。
　　二人一路走到小公园，这个时候的公园没有一个人，让秋易微微安心了一点，他确实是一个不太喜欢表现自己的人，或许低调的融入人群之中，做一个默默无闻的路人甲才是他最擅长的事情吧。
　　二人坐在秋千上，叶雯掏出MP3，插上耳机，递给了秋易一只，然后就开始听了起来。
　　虽然是已经烂大街的歌曲，但是叶雯也已经有好多年没有听过，好多年没有唱过了，回过头来再听听，发现还是挺不错的，毕竟每一首出名的网络歌曲，之所以能出名，都肯定有它的过人之处的。
　　记忆中的老鼠爱大米，叶雯其实只记得了高·潮的部分，现在回头听听这个开头，竟然觉得颇为不错，比十年之后的那些所谓的流行歌曲要好听了不知道多少，光是那旋律就让人觉得美妙。
　　单曲循环了两遍之后，叶雯停止了播放。
　　“来，我们现在试试看吧？先一起唱，等唱得好了再分配谁唱哪一句这样。”
　　“好……试试吧。”
　　“我听见你的声音，有种特别的感觉，让我、不断想……”
　　“停……！跑调了！”叶雯暂停了歌曲，“‘特别的感觉’这里不是这样的旋律，应该这样——‘特别的感觉~’音有点向上飘的，你都低了好多了，嘛，重新来。”
　　旋律再次开始响了起来。
　　“我听见你的声音……”
　　“喂喂，你怎么不唱了？”
　　秋易有些尴尬地说道：“呃……有、有人来了……”
　　“有人来了又有什么关系嘛！继续，放开喉咙唱好不好，不要怕，男人不可以这么胆小的哦。”
　　“咳……不是胆小啊……只是，我唱的很难听……”
　　“难听也没关系啊，多练练就好了，像这种流行歌曲一般都不会太难的。”
　　“那……好吧。”秋易妥协了。
　　二人就开始这样不断地唱，秋易也开始慢慢地有些放开了，敞开了嗓子大声地唱着，也没有开始的时候那么难听了，最起码跑调已经没有那么严重了。
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”
　　一曲高歌，惊动了天上柔软的白云，歌是这个时代的流行，唱出的却是另一个时代的寂寞。
　　叶雯有一种恍然若梦的感觉，在十年后已经不再流行的歌曲，自己却回到了它流行的那个年代，依然这么火爆，这么多人听，这么多人唱，但是又有几个人会想到这首歌在多年之后，已经不再有人唱，不再有人听了呢？
　　偶尔回头听一听，也只是为了缅怀过去而已。
　　夜幕已经降临，家家户户都亮起了灯火，在小区的公园中都能闻到饭菜的香味。
　　“天色不早了呢。”叶雯望着天空中那颗现在还能看到的北极星，自言自语道。
　　“嗯，那我回家啦？”
　　“在我这里吃完晚饭在回去吧？”
　　“不用了不用了……我自己回去吃就可以了。”秋易摆手道。
　　“怎么了？不愿意去我家吗？”
　　“没有……就是不太好意思……咳咳……”秋易有些尴尬地说道。
　　“这有什么的嘛。”不过如果是以前的自己，可能也会不太好意思总是去女孩子家蹭饭的吧，“那好吧，我送你到小区门口。”
　　皎洁的月光洒在叶雯和秋易的身上，路灯将他们二人的影子拖的很长。
　　“路上小心。”叶雯微笑着，难得温柔地说道。
　　在路灯的光辉下，将叶雯的脸庞衬托地无比美丽和纯净，秋易看得不由地痴了。
　　“嗯……再见……”好几秒才回过神来，挥手和叶雯道别。
　　走去了很远，回过头后依然能看见叶雯那站在小区门口的身影。
　　“我是不是应该在她家吃了晚饭再走呢？”秋易小声地嘀咕道，但是最终还是没有回头。
　　披着皎洁的月光，走在回家的路上。
　　叶雯深深地叹了一口气，不知道秋易回去，独自一人呆在那个小小的阁楼里的时候，会不会觉得寂寞呢？
　　……
　　
第八篇 燃尽一切的火焰

  燃我魔火，杀上九天，焚我双臂，一往无前！
　　FFF圣火神教的教众们，高唱着战歌，喊声震宵宇，意达九天，欲焚天地。
　　那位白发苍苍的圣域火魔法师虽然年迈，但是依然目光烁烁，没有一点老态龙钟之感。
　　只见他右臂一点地面，已至圣境的麒麟臂激射出一道细微的气浪，竟直接让他漂浮到了空中。
　　他站在空中俯视着圣火教的教众们，深深地将每一个人都看了一眼，更是在秋易的身上多停留了几秒。
　　没有过多的废话，只有简单的一个字，确实直接让所有的圣火教教众热血沸腾。
　　“烧。”
　　“烧！”
　　“烧死烧死！！！”
　　“让我们烧烧烧，烧烧烧烧……”圣火教的教众们唱着圣火教的教歌，四散向外冲去，与大街上的情侣们混战在了一起。
　　其中大魔法师们更是以领导者的身份主导的着战局。
　　有些魔法师有着强壮的双臂，一拳就能轰塌一堵墙壁，更是能徒手搓出一个个人头大的火球，一扬手，就是一个巨大的火球和硕大的拳头飞至，在情侣之中如入无人之境，势不可挡。
　　而有些魔法师虽然看起来比较脆弱，但是身体中却蕴藏着难以想象的能量，他们不用物理的方法制造火焰，而是汇聚自己体内的强大魔法能量——单身多年的怨气，来制造各种惊人的强大法术。
　　在人群中，突然升起一道火墙，突然一块地方被火焰焚尽，这些都是那些看起来瘦弱的火魔法师们的杰作。
　　秋易也看得热血沸腾，恨不得直接冲锋在前，但是他才刚觉醒，不知道自己到底属于什么样的能力者，到底是那种冲锋型的，还是在后面扔大范围法术型的。
　　“噗……！”突然，一片圣火教的教众倒退，七八个圣火教教徒被直接击飞到半空中，吐着血倒在了地上，边上的教众们赶紧将他们拖到一边，但却是出气多，进气少了，片刻后就彻底气绝身亡了。
　　秋易站在一处高点向战圈外面看，发现情侣们竟然联合了起来，对抗圣火教的教众，原本要征杀在外的圣火教教众们，竟然被压缩在了这个广场中死守。
　　而有几对情侣如同蝴蝶般双宿双飞，好不潇洒，每一次前进，都会收割走好几条圣火教教徒的生命。
　　突然，秋易发现了熟人。
　　“洛梁……”然而招呼还没有打完，那位熟人就被一对情侣手持的雨伞击穿了心脏，这位冲杀在前的大魔法师竟然就这样干净利落地被灭杀了。
　　这对情侣竟然看起来不过七八岁的样子，似是一对小学生，击杀洛梁检之后，还不屑地朝他的身上吐了一口唾沫，道：“哼，长得这么丑，难怪你没有女朋友。”
　　边上的圣火教教众都红了眼，不顾一切地冲上前去。
　　“还我们大法师的命来！！！！”
　　“洛大法！你死的好惨！我们会为你报仇的！”
　　“对，大家杀啊！为洛大法报仇！”
　　“杀！”
　　杀声震天，圣火教的教众们的战意冲上了巅峰。
　　然而这一切都是徒劳的，无论多少人上前，都被那柄花花绿绿的雨伞轻易的击穿。
　　漂浮在半空中年老的圣域火魔导师突然睁大了双眼。
　　“竟然是圣域情侣，不好！”
　　“速退！”圣域魔导师大声高喝，声音响彻整个广场，竟然一时间把所有的砍杀声都掩盖了。
　　圣火教的教众们得到这里的最高领导者的指示，立刻向后撤退，所有的生活教教众都被困在了广场的中央，地上是一地的死尸，有情侣们的，也有圣火教教众们的。
　　“轰——！”一颗巨大的火球熊熊燃烧着坠落在了地面，顿时将一大片情侣烧成了灰烬。
　　“哼，区区一个老头，也敢飞的这么高？”那对小学生情侣中的男生冷哼，脚踏虚空，飞至了半空中。
　　“杀我教众，当诛！”圣域魔导师愤怒地大吼道，双臂朝着天空张开，“借星辰之力一用！”
　　话音刚落，一颗巨大的陨石势不可挡地破开大气层冲了下来，欲将那对圣域情侣烧成粉碎。
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”圣域情侣冷笑连连，抬手就将那颗陨星轰碎在了半空中。
　　圣域魔导师怒目圆睁，大吼道：“你以为只是这样吗？”
　　“什么！”
　　原来那颗陨星竟然不是结束，在其后还有着几十颗陨石朝着情侣们砸了下来，所有的生活教教众都躲在广场中央的防护结界中，且结界抗火性很强，所以教众们不会有事。
　　“没想到你这老家伙竟然快达到神级了，哼，不过，这种手段，也奈何不了我们。”
　　圣域情侣避退，却朝着下方的圣火教教众冲去。
　　圣域魔导师正在施法，不得动弹，只能眼睁睁地看着圣域情侣连射九道光束，将那守护结界破开，一道巨大的光柱横扫而过，将无数的圣火教教徒切成了两半。
　　“小辈，敢尔！”圣域魔导师怒喝。
　　“有何不敢。”光束继续横扫，站在高点上的秋易成了明显的目标。
　　那光束奇快无比，秋易猛地向后仰去，但那光束却欲将其下体切断。
　　“吼——！”圣域魔导师竟然发出了一声非人的怒吼，以不可思议的速度冲到了那对圣域情侣面前，那束光束立刻断开，被他挡了下来。
　　圣域火魔导师的躯体开始迅速涨大，然后一把掐住了那圣域情侣男生的脖子。
　　“死——！！”
　　“老头……别……高兴的……太早！”那男生一字一顿地说道，突然双目射出两道青光，直接将圣域魔导师的双目洞穿，随后击穿了他的头颅。
　　老者用尽最后的一丝力气掐紧了男生的脖子，巨大的躯体向后仰去，双目即使已被洞穿，也依然睁着，死不瞑目。
　　“咳、咳咳……”但是那情侣中的男生却未死，剧烈地咳嗽了几声，又缓了过来，“这老家伙的麒麟臂还真是霸道，哼，不过，还是被我杀了。”
　　“圣魔导！”
　　“大老师！”
　　“啊啊啊——！！！”
　　“杀……！”圣火教的教众的身体都燃烧了起来，不顾一切地向外冲去。
　　秋易也被这位可敬的老者所感动，浑身燃烧起了鲜红色的火焰，随后不断地跳动着，竟然变成了蓝色的火焰，在这战圈中格外的醒目。
　　……
　　
158 元旦（中）

  秋易哼着老鼠爱大米的旋律，在昏暗的街道上前行，小路上路灯朦胧，让秋易有一种行走在梦幻世界的感觉。
　　至到如今，他都有些不敢相信，叶雯竟然接受了他的表白，这个在自己心目中一直高高在上的女神，在几个月前突然就变成了自己的女朋友，二人的关系一下子亲近了许多，但是秋易却很没有安全感，害怕这种轻易得到的幸福不真实，或许这只是一个梦，在自己醒来的时候就会消失。
　　在这昏暗朦胧的路灯下行走，那种虚幻的感觉也愈发的强烈了。
　　秋易他害怕失去，害怕一切都只是一个梦，虽然他努力将这种感觉压在心底，但是依然无法遏止的不断生出这样的想法。
　　为了能和叶雯多呆一会儿，每个晚上他都送她回家；为了能和她站在同一个舞台上，他鼓起勇气，决定了上台表演……
　　哪怕这是梦幻的，也想以她男朋友的身份和他在一起，哪怕是一会儿也好……
　　星期五，上午的课上完之后学校直接宣布了放学，不过在元旦的时候需要回校，学校会组织一场长达8个小时的元旦文艺汇演。
　　放学后，叶雯和秋易坐在小公园的秋千上悠悠地荡着，进行着最后的练习。
　　“嗯，感觉唱的已经不错了哦，那我们来分配一下歌词吧。”
　　“从这里……到这里……你来，然后我唱，然后后面这部分，一起唱……这里一起唱，你要比我慢半拍……”
　　“嗯。”秋易嗅着叶雯身上纯纯的奶香，一心二用地听着。
　　“喂喂，你在看哪里呀！认真点好不好！”
　　“有在听啊……”秋易一脸无辜的表情。
　　“那你给我重复一遍。”
　　“这里，还有这里，我来，这里……你唱，然后这里一起唱，我慢半拍……”
　　“嘁，没想到你这家伙还真是有在听啊。”叶雯仰着脖子看着他，修长白皙的玉颈让人忍不住想要在上面留下几个唇印。
　　这一练就是一个下午，唱地叶雯嗓子都有点哑了。
　　“我去买矿泉水。”
　　“咳……买什么……”叶雯清了清嗓子，“我家就在楼上，我回家喝不就好了。”
　　“跑来跑去太累了吧。”秋易还是去为叶雯买来了矿泉水，拧开瓶盖递给了她。
　　“咕噜——咕噜——”叶雯的嗓子确实已经干的快冒烟了，一瓶矿泉水一下子就喝掉了大半。
　　“噗……咳、咳咳！”结果因为喝的太快，被水呛到了。
　　“慢点、慢点喝……”秋易轻轻地拍打着叶雯的背脊，关心地说道。
　　就算是背部的触感，也是这么的美妙。
　　随后又练习了两个小时，直到天黑二人才各自离去。
　　星期六就不用再练习了，休息一天后，静待星期天元旦的到来就可以了。
　　……
　　文澜学院包下的体育馆中坐满了学生和老师，现任学生会会长芸梦穿着一身青花旗袍，举止优雅地站在舞台的中央。
　　芸梦也是大众情人级别的女生，是典型的御姐型美女，拥有追求者无数，但是一个都没有接受。
　　芸梦是一个非常强势的学生会会长，有不少女生嫉妒她的样子，就在私下里诋毁她，事实上芸梦姐虽然强势，但是不会做无理取闹的事情，而且她从高一进来就当上了学生会会长，一直当了到现在，处理事情条理分明，是一位非常优秀的学生会会长。
　　不过她在位的时间也已经不多了，芸梦已经是高三学生，在高三下学期的时候就得让位好好准备高考了。
　　也因为芸梦姐的强势，所以有很多人都私底下说她其实喜欢女孩子，是一个百合……事实上并没有任何证据。
　　站在芸梦身边的是穿着西装的高三学长，也是学生会的副会长，二人念完台词后，元旦文艺汇演就开始了，不过让人意想不到的是，第一个节目竟然就是三班的。
　　“幸好一开始不是我们……”坐在秋易旁边的叶雯有些紧张地拍了拍胸口。
　　“你们是第十二个节目，做好准备。”班长拿着一张节目演出的顺序表走了过来，然后将标着‘十二’的数字牌递给了叶雯。
　　开头第一个上场的人难免会有些紧张，但是表演第一个节目的万剑雷和管鹏却没有一丝紧张的表情，一副随意自然，就好像走进教室一样，从容地走上了舞台。
　　有时候没心没肺也是一件好事呢……
　　万剑雷和管鹏都穿着普通的休闲衫，静静地站在舞台上，随后音乐响起。
　　无比熟悉的旋律顿时引来了阵阵尖叫。
　　正是时下最流行的歌曲，《求佛》。
　　“从前，有一个女孩，爱上了一个男子。”管鹏低沉着声音缓缓地道来。
　　“于是，她每天都向上天祈祷，希望能再见到他。”
　　“终于，她的诚心感动了上天。”
　　万剑雷拿起话筒，凑到嘴边，道：“你想再见到那个男人吗？你要放弃你现在的一切，还要再修炼一千年，才能见到他一面，你不后悔吗？”
　　管鹏垂着头，轻声说道：“我……不后悔。”
　　台下已经学生在大笑了，事实上，这首歌应该是一个男的、一个女的才对……
　　“当月光，洒在我的脸上，我想我就快变了模样……”管鹏深情地唱了起来，万剑雷站在他的身旁，双手合十，轻声诵了一句佛号。
　　“阿弥陀佛。”
　　“有一种叫做撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量——”
　　管鹏仰起头，仿佛望穿了苍穹，“闭上眼，看见天堂……”
　　歌声悠悠，万剑雷在一旁一直扮演着佛祖的造型，甚至拿出了一串念珠来。
　　“我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天……！”
　　管鹏唱着，就直接‘扑通’跪在了万剑雷的面前，台下顿时传来了一阵尖叫，甚至有不少腐女们开始大喊了起来。
　　“在一起，在一起，在一起！”
　　“我们还能不能，能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年……”管鹏跪在万剑雷的面前，闭上眼睛动情地唱着。
　　“当我在踏过这条奈何桥之前，让我再吻一吻你的脸，让我再吻一吻你的脸……”
　　万剑雷静待管鹏唱完，然后缓缓地道：“你是不是还想和他在一起，那你还得再修炼……”
　　管鹏站起身，面朝观众，打断了万剑雷的话：“我是很想，不过不必了，爱他，并不一定要和他白头偕老……”
　　万剑雷停了一秒，缓缓地说道：“很好，有个男孩可以少等一千年了，他为了看你一眼，已经修炼了，两千年……”
　　至此，音乐停止。
　　“喔喔喔——”
　　“哇——”
　　台下的气氛变得无比的热烈，那句在一起的大喊也变得越来越响。
　　甚至在管鹏和万剑雷回到三班座位上的时候，还有不少腐女朝他们大喊在一起。
　　“你们两个不错哦，在一起吧~”
　　“阿丹，你也……”
　　第二个竟然也是三班的表演，是金晶的舞蹈，身姿摇曳，优雅而美丽，不愧是从小就学舞蹈的，前凸后翘，再加上穿的十分轻薄，也引来了男生们的一波狼嚎。
　　……
　　舞台的后台，指导老师问道：“第十二号，十二号，在哪里？”
　　“这里。”叶雯举手。
　　“嗯，做好准备，下一个就是你们了。”
　　秋易站在入场的通道旁，心里有些紧张。
　　“喂，待会儿上台你可不要腿软啊。”
　　“呃……这个……这个……我尽量……”秋易竟然没有反驳，而是有些不好意思地说道。
　　事实上现在他的腿都有些发抖了……
　　“喂！振作点！”叶雯用力拍了一下秋易的肩膀，后者差点被拍地摔倒在地上，“要不要这么没用啊，你就想象那些都是不存在的，观众席上一个人都没有，我们只是站在小公园中，唱着歌而已。”
　　“虚幻？”
　　“嗯！”叶雯点头。
　　“好吧……我……试试。”
　　“第十二号上台。”
　　叶雯挽着秋易的手，二人缓缓地走到了台上。
　　悠扬的旋律缓缓响起，这首歌秋易已经熟得不能再熟了，现在哪怕不去想，也能随口唱出歌词。
　　站在台上，朝观众席上望去，似乎有无数双眼睛在盯着自己，挽着秋易的叶雯都感觉到了他的身子正在轻微的颤抖。
　　“就当是虚幻的。”叶雯小声地说道。
　　虚幻……可是怎么虚幻，这么多观众看着自己，怎么样才能把他们当作不存在的呢？
　　即使闭上眼睛也能感觉到那焦灼的目光啊！
　　梦幻，虚幻……是了，就是那种感觉吧，和叶雯在一起的那种感觉，仿佛天地间只有自己和她。
　　对……就是……这种感觉，天地间，只有秋易和叶雯，其他的一切都不复存在，随心而唱吧……
　　秋易仿佛进入了一种空灵的境界，整个舞台不见了，整个观众席不见了，那焦灼的目光也不见了，只有一片一望无垠的草原，天上飘着洁白而柔软的云彩。
　　自己和叶雯挽着手站在一起，在这片草原上高歌。
　　……
　　
159 元旦（下）

秋易眼中的场景在变换，一会儿是一望无垠的大草原，一会儿是座无虚席的体育馆，场景切换地非常快，甚至让秋易都有一些眩晕的感觉。
　　歌曲的开头将要结束，就要进入歌词部分了，秋易感觉有些焦急了，自己这样傻傻地站在台上，肯定会被嘲笑的吧。
　　突然，场景定格了，依然是那个体育馆，但是观众席上却空无一人。
　　开头的第一句是由叶雯唱的，就是考虑到了秋易怯场的突发状况，不过现在已经完全没有问题了，在秋易的眼中，台下没有一个观众，他在意的，只有身边的叶雯。
　　前奏旋律时叶雯闭上的眼睛缓缓睁开，用有些空灵的声音唱起了这首红遍大江南北的歌曲。
　　“我听见你的声音，有种特别的感觉，让我，不断想~不敢再忘记你——”
　　歌声悠扬而富有磁性，空灵中带着一丝沙哑，却更是增加了一份独特的韵味。
　　这首歌承载着叶雯的回忆，当唱起第一句的时候，那一幅幅回忆的片段浮现在了脑海里，曾经的男生的生活或许没有这样刺激新奇，让人感到不可思议，但是却无比的真实，虽平淡，亦多彩。
　　但是女生的生活也很好……不会寂寞，总有人陪。
　　不过回忆中的东西永远是美好的，只是那再也回不到回忆中去了吧。
　　就用这首歌，挥别过去吧。
　　爱你，曾经的生活，爱你曾经的自己。
　　但是这里有我更爱的生活，也有我更爱的人，对于女孩子的生活已经习惯了，已经……不想再改变了吧……嗯，就这样，生活下去吧，嫁给曾经的自己，实现自己的愿望。
　　为什么要这么做？叶雯也说不上来。
　　是爱吗？……有，但是，好像不是那种爱。
　　或许是为了找到自己来到这个世界的意义，所以自己给自己赋予了一个使命吧；或许是同情曾经的自己，二十六岁了却从未谈过恋爱……
　　太过复杂的东西就不要去想，太过纠结的事情就遵循本心……
　　叶雯嘴角微微上扬了一些，这样子，也挺好的，不是吗？
　　“我记得有一个人，永远留在我心中，哪怕只能够这样~的，想你……”秋易的声音在她的耳边缓缓响起，低沉而平缓，并没有什么惊艳的地方，但是却让人觉得无比和谐。
　　叶雯微微一笑，这个家伙，果然没有让自己失望啊…… 
　　秋易扭过头也对着叶雯轻轻一笑，随后二人合唱了起来。
　　“如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你真情永不变……”
　　这家伙，很完美嘛！叶雯有些惊讶了，合声的竟然这么合拍，刚好慢了半拍，简直就是比当时排练的时候还要好，叶雯明明记得，自己以前好像乐感很差的呀？
　　如果说叶雯是一朵鲜花，那么秋易就是一片合格的绿叶，完美的将叶雯的声音衬托了出来，平凡之中却显露出了那种不平凡的感觉。
　　这个家伙……果然还是老样子，不喜欢出头啊，哼哼……叶雯的心中都有些感叹了，不愧是一个合格的路人甲。
　　以前叶雯是男生的时候，偶尔有人会说她没有什么存在感，就像是一个路人甲一样，现在回过头看看曾经的自己，果然是这样，永远不会是最显眼的那一个。
　　“不管路有多么远，一定会让它实现……”秋易独唱道。
　　叶雯笑着将小嘴附在了秋易的耳边，微微地调整了一下耳麦，唱道：“我会轻轻在你耳边，对~你~说~”
　　歌曲一下子就进入了高·潮部分，台下的观众们沸腾了——主要是因为叶雯。
　　“叶雯！叶雯！叶雯！”作为文澜学院的校花，叶雯还是颇有名气的，暗恋她的男生高喊着叶雯的声音，竟然压盖了其他观众的声音。
　　叶雯将手伸进了秋易的口袋里，后者握住她的手掌，然后一起伸出了口袋。
　　秋易牵着叶雯的手轻轻地晃动着。
　　“我爱你~爱着你，就像老鼠爱大米~不管有多少风雨~我都会依然陪着你~”
　　台下的女生们尖叫了起来，在那个年代，情侣总是引人注目的。
　　不过那时候的校长却很开明，既然学生们想要恋爱，就让他们去爱好了，甚至亲自为全校的学生做过某些‘安全’知识的讲座，也是最受学生们爱戴的一届校长，可惜当年随着叶雯那一届学生毕业而退休了，听后来的学弟学妹们说，新任的校长和那个和善老头模样的校长根本没法比。
　　“那个男生是叶雯的男朋友吗？”有男生询问自己身旁的人。
　　“不知道啊，你问问三班的？”
　　“喂喂，那个是叶雯的男朋友吗？”
　　“啊？哪个？哦……那个啊？是啊。”
　　“我靠……长得这么丑，叶雯女神竟然会喜欢他？”
　　其实秋易也不算丑，只不过是比较大众化而已，不帅也不丑的普通人，不过在情敌眼里，这种普通，就算是丑了。
　　“啊？还好吧。”
　　“那么丑都有机会，那我去表白是不是可以把叶雯女神抢到手里了？”
　　“不一定，长得不好看，说不定有别的过人之处呢？”
　　“呵，还有什么？唱歌也就一般般，还不如我上去唱两嗓子呢。”
　　“说不定女神是欣赏人家的内在美。”
　　“哎……真是鲜花插到了牛粪上。”
　　无数少男们哀叹，自己心中的梦就这样破碎了，女神竟然已经名花有主了。
　　不过也有不少对自己很有自信的男生看到秋易的样子后反而更有自信了，一个个都坚信自己可以将叶雯从‘水生火热’之中解救出来。
　　这就是校花的魅力啊。
　　现在全校排行第一的校花是芸梦，第二是金晶，第三就是叶雯，而且因为芸梦太过强势，只有少数男生喜爱，所以估计现在在男生们的心中还要降下两个档次，那么叶雯就是属于全校排行第二的校花了。
　　而且叶雯和金晶到底谁更漂亮都一直存在着争议，各有各的美，各有各的性格，都是很讨人喜欢的那种。
　　比如叶雯表现出来的文静和俏皮两种相反的性格，简直就是男生们心目中的最佳女友。
　　但是金晶也端庄大方，大家闺秀，也有相当多的支持者。
　　最后还是将金晶排在了第一，因为大家闺秀终归是比小家碧玉要上半个档次的。
　　这只是理性上的分析，感性上来讲，二人应该是并列第一才对，所以现在在男生们当中，叶雯也是第一校花的说法流传的越来越广了，不过这种排名向的事情，貌似当事人都不是很清楚的样子。
　　男生们也只会在私下讨论，而有校花们出现的地方，总会有许多男生在各个角落里默默地观察着。
　　“不管有多么的苦，只要能让你开心，什么~都愿意~这样爱你……”一曲唱完，台下掌声雷动，当然，大多都是送给叶雯的，基本没有人注意到秋易，很多人都认为自己上也唱的比他好。
　　但是，站在那样的舞台上，又有几人能够完美的发挥出自己的最大水平呢？
　　轰鸣的掌声将秋易从幻想的世界中拉了回来，那原本空无一人的观众席上，突然又变成座无虚席了，但是这一次，他却没有腿软。
　　他平静地看着台下的观众，即使知道那些掌声大多不是送给自己的，但依然微笑着回应。
　　叶雯看着秋易，心有感触，他变了，真的……变了很多，说起来，这应该算是自己的功劳吧？
　　“我靠那个男的好恶心！”
　　“怎么了怎么了？”
　　“我们给叶雯鼓掌，他还朝我们笑呢，真自恋，以为我们是为他鼓掌么？”
　　“哎哎……有吗？其实我觉得他还是挺好的吧，希望叶雯和他能幸福。”
　　“你在说什么啊，我们和他可是情敌诶！”
　　“既然有人成功了，就算是情敌也要为他送上祝福啊。”
　　“说的也是呢。”边上的男生附和道。
　　“其实他挺镇静的，在台上没有怯场，也没有喧宾夺主，只是默默的做着叶雯的绿叶，没有和她抢风头呢。”
　　“嗯……我上场可能也做不到这么好了。”
　　“说的是啊……也对啊……”
　　观众席上响起了一浪更响的掌声，这一次，是送给秋易的。
　　年轻的少年们，就是这样的纯真，爱和恨，都只需要一个小小的、简单的理由……
　　就是这样的纯真、纯净，那没有被社会污染的无垢的灵魂，总是能让人深深的沉醉。
　　回忆人生的时候，最怀念的也总是那纯真的少年时代，青涩、无知、可爱、真实……充满了神奇的魅力。
　　人性最美丽的东西，都在这些‘大孩子’们身上体现。
　　“再来一首，再来一首！”有人扯着嗓子喊了起来。
　　刚开始还是几个人打趣，后来竟然有大半的人都高喊了起来。
　　叶雯和秋易互相忘了一眼，有些不知所措。
　　站在后台的芸梦掀开帘子，小声地问道：“《你到底爱谁》会不会？”
　　“会唱一……”叶雯的那个‘会唱一点’的‘点’字还没蹦出嘴，就被芸梦打断了。
　　“那么，开始吧！”
　　“诶诶诶诶？”
　　然而没有让秋易和叶雯迟疑的时间了，音乐的旋律已经开始响起了。
　　这件突发状况只是让当事人惊慌了一下而已，至于观众席上的观众嘛……气氛都已经快推到顶峰了。
　　怎么唱、怎么唱来着……叶雯的大脑乱糟糟的，一时半会儿竟然想不起歌词了。
　　再不想起来的话，第一句歌词就要错过了啊！
　　“爱过才后悔，想要用酒来麻醉……”秋易却沉稳地唱了起来。
　　这家伙，竟然……不错嘛……这家伙。
　　叶雯很欣慰，大脑也瞬间冷静了下来，一句句歌词涌入了脑海中。
　　……
　　
160 那个……要尝一尝咖啡吗

元旦过后距离期末考试也已经很近了，不过对于来自未来的叶雯来说，根本不是什么难事，纵有一些东西记得不太清楚了，只要看一下课本，就能马上想起来，再加上上课的时候听一听老师的讲课，期末考对于她来说根本就是小事一桩。
　　陆雨也总是问她，明明上课看起来心不在焉的样子，为什么每次都能考这么高的分数呢？
　　叶雯每次都骗她说，这是天赋，看一眼就会了。
　　事实上除了真正的天才，又有几个人能上课心不在焉，但是考试却依然能考前几名呢。
　　每一点收获，都必然有着付出，叶雯曾经作为男孩子的时候，可是没少为这些知识点而头疼，高三的时候更是发了狂一样努力学习，最后才得偿所愿，考上了一本。
　　再回到过去，也就是现在，自然就能轻而易举地考上前几名的成绩了。
　　人们往往只看到了一个人的成功，而没有看到成功背后的努力，越是让人羡慕的成就，背后越是要花费几倍于常人的努力。
　　总有人说成功是因为机遇，机遇自然是有的，但是没有准备，又如何抓住机遇，甚至创造机遇呢？
　　从前的期末考就没怎么让叶雯紧张过，更何况是现在学霸实力的自己了，即使是考试前几天，也依然轻松地和水稚诗到超市里随意闲逛。
　　在这个网购还没有普及的年代，各大超市的生意每天都相当的火爆，每一个晚上，客人都是爆满的，随着网络购物的不断发展，超市的利润和销量全都被大幅度地压了下来，从一零年之后，开始出现许多大超市的区域门店关闭、整个超市被收购，甚至破产的事件，都是网络购物的疯狂发展导致的。
　　同样随着网络购物的高速发展，也衍生出了各种各样的大学专业，也刮起了一股新时代的浪潮。
　　元旦过后自然就是新的一年了，当然，指的只是公历的新年。
　　中国是同时使用公历和农历的国家，主要使用的自然是农历，不过为了顺应时代的发展需要，所以现在的中年人和年轻人大多是使用公历的，只是在一些特殊的日子都是要用农历的。
　　比如中国的农历春节，每一年的春节在公历上显示的日子都是不同的，这时候就要看农历了……
　　因为顺应国际的叫法，中国也开始渐渐地已公历为主了，所以现在按照绝大多数人的叫法的话，就已经是2006年了。
　　超市也打出了‘迎2006’招牌，开展了一些促销活动。
　　中国能用来促销商品的借口还真是多啊……公历到零六年了，是迎新年，农历春节了，还是迎新年，还有圣诞节，感恩节，母亲节，各种情人节……甚至在后来网民们创造的光棍节，淘宝创造的‘双12’以及某些奇怪贴吧创造的本子节……
　　走进超市，叶雯不禁感叹，十年真是改变了太多，十年后的自己记忆中的超市和真正这个年代的超市还是差了许多，她想到会有很多人，但是没有想到，会有这么多人……
　　一月十三日是星期五，也是平常时间超市里人最多的时候之一，甚至有时候比星期六和星期天的人还要多。
　　以前放暑假的时候，叶雯也经常到超市里来吹空调，看那些各种各样的书，也不记得有这么多人啊？
　　或许和超市开展的促销活动有关吧，毕竟现在网购还不普及，超市的促销活动基本上就代表了一般人能买到的这样商品的最低价了。
　　超市中的人非常多，连自由行动的空间都十分狭窄了，特别是入口的地方，只能随着人潮向里涌动。
　　超市里面非常闷热，而且因为是冬天的缘故所以并没有开冷空调，才刚进去一会儿，叶雯和水稚诗就被闷地满头大汗了。
　　小萝莉太阴倒是一点汗都没出，皮肤依然清爽干净。
　　“咦，站在太阴身边好凉快啊。”叶雯有些惊奇地说道。
　　“好像是诶？”水稚诗说着，干脆就直接把太阴抱在了怀里。
　　太阴抬头望了水稚诗一眼，并没有说什么。
　　“喂，狡猾啦！把冰袋交出来！”
　　“不行，冰袋是我的！”
　　可怜的太阴现在竟然变成了二人争夺的冰袋，最后水稚诗妥协了，叶雯和水稚诗一人牵着太阴的一只小手，都觉得不再那么闷热了。
　　这次来超市二人是打算买一些零食的，因为家里的零食已经快吃光了，又需要大肆的采购一次了，叶雯觉得每个星期水稚诗都来买一次太麻烦了，就拉上太阴一起过来了，号称要买够能吃一个月的零食回去。
　　“水桑……你每次来……都这么多人吗……”叶雯艰难地推开一位浑身汗臭的胡子大叔，断断续续地问道。
　　“没有……只是今天人好像特别多。”
　　“是什么大型的促销活动吗？”
　　“不知道诶……”
　　叶雯抬起头，看到了挂在半空中的广告横幅。
　　“买一百送二十元券，买两百送五十元券，买五百送两百元券……”叶雯将横幅上的广告念了出来。
　　果然又是老套路的促销手段啊……这种返还券一般都有限制只能购买某些商品，就算没有商品的购买限制，也会有使用限制，比如一次只能用掉二十元或者五十元之类……
　　这是一种比较成熟的商家促销手段，在网购时代被进行了改进，延伸出了各种版本……
　　“雯雯，牛肉干有必要买这么多吗……”
　　“当然要啊！牛肉干可以过粥、放汤、看电视玩电脑的时候也可以直接吃……多好的食物！”
　　“但是你也没有必要只买一种的吧……”水稚诗有些有气无力地指了指购物车里一大堆同一品牌，同一口味的牛肉干，无奈地说道。
　　“唔……这种口味的好像确实买得多了一点……”
　　于是叶雯将原味的放回去了一些，又挑了一些其他口味的牛肉干扔进购物车里。
　　除了肉干之外，豆腐干、话梅干、薯片、巧克力、牛奶片……
　　叶雯总算是体验到了购物的快·感，这样大手大脚花钱的感觉确实是不错嘛……难怪女人无论在开心还是难过的时候都要用购物来宣泄……
　　不论是什么零食，只要是自己看上眼的，觉得好吃的，连价格都不看，就放到购物车里，不一会儿，就已经装了满满一购物车了。
　　整整一购物车的零食啊……果然讷，有钱真好。
　　“对了，饮料不买一点吗？”叶雯的购物欲望仍然非常强烈。
　　“你确定我们能拎得动吗……”水稚诗满头黑线地说道。
　　“诶？嗯，我们有三个人……”
　　“太阴能拎多少。”
　　“咳……这个嘛……”
　　“所以说还是别买饮料了！不然可真的拎不走了。”
　　“好吧……”叶雯妥协了，收回了朝着饮料区迈去的左腿。
　　三人下楼朝着收银台走去。
　　“对了，买点酸奶回去喝吧？”
　　“新鲜的那种吗？”
　　“虽说没有真正新鲜的酸奶……不过，算是吧。”
　　“去吧去吧，别买太多，我和太阴在这里等你。”水稚诗排在了一条长长的队伍后面，对着叶雯说道。
　　“好的好的~”叶雯应着，一溜小跑地朝着墙角的酸奶区跑去。
　　这里的人不是太多，只有一个孤零零的促销位摆在这里，偶有几人驻足观看，也是马上就离开了。
　　叶雯随意看了一眼，竟然是促销速溶咖啡的……难怪嘛，把速溶咖啡摆在酸奶冰柜的边上，而且这里的位置还这么偏僻，促销员好像也不吆喝，能有很多人买才奇怪呢。
　　“那个……要……要尝一尝咖啡吗？”一道弱弱的声音从边上传来，叶雯扭过头去，看到一位长相清秀的少女有些可怜兮兮地看着自己，正是这个促销展位的促销员。
　　大概是第一次尝试拉顾客吧？如果自己拒绝了肯定会连这点勇气都失去的，虽然不是很想买咖啡，不过还是上去看看吧……
　　叶雯这样想着，走上前去。
　　“嗯……请……尝尝这个……”少女很小声地说道，看起来有些怕生的样子。
　　“唔……味道……还可以……”叶雯看着这位女孩子楚楚可怜的眼睛，有些不忍地说了违心的话。
　　事实上速溶咖啡的味道也就那样，作为男孩子的时候她早就已经喝厌了。
　　“那个……现在买，还有赠品……”少女的胆子好像大了一点，抬起头来，有些不好意思地看着叶雯，说道。
　　“送什么呀？”叶雯尽量让自己的语气和缓一些，这么一个清秀可爱的少女，又做出这样楚楚可怜的表情，不管别人是怎么想的，反正叶雯是泛起了不少同情心……还有就是，长得漂亮总能让别人生起不少好感的。
　　不过，这个女孩儿好像在哪里见过呢？
　　叶雯努力回想，却什么也没想起来，可能只是在路上偶尔见到过一面吧，叶雯这样想道。
　　“是这样的……买一盒会送这个……”少女壮着胆子向叶雯推销了起来，说话的语气也变得自然了许多。
　　最后叶雯买下了一盒速溶咖啡，少女看起来很开心的样子，无疑，这是一种鼓舞。
　　帮助别人也是很开心的事情嘛。
　　叶雯这样想着，拿着一盒速溶咖啡离开了。
　　“小晴！卖出去了没？”
　　“嗯……卖了一盒……”
　　小晴？名字好像也有些熟悉的样子？
　　算了，想不起来就不想了。
　　叶雯很庆幸自己没有强迫症。
　　……
　　
161 假如回到过去

  在学生们紧张的期待中，期末考终于到来了，所有班级的学生都被打乱，重新在每个教室里安排了座位，这次秋易和叶雯不在同一个教室，让秋易多少有那么一些失望。
　　第一场考试自然是语文了，语文考试的时间也是最长的，毕竟有一篇作文要写嘛，虽然时间不短，但是也经常有人发生来不及将作文写完的状况发生。
　　对于这些知识的掌握叶雯可谓是驾轻就熟，特别是有一些题目，虽然过去了很多年，但是再看到的时候，依然能够回想起来这些题目就是当年错的人最多的题目……
　　基础知识部分全部写完后，就进入了阅读题部分，其实阅读题是有答题技巧的，但是曾经在高二之前叶雯都不愿意使用这种技巧，因为这种东西就像是套路一样，有时候基本都不需要大脑思考，这样子做阅读题，一点意思都没有。
　　不过后来叶雯还是妥协了，高三那年恶补了这种阅读题套路，虽然高考的时候确实提高了不少语文的分数，但是她却是一点成就感都没有。
　　这样子写，和八股文又有什么区别嘛！叶雯在心中抱怨道。
　　但是又有几个人能坚持本心呢？步入社会之后，许多人身上那些原本的颜色都要渐渐褪去，融入人群之中，如果不这样的话，要不就是被社会所抛弃，要不就是改变了他人的颜色。
　　只是这样成功的又有几人，大多数人都选择了变成社会中那种混浊的颜色，因为只有这样，才能更好的生存下去呀……
　　虽然心中这样想着，但还是不知不觉地用了做阅读题的套路，等到做完之后叶雯才回过神来，不禁苦笑，这种东西，竟然变成了自己的习惯……
　　曾经在步入社会的时候，叶雯以为自己永远会保持着自己的颜色，但是当多年过去才幡然醒悟，原来自己在步入社会的那一刻就已经开始褪去了自己本身的颜色，被磨去了棱角，直到完全融入当中后，自己才知道，原来自己早就没有了自己的颜色。
　　三心二意地做着题，却没有遇到任何阻碍，对于叶雯来说这些实在不算什么难题，很轻松地就将所有题目全都做完，只剩下一篇作文了。
　　这个时候的作文题目还大多是给你一个中心思想或者一句话让你围绕着这句话来写，后来的语文作文题目就没有这么简单了，都是给考生们一个小故事，然后让你写你感悟到了什么，明白了什么……
　　【请以‘假如能够回到过去’为题，写一篇作文，不低于八百字，诗歌除外。】
　　叶雯哑然失笑，这个题目……和现在的自己莫名的贴切呢，不过记得当年的期末考试好像不是这个题目来着呢，看来在这里，历史发生了变动呢。
　　不过，如果是以现在的时间为原点，假如回到过去的话……自己一定会让叶父叶母不要乘坐那次的航班回国吧，还会告诉秋易，让他也不要让父母乘坐那班航班……
　　人生中后悔的事情有很多，要真的回到过去的话，叶雯甚至觉得不如直接回到婴儿时期，让所有的一切都重来一遍，将自己错过的、没能做到的事情全部成功的做好……
　　不过这样子又有什么意思呢，能够知道未来发生了什么，一切都在自己的掌握中，没有那种未知感，反而就无趣了吧？
　　虽然叶雯现在也算是回到了过去，但是因为变成了女孩子的缘故，所以历史其实是发生了改变的，仍然有很多东西对于她来说是充满了未知感的。
　　回到过去？要说真的要回到过去的话，只是想能够和父母好好地在一起吧……
　　那些平淡的一直在自己的身边的东西，有一天突然离去，反而会让人更加的伤心。
　　两颗豆大的泪珠滚落在了试卷上。
　　“唔……这样就哭了吗……”叶雯小声地自语道，但是不知为何，眼睛有些酸酸的，泪水一滴一滴地向外流……
　　这大概就是所谓梨花带雨般的哭吧？叶雯胡思乱想着，想要将这突如其来的悲伤情绪压下去，但是脑海里反而闪现出了更多的画面，有叶父叶母的，也有秋易父母的……有作为男孩儿时小时候的记忆，也有作为女孩儿时那段自己并未经历过的小时候的记忆……
　　虽然，有很多后悔的事情，但是，人生之所以精彩，那是因为，只有一次吧？
　　叶雯就这样持着笔，怔怔地出神了好一会儿。
　　“时间还有半个小时，还没有写到作文的同学要抓紧了。”台上的监考老师看了一眼手表，提醒道。
　　叶雯从发呆中清醒了过来。
　　糟糕……！只有半个小时了！
　　于是，那悲伤的情绪被抛到了脑后，叶雯开始奋笔疾书了起来，终于在考试结束的前一分钟写完了作文。
　　叶雯大出了一口气，有些惊魂未定的样子拍了拍胸口，道：“呼……差点就来不及了……”
　　历史，果然是在随时改变着的，就算是回到了过去，也不能掌握自己啊……
　　语文结束后就是科学，然后是数学，英语。
　　一整天的考试终于结束了，就算是没什么压力的叶雯在考试结束的那一刻也觉得整个人都神清气爽。
　　更是有考生兴奋地大叫了起来。
　　期末考结束，接下来自然就是寒假了，又可以一个月不上课了，不用每天早起，每天回家写作业写到很晚……确实是最让学生们高兴的事情了。
　　“终于可以睡懒觉了。”
　　“终于可以通宵玩游戏了。”
　　学生们大笑着说道。
　　叶雯深吸了一口气，自然没有像其他学生那样那么激动，安静地收拾了自己的东西之后便离开了教室。
　　秋易一脸兴奋地跑了过来，一边跑一边大喊道：“雯雯！”
　　叶雯转过身来，看向秋易。
　　“哈哈……终于考完了。”秋易相当兴奋地说道。
　　“嗯，考的怎么样？”叶雯抿嘴笑道，这种穿越时空看着曾经自己的感觉，还真是奇妙呢。
　　“还好……题目好像没有什么不会的。”
　　“那还不错哦。”
　　“嘿嘿……雯雯，你呢？”
　　“应该没有什么问题吧。”叶雯道，“春节回去过年吗？”
　　“嗯，回去过年，你呢？”
　　“我当然也要回去啦，其实我都不太想回去的呢。”
　　大家族也有着大家族的麻烦，特别是叶雯这样前族长女儿身份的人，不回去的话肯定又要传出什么流言蜚语了，事实上叶雯对于家族那什么财产也是任何兴趣都没有，那块地方也没有什么她所怀念的东西，要说有，那也只是为了去祭拜一下叶父和叶母罢了。
　　不过毕竟是叶父和叶母去世的第一年，叶雯还是得回去过年的，等到以后没有什么存在感了，回不回去也就无所谓了。
　　叶雯和秋易并排走出了校门，校门口的路边小贩摆起了烤羊肉串的架子，不少学生围聚在旁边。
　　羊肉串的色泽和香味都十分诱人，叶雯忍不住买了几串。
　　秋易拿出钱包正准备把钱掏出来，却被叶雯阻止了。
　　“不用，我来吧。”叶雯说着，将钱递了上去，“你自己一个人，生活费要省着点用……”
　　“唔……没事……”
　　“好啦好啦，我不缺这么点钱的，倒是你，买六串羊肉串的钱都够吃一餐早餐了吧，还是省着点用吧。”
　　“嗯……”秋易看起来有些失落的样子。
　　叶雯递给了他三串羊肉串，道：“怎么啦？”
　　“嗯？我不用……”
　　“拿着吃吧。”叶雯强硬地将羊肉串塞进了秋易的手中，“和我客气什么嘛。”
　　“好吧……”
　　秋易有一些失落，叶雯为自己省钱固然让他觉得很感动，但是……这样子……总会让秋易生出一种自己配不上叶雯的感觉。
　　叶雯她这么可爱温柔，即漂亮，又体贴，似乎不是自己这样一个没有什么出彩点，就像是个路人甲一样的角色能够配得上的呀……
　　“不要乱想。”秋易作为叶雯曾经的自己，她一眼就看出来秋易到底在失落什么了，以前暗恋金晶的时候也是这样，认为自己配不上她，果然就是因为这样子才找不到女朋友啊……
　　果然，自己来到这个世界的使命就是嫁给自己的吧。
　　“啊？”秋易被叶雯看透了心思，被吓了一跳。
　　“没有什么配不配得上的，只要互相爱着，就可以了啊？爱没有你想象的那么复杂，我也没有你想象的那样高不可攀呀？”
　　叶雯有问过水稚诗一个问题，如果在你没有男朋友的时候，有一个看起来很普通的男孩儿向你表白，你会接受还是拒绝呢？
　　水稚诗给叶雯的回答是，如果是认识的比较久了的男孩子，而自己又没有喜欢的人，那么她是会接受的，给对方一个机会，也给自己一个机会。
　　“如果那个男孩子是真的爱自己的，那我为什么不试着去爱上他呢？与其找一个自己所爱的人，不如接受一个深爱着自己的人。”
　　其实有时候，女人，就是那么简单……
　　“啊诶？雯，你怎么知道我在想什么？”
　　“秘密~”叶雯神秘地笑道。
　　……
　　
162 回乡

  又是一年过去，同时也迎来了农历2005年的最后一天，也就是春节。
　　叶雯站在那个去年自己也曾住过的别墅房间的窗口，望着窗外的鹅毛大雪。
　　铺天盖地的鹅毛大雪，仿佛要将一切都用这纯净的白色掩盖，枯树、麦田、街道、房屋上全都积满了一层厚厚的白雪。
　　“这是一场好雪啊！”
　　“明年的收成一定会很好。”叶雯的爷爷坐在屋檐下看着雪，和另一位老伯聊道。
　　“是啊，有句话说的好嘛，瑞雪兆丰年。”
　　“呵呵！好雪、好雪！”
　　叶雯将手伸出窗外，几片雪花飘落在手心上，冰凉的彻骨。
　　其实叶雯是不太情愿回到叶家村的，因为这里并没有带给她特别浓厚的人情味儿，就像漫天的雪花一样冰凉。
　　刘伯和落姨今年没有来叶家村，这是当然的啦，每年都有来，难得不用来了，当然得回自己的家乡好好的过一个年吧？
　　叶雯的大伯也来看望过叶雯，至于是真心还是假意，叶雯也无法得知，只是知道他在村里的人的声望又提升了不少。
　　太阴被水稚诗带出去和村里的几个孩子们玩雪去了。
　　偌大一个叶家村，也就只能在孩子们身上感受到那种纯真了吧。
　　太阴呆呆地蹲在一旁堆着雪人，有几个孩子调皮地将雪球砸在了她的身上，太阴抬起头呆呆地看了他们一眼，却并没有理会。
　　“来玩呀！堆雪人有什么好玩的嘛！”孩子们大喊道。
　　“来来来，我来陪你们玩！”水稚诗说着就捏了几个雪球起来，“我一个人打你们全部。”
　　“好啊！等等，我们都先退后！”孩子们说着，就一齐向后跑了几十米，然后开始捏起了雪球。
　　“看球！”水稚诗笑着大喊道，一颗小小的雪球不偏不倚地落进了一个小男孩的衣领里。
　　“啊！”那个小男孩顿时被冰地跳了起来，“好冷好冷！”
　　“我们为你报仇！”其他的孩子们说着，又捏起了更大的雪球回敬给了水稚诗。
　　“哎呀哎呀~哼哼，打不到我哦。”水稚诗左躲右闪，将雪球躲了个干净，然后得意洋洋地说道。
　　大孩子和小孩子们打着雪仗，太阴在一旁安静地堆着雪人。
　　雪人在太阴细心的堆砌下渐渐地成型了，是一只趴在雪地上的大猫，仔细看的话，好像和奶糖有一些神似。
　　而真正的奶糖则正窝在床上呢，蜷缩着身子睡着懒觉，实际上是清醒着的，只是不愿意醒来而已，尾巴轻轻地拍动着柔软的床垫，发出有节奏感的声响。
　　太阴和水稚诗一直玩到了中午才回来吃饭，因为一直在玩雪的缘故，即使水稚诗戴着手套，手也依然冻得通红。
　　太阴倒是一点事都没有，看起来是比较耐寒的体质呢。
　　午餐很简单，叶雯的爷爷亲自下厨烧了一些叶家村的土菜，也就只有叶雯、水稚诗还有太阴一起吃，但是餐桌上却依然空出了两个空位，那是留给叶父和叶母的。
　　“爷爷，最近身体还好吗？”
　　“呵呵……你爷爷我身体一直硬朗着呢。”
　　“平时无聊吗？”
　　“下下棋、逗逗鸟，日子也就这样过吧。”叶雯的爷爷叹了一口气，道。
　　“嗯……”叶雯没有什么话好说了，实际上她本就是一个不太擅长和别人交流的人，如果是同年龄段的人还好，但是不同年龄段的人，特别是差了好几十岁的人，叶雯就不知道说些什么了。
　　之所以开口也只是因为吃饭的时候没人说话，气氛有些尴尬而已。
　　接下来的半天别墅里开始陆陆续续地进来了不少人，都是和叶雯爷爷关系很好的亲戚，整个冷清的别墅也开始热闹了起来，下午四点多的时候，就开始烧起了菜。
　　别墅虽然也有很多现代化的设施，但是烧菜却依然是用柴火的，叶雯坐在烧柴的地方，听着别人天南地北地聊着，时不时地扔一点柴火进去，让火一直旺盛地燃烧着。
　　水稚诗和太阴也坐在叶雯的身旁烤火，在这寒冷的冬天里，火堆旁确实是最温暖舒适的地方了。
　　奶糖也转移了阵地，改为趴在水稚诗的大腿上睡觉了。
　　冬天的动物好像都有些有气无力的，奶糖也是如此，这都已经睡了一整天了。
　　嘛，不过，对于猫来说，一生中睡觉的时间才是最多的吧？
　　“咔嘣。”干柴在烈火中发出一声清脆的声响，然后开始熊熊燃烧了起来。
　　用这种柴火焖煮的米饭是最香的，叶雯现在都已经闻到米饭的清香了。
　　像这种自己种的大米，叶雯也已经有好久没有吃到过了，那些买来的大米都没有这么好闻的味道。
　　一大锅的菜可以装好几个盆子，被放到了摆在别墅大厅里的红木桌上，足足有五六桌的样子。
　　“闻到菜香就觉得肚子饿了。”叶雯摸了摸肚子，仿佛听到了肚子抗议的声音。
　　“要不我们烤几个红薯吃吧？”
　　“好啊！”
　　于是水稚诗从装菜的袋子里摸了几个红薯出来，用清水洗净后整个丢进了火堆里。
　　叶雯眼巴巴地看着火堆，就期盼着烤红薯快点熟，不一会儿就传来了诱人的香味。
　　叶雯吞了一口口水，问道：“还没好吗？”
　　“别急呀，还要再烤一会儿。”
　　终于，在叶雯焦急的等待中，红薯终于烤好了，水稚诗用夹柴火的钳子将三个红薯拨弄了出来，然后夹到了一旁的干草堆上。
　　叶雯伸手就抓起一个，结果立刻扔回到了草堆上。
　　“好烫！”
　　“手没事吧？”水稚诗抓住叶雯的手仔细看了看，虽然小手通红的，但是依然光滑细腻，看来是没有被烫伤的样子。
　　“下次小心点，这么急干嘛，万一烫伤了手怎么办，这么娇嫩的小手一定要好好的保护呀！手可是女人的第二张脸呢。”
　　“不是腿吗……”叶雯小声地嘀咕道。
　　“疼吗？”
　　“不疼。”叶雯摇摇头。
　　“真是的，下次要小心哦！都说啦，要优雅，要慢慢来，一个女孩子，做事不要这么急……”水稚诗一边朝叶雯的手掌上吹气，一边关切又带着些责备地说教道。
　　几分钟后，烤红薯已经凉了不少，虽然捧在手里还是热乎乎的，但是已经没有那么烫了。
　　水稚诗为叶雯将红薯的皮剥掉一些，然后递给了她。
　　“怎么样？好吃吗？”水稚诗问着，又将另一个剥好的红薯递给了太阴，自己才拿起最后一个红薯剥了起来。
　　“嗯~超好次！”叶雯含糊不清地说道。
　　“慢慢吃，别噎着了。”
　　“喵~”闻到了红薯香味的奶糖从睡梦中转醒了过来，抬起脑袋冲着水稚诗轻轻地叫道。
　　水稚诗摸了摸奶糖的脑袋，弄下一小块红薯放在手心，递到了奶糖的嘴边。
　　奶糖先是闻了闻，然后又舔了舔味道，看起来还算比较对胃口，于是就整个吞进了肚子里。
　　这种农村里自己种的红薯非常的甜，而且不是那种会让人腻的甜味，而是那种清爽的甜味，甜而不腻，大概就是这个样子的了吧。
　　一直烧到了晚上八点，有不少菜都早已凉掉了，但是味道依然很好，叶雯丢给了奶糖一条小黄鱼，后者跃到了半空中，准确地咬住了小黄鱼，蹲到角落里慢慢地啃去了。
　　果然奶糖只有在有吃的时候才会这么灵活……
　　晚餐过后就是各种娱乐的时间了，三五成群的人们，要不就是打牌，要不就是麻将，或者是聚在一起聊着天。
　　天空中依然在飘着雪，只是没有白天的时候那么大了，晃晃悠悠飘着的小雪，倒也是别有一番滋味。
　　吃完饭后叶雯直接回到了自己的房间里，玩起了电脑来。
　　对于现在小孩子们的娱乐活动，她已经不太感兴趣了，偶尔也会玩一玩，但是一玩就是半天甚至一天，她就玩不下去了。
　　有时候叶雯也会想，小时候自己到底是为什么能专注一样事情很久呢，甚至是看蚂蚁搬家都能看整整半天，在那个时候，自己又是在想些什么呢？
　　或许正是因为心无杂念，所以才能那么地专注吧？
　　随着年龄的增长，人也变得越来越浮躁了，或许和这个急功近利的社会也脱不开关系，叶雯曾经作为男孩子在步入社会之前，脾气一直很好，后来脾气变得越来越暴躁，再后来，她突然发现，自己竟然很少能够产生真正的情绪了，不管是开心还是生气，都很少有再发自内心的情感了。
　　表面上所表露出的那些快乐和愤怒，都是根据当时的情况而故意做出来的表情。
　　也不知道在何时，竟然已经能够控制自己的情绪了，一切表现出来的情绪，都是经过理性分析而表露出来的。
　　或许有人说，这就是成熟的标志，但是，这样的成熟……不要也罢。
　　后来，就是回到了现在，变成了叶雯，她也渐渐地感觉到那些丢失的情绪渐渐地回到了自己的身上，或许是身边的人在潜移默化中，将她再一次改变了吧？
　　……
　　
163 祭拜（上）

这是一个冰冷的有些刺骨的清晨，但是叶雯的房间里却温暖如春，嗯……因为房间里开着暖气。
　　叶雯都已经热地将棉被踢到了一旁，原本趴在叶雯被褥上的奶糖也跟着滚落在了地上，不过对于睡觉大于一切的奶糖来说，这只不过是换了个地方继续睡而已。
　　奶糖被棉被压在地上，只露出一个脑袋和一只爪子在外面，无法想象它现在的姿势到底是有多奇怪。
　　“唔——”冬日的阳光虽然没有什么温度，但是照在眼睛上还有些耀眼的，叶雯就被这透过窗帘缝隙照射进来的阳光晃醒了。
　　叶雯揉了揉眼睛，再床上翻了个身，好像还很困的样子，这也难怪，昨天晚上为了守岁，一直醒到凌晨两点，现在才早上八点钟，肯定是没睡饱啦。
　　床头柜上放着那些叫不出名字的亲戚和爷爷给的压岁钱，零零散散加起来也有上万块。
　　这可是一万多快呢！对于零六年来说，这可是一笔不小的钱了，毕竟这个年代的油条烧饼加一起也只要八九毛而已……
　　在这个年代，普通人一个月的工资也不过一千左右而已，一万多块钱，相当于一年的工资了。
　　这就是有钱、有地位、有权利的好处。
　　二三十来个红包，密密麻麻地挤在床头柜上，还掉了好几个在地上。
　　“呼——！”叶雯在床上来回滚了几圈，终于热得受不了了，睡死的时候还不觉得特别热，半睡半醒的时候就觉得这个暖气开的也太高了点。
　　但是当真正醒过来想要关暖气的时候，却发现自己已经清醒了，睡不着了。
　　“有时候有暖气也不见得是什么好事……”叶雯小声地嘀咕道，脸陷进枕头里，伸出手在床上四处摸了摸，却没有摸到棉被。
　　叶雯偏过脑袋睁开眼睛，长长的睫毛微微地颤抖了两下。
　　这时候叶雯才发现原来被褥都已经被自己踢到床下去了，虽然四周没有人看到，但还是有些微微脸红，“咳……在不熟悉的床上还是那么容易踢被子啊……”
　　这是叶雯在男孩子的时候就有的习惯，如果是在陌生的床上睡觉的话，就会睡相很不安分，也会比较容易醒来。
　　“咦，奶糖，奶糖呢？”原本应该趴在床边睡觉的奶糖却不见了踪影，大清早的，应该不会出去玩了吧？
　　奶糖是一只生活习惯非常正常的猫……也就是白天睡觉，晚上行动，虽然最近也有晚上白天都睡觉的趋势，不过总的来说，就算晚上有睡觉，早上也是很早起来的，溜出去玩也不是没有可能。
　　“喵——”奶糖打了一个大大的哈欠，朝叶雯轻轻地叫了一声，然后从棉被中钻了出来，轻轻纵身一跃，跳到了床上。
　　“难得今天你也睡懒觉嘛！”叶雯摸了摸奶糖的脑袋，笑道。
　　“咚咚咚——”这时候，门外传来了轻缓而有节奏的敲门声。
　　“谁啊？”
　　“是我啦！”水稚诗的声音从门外传来。
　　“哦哦，来啦~”
　　“刚醒吗？”水稚诗衣着整齐地站在叶雯房间的门口问道。
　　“嗯……刚醒，怎么啦？”
　　“待会儿要去祭祖哦！雯雯赶紧去准备准备吧，要不要我帮忙？”
　　“不用……我一个人就可以了……”
　　“那脸一定要洗干净啊！牙齿要刷满三分钟！还有衣服不要穿太花的……”
　　“知道啦知道啦……！”
　　水稚诗又说了几句才转身离去。
　　洗漱后，叶雯就开始挑选起衣物来了，她发现自己的选择困难症真的是越来越严重了，虽然只有五套带来的冬天穿的衣服，但是感觉也好难选啊……
　　最后叶雯还是选择了一套比较朴素的，粉白色的毛绒大衣里面穿着素白色的毛衣，粉白色的毛绒围巾，然后扎了一个双马尾，每条马尾都有一个粉白色的毛绒球状的装饰品，下身穿着一条粉白色的及膝的长裙，以及白色的保暖袜，整体的色调看起来相当舒服，粉白色不但看起来比较朴素，而且也显得比较可爱。
　　叶雯对着镜子转了两圈，对于这套衣服还是比较满意的。
　　叶家村地处南方，也是比较靠海的，所以冬天也没有想象中的那么冷，大概也就零下一两度的样子吧，毛衣加上大衣也足够御寒了，至于下身嘛，虽然穿的是及膝的裙子，但是保暖袜的功效还是相当不错的，应该不会觉得太冷……
　　嘛，为了漂亮，总得牺牲点什么的嘛。
　　叶雯看着镜子里的自己，都觉得有些脸蛋发红了，她轻轻拍了拍脸蛋，自言自语道：“都已经这个样子了……还不把自己打扮地漂亮点简直就是罪过嘛！”
　　嗯……不错的借口和理由。
　　走出房间，感觉好像还挺暖和的，看来这套服装没有问题了，叶雯自信满满的走到了别墅的一楼大厅里，已经有好多人聚集在这里了。
　　不对，与其说是早上聚集的，不如说他们晚上压根就没睡吧！
　　看起来叶雯的爷爷是通宵打了一个晚上的麻将，至于其余人好像也是这么个情况，一个个都顶着黑眼圈，不过看起来都挺有精神的样子，不愧是农村里的老人，都是老当益壮啊！
　　“雯雯来了。”叶雯的爷爷慈祥地招呼道。
　　“嗯，爷爷早上好~”叶雯说着，又向其他老人们一一打了招呼。  
　　这些老人们一个个都是满眼的笑意。
　　“姑娘长得真俊。”
　　“这叫漂亮，老头子你说话还是这么没水平。”
　　“呵呵！意思到了就行。”
　　“爷爷好！”叶雯道。
　　“哎~真有礼貌。”
　　总算将所有人都喊完了之后，叶雯总算是抹了一把汗，这光是打招呼都用去了起码十分钟，有时候亲戚多也不见得是件好事啊……
　　水稚诗和太阴早就在角落里等着了，至于奶糖……刚才好像趴在床上又睡着了？
　　就在叶雯正这么想的时候，奶糖从楼梯上走了下来，幽怨地朝叶雯叫了一声，似乎在问她为什么不把自己也带下来。
　　叶雯的爷爷朝别墅外看了看，然后起身道：“差不多了！大家动身吧。”
　　一大帮子老人们浩浩荡荡地出了别墅，在外面早已聚集了一大帮中年人、年轻人还有小孩子们。
　　叶家村的祭祖是在春节过后的第一天，也就是大年初一，全村的老老小小都要去祭拜，不过去年叶雯没去，坐在房间里玩了一天的电脑。
　　祭祖不仅是祭拜叶家的初祖，包括二祖，三祖都要祭拜，然后就是祭拜叶家的每一代族长，最后才是祭拜叶家那些去世的族人。
　　“啊啾！”刚一出别墅的大门，叶雯就打了一个大大的喷嚏。
　　“感冒了？”水稚诗问道。
　　“唔……没有吧……”叶雯自己也有些不太确定。
　　“你竟然穿了这套衣服……”水稚诗看了看叶雯穿的衣服，道，“这个好像是那些里面最薄的一套吧？”
　　“好像……是的吧？”
　　“真是服了你了啦，为了穿得漂亮就不怕冷啦？”水稚诗调侃道。
　　“唔……咳……”叶雯有些脸红，支支吾吾地为自己辩解道，“不是、不是你说要穿朴素点的衣服嘛……”
　　“那些里面我记得貌似有棉袄和棉裤的吧，虽然保暖袜的保暖效果不错，不过现在可是下雪天诶！而且是融雪的时候，这可最冷的时候呢。”
　　“总不能现在回去换吧……”叶雯小声地嘀咕道。
　　“好啦好啦，我家爱漂亮的大小姐，这个给你。”水稚诗从怀里摸出一个粉红色的耳套，递给了叶雯。
　　“耳套？”
　　“对呀，外面很冷的，小心生冻疮哦，快戴上吧。”
　　叶雯摸了摸耳套，感觉毛茸茸的，然后戴在了耳朵上，果然很舒服，一下子就觉得暖和了许多，虽然下半身还是有那么一点冷……
　　“你腿冷吗？”
　　“还好……”叶雯使劲跺了跺脚，“动起来的时候会热的啦。”
　　“这倒也是，走吧走吧，别掉队了~”水稚诗推着叶雯，拉着太阴，跟着大部队向前走去。
　　太阴穿得是一套鹅黄色的棉袄和黑色的棉裤，看起来有些笨拙，不过倒是没有影响美感，反而觉得更加可爱了。
　　叶家的祭祖其实就像是一大群人踏青去一样，一路上欢声笑语，玩乐的气氛很足。
　　毕竟时代在发展嘛，要是三十几年前的祭祖仪式的话，一定会相当严肃的，甚至要所有人都排好队前进呢。
　　至于现在嘛，就是一大群人自由散漫地向上爬，反正在哪个位置祭祖大家都是知道的，不知道的也可以让知道的带着走嘛。
　　所以虽然一开始是老人们在前，但是到后来就是十七八岁的大孩子和十一二岁的小孩子们带头前进，体力好爬的快的，甚至都快要爬到山顶了。
　　向前就是那个有些破败的叶祖庙，山顶就是那个旧的祠堂，虽然已经在村子里造了新的大祠堂，但是当祭祖的时候村里的人还是会选择去山顶上那个旧的祠堂祭拜。
　　村里的人不少，老老少少加起来最起码也有三四百来位，在山路上显得浩浩荡荡的。
　　每个人在供奉叶祖神剑的庙前都会停留一会儿，然后才会朝着山顶的家族祠堂爬去，那里供奉着叶祖的塑像。
　　……
　　
164 祭拜（中）

 站在供奉叶祖神剑的庙前，叶雯不禁有些感慨，当时一些事情就是从这里开始的……那一段段好像是真实发生的事情一般的梦境。
　　叶雯甚至还和十年后的秋易对话，亲眼见证了没有太阳的世界末日，但是这一切就仿佛梦一般，身周的人都不记得那一次的世界末日，一切都恢复了正常，就好像什么也没有发生过一样，唯一的不同，大概就是有一个叫做天语遥的女孩消失在了这个世界中吧？
　　如果不是那个她为自己捏做的栩栩如生的陶人至今还摆在自己的陈列架上，如果不是还有太阴这个知情者的话，恐怕叶雯都会以为那只不过是自己的一场梦而已，那些发生的事情或许只是自己的精神分裂。
　　纵然如此，叶雯也总有一种那些事情确实是一场梦的错觉，难道自己真的有精神分裂症吗？
　　叶雯摸了摸轮回剑的塑像，冥冥仿佛中感受到了一种通天的伟力，但是心中一恍惚，那种感觉便又消失了，再摸一摸，只能感受到塑像的厚实感了。
　　一些人在轮回剑的庙前供奉上了一些手工制作的小铁剑，也有人在这里烧起了纸剑，摆上了木剑……
　　叶祖的轮回剑代表着前路一路无阻，所向无敌。
　　所以也有很多人停留在这里用心祭拜，希望自己或者自己的儿女，未来的前途能够一路无阻，一片光明，做出一番大事业来。
　　叶雯三人在这里祭拜了一下，便又朝着山顶走去了。
　　山间的小路崎岖而陡峭，走起来相当费劲，果然如叶雯所说的那样，一旦动起来了，就不会觉得冷了，她现在都已经热得恨不得钻进雪里去降温了。
　　终于爬到山顶，叶雯早已累得满头大汗，气喘吁吁地一屁股坐在旧祠堂角落的一张椅子上，祠堂外吹来冰冷的北风，但是对于此刻的叶雯来说确实凉爽无比。
　　“呼……累死了……”叶雯用手扇了扇风，想将这热意驱赶出自己的身体。
　　水稚诗的身体素质虽然比叶雯稍微好一点，但是也没好多少，坐在叶雯身旁一张椅子上大口大口地直喘气。
　　太阴的额头上连汗都没有，脸不红、心不跳，看起来一点都不累的样子，静静地站在一旁。
　　祭祖的仪式就没有向之前祭拜叶祖神剑那样散漫了，必须等到所有人都到齐，才能开始，山顶上也开始聚集了越来越多的人。
　　那些村里的老人们最后一批到达，叶雯的爷爷也在其中。
　　村里老老小小这么多人，一个旧祠堂自然是站不下的，所以仪式是在空旷的山顶上举行的，当仪式做完之后，村民们才可以各自进去祭拜叶祖的塑像。
　　仪式是在那块三生石旁进行的，老人们烧着纸，祭拜先人，还有一些则跳着一种古怪的舞蹈，据说这种舞蹈是从古流传至今，叶家每次祭祖都要跳的舞蹈。
　　等到仪式完整的结束之后，已经过去了整整两个小时，孩子们早就站不住在山顶上到处奔跑玩耍了，引来了大人们一阵忙乱。
　　“不要乱跑知不知道，万一掉下去可就直接摔死了。”
　　“好好的看祭祖，别乱跑！”
　　“你们就在这一块玩，别跑到边缘去。”
　　祭祖的仪式结束后，大家都向前围去，每一个人都在三生石前祭拜，然后才朝着祠堂里走去。
　　前生镜前三生石，三生石上轮回剑。
　　叶雯站在三生石前，那个被称为前生镜的小坑此刻早已被积雪填满，连人的倒影都开不到，自然是更看不到所谓的‘前生’了。
　　叶雯伸手摸了摸石头上的凹坑，记得当时就是在这里进入了一个好像是梦境又好像不是梦境的世界，看到另一个世界中的天语遥。
　　但是此刻无论叶雯怎样抚摸这个凹坑，却没有任何事情发生。
　　据说叶祖的轮回剑就是从这里拔出去的，只是很遗憾，叶家并没有遗留下叶祖的那柄轮回剑，只有一些轮回剑模样的画像还好好的保存着，不过即使是那些画像，年代也足够久远了。
　　在叶家的祠堂里供奉着叶祖的塑像，此外还有二祖和三祖的画像，以及历代家主的牌位。
　　祭奠先人，缅怀过去。
　　叶雯跪在柔软的铺垫上，闭上眼睛，认真地叩拜叶祖。
　　在这里认真叩拜叶祖的人，都会有一种宁静空灵的感觉，仿佛灵魂都已出窍，自由地飘在云端一般。
　　现代社会越来越浮躁，人们也越来越急功近利，生活的节奏也在不断的加快，有些珍贵的、美好的、需要静下心来慢慢体会的东西都被丢在了一旁，都因为匆匆的前进而错过，有时候忙碌了一整天，回过头来，却觉得这一天是那么的空虚，哪怕这一天从早一直忙到了晚上。
　　人也越来越像是个机器，一切的事情就是在机械的完成着，没有了自己的情感，人们也越来越容易被一些言论所牵引着自己的思想。
　　就好比iphone在中国有着一大批的跟风者，就好比邻国挑衅大喊着要打过去一样……
　　被那些网络上的帖子，媒体的言论牵引着自己的思维，那又和一个提线木偶有什么区别呢？
　　大多数买iPhone的人，都只是因为别人买所以自己才买，但是却真正的想过iPhone到底是哪里好了吗？那些安卓手机真的比不上iPhone吗？
　　那些一看到和邻国发生冲突矛盾，就被网络上的帖子洗脑了，叫嚣着要开战的愤青们，又有没有想过，当真的打起仗来，你的亲人你的朋友，是不是还能这样安稳的生活着呢？真的打起来的时候，你又是否会带头冲在前线呢？
　　很多人看到某某某大量清除贪官，一个个都拍手称快，媒体也是大肆赞扬，但是政治这种东西又岂是表面上所表现出来的那样简单？或许是为了剪除那些和自己所处不同党派的党羽，又或者是为了更深层次的某种利益。
　　世人不过是被表现所迷惑，那些所谓的老虎下马，真相真的如媒体所言的那样吗？
　　互联网在向后倒退，那些国外的网站被一个个封禁，原因或许只是因为国人接受了外国人的自由思想，或许会危及到某些东西地位和权力。
　　但是已经接受过了自由的人，又怎能接受被囚禁自由的痛苦？所以会出现那么多的翻墙软件，为什么国人们不遗余力地打开通往国际的互联网大门？因为他们不希望自己的后代像邻国一个叫做‘金三胖统治宇宙’的国家那样愚昧无知，被那些所谓高高在上的东西愚弄。
　　这一切的事情都是在缓慢进行着的，或许有一天你才会突然发现，咦，为什么连台湾的网站都进不去了，为什么连QQ群都出现和谐字了？为什么MSN已经无法使用了？为什么突然你家大门被敲响了，门外传来了‘查水表’的声音？
　　静下心来，总会有所明悟，直至本心，让自己告诉自己，自己真正的想法到底是什么？不要人云亦云，被他人的思想牵引着，那和行尸走肉又有何区别？
　　……
　　祭祖后，便是要去祭拜那些已经逝去的族人了，叶家村的公墓在村外的一处地势平坦的地方，想要过去，自然得先下山。
　　走了这么远的路，叶雯感觉脚都有些发酸了，走路的速度也变得慢了许多。
　　“怎么啦？累了吗？”水稚诗问道。
　　“嗯……脚好酸。”叶雯皱着眉头说道。
　　“先下山吧，等下我们坐车去公墓好了。”
　　叶雯再一次感受到了女孩子身体的娇嫩，勉勉强强走下山后，叶雯感觉连站都站不稳了，双腿好像随时会支撑不住身体然后整个人软倒在地上一样。
　　村里也有一些人是开着汽车回来的，水稚诗和一个她比较熟的年轻人聊了几句后，叶雯三人就搭上了他的顺风车。
　　这是一个二十来岁的年轻人，车子是他自己买的，在外面也做着不大不小的生意，和水稚诗的关系很好，二人是在水稚诗第一次陪叶父叶母回叶家村的时候认识的，后来有了手机后也有短信联系，现在有了QQ，聊天的时候就更多了。
　　“雯雯~你应该叫他堂哥哦。”
　　“堂哥好……”
　　“呵呵！我们叶家的小月亮越来越漂亮了。”
　　“小月亮？”
　　“村长的孙女嘛，那就，小公主？”
　　“……”
　　这位叶雯的堂哥其实和叶雯的血缘关系起码隔了三代，不过他也还是姓叶，叫做叶樽，自己开了一家小服装厂，贴牌生产一些大牌子的服装，也算是一个不大不小的老板了。
　　更重要的是，他到现在还没有女朋友。
　　“你说你和水水认识这么久了，不如让她当你女朋友吧？”叶雯打趣道。
　　水稚诗脸红地轻轻拍了一下叶雯的大腿，有些害羞地说道：“瞎说什么呐！”
　　“呃？”叶樽愣了愣，旋即笑道，“好啊，有这么一个漂亮的女朋友也算是福分呢。”
　　“那恭喜你们啦，到时候一定要请我吃喜酒哦！”
　　“一定一定。”叶樽笑道，不过任谁都看得出来他也只是开玩笑而已。
　　水稚诗难得露出害羞的表情，看起来倒是颇为可爱，叶雯忍不住又调笑了几句，车内的气氛十分的融洽。
　　……
　　
165 祭拜（下）

  叶家村通往叶家陵园的乡间水泥路上，村民们浩浩荡荡地前进着，这条路是去年的时候扩宽的，原本只能让一辆汽车勉强通行，现在可以让两辆小卡车同时通过了。
　　由于路上有很多人，所以汽车也没法开的太快，只能缓缓地随着人流前进，不时有一些叶樽认识的亲戚站在车窗旁和他寒暄几句。
　　实际上坐在车上和走路的速度也并没有什么区别了，只不过坐在车上比较舒服，不用费劲而已。
　　路面上都是积雪，人们行进的速度也很慢，纵然如此，也不时地有人滑倒，所幸积雪很柔软，而且穿的都很厚，所以没有人受伤。
　　叶家的陵园是由叶家的历代族长出资的，每一代新任的族长都需要修葺一下陵园，无论是扩大，还是在边上增加新的设施，或者是出资清扫之类。
　　车子终于缓缓地开到了叶家陵园入口，入口外有一个小小的停车场，此刻已经零零散散地停了几辆轿车，叶樽也开车停在了这里。
　　叶雯三人和叶樽道别之后就分开了，径直朝着叶父叶母的墓地走去。
　　在陵园的中央有一座喷泉，即使是雪天也依然在激烈地喷涌着……嘛，因为这玩意儿是用电驱动的……
　　叶父叶母的坟地在叶家陵园的深处，那块地方是历代的族长的葬区，叶父叶母则是葬在最靠外的位置，两块墓地紧紧地挨在一起。
　　叶雯、水稚诗、太阴站在墓前，没有一人开口说话，这块比较僻静的墓地，显得十分安静，不远处一颗茂盛地松树随风抖落了树枝上的积雪，即使是在这严冬里，也依然精神抖擞。
　　叶雯往叶父叶母二人的墓地上分别摆上了两朵在路边采来的两朵野菊花。
　　虽然二人从心理上来讲并不是自己的亲身父母，但是，最起码是这个身体的亲身父母，而且二人对叶雯都很好，其实在心底里，叶雯已经将二人当作了自己的父母了，现在回想起当时悲伤的时候，叶雯才发现，原来自己并不只是因为秋易，也就是自己原本的父母去世而特别伤心的，其中叶父和叶母也占了一半的位置，偶尔发呆的时候也会想到他们，悠然神伤。
　　也是叶父和叶母让自己进入了有钱人的世界，也让她明白了，其实无脑的仇富是一件很愚蠢的事情，真正的富人是谦逊优雅的，他们其实也像普通人一样。
　　那些富二代中飞扬跋扈的其实只是少数，大多数都有着良好的家教，甚至有时候生活在你的身边，根本就发现不了，就像洛梁检一样，在叶雯还是男孩子的时候，甚至高中毕业了都不知道他家竟然是有钱的大户人家。
　　叶雯又想起了叶母那富有亲和力的笑容，她笑起来的时候，仿佛能将冰雪都融化了，说话是温柔而轻快的，是一个充满了爱和活力的女人。
　　至于叶父，虽然一开始也给叶雯一种很严肃的感觉，但是渐渐的就发现其实也是平凡的普通人，那种严肃表情不过是摆摆样子的而已，事实上有时候也会说出一些很可爱的话，对于小女仆们也十分关心，每一次出国回来都会或多或少地给她们捎带一些礼物，同时也是一个动漫迷……因为叶雯曾经在叶父的房间里发现过不少动漫的光碟。
　　而且去了日本之后还给小女仆们买那种诱惑版的女仆装……真是个恶趣味的家伙啊……
　　叶雯嘴角的弧度微微上扬，看起来像是在笑，但是眼角却忍不住涌出一行泪珠，滑过光滑的脸庞，落在青石板盖着的坟地上。
　　“雯雯……”水稚诗轻声唤了一句叶雯的名字，但是最终还是什么都没说。
　　太阴安静地站在叶雯的身后，看了看叶父叶母的墓碑，又看了看天空，然后无声地叹了口气。
　　“希望天堂没有空难……希望来世能够平安……”叶雯跪在坟地前，双手撑着地，嘤嘤凄凄地抽泣着。
　　还有自己的父母……也死在那场空难中，闭上眼，耳边仿佛就响起了他们的唠叨；想起了母亲每天早上五点多起来为自己做好早餐，只希望自己能吃的好点，不要去外面路边摊吃那些没有营养的早餐；就想起了每天换洗的衣物都是母亲默默的洗去，日复一日，年复一年；想起了自己考上大学，却需要不少的学费、生活费，父亲每天熬夜加班只为了做出更好的业绩……说起来，那时候的自己没有谈女朋友，还算是省了不少钱呢……
　　闭上眼，看见天堂，仿佛能够看到他们站在那里对着自己微笑，告诉自己，要好好的生活下去……
　　叶雯望着天空的航迹云，想到了这么多年以来各种各样的天灾人祸。
　　2008年的四川地震，再后来的玉树地震，再后来的马航空难……那些人的亲属朋友们，所要承受的悲伤。
　　越是亲近之人，就越是悲恸，甚至有些人可能会因此而精神崩溃。
　　时间可以磨平一切，虽然现在的叶雯依然很伤心，但是没有一年之前这件事情发生的时候那样震惊、不可思议、惶恐、悲痛欲绝了。
　　没有放声大哭，只是小声地啜泣着，在青石板上留下了一滩泪水。
　　站在一旁的水稚诗，泪水在眼眶里打转，最后还是没忍住，滴落了几滴，但是很快就被她抹去了。
　　有些发麻的双腿告诉叶雯自己已经在这里跪了不少时间了，她站起身拍了拍灰尘，红着眼睛对水稚诗道：“走吧……”
　　水稚诗点了点头，什么都没有说。
　　一路走来，有一些人扑在坟头前大哭，也有一些人面无表情地在目前烧着纸，还有一些人笑着叙述着一年以来发生的事情。
　　这就是时间，随着时间的流逝，那些伤痛也会被抚平，或许有一天，叶雯也会这样笑着坐在叶父和叶母的墓前，诉说着自己的心事吧。
　　天空中又开始飘起了大雪，那些已经被清扫干净的墓前，又要被铺上一层厚厚的积雪了。
　　……
　　这一年，秋易没有回老家。
　　小城市飘着大雪，秋易孤独的呆在顶楼的阁楼里，这是属于自己的小屋，虽然开着空调，但是秋易却依然觉得这里冰冷地仿佛没有温度。
　　有一种东西叫做寂寞，那种东西可以将人杀死。
　　秋易有些后悔自己过年的时候没有回去了，最起码在那里，有很多亲戚朋友，不会觉得寂寞……
　　小城市里的人明显变少了许多，有不少人大概都回家过年了吧，整个城市空荡荡的，路上连一个行人都没有，仿佛一座空城，叶雯因为家族的缘故回去过年，而王果的老家也是在小城市郊区的小村里，自然不会在城市里过年。
　　秋易甚至生出了一种这个城市里只有他一个人的错觉。
　　他叹了一口气，换上衣物，准备去小城市里的那座公墓为自己的父母扫墓。
　　走到天台上，突然发现天台上竟然有一个人正在堆雪人，这个人看起来很面生，好像从来没有见到过，脸色也有些苍白，就像是那种很长时间不见阳光的人一样。
　　秋易走到了这个看起来大概二十来岁的男子身旁，问道：“你是……？”
　　“我是住在这里的租客。”男子友好地朝秋易笑了笑，指着另一座小阁楼说道。
　　“哦——是你啊。”看到了人，秋易觉得心情似乎都好了许多，他也笑着说道，“只听说果果姐说天台上的另一个阁楼里住着一个写小说的人，还从来没有见过你呢。”
　　“哈……我一般都不出来的。”男子将两颗纽扣作为雪人的眼睛嵌进雪里，一个雪人就这样完成了，他站起身来问道，“我叫莫成，你叫什么名字？”
　　“秋易。”秋易指着自己说道。
　　“秋易……？姓秋的人好像不多呢。”
　　“姓莫的不是也很稀有吗？”
　　“哈哈，说的也是！”莫成大笑，“看你年龄好像不大啊？”
　　“嗯……我是高中生。”
　　“高中生就出来租房子了？是不是离家出走了？”莫成半开玩笑，半认真地问道。
　　“唔……不是……我父母……都去世了……”
　　“啊……这个，咳，抱歉，不要把我的话放在心上。”莫成略带歉意地说道，“一个人生活很辛苦吧？”
　　“还行……倒是你，写小说能赚很多钱吧？”
　　“哈哈，也就是赚点饭钱，一个月一千七八百的样子，紧紧巴巴地凑合着过日子。”
　　“写小说不是应该很赚钱吗？”
　　“那是得出名了以后，没出名之前啊，能赚点饭钱就不错咯！”莫成从衣服的内口袋里掏出一包两块五的红梅，递向了秋易，问道：“烟抽不？”
　　“不了……”秋易拒绝了莫成的好意。
　　“嗯，不抽好，抽烟又浪费钱，又伤身。”莫成点燃香烟深深地吸了一口，然后吐出一个漂亮的烟圈，“就是戒不掉啊……你这是准备出门吧？”
　　“嗯，我准备去扫墓。”
　　“你的……父母？”
　　“嗯。”秋易点了点头。
　　“不介意的话，一起我同去吧？我有一个朋友也葬在那里。”莫成在烟雾缭绕中说道。
　　“可以啊。”秋易冲他笑了笑，“一起走，也有个伴。”
　　……
　　
166 大黑狗

  中国的房价从2002年开始出现了上涨的趋势，随后更是在2006年迎来了房价的疯涨，起增长趋势简直势不可挡，以疯狂的势头，足足上涨几倍之多，而后便只是在2008年停歇过一段时间，随后小幅度上涨便不断，十年下来，有些地方的房价甚至上涨了十倍还多。
　　随着房价上涨，地价也开始上涨，首当其冲的便是公墓的价格，城市中的公墓变得寸土寸金起来，富有幽默感的网民们戏称这叫做‘活着的时候买房，还要攒钱为死了之后买坟墓’。
　　二零零六年的年初，房价已经开始出现了疯涨的苗头，但是大多数人却一无所知，房价市场也风平浪静，然而这只不过是暴风雨前的宁静罢了。
　　秋易恐怕不会想到，自己父母的坟墓，在往后的十年里，价格足足上涨了数倍，越来越多的人连墓地都买不起了。
　　中国甚至有一段时间还兴起了买墓的狂潮，许多有钱人出没在各大公墓之间，为自己准备死后的墓地。
　　不过现在的公墓还是宁静的，小城市没有大年初一到墓地祭拜逝者的习俗，所以偌大的公墓陵园显得空荡荡的，也没有人清扫，墓碑和墓地大都被皑皑白雪覆盖了。
　　门口的门卫坐在门卫亭里无聊地剪着指甲，打发着这闲的让人发慌的时间。
　　“哎……什么时候换个工作……”门卫叹了口气，自言自语地说道。
　　大概是觉得太无聊了吧？
　　但是又有多少人其实很渴望能够有时间空闲下来，发一整天的呆呢？只不过想要过上这样的生活，除了做低等的工作外，就只能做最高等的工作了……
　　门卫这项工作，闲是闲了点，但是赚不到几个钱，为了生活，只要是有能力的人，自然是不会选择这种工作的，那除了这种工作外，就是当大领导，大老板了，可惜有些人穷尽一生，也只是在忙碌中度过，等待老了，退休的时候，才发现自己这一生碌碌无为，后悔年轻的时候为了生活的稳定，一直在帮别人打工，没有出去闯荡……
　　“对了，你写的是什么小说啊？是到出版社出版的吗？”走在墓园的小路上，秋易问道。
　　“什么类型的小说都写，不是出版，只不过是在网络上写而已，一个月赚不到几个钱。”莫成摸了摸满是胡茬的下巴，苦笑道。
　　“也挺不错了啊，说不定以后能当大作家呢。”
　　“希望如此，但是恐怕，生活的压力会让我放弃这项事业吧。”莫成望着那没有一朵云彩的碧蓝的天空，摇了摇头道。
　　“我想你一定可以的，对了，你在写什么小说，我可以看看吗？”
　　“当然没问题，不过写的很一般就是了。”
　　“哈哈，要不帮我写个传记得了！”
　　“嗯……普通人的事情读者不会喜欢看的。”
　　“说的也是，普通人的日子这么平凡，也没有什么好写的。”
　　“是啊……”莫成再次摸了摸那有些硬的胡茬，停下了脚步，“我朋友的墓在那里，我就先过去了。”
　　“嗯，待会儿再见。”
　　“待会儿见。”转过身，背着秋易摇了摇手，朝着他朋友的墓地走去。
　　秋易则继续朝前走去，往后的那些坟墓都是空的，待人下葬的，而秋易父母的墓地则是在这边较末端的位置。
　　“老爸老妈，我来看你们了……”秋易坐在了坟头上，秋易的父母是合葬在一处墓地中的，墓碑上刻着黑色的大字，那是秋易父母的名字。
　　“没带什么东西来，只是突然有些想你们了，就来这里看看你们……”秋易一边说着，一边用手将墓碑和墓地上的积雪扫落到一旁，“不知道你们在天堂过的还开心吗？”
　　秋易伸进口袋里摸了摸，掏出一叠自己画的纸钱，道：“这是天堂用的钱……不知道我自己画的在那里能不能用，不会算假钞吧？哈哈……下次，一定买真的过来。”
　　秋易笑着，但是眼角却隐隐有一颗泪珠滚落，只是不甚明显，他也一副毫无所觉的样子从口袋里掏出了打火机，点燃了那叠纸钱。
　　纸钱开始燃烧了起来，在这冬日里传出一丝温暖。
　　“这些日子来啊……我也学会了很多……”秋易索性靠在墓碑上，仰头望着空寂的蓝天，没有白云，也没有飞鸟，有的只是凛冽的北风。
　　“我出去摆摊……赚钱确实是不容易啊……不过看来我还挺有商业头脑的，最起码没有亏本，还赚了点小钱。”
　　“呵……好几次都差点被城管抓住，幸好我跑的快……不然被抓一次就要亏大了呢……”
　　“你们以前总说我不好好学习，现在我每堂课都有好好的听课呢……家里也整理的很干净……”
　　“我想……想你们回来……我一定好好听话……不会再惹你们生气了……”
　　泪水在秋易的眼眶里打转，但终究开始没有流出来，毕竟男人总是要比女人要坚强一些的。
　　秋易霍然站起身，凝视着天空中并不刺眼的太阳，道：“我一定会坚强的活下去的，我一定会赚到足够多的钱，多到足够媲美叶雯的家族，或许这样我才能真正地配上她吧……”
　　秋易自言自语地说着，掸去了身上的灰尘，又注视了墓碑良久，才转身离去。
　　“哟，正准备去找你呢。”莫成笑道。
　　“嗯……你也祭拜完了？”
　　“是啊……”莫成看起来也有些惆怅的样子。
　　“你的那个朋友，是一个怎么样的人？”
　　“我那个朋友啊……”莫成像是陷入了回忆当中，悠悠地道来，“他啊，写文写的很好，后来……死了。”
　　“没了？”
　　“没了。”莫成笑道，“这叫故事梗概，如果要说的话，可是有不少东西能说呢，一天一夜都讲不完。”
　　“那就随便说说吧，他是一个怎么样的人？”
　　莫成摸了摸胡茬，思考了半天，然后点了点头，道：“这个家伙啊……老是一副深沉的样子，实际上心里比谁都年轻，整天有事没事就吟些自创的诗，乱七八糟的还非得说这叫人生哲理，哈哈……”
　　秋易也附和着笑了两声，但是他知道，莫成的那个朋友，肯定不像他所说的那样，那是一个怎么样的人呢？
　　街道上一片空寂，就连过往的轿车都没有一辆，所幸秋易并不孤单，还有一个新认识的朋友与他同行，一路上天南地北的聊着，回家路程好像一下子就缩短了很多。
　　“你可真能聊啊，什么都懂，不愧是写小说的。”秋易赞叹道。
　　“呵呵！没有，我就是瞎扯，看的书多了，这样那样都稍微懂那么一点，再深入了，就全靠嘴巴胡扯了。”
　　“能扯得出来也是一项本事嘛！”
　　二人一直走到小区门口，一路上连一个人都没有遇到。
　　“感觉就像这个城市里只剩下了你我一样。”
　　“哈，有时候感受一下这种空城的感觉，其实也是挺不错的，寂寞会使人发狂，也会让人变成哲学家。”
　　“这是不是充分地说明了哲学家都是闲的蛋疼？”
　　“哈哈！可以这么说！”莫成大笑。
　　秋易也大笑。
　　二人相见恨晚，都感觉对方无比的合自己的胃口。
　　“咦，你看，那里好像有一个泡沫盒？”秋易指着小区楼下的一个大泡沫盒说道。
　　“一个泡沫盒而已。”
　　“刚才出来的时候好像没有。”
　　秋易说着，脚下的步子比莫成迈地快了几分，随后走到了那个大泡沫盒的旁边。
　　“怎么样，里面有东西吗？”莫成跟在后面，随意地问道，虽是问，不过自己也探头看去，“我靠，一只大黑狗？”
　　虽说这个泡沫盒不小，不过能装下这条大黑狗也不是什么容易的事吧。
　　“看起来好几天没吃东西了。”秋易说道，“你看它的毛发都有些干枯发黄了。”
　　“瘦得挺可怜的，都差不多皮包骨了。”
　　这是一只很瘦的大黑狗，骨架倒是不小，但是身上的肉却没有多少。
　　秋易“唑”着嘴，将这只好像在睡梦中的大黑狗唤醒了。
　　大黑狗睁着有些混浊的双目，略微有些讨好地看着秋易，还将脑袋伸出了泡沫盒，脖子搁在了泡沫盒的边缘上。
　　“可惜我没有带吃的。”秋易摸了摸口袋，里面除了一串钥匙外，只有一个打火机了。
　　“我也没带。”莫成说着，似乎是对这种事情已经司空见惯了，催促道，“走吧走吧，上去吧，外面怪冷的。”
　　秋易回头又看了大黑狗一眼，便和莫成上了天台。
　　“我觉得那只狗挺可怜的……”秋易像是自言自语，又像是对莫成说，“要不要给它带点吃的下去？”
　　莫成有些哭笑不得，摸了摸鼻子，道：“你怎么搞得和女人一样，爱心泛滥啊，天下流浪狗多了去了，总不可能一一救过来吧？”
　　“……尽我所能？”
　　“服了你了……好吧好吧，我记得我房间里好像还有一些火腿肠，待会儿一起待下去吧。”
　　“嗯，我记得我还有一些小鱼干……”
　　“老兄，小鱼干是喂猫的吧！”
　　“饿了的话，不会那么挑剔吧？”
　　……
　　
167 黑皇

  秋易带着食物走到了楼下，那只大黑狗还是蜷缩在泡沫盒里，或许这样子会比较暖和吧。
　　“你喂吧。”莫成将几根火腿肠递给了秋易，双手抱胸站在一旁。
　　秋易蹲下身，小心翼翼地伸出手，想要看一看这只大黑狗的反应。
　　大黑狗看起来很通人性，两只耳朵微微动了动，便将脑袋搁在了泡沫盒的边缘上，秋易轻轻摸了摸它的脑袋，后者显得十分温顺，像是享受一般眯起了眼睛。
　　“这黑狗还挺乖的嘛。”莫成又从衣服口袋里掏出了一根烟，站在屋檐下抽了起来。
　　“好像很通人性的样子。”秋易剥开一根火腿肠，递到了大黑狗的嘴边。
　　大黑狗看了一眼秋易，然后又闻了闻火腿肠，先是舔了舔，浅尝了一小口，然后便直接一大口咬下了半截。
　　吃完整根火腿肠后有些不舍地舔了舔秋易的手心，似乎在回味那种味道，又似乎是想再要一根。
　　最后秋易将莫成给点火腿肠和自己准备的小鱼干都喂进了大黑狗的肚子里，吃了这么多东西，看起来好像吃饱了，而且也精神了不少，不像最开始的那样没什么力气的样子了。
　　莫成将烟头丢进了雪地里，揉了揉乱糟糟的，好像从来不打理的头发，对秋易道：“喂完了？走吧。”
　　“嗯，走吧。”秋易摸了摸大黑狗的狗头，便起身跟着莫成上了楼梯。
　　最起码，喂饱了这只大黑狗，让他的心也平静了许多，有些事情，如果能够顺手帮助的，就顺手帮助一下吧，不管对方是人还是动物。
　　秋易在大街上遇到乞丐的时候，也总会把自己几毛的零钱放到乞丐的碗里，如果没有的话也就算了，但是有却不给乞丐的话，或许会让秋易一天都有些良心难安。
　　“像你这样的人世界上已经不多了。”莫成摇了摇头，推开了天台的铁门。
　　“哈——哈——”突然一个毛茸茸的东西从秋易的身旁窜到了天台上，竟然是那只大黑狗，此刻正一边伸着舌头，一边朝秋易摇着尾巴。
　　“嘿，这家伙赖上你了哈？”
　　“它是被人抛弃的吗？”
　　“这么通人性，或许真的是被别人抛弃的吧。”
　　“那也……挺可怜的啊……”
　　“所以说你想养它咯？”
　　“力所能及的事嘛，也花不了太多的钱。”
　　于是这只主动追随秋易的大黑狗就在这个天台住了下来，让本来空旷冷寂的天台一下子多了几分生气。
　　秋易本来想为它取名叫小黑的，但是莫成却觉得这样太俗，出于一个小说作者的本能，总是喜欢取一些好听的名字，于是就给大黑狗取名为‘黑皇’。
　　一个霸气的名字，也挺符合大黑狗的样子——它人立而起，足有一米多高，是条名副其实的大狗。
　　……
　　“呼……终于到家了！”叶雯冲进家门，便直接躺在了沙发上，动都不想动了。
　　本来是由叶雯的一个大伯送叶雯回家，不过后来叶樽主动说要送叶雯三人，于是就变成了他将叶雯三人送回了家，因为他也正好住在这个城市。
　　叶樽一手提着一个大行李箱，搬进了叶雯的家中，纵然是他，在放下行李的时候也是大口的喘了口气。
　　“那我就回去啦！”
　　“不再坐坐吗？”
　　“不用了，下次有时间再坐，回去还有事呢！”
　　“那路上小心哦。”水稚诗摆了摆手，道。
　　叶雯和太阴也向叶樽道别。
　　“果然还是家里好~”叶雯抱着沙发上的靠枕，十分享受地说道。
　　“喵~”奶糖从太阴的怀里跳了下来，钻进它的猫窝继续睡觉去了。
　　“水水~你是不是喜欢叶樽哥啊？”
　　正喝了一口水的水稚诗差点把水喷出来，“小丫头片子的，胡说什么呢！”
　　“嘁~其实你也没比我大多少嘛！”
　　“……雯雯真是越来越不可爱了啊。”水稚诗拆开一包零食，说道。
　　“明眼人都看得出来嘛，怎么样？是不是喜欢他？我感觉他对你好像也有意思哦。”
　　“那你觉得他人怎么样？”
　　“这算是承认了吧！”
　　水稚诗有些尴尬地咳嗽了一声。
　　“嗯~其实我觉得他挺好的吧，人也幽默，又比较博学，而且为人很和善，不是那种心高气傲的人，而且也是比较会关心别人的……”
　　“怎么听你说了，他全身都是优点了啊？”
　　“难道不是吗~我的水桑~”叶雯调笑道。
　　“我家雯雯真是越来越不乖了，哼哼，是不是肚子不饿，不想吃晚饭啊？”
　　“别呀别呀！我错了！”叶雯笑着求饶道。
　　太阴像只小猫一样趴在沙发上，呆呆地看着叶雯和水稚诗，大概是在好奇她俩在笑什么吧？
　　一路颠簸，水稚诗也有些累了，她揉了揉太阳穴，脑袋还有些晕乎乎的，水稚诗其实是不太会坐车的那种，坐着么久还没有晕车主要是叶樽的驾驶技术好，以及三人一直在不断的聊天的缘故，纵然如此，还是有些不太舒服。
　　所以晚饭十分的简单，就是简单的汤面，不过刚经过长途跋涉，也不宜吃太好的东西，喝点汤汤水水的东西再好不过了。
　　晚餐过后，太阴和水稚诗坐在沙发上看着春晚的重播，那些段子都是叶雯听得耳朵都生老茧的东西了，但是水稚诗却依然笑的相当开心。
　　其实自己当时第一次看的时候，也是这么开心的吧？叶雯在心中想道。
　　现在的叶雯听到这种段子小品，也只会觉得无聊做作而已。
　　到底是世界在改变，还是其实只是自己的心变了呢？
　　或许有些最初的美好，永远也回不来了吧？
　　叶雯关上房门，将那些小品的声音隔绝在了门外，打开电脑浏览起了网页。
　　两千零六年是狗年，网页上也到处在刷着狗年大吉之类的东西，贴吧和论坛此时还是一片和谐，不像是后来的那些论坛争吵一片。
　　说起来叶雯还是最佩服那些和谐论坛了，在那里交流的人，相互之间都很友好而且礼貌，无论是怎么样的帖子，都会回复一句‘楼主好人’，‘楼主辛苦了’……
　　这不得不让人有些哭笑不得，中华民族的传统美德，到后来竟然只能在这种‘低俗’的地方见到了。
　　在别的各大论坛中，所发的帖子总会有人来喷，一个帖子如果没有人喷的话，甚至根本就火不起来，有些人直接就是找准喷点发帖，就是为了混点经验，世人称之为‘高级黑’。
　　随着网络的不断发展，也越来越深入到每一个家庭当中，后来的九零后，零零后，开始涌入贴吧论坛，将整个网络的总体年龄瞬间拉低了，那些心智还没有成熟的少年少女们，有时候自己都不知道自己在做些什么，那些网络中的言论根本就是没有经过大脑思考的，各大论坛都因此而被污染了。
　　不过对于论坛来说这反而是好事，因为这样喷来喷去的，可以增加点击量嘛。
　　也正是因为如此，心智大多比较成熟的八零后开始怒喷九零后，CF这种抄袭CS的游戏，更是被八零后们称为千万脑残的梦想，小学生也演变成了一种骂人的词汇。
　　随后八零后的人也步入社会，开始了忙碌的工作生活，在论坛贴吧中游荡的八零后人越来越少，渐渐地就被九零后年轻人占据了江山。
　　那一批九零后的少男少女们，也渐渐地长大，心智也渐渐成熟，本来网络风气会向着好的方面发展，结果零零后的小家伙们来了。
　　于是九零后们开始怒喷零零后……
　　或许之后还会出现零零后怒喷一零后，一零后怒喷二零后……一切或许就会这样不断的循环。
　　每一个时代的人都有不同的思想，每十年为一个分水岭，七零后的人曾认为八零后放荡不羁不受约束，八零后的人觉得九零后是垮掉的一代，而九零后却觉得零零后是最开放也是最愚蠢的一代……
　　叶雯现在的年龄是十七岁，按照时间来算的话，出生日期应该是1989年，还算是八零后的人呢。
　　一般像这种夹杂在八零年末尾，九零年的初期年代出生的人，大多有一颗包容的心，能够包容九零年代人的‘先进思想’也能够理解八零后的‘保守思维’……
　　【狗年好啊！】一个窗口弹了出来，是陆雨发过来的。
　　【狗年好~】金晶也有给叶雯留言。
　　此外还有其他熟悉的、不熟悉的人给她发来新年的祝福。
　　【上线了啊？】秋易在叶雯上线的第一时间就发来了消息，一定是设置了好友上线提醒吧……
　　【嘿嘿，狗年好啊，新年过的怎么样？】
　　【还不错啊！】秋易打字回复道，虽然只是简单的文字，但是却能隔着网络感受到对方传达过来的喜悦。
　　【有什么好事吗？】
　　【捡了一条大黑狗！可惜手机没有拍照功能，不然就给你照片看了。】
　　【那我就下次自己来看吧~顺便把奶糖也带去~】叶雯回给了秋易一个笑脸的表情。
　　秋易的双手放在键盘上，痴痴地笑了起来，叶雯她还是这么的温柔可爱，自己一定要让她幸福啊！
　　……
　　
168 步行街的动漫店

  女人的购物欲望永远不会停歇，无论是开心的时候，还是悲伤的时候亦或者是生气愤怒的时候，都会用购物来发泄，或许这也是淘宝能做的这么大的原因之一吧……咳咳……
　　又是一个风和日丽的上午，忙碌了好几天赶工的水稚诗终于完成了一个星期的工作，所有做好的衣物都被堆在一旁。
　　“我们出去逛街吧！”水稚诗这样提议道。
　　“……又要出去……？”对于喜欢呆在家里的叶雯来说，出去逛街实在是她不太喜欢做的事情之一。
　　虽然每天晚上吃完晚饭后都有去散步，但是逛街，特别是和女人逛街，实在是一件非常可怕的事情啊。
　　男人去逛街，实际上在之前就有想好准备买什么东西的，而到了购物地点之后就直奔目的地，即使叶雯现在也总会被其他东西吸引，但是去买东西的话总是会有一个主要的目标的，但是女人就不同了，往往逛街就是为了逛街而逛街，一路上几乎所有的店都要进去看一遍，可谓是真正的‘逛’街。
　　虽然已经习惯了女身的生活，但是对于逛街这项事情，叶雯依然没有办法像普通的女孩子那样适应。
　　“怎么呀？逛街多好嘛，可以看看有什么自己喜欢的东西嘛！好不容易提前完成了一个星期的工作，我们去步行街吧！”水稚诗说道，虽然是询问说法，但是语气却是已经决定了的样子。
　　“可以不去吗……”叶雯坐在电脑前，不想挪动身子。
　　“偶尔也要出去逛逛的啦！整天窝在家里也对身体不好嘛！”
　　果然还是这个样子啊……
　　叶雯妥协了，跟着水稚诗出去逛街，太阴今天好像有些反常，竟然睡到了九点还没有起床，奶糖也窝在自己的小窝里懒得出来，所以最后只有叶雯和水稚诗一同前去。
　　“去哪里……”叶雯有气无力地问道，对于宅来说，电脑网路什么的，就是一切啊！
　　“步行街咯，上次去过的啦。”水稚诗看上去很高兴的样子，果然购物是女人的天性啊……
　　那条在学校边上的步行街，是叶雯记忆中最深刻的一个地方，即使毕业多年了，也常去此处闲逛，当然不会像女人逛街那样久，顶多逛个一个小时就走了，而在步行街将要拆迁的时候，她更是去那里缅怀过去，然后就穿越到了过去——也就是现在，并且变成了女孩。
　　步行街啊……那里总会有许多少年少女在哪里悠闲地逛街，大多人都是结伴而行，叶雯往往是这些结伴而行的人中最为显眼的一个……因为她总是一个人。
　　步行街自然是只能走路的地方，最多可以让自行车通过，汽车什么的是根本无法进入的，人们可以在这里上很随意地逛街。
　　这里有许多新潮的东西，比如动漫周边店、占卜店。
　　也有许多古典的店铺，比如茶馆、手工艺品店之类。
　　服装店自然是这里最不缺少的店了，毕竟来逛步行街的大多数都是女孩子嘛！就算有男孩子，一般也都是陪着女朋友一起前来的。
　　除了那些在街道旁的店铺外，也有一些在路旁叫卖的，大多是一些卖小吃零食的人，挑着担子或者推着车子，蹲坐在路旁，时不时地吆喝两句。
　　“卖糖葫芦勒~”
　　“好吃的梅花糕，不好吃不要钱~”
　　熟悉的叫卖声窜入了叶雯的耳中，在后来，已经很少有这种传统的东西在大街上叫卖了，或许也只能在风景区看到了吧。
　　步行街里也有一家捏糖人的小店，可以说是时代发展中难得保留下来的传统工艺店了吧，在后来，这种小店也越来越少了，就算能够见到，也大多是在路边摆摊叫卖的，许多八零后的人在长大之后，想要寻找这种曾经的记忆，都无法找到了。
　　有很多东西，都湮灭在了历史的长河之中……
　　捏糖人的店就叫做‘糖人店’，店里坐着一个和善的老人，无论对谁都是一副笑呵呵的模样，只要你愿意，他就能和你聊上一大堆那些他们年代的事情。
　　糖人店的老人没有手机，只有一台座机，也有不少人提前预定一些糖人，等到捏好了之后再来拿。
　　水稚诗拉着叶雯的手，一家店一家店地进去看，每当看到好看的衣服和饰品，总会试一试，然后问叶雯好不好看。
　　叶雯对此的回答自然都是千篇一律的‘还不错’了……
　　“那家糖人店还开着诶！我们去那里买糖人吧！”水稚诗提议道。
　　据说那家糖人店是步行街中第一家店，店主，也就是那个老人，选择了街道中间位置的店面，无论是从哪一边开始数，他的店都是第49家，好像是暗合了道家的某一种意境。
　　大衍之数五十，其用四十有九，代表了天地的一切变化。
　　“老爷爷！我们要两个糖人~”水稚诗跑到了糖人店的门口，冲着老人大喊道。
　　“好~”老人笑着应道，“先去转转盘吧。”
　　转转盘，这是糖人店专有的规矩，任何人买糖人的价格都是相同的，但是不管是谁都要转转盘，转盘转到了什么，就捏什么，就算你想要捏一个凤凰，如果转盘没有转到，老人也是不会为你捏个凤凰出来的。
　　这是老人祖上传下来的习俗和规矩，任何人都是如此。
　　“要是能转个凤凰就好了……”水稚诗小声地嘀咕着，转动了转盘。
　　之所以很多人都想要转到凤凰，是因为凤凰糖看起来是最大的，虽然实际上其实用糖的量都是差不多的……
　　“呼……转到了个足球。”足球糖自然是圆的，虽然看起来好像很简单的样子，只要搓成圆形就可以了，但是实际上做起来的时候是相当考验技巧的，毕竟糖浆不是橡皮泥，可以一直搓到圆形都不会硬。
　　麦芽糖的糖浆很快就会硬掉的，如果不快点的话，就无法完成了，而且不能太过用力，这样只能做出一个扁的足球……
　　老人的手艺非常娴熟，很快就做好了足球糖，接下来就轮到了叶雯，叶雯转出来的是一个剑糖，造型是一把剑，男孩子们大多喜欢这种糖，而且剑糖也是少数几种立体的糖之一，男孩子们摇到了这种糖都不会直接吃掉，而是会第一时间找其他人炫耀。
　　叶雯想到了自己小时候曾经一直都想摇到这种糖，但是却从来没有一次摇到过，现在成功摇到，却已经没有人可以炫耀了……
　　不知道那些儿时的小伙伴们，现在都在做什么呢？
　　叶雯和水稚诗拿着糖轻轻地舔着，继续逛起了街，这把剑型的糖做工非常精致，甚至连剑身上的纹理都清晰无比，叶雯都有些不舍得将它吃掉了，最后还是一狠下心，直接整个塞进了嘴里，‘嘎嘣嘎嘣’地给咬碎了。
　　步行街中同样也有一家比较有名气的动漫周边店，这家店中的动漫周边非常的齐全，而且有很多服务，比如租借动漫服装、DIY动漫周边、拍摄cosplay的照片……
　　在这个手机相机的像素还不是那么好，可以拍照的手机不是那么普及的年代，摄像也算是一项比较赚钱的项目，特别是在景区，一张照片需要十块钱，对于这个年代来说，十块钱都足以吃一餐了，但是却只能拍下一张照片。
　　不得不感慨时代发展的迅速，叶雯记得作为男孩子的时候偶尔有去过景区，那些曾经意气风发，做摄像生意的老板，现在一个个都变得可怜兮兮，哪怕在外面吆喝半天，也都很少有人会关照他们的生意。
　　一项项曾经流行的行业都在被淘汰，越是现代淘汰的速度也越是快，人类文明的发展速度在不断的加快……跟不上时代的脚步，就只有被时代抛弃这个命运。
　　就像捏糖人的老人一样、就像景区拍摄照片的商人一般……
　　‘银河动漫店’便是这家步行街中最有名的动漫周边店的名称了，店名虽然有些俗套，但是在秋易的记忆中却是相当的深刻。
　　动漫店，水稚诗自然也没有放过，里面摆设着各种动漫周边的东西，有手链、钥匙扣、水杯、抱枕……
　　可以说简直就是宅男的天堂，老板是一个年轻人，这里的价格也公道，这家店关掉后，叶雯还曾经失落了好久，很长一段时间都没有再买手办。
　　“感觉比上次逛的那家店大上不少呢！”
　　“本店可是最齐全的动漫周边店哦，提供cosplay的摄影服务哦。”正在拼凑着高达模型的店主抬起头来，微笑道。
　　“哇！是，美少女的服装诶！”水稚诗其实也是一个动漫迷，最喜欢的就是美少女战士系列的动漫，偶尔也会喊一两句诸如‘代表月亮惩罚你’的台词之类，虽然说完后会感觉特别害羞就是了。
　　“这是从日本进过来的水冰月cos服哟，面料非常的舒服哦，我有很多尺码的，要的话还送水冰月战士的魔法杖一个哦~”
　　他还是如记忆中的那样，总是喜欢在说话的时候用‘哦’来当作语气词，这算是卖萌嘛？
　　……
　　===================
　　喝醉了……不知道写的到底是怎么样……可能相当无聊吧……咳咳……不过还是努力写了……三千字……嗯……
　　
特典 《我是我妻》封面

封面 - =
　　
169 猫欺狗

  “要不穿上拍两张照试试？一张只要五块钱哦。”
　　然后水稚诗就拉着叶雯一起进了更衣室。
　　“诶？怎么把我也拉进来了？”
　　“给，穿上试试嘛！”水稚诗丢给叶雯一套水冰月的服装，自己也脱起了衣服来。
　　“要一起换吗……”叶雯背过身子，小脸红红的，即使已经见惯了自己的身体，但是看到别的女孩子的果体，还是会害羞的呀！
　　“都是女孩子，害羞什么嘛，雯雯你总是这么害羞呢。”
　　正是因为是女孩子所以才害羞啊喂……！
　　“还不换吗？要不要我帮你换呀？”
　　“我换我换！”要是水稚诗果着身子再帮自己换衣服的话，估计自己会流鼻血身亡吧！
　　叶雯和水稚诗都是属于比较标准的身材，所以店主直接给了她们两套均码的水冰月服装，水稚诗要比叶雯稍微高一些，主要是腿长，所以盖住大半截大腿的裙子穿在她的身上，感觉要短一些。
　　叶雯比水稚诗矮一些，不过身材比例很完美，很符合动漫中水冰月的形象。
　　二人换好衣服后便走出了更衣间，老板眼前一亮，将拼了一半的高达模型推到了一旁，站起身来围着叶雯和水稚诗绕了两圈。
　　“两位美女的气质都很好啊！有没有兴趣把拍下来的照片挂在我的店里？照相的钱免费哦！”
　　“真的啊？”水稚诗很兴奋地问道，女人对于免费的东西似乎都没有抵抗力吧？
　　“算了吧……”叶雯拒绝了，把自己的照片挂在这种地方让每一个进店的人看，总感觉怪怪的，咳咳，果然自己的照片就应该只让自己欣赏才对嘛！嗯……秋易的话也可以，肥水不流外人田嘛。
　　“那可真是可惜了啊……”老板看起来很失望的样子。
　　“总之先拍两张照片看看吧？”老板拿出了单反相机，极其专业地调试了一下，说道。
　　拍摄的地方是一块用布围起来的小空间，背景是蓝色的布，这是为了方便P图，比如做点魔法特效上去什么的。
　　一连拍摄了好十来张，店主才停了下来，做到电脑前修起了图来，不一会儿就在照片上完成了魔法特效，背景的蓝布也变成了璀璨的星空。
　　“怎么样，不错吧？”
　　“嗯……不错不错……”水稚诗很满意，“洗出来吧。”
　　快洗的钱自然是要贵上一些的，只洗了三张，一张叶雯和水稚诗的合照，剩下两张分别是叶雯和水稚诗的独照。
　　“怎么样，喜欢的话不如就买去吧，如果买两套的话第二套半价哦！”
　　叶雯耷拉着眼皮看着店主巧舌如簧地推销着自己的产品，水稚诗也明显被说地心动了，当然最主要的原因可能还是第二件半价这个诱惑吧……
　　最终还是没能抵挡诱惑，水稚诗掏钱买下了两套水冰月的服装，一共花去了三百多元……
　　水稚诗心满意足地离开了动漫店，一路上哼着小曲儿，然后……又买了不少东西。
　　“我说……买这么多真的有用吗？”
　　“好看嘛！”
　　“冬天都快过去了，你买这么多手套干嘛……”
　　“可以等到下一次冬天的时候再穿！”
　　“那买十多个钥匙扣又是什么意思……”
　　“换着挂嘛！”
　　“真的吗……”
　　叶雯已经看到了结局，事实上买回去之后或许有大半的东西都是躺在橱柜里，好几年都不会再去碰了吧。
　　女人真不愧是感性动物呢。
　　“手上拎着这么多手办的雯雯，没有资格吐槽我吧！”水稚诗和叶雯呆久了，也已经学会了许多超前的词汇。
　　“可是我这些买回去都是有用的！”
　　“我的更有用哦。”
　　“你那只是单纯的放着看吧……”
　　“你的不也是嘛？”
　　手办的存在意义便是放在橱柜里看的好不好……叶雯在心中默默吐槽，但是却没有办法反驳她。
　　这就是传说中的‘我竟无言以对’吗？
　　“喵——”一旁的草丛里传来一声撒娇般的猫叫，一道黄白相间的身影突然窜了出来，扑到了叶雯的脚边。
　　“咦……好像奶糖？”叶雯看着这只毛茸茸地像只圆球的大猫，有些疑惑地说道。
　　“明明就是奶糖嘛！奶糖！”水稚诗叫了一声它的名字，它便一下子抬起了头来。
　　“好像真的是奶糖……？它怎么跑出来了？”
　　“猫嘛，肯定是喜欢到处乱跑的啦，应该是翻窗出来的吧。”
　　叶雯又仔细看了看，确实是奶糖。
　　在外面遇到叶雯和水稚诗似乎让它很兴奋，再一旁不安分地跑来跑去。
　　“奶糖大概也觉得很新奇吧？”叶雯道。
　　“嗯，可惜奶糖不能帮我分担下东西……”
　　“活该！谁让你买这么多的！”
　　“这可是为了下一次冬天准备的哦！”
　　每当换季打折的时候，最可怕的果然还是女人啊。
　　“走咯奶糖。”叶雯招呼了一声，奶糖就跟了上来，时不时停下来嗅嗅味道，看到叶雯和水稚诗走远了，又狂奔着跟上来。
　　看得叶雯都无语了。
　　“你到底是猫还是狗啊……”
　　步行街的结尾有一个烤羊肉串的摊子，有些饥肠辘辘的水稚诗以闻到香味就走不动路了，她像是对叶雯说，又像是自言自语地说道：“吃一点应该没事吧……”
　　叶雯耷拉着眼皮看着她，道：“不是说要减肥的嘛？”
　　“就吃一串！”水稚诗说道。
　　其实水稚诗并不算胖，体重才不过一百斤稍多一些，叶雯认为这样有肉感的女孩子其实挺好看的啊，真是不明白为什么执意减肥……
　　就像是男人永远觉得自己不够长，女人永远都觉得自己身材不够好一样的吧？都是执念啊……
　　“秋易！”一个男生买完羊肉串转过身来，被叶雯一眼就认了出来。
　　还真是有缘啊……难道说这其实就是自己和自己之间互相的吸引？逛个街也能遇到他啊……
　　“唔？！”但是秋易却被吓了一跳，手一抖，一串羊肉串掉到了地上，幸好没有全部掉在地上。
　　跟在秋易身旁的大黑狗舔了舔羊肉串，便大口大口地吃了起来，而且极其聪明的用一只爪子摁住竹签，然后牙齿咬住肉串，将串在竹签上的所有肉串都划拉了下来，放在嘴里细细地品味着。
　　“这就是你捡来的那只大黑狗啊？”
　　“嗯，它叫黑皇……”
　　“太中二了吧……”叶雯觉得今天要吐槽的东西实在是太多了。
　　“中二是什么意思？”
　　“就是，好蠢……”叶雯随意地解释道，因为如果要真正解释意思的话，实在太过麻烦了。
　　“喵……”奶糖慢慢踱着步子走到了黑皇的面前，抬着高傲的头颅，虽然身形相差了好几倍，但是气势上却更胜一筹。
　　黑皇疑惑地看着奶糖，不知道这只黄白相间的猫是要过来做什么。
　　随后奶糖突然一溜烟地就窜到了大黑狗的背上，黑皇抖了抖身子，却没有将奶糖甩下来，还被奶糖的猫爪拍了一下狗头。
　　秋易觉得有些尴尬，自己养的狗竟然怕一只体形小这么多的猫。
　　叶雯却是见怪不怪了，时代发展迅速，什么奇怪的事情都有，狗怕猫，猫怕老鼠，实在不是什么新奇的事情了，甚至还有新闻报道一只大猫被十几只老鼠围攻致死的呢。
　　“不是说只吃一根吗……”看着两只手各抓着五串的水稚诗，叶雯无力地说道，“克制力呢，克制力去哪里了！”
　　“咳咳，我只吃一串，剩下的九串都是你哒~”
　　“我吃不下那么多好不好……”
　　“那没办法啦，又不能退，只能我吃啦。”
　　“果然是打这个主意啊……！”
　　水稚诗递给叶雯五串，才看到秋易和黑皇。
　　“好大的一只黑狗。”水稚诗摸了摸黑皇的狗头，“咦……奶糖怎么趴在它身上？”
　　“估计是把黑皇当作坐骑了吧。”
　　狗坐骑，好大的威风……
　　“秋易你也是来步行街逛街的吗？”
　　“嗯。”秋易点头，“算是吧……主要是来看看每家店的老板是怎么摆设店内格局的。”
　　“你想开店吗？”
　　“我想先学习一下，在摆摊的时候试试。”
　　“这样哦~那我们再陪你逛会回去吧！”
　　秋易有些害羞又有些欣喜地点了点头，这家伙，怎么还把自己当女神呢……啧，这个世界上哪有什么女神啦，长得漂亮就算吗？
　　嗯……说起来，好像自己以前确实和漂亮的女孩说话就会感觉有些拘束的呢，果然是从小就有的问题啊……
　　是从什么时候开始的呢？
　　因为长得很普通，所以产生了自卑心理？这种攀比的心理大概是从初中开始出现的吧……嘛嘛、不过现在不用担心了，有一个漂亮的妹子可是会一直真心地陪你到老哟！
　　叶雯很不谦虚地把自己列为了漂亮妹子的行列，虽说是事实，不过在心里这么想，是不是自恋了点呢？
　　叶雯和水稚诗又陪着秋易重新向里逛去，黑皇臣服在了奶糖的yin威之下，驮着它缓缓地跟在秋易的身后。
　　奶糖则懒洋洋地趴在黑皇的背脊上，时不时地用毛茸茸的爪子拍一拍黑皇的耳朵，聊以解闷。
　　……
　　=============================
　　
170 元宵节（上）

  整条步行街从头逛到尾，秋易似乎收获了什么。
　　秋易在每一家店面外驻足，有些感兴趣的就会走进去看看，当逛完的时候，都已经下午三四点了，太阳的光芒也比中午的时候黯淡了不少。
　　“怎么样？”叶雯问。
　　“我知道该怎么做了。”
　　“嗯？”
　　“咳咳，还要回去仔细琢磨一下。”秋易道。
　　“要不要去我们家吃饭呀？”总是心疼秋易一个人吃不好的叶雯问道。
　　“不用了……我回去吃……”
　　“又要出去买吗？很不卫生的呢。”
　　“对呀，反正很近呢。”水稚诗道。
　　“不用了……咳……真的不用了。”秋易推脱道。
　　“那好吧……”叶雯也不勉强，正因为是曾经的自己，所以才更懂自己，他这样推脱，一定是有事吧，有些东西还是不要勉强的好。
　　于是秋易和叶雯二人别过，叶雯感觉今天一整天就是在逛街中度过的……到家的的时候，感觉浑身都快散架了，叶雯直接爬进了浴缸里，那些温热的水则仿佛有着某种神奇的魔力，在里面泡着，就会感觉舒服很多。
　　冬天什么的，果然就是要泡澡才好嘛！
　　虽然现在好像春天都快到了。
　　春节的放假时间远远没有暑假的时间长，但是作业量却毫不逊色，即使是叶雯这种拥有超前知识的人，做起来也觉得相当枯燥。
　　暑假作业本还好说，最无聊的就是抄写作业了。
　　记得以前好像最喜欢抄写作业的来着，因为不用动脑子吧……？
　　果然，就算是回到过去的时间，做相同的事情，所获得的感受也不再会是当初那样了吧。
　　“哐当——”小萝莉抱着毛巾推开门走了进来。
　　“咦——！”叶雯将身体全都沉到了水里，奈何没有放沐浴露，所以水清地就和透明没什么两样，依然会被看光。
　　“太阴，我在洗澡呢，你等下再来吧……”
　　太阴面无表情地关上门……
　　只不过是从里面关上的门，看起来像是不打算回避的样子。
　　“诶诶？”叶雯吓得捂住了胸，想了想，又分出一只手捂住了下体，有些奇怪地问道，“太阴，你今天怎么啦？感觉好奇怪？”
　　太阴虽然平时总是一副天然呆的表情，但是最起码行为都是正常的呀……嗯，吃饭除外……
　　“太阴，太阴？停下！”
　　太阴走到了浴缸旁，天然呆地看着叶雯，似乎不明白她为什么要叫住自己。
　　“太阴……你要怎么了呀？”
　　“洗澡。”小萝莉眨巴着大眼睛看着叶雯，简单地说道。
　　总感觉小萝莉一脸天然呆的时间比面无表情的时间多了不少，以前一直都是面无表情，只有偶尔才会天然呆一下。
　　现在的话，感觉经常都是天然呆的表情，虽说天然呆的表情和面无表情也差不了多少……就是眼神有些区别而已。
　　“所以说……我在洗澡啊……”
　　太阴不理会叶雯，在她面前脱起了衣服来，凝脂般的乳白色肌肤，虽然还只是一只小萝莉，但是身材已经初具雏形，特别是下身那一条粉红色的缝隙，更是无比的耀眼——对于萝莉控来说。
　　叶雯坚决不承认自己是萝莉控……不过还是多看了几眼，这才害羞地转过头去。
　　一双柔软的小手触碰在了叶雯的大腿上，明显感觉有什么东西坐到了浴缸里，转回脑袋，就看见太阴已经坐在了浴缸里，轻轻地搓洗着身体。
　　浴缸里的水实在是太清澈了，清澈到叶雯一眼就能将太阴水下的身体看得清晰无比。
　　叶雯赶紧起身去拿沐浴露，但是因为脑海里总是浮现出太阴果体的模样，一个不留神，就滑倒在了浴缸里，将太阴压在了身下。
　　两具妙曼的酮体紧紧地贴在了一起，叶雯感受到了萝莉特有的美妙触感……
　　“唔……！”叶雯睁大了眼睛，开口想要解释，却不小心喝了一口水，这还不算，喝的时候还呛到了，根本没有办法解释，只是趴在浴缸旁咳个不停。
　　太阴却一直非常平静的样子，即使是在水里也没有乱动，紧闭着双嘴看着叶雯，等叶雯从她身上爬起来的时候，又将头露出了水面，呆呆地看着叶雯。
　　“咳……咳咳咳……！”叶雯感觉都快把肺咳出来了，好半天才有所好转，“我、我不是故意的啊……”
　　叶雯挤了好多沐浴露，然后在身上搓洗了起来，顿时浴缸就被泡泡覆盖了，看不到太阴的果体，总算让叶雯松了一口气。
　　虽然做了这么久的女孩子，但是看到女孩子的果体还是会觉得害羞的啊！毕竟男性的思想还有不少残留在她的内心中呢。
　　叶雯没有那种悠闲泡澡的想法了，只想赶紧洗完然后出去，和这只诱人的果体小萝莉呆在一起，总会让她有一种欲火燃烧起来的感觉。
　　“迷茫吗。”太阴冷不丁地问道。
　　“诶？”
　　“不知道自己存在的意义。”
　　“我？”叶雯疑惑地指着自己。
　　太阴面无表情地点了点头。
　　叶雯这才想起来太阴的来历，那可是大有来头呢，好像是神一般的存在？
　　虽然在现实中看起来没有什么异常的地方……嗯，不对，饭量特别大应该算吧？
　　太阴应该是知道自己身份的人。
　　存在的意义……那就是嫁给自己吧？虽然是这么说，但是总感觉好像少了什么。
　　“那真的是你所追求的幸福吗。”太阴不带丝毫感情地问道。
　　“……”叶雯无言，闭上了眼睛思索了一会儿，缓缓地说道，“他的幸福就是我的幸福，我们本来就是一个人……”
　　本身就是一个人，只要有一个人获得了幸福，另一个人就也会幸福吧。
　　“真正所爱的。”太阴没头没尾地说道，让人无法明了她这句话的意义。
　　“什么？”叶雯问。
　　但是太阴却没有再回答她了，只是自顾自地洗起澡来。
　　在浴缸里清洗干净后，叶雯便用淋浴喷头冲洗干净了身子，带着疑惑走出了浴室。
　　水稚诗端着菜从叶雯的身旁经过。
　　“咦——！雯雯，你怎么没穿衣服就走出来了呀！”
　　“嗯？”叶雯低头一看，果然连浴巾都没裹就走了出来。
　　被太阴弄的脑袋都迷糊了啊……
　　不过，那句话到底是什么意思呢？
　　……
　　“你买的是不是有点多了啊……”莫成拎着两大袋的东西朝楼上走，气喘吁吁地问道。
　　“呼……还好……”秋易道，“你的体力比我还差啊。”
　　“废话，一天到晚呆在家里又不运动。”
　　“那你还这么瘦。”
　　“天生的。”莫成说着，猛地一加速，又向上冲了好几个台阶。
　　二人废了半天劲，总算把四袋东西全都搬到了天台上，莫成坐在小木凳上直喘气，累得连烟都点了。
　　“今天晚上出去摆摊。”
　　“不是吧——还要拎下去？”
　　“就当是锻炼身体嘛！”秋易开解道。
　　“你倒是看的停开啊，不行，到时候赚钱了必须得请我吃饭。”
　　“没问题。”秋易笑道。
　　将三大麻袋的东西都拖到了房间里，只留下一袋放在天台上，然后将里面的东西都倾倒了出来。
　　原来是各种各样的花灯，有卡通造型的，也有传统造型的，更有比较酷炫的‘剑’‘刀’‘斧’之类造型的。
　　批来这些是因为今天是元宵节，花灯什么的应该会比较好卖。
　　“你确定这玩意儿能卖的出去？到时候卖花灯的人可不要太多啊。”
　　“不试试怎么知道。”秋易笑道。
　　秋易和莫成二人开始为花灯定价，并且制定了促销策略。
　　“这种的，进价五毛，我们卖一块好了。”
　　“嗯，这个进价三块的，卖五块……”
　　“到时候就买任意三样，送一个售价一块的那种。”
　　“如果推荐别人来买的话，再送一个小礼品，你觉得怎么样？”莫成问道。
　　“嗯？……这个，好像不错啊？不如待会儿试试吧？”
　　“那你先看看送什么小礼品好。”
　　秋易除了批来元宵节卖的花灯外，还批了许多很有特色的小玩具。
　　都是非常便宜的东西，去过批发十场后秋易才知道有些东西是多么的便宜，像这种套在手指上的小电筒，学校旁边的小店要卖一块五，但是批发价实际上只要两毛就够了；还有一种会发光的小球，也只要一块，但是别的地方却要卖五块；那种卡通的发光手镯，有些地方能卖到十块，批发价也只要一块钱……
　　果然，一个人如果赚不到钱，实际上只是因为自己懒而已，秋易觉得摆地摊卖这种小东西，一定会比较好卖，只要自己别把价格开的太高，比店里低上一些，就不愁没有人买，他看到路边这样的小摊，生意总是很好的。
　　天色也已经渐渐地暗了下来，秋易和莫成在天台上的用一个废弃铁桶做的自制烤炉上烤起了肉片，即使生处城市中，只要你想，就没有做不到的事情。
　　秋易觉得动手去完成自己想做的事情，是一件非常美妙，并且有极大成就感的事情。
　　“你小心点啊，肉别掉进去了！”
　　“放心放心，话说这桶不会破吧？”
　　“没事的，这桶就是生锈了所以才被别人扔掉的，其余的没有任何问题。”
　　……
　　
第九篇 银娘世界的大框架

  可以说是一个大纲吧，里面会分出很多分支，就是不同的故事，不同的书，所有的故事都是在同一个背景下的。
　　也可以说是，一段历史中，不同人物的个人传记……咳，总之这里大体是银娘的一个大世界框架，叶祖为贯穿历史的主要人物，所以这个世界的大框架是以叶祖为中心的，当然也可以看作是一本写叶祖的小说大纲。
　　我是我妻只是一个开始而已……我想要把很多书都连在一起，成为一个独立的世界观。
　　对了，顺便说一下~下一本已经决定了，是写药娘的文，纯言情，不会出现叶祖之类的东西了，当然，也是在一个大世界框架下的，叶雯秋易之类都是会出现的，只是下一本小说的主角和大框架的主线不搭关系，所以不会出现叶祖什么的。
　　嗯……然后下一本药娘文的话，实际上是作为一本独立的番外来写的……反正就是充实人物背景，说不定以后还会有风羽蓝和金家辉的独立番外……
　　这里说的独立番外就是，独立成一本书的番外，但是框架背景还是相同的……一般来说，番外都不会太长，当然，事无绝对~
　　还有不知道药娘是什么的话，就百度一下吧。
　　好啦，闲话不多说，接下来扔故事大框架。
　　只是大致的框架而已，以后还会有改动的，并不是定型的，反正是番外，随便看看吧。
　　=========================================
　　追灵狐，出峡谷
　　进莫国，入七星宗
　　宗门比试获头筹，入密地，触禁制
　　重宝出土，八方来夺，山门崩碎，宗门尽屠
　　得轮回石，灵狐相助，逃离宗门
　　杀王家子弟引追杀，坑杀大派长老成公敌
　　走星门，潜逃至荒古大陆
　　入荒山，得潜龙秘法
　　赴约战妖王之子
　　窥大清王族密事，遭暗杀
　　逃入万法门，悟得不动明王诀
　　灵狐化形为人，妖气现，引正道清剿，分路而逃
　　杀清二王子，行踪暴露，灵狐被掳，前去相救，独战十数青年高手
　　正道手下救神蚁，结交四大奇妖
　　入灵山斩古族，铸轮回剑
　　李家欲夺宝，绑走灵狐
　　叶燃与李乾大战，败走荒古大陆，修为半废，灵狐虽被救下，双目却已失明
　　遁至龙陨大陆，荒漠寻得不死仙人掌果实，修为尽复，灵狐亦得以重见光明
　　斩道后回极央大陆，混沌遗族祸乱人间
　　遗族多目王之子欲夺灵狐，叶燃斩之
　　诸多遗族王子围剿，杀数人后破围而去
　　多目王屠城以逼叶燃现身，出战相阻，大败，肉身尽毁，元神脱遁，灵狐为保其逃，香消玉殒
　　四大奇妖为其复仇，三死一伤
　　回峡谷，见老狼，方知其曾为地仙，但寿元将近，于老狼之口得身世线索，老狼以九天玄石为其重塑肉体，并召来灵狐点滴灵识，存于通天木中
　　入谷内古仙遗地，被困，得仙丹，晋地仙之境
　　回凡尘，混沌遗族力压人妖二族，斩地仙，护城池，灭小混沌族
　　遗族怒，人族妖族与其大战，将败
　　老狼晋天仙，镇压遗族，遗族数名天仙回归，老狼与数名天仙境古族大招十八重天外，生死不明
　　一名天仙重伤回归，遭叶燃暗算，未亡，撕裂空间，使叶燃坠入空间裂缝之中，进入双子星
　　斩不死生物，以纯粹灵识为主，以叶燃血精为辅，造出一生灵，为人形，无五官
　　入人类修者之城，共抗不死生物，弑骷髅王得九阴黑莲，杀僵尸王得地煞黑玉，为灵狐重聚灵识与肉身
　　吞巫妖王精粹，渡三九天劫，境界突破至天仙境，未入仙界，修复神坛，传回四极星
　　斩遗族重伤天仙，灭遗族六小家族，两大家族，震慑混沌遗族，遗族逃离四极星，名声大噪
　　创门派，留道统，破六九天劫，携灵狐飞升仙界（紫薇星系中一颗行星）
　　受天劫影响，无面人产生性格，五官渐显
　　进入天仙境后，可打开轮回石（剑）中空间，此空间共有三扇门，分为过去现在未来，叶燃不可入门，只可进入门外空间
　　于原始山脉发现重伤垂死的老狼，封于轮回石中
　　窃观音玉净瓶神水，被擒，不肯臣服，被关入玉净瓶中，以轮回剑破开虚空逃遁而出，十八罗汉来擒，皆被重伤，然玉净瓶神水无法将老狼伤势痊愈，仅续命十数年
　　佛门追查，藏于轮回剑空间中修炼，天仙大成
　　圣人墓（疑似齐天大圣墓）现世，圣宝出土，叶燃夺下女娲石，救活老狼，并借神石生命印记晋入金仙境
　　叶燃再次被观音发现，欲将之度化为佛，观音被叶燃等人击成重伤，逃回佛土
　　悟天地法则，实力达金仙巅峰
　　孔雀明王率十二神将来擒，十二神将皆被叶燃斩杀，孔雀明王逃回佛土
　　斗战胜佛孙悟空来降，与叶燃大战，叶燃惜败，斗战胜佛放任叶燃离去
　　叶燃前往魔星暂避风头，偶得母亲线索，欲入十八层地狱，被阻，大战地藏王菩萨，斩地藏王三世身，闯入十八层地狱
　　叶燃之母被封于第十八层地狱，而第十八层地狱乃一星系炼化而成，中途大战无数，解封玄奘前世金蝉子法身，得知母亲被封浮屠塔
　　入浮屠塔救母，但叶燃之母寿元已将近
　　斩阎王，闯出十八层地狱
　　蟠桃盛宴，叶燃独身前往偷取蟠桃，引天兵天将围剿，后与如来隔空斗法，重伤而逃
　　入太和星，与各势力周旋，得X液体，淬炼肉身，肉身强横达天仙之境
　　得元神淬炼液配方，进死星寻原料，斩如来分身，进嗜火蚁穴，坠入空间裂缝，到达古天星
　　入禁忌古战场，发现天坑，战神秘人（鸿钧化身），无面人代叶燃而死，叶燃舍左臂而逃，灵狐被抽离一条魂魄，口不能言，且不能做出任何表情
　　于太上古城废墟寻及金蝉子前世肉身，破古城废墟封印，得元神淬炼液配方之一
　　于古战场剑冢重铸轮回剑，与金蝉子重返天坑，偷回灵狐被抽离的一条魂魄，合力大战神秘人，大败，以秘法开启虫洞，逃离古天星
　　入地球，为灵狐重融魂魄，然而魂魄已被污染，被叶燃作为器魂炼入玉狐钗中
　　于地球中收弟子，立门派，叶燃与灵狐之女在此处诞生
　　入万丈海眼，得地球之秘，见父亲尸首，集齐元神淬炼液配方，晋真仙之境
　　彻底粉碎永生鼎，龙脉解封，灵气重溢地球
　　裂空间，回两极星，所立道门将灭，叶燃出手，灭来犯者道门高辈长老，叶燃所立门派成两极星第一大派，八方来朝
　　偶遇四大奇妖中唯一存活者，助其提升，携其毁混沌遗族遗地，后携其前往紫薇星系
　　欲夺如来佛舍利，重凝灵狐一魄，于天宇中大战，遇魔道入侵，如来献无名佛舍利一颗，大战暂止，共抗魔道
　　灵狐尽复，叶燃炼轮回剑为臂，与如来玉皇等人击退魔道
　　魔道败退，混沌遗族插手，圣人现，如来重创，玉皇陨落，遗族霸紫薇星系
　　叶燃被追杀，逃至古天星，却见天坑中神秘人已不见，入天坑深处，进古通天之路
　　得天之大秘，知曾有数十圣人携百万仙神入通天之路，欲灭天，反遭天灭，大半圣人被天道控制，皈依天道
　　又遇神秘人，方知其为鸿钧一缕化身，叶燃等人不敌，金蝉子觉醒前世，是为燃灯古佛，灭鸿钧化身，得裂空环
　　古通天之路遇尽头，入石人之星，老狼得石人成圣妙法，遂止于此化为石人修炼
　　叶燃等人以裂空环破开古道，游于众星系之中，知混沌遗族圣人与四位圣人连年交战，人、妖、佛、魔四道共抗混沌遗族，勉强不败
　　叶燃连毁数颗混沌遗族之星，引圣人来灭，逃之，毁一星辰引叶燃前来，交战于人族守望星之外，得亿万生灵念力加身暂达准圣境巅峰，与混沌圣人同归于尽，灵识消散，躯体不灭，身化通天巨人，托守望之星，悬以轮回之剑，轮回剑受叶燃准圣身躯一律杀念而动，自动斩灭来敌
　　于此期间，灵狐又产一子
　　人妖魔佛诸圣得鸿钧欲灭世，聚众生之念，欲返太古斩之，却被混沌遗族纠缠无法脱身
　　叶燃借众生愿力，于五百年后重聚灵识，修为更上一层，达圣人之境
　　受人妖佛魔四圣委托，欲重返太古，又得以石人之道成圣老狼相助，二人携众生怨念返回太古，重创与天道合道前之鸿钧，遭后世鸿钧追杀，老狼陨落
　　鸿钧震怒之下屠灭四圣，三清破封而出，遭重创，生死不明
　　叶燃之女被掳，叶燃于地球之外大战六大混沌圣人
　　叶燃败，被混沌圣人封于地球万年，化为龙脉，体内灵气尽泄，修为几近全毁
　　叶燃之子入地球寻父，遭混沌准圣，大败，元神受损，兵解重修，记忆尽忘
　　叶燃之子于菩提树下顿悟，恢复记忆，斩杀准圣，却遭圣人来杀，魂魄两分，遁入虚幻世界（真实世界的投影）
　　叶燃之子于虚幻世界分化男女两体，互相爱上对方
　　鸿钧灭世前夕，混沌异兽降世，叶燃破封而出，因修为大损，许多玄法无力使用，只得化出巨人之身，护下封印之地旁一座城池
　　叶燃于城中见子之残魂，护下后将之送往虚幻世界
　　于百年间恢复修为，未尽复，天灭世，宇宙崩碎
　　混沌圣人遭鸿钧灭杀，混沌遗族反出天道，叶燃以轮回剑为引，各族圣人汇聚于此，逃离崩碎的真实宇宙，逃入虚幻世界
　　又于虚幻世界银河系退守太阳系，关键时刻太阳崩碎，波及地球，众圣护之，后太阳系化为真实世界，未被天道崩碎，灵狐双目化阴阳，其余圣人修复其它星球，后又与叶燃布下欺天结界
　　万年后，叶燃等人修为尽复，叶燃之子亦修成阴阳双身，三清合一，与叶燃共杀鸿钧
　　鸿钧被斩，印记被天道收回，方知鸿钧并非合道，不过天道傀儡尔，又知天道乃被众生污秽之念污染，已非原本天道
　　后叶燃率诸圣、亿万修者，于混沌中征战天道，天道被灭，仅余叶燃之子独活，继父之神力，得新天道之印记，重修宇宙，阴阳双体相交，诞下二子二女，共建仙界，从此以后仙人都可得永生……
　　============================
　　[img=700,616]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/cbece74d-52f2-498f-a4d5-391991ad957c.jpg[/img]
　　
171 元宵节（下）

  “汪！”黑皇人立而起，叼住了秋易丢来的肉片，随便嚼了几口就吞进了肚子里，然后又眼巴巴地看着秋易。
　　晚餐就这样解决了，可以说这是最近秋易吃的最奢侈的一餐了，这么多肉，全都进了肚子里。
　　“差不多了……”秋易看了看天色，已经彻底地暗了下来，“走吧！”
　　秋易和莫成共同拎着装着花灯的大麻袋走到了楼下，黑皇摇着尾巴跟在二人的身后。
　　坐上三轮车，二人一狗就朝着河边骑去。
　　之所以选择那里是因为在那里会开设一个花灯展，也会有人在那里放孔明灯，人多，自然就有生意嘛。
　　此时的河边只有几个零散的小摊贩摆起了地摊，几乎没有游人，大概都在家吃元宵节的晚餐吧。
　　“没什么人啊。”莫成坐在三轮车逗着黑皇，有些无聊地说道。
　　“耐心点，现在人都还没出来呢，等吃完晚饭人就多了。”秋易坐在小板凳上看着小说，一点都不急地说道。
　　“你倒是不急，给我本看看。”
　　秋易随手递给了莫成一本厚厚的盗版小说。
　　“这书名好霸道啊，《霸道总裁爱上我》？”
　　“这种书好像很多女的都喜欢看。”
　　“我看看……”莫成开始翻看了起来，但是看到开头就忍不住吐槽了，“我靠，九岁大学毕业，貌美如花，十六岁硕士学位，胸围36D……卧槽……”
　　秋易摸了摸鼻子，道：“这种小说差不多是这样的……”
　　“真是可怕……”莫成将这本小说丢到一旁，从三轮车里翻出了一本《哈利波特》，津津有味地看了起来。
　　等到大概七点的时候，人渐渐多了起来，秋易和莫成终于迎来了第一个顾客。
　　“这些怎么卖？”
　　“这一些，买三个就送一个小花灯，诺，这种的……”
　　“那就给我这三个吧。”
　　“好的，送您一个小花灯，如果推荐别人来买的话，还会再送一个小花灯哦。”
　　不得不说，莫成不愧是写小说的，点子确实很多，像这种类似传销的赠礼手段，果然为秋易拉来了大量的顾客，有不少人甚至推荐了好几个朋友来买，拿到了好几个小花灯。
　　还有厉害的，更是直接推荐路人过来买了，秋易和莫成都快忙不过来了，生意是这里所有小摊中最好的一个。
　　就连黑皇都起到了吸引顾客的作用，每当有顾客过来它就会摇尾巴，甚至跑过去蹭蹭对方的裤腿，一只温顺的狗总会让人想要摸一摸，摸过之后，就顺便买了秋易的花灯。
　　“这招实在是高啊！”秋易的嘴都快笑得合不拢了，但是顾客却依然这么多，一大麻袋的各色花灯都快要卖完了。
　　……
　　元宵节是吃汤圆的日子，这是民间的习俗，代表着团圆。
　　也正好给了水稚诗一个偷懒的借口，烧菜和煮汤圆相比，那个更方便，不用说都知道了嘛。
　　叶雯喜欢吃甜甜的芝麻馅的汤圆，不过吃多了也会觉得不好吃的，大概十来个就是最佳的数量了。
　　“唔？——”叶雯将一颗汤圆夹进了嘴里，刚咬了一口，就睁大了眼睛，然后将那颗汤圆吐了出来，“呸……这是什么啊？好难吃！”
　　“那是肉馅的汤圆，很好吃的啊。”水稚诗眨着眼睛吞下一颗汤圆，含糊不清地说道，“我最喜欢吃肉馅的了，芝麻馅的太甜了，甜的发腻。”
　　“什么嘛！肉馅的才是异端啊！”
　　太阴面无表情地将一颗看起来很大的汤圆夹进了嘴里，咀嚼的时候竟然传出了清脆的‘咔嚓咔嚓’的声音。
　　“太阴吃的那个是什么馅的？”叶雯好奇地问道。
　　“菜馅的。”
　　“都是什么乱七八糟的馅呀！”
　　“明明很好吃的好不好。”水稚诗说着，也吃了一个菜馅的汤圆。
　　幸好叶雯剩下的汤圆里面都是芝麻馅的了，全部吃完的时候才松了一口气，幸好没有肉馅和菜馅的。
　　特别是肉馅，吃的时候会有恶心的感觉，实在是难以下咽，果然是异端……！
　　“雯雯，待会儿我们出去看花灯吧！”水稚诗一边洗碗一边说道。
　　“不去……”叶雯果断地拒绝了，“澡都洗过了，不想出去，又不是没看过花灯，呆在家里不就好了嘛。”
　　“去嘛去嘛，在河边放孔明灯很漂亮的哦。”
　　“不去……”叶雯坚决不去。
　　最后水稚诗放弃了去河边看花灯，改为在电脑上看起了花灯。 
　　果然还是呆在家里好嘛！
　　叶雯吃完饭后就坐到了电脑前，当手放在键盘和鼠标上的时候，就会觉得整个人都放松了下来，这是宅属性拥有者的特殊能力。
　　记得小时候，那些什么花灯展，眼花展，叶雯从来都不会错过，但是不知道从什么时候开始起，变得不喜欢外出，呆在家里才是最享受的事情，好像也没有什么特别吸引她的东西了。
　　当然，如果在家里呆得久了也会觉得无聊而出去走走的。
　　和那种一宅就是家里半年不出去的死宅还是有一段差距的，叶雯顶多在家里呆半个月就觉得无聊了，还没有宅到病入膏肓的程度……
　　叶雯关着门，浏览起了网页，突然有一个广告窗口弹了出来，是一个收费的和谐网站，页面上几个女人穿着暴露的衣服在搔首弄姿。
　　旁边还有十几秒的视频在不断的循环播放。
　　这样的小广告叶雯见多了，随手想要关掉，但是没想到却跳出了更多的网页，令人面红耳赤的视频不断地播放着。
　　好不容易将这些小广告关掉，叶雯的额头上都布上了一层细密的汗珠。
　　虽然已经将那些东西关掉了，但是那段视频却总是在脑海里不断播放，短短的一分钟，简直就像是洗脑一样啊……
　　叶雯觉得身体有些燥热，下意识地舔了舔嘴唇，白嫩的小手放在了大腿上，然后一点一点地朝着某个部位移去，手已经放在了纯白的小裤裤上。
　　“雯雯！”水稚诗推开门走了进来，吓了叶雯一跳，心跳都漏了半拍。
　　“怎、怎么了……”叶雯有些做贼心虚，结结巴巴地问道。
　　“呐，苹果汁。”水稚诗将一杯苹果汁放在了叶雯的电脑桌上，就转身走出了房间。
　　“呼……”叶雯松了一口气，将房门重新关上了。
　　经水稚诗这么一打搅，燥热的感觉减退了很多，叶雯又喝了几口苹果汁，总算让心平静了下来。
　　“咳……不知道到底是怎么样的感觉……”
　　“冷静，冷静……”叶雯拍了拍脸蛋，让自己平静下来。
　　这种事情，只要做了第一次，就会有第二次，到后来会变得相当频繁，有时候是人自己都很难控制住的，所以一定要连第一次都不要发生……
　　叶雯不想这样亵渎自己，如果那样做的话，感觉就像是破坏了一件完美的艺术品……
　　第一次应该交给所爱的那个人才对。
　　太阴的话又在脑海里响了起来。
　　“真正所爱的……”
　　秋易不是自己真正所爱的吗……好像是如此，自己对于曾经的自己，更多的是处于同情，另外还有友情吧，正是因为是曾经的自己，所以让对方占点便宜才无所谓吧？
　　自己一定是不会亏待自己的嘛，爱这种东西，有时候也是需要时间来培养的嘛。
　　今天是元宵节，自己有水稚诗、太阴还有奶糖陪伴，那秋易呢……一个人，在做什么呢？
　　……
　　“对不起，东西已经卖光了……”秋易一边收拾着摊子，一边对一位询问的顾客说道。
　　所有的花灯全部售罄一空，秋易所做的只是把摆摊的布卷起来和放花灯的麻袋收起来而已。
　　“你那点子实在是太厉害了。”秋易对莫成说道。
　　“嘿，不错吧，直接卖光了啊，赚了多少？”莫成抹了一把汗，笑道。
　　“等下再算算，今天晚上请你吃宵夜！”秋易也相当高兴，这次的生意非常成功，虽然因为货量不够而流失了一部分顾客有些遗憾，但是秋易也已经很满足了。
　　做人嘛，就是要知足。
　　“快点算算，赚了多少钱？”莫成催促道。
　　黑皇在一旁吐着大舌头，今天晚上它也有不小的功劳，卖萌蹭裤腿吸引了不少顾客。
　　“哈……净赚三百多啊！三百七十八块。”秋易算出结果后兴奋地说道。
　　“一个晚上就赚了这么多，果然做生意来钱快啊！今天请我吃宵夜啊！”
　　“必须的！”秋易笑道。
　　在这个普通人工资一千到一千五的年代，三百块钱都已经相当于连续工作五天的工资了啊，要是拿来吃饭的话，省一些，一个月的饭钱都够了。
　　秋易在小区门口停了下来，这里有几个做宵夜的小摊，秋易随便选了一家，坐在了折叠的小方桌旁。
　　“吃点什么？”秋易问。
　　“炒面吧。”莫成道。
　　“老板，两碗炒面，八串烤土豆！牛肉有没有？”
　　“有——”
　　“那再来一份牛肉。”
　　而后秋易又起身去一旁的小店里买了两罐啤酒，和莫成畅饮了起来。
　　“我说秋易，以后你要是开店了，我去给你当店员，到时候边看店，边写小说。”
　　“行，没问题。”秋易笑道。
　　……
　　
172 午后的操场

  窗外下着大雨，叶雯坐在靠窗的位置上心不在焉地听着课，相较于听数学老师讲着那令人昏昏欲睡的课程，窗外的美景倒是更加吸引她。
　　雨点很有节奏地敲打着床边的芭蕉树树叶，发出清脆悦耳的声响，这是大自然的音乐。
　　叶雯最喜欢这种声音，会让她觉得很舒服，心情也会平静下来，进入到一种空灵的境界当中。
　　数学老师阿毛的催眠功力越来越深厚了，全班的学生趴下了差不多一半，还剩下一半在和自己做抗争，上眼皮和下眼皮直打架，纵然没睡着，讲课的内容也肯定是听不进多少。
　　还有一些则是在看着数学书自学，只有极少数人还在精神抖擞地听阿毛讲课。
　　秋易就是属于看着课本自学的那一部分。
　　一边看，一边在草稿纸上演算，然后拿出这一课时的作业本，用铅笔做题。
　　这家伙还真是越来越认真了啊，叶雯看了一眼秋易，想道。
　　窗外的雨声渐渐地变小了，敲打芭蕉叶的频率也变得慢了下来。
　　清爽的早晨，一场清爽的雨……这是春天来临的信号。
　　一节数学课终于结束了，下课铃声将同学们从睡梦中唤醒了过来，那些昏昏欲睡的学生也一下子变得清醒了许多，下课铃声比任何闹钟都要管用，原本死气沉沉的教室一下子变得热闹了起来，同学们打着哈欠互相聊着天，驱散数学课带来的困意。
　　陆雨转过身来，打了一个大大的哈欠，趴在叶雯的桌上，道：“阿毛的课简直就是催眠啊……要是以后失眠了，就把他讲课录下来听好了……肯定能睡着……”
　　叶雯不禁莞尔，笑道：“那你赶紧录下来啊，以后要是失眠了就能用到了。”
　　雨渐渐地停了，躲在云层里的太阳也弹出了身子，将娇嫩的阳光洒向了大地，一朵野花含苞待放，花坛边又长出了几根青草，一派充满生机的模样。
　　第四堂课是英语课，也是一个让人想要睡觉的课，但是一般第四节课是不会有人睡觉的，因为……第四节课下课就吃饭了嘛。
　　无论是在工作，还是在学校里学习，吃饭永远都是最让人期待的事情。
　　因为代表着工作或者学习时间已经过去了一半，同时吃中饭的时候又是一个休息放松的时候，特别是工作，忙碌了半天，坐下来好好休息一下，是最惬意的事情了。
　　这大概就是所谓的偷得浮生半日闲吧。
　　但是往往是这种忙碌了半天或者一天，坐下来休息休息的时候最有味道，能让人感觉到宁静致远；同时也会不由自主地细细品味人生；思绪也会像风一样飘远，延伸出无边的幻想……
　　所有的东西最后都会沉淀下来，成为人生中最宝贵的东西。
　　但是如果真的让你无聊地闲上好几天，反而会觉得索然无味了，太闲也是会让人觉得枯燥的，只有过了充实的一天，在一天快要结束的时候，才有足够多的东西可以品味。
　　“呼呼……英语课总算熬过去了……”陆雨伸了个懒腰，小声地说道，“英语老师和数学老师有得一拼啊……”
　　铃声就像是号角，男生们如离弦之箭一般，冲出了教室，目标是食堂。
　　其实食堂的饭菜并不好吃，但是为什么学生们还是会跑这么快赶去吃呢？大概是想要快点吃好，然后剩下足够多的午休时间供自己自由活动吧？
　　叶雯坐在位置上没动，今天她不打算去食堂吃午餐，因为水稚诗有给她准备好了便当。
　　“咦，雯雯不打算去食堂吗？”金晶问道。
　　“嗯。”叶雯点头，“今天有带便当来吃。”
　　“什么便当呀！我也要吃！”陆雨喊道。
　　“别闹，你吃了，雯雯吃什么呀，我们去食堂吧。”金晶说着，就抓着陆雨的手将她拖走了，走到门口的时候还可怜巴巴地说道：“人家想吃便当嘛……”
　　叶雯微微笑了笑，在学校里，总有很多有趣的事情，总有能逗趣别人的人……
　　果然，最美好的时代，就是学生时代啊。
　　在曾经还是学生的时候，很多人都想着赶紧毕业工作，即使有人和他们说学校其实才是最美好的地方也不会相信。
　　等到真正开始工作了，才会回想起过来人曾对他们说的话，可惜，那个时候已经回不去了。
　　能够重新回到学生时代，是叶雯一生中最大的幸事。
　　此时教室里除了叶雯外空无一人，大家都去食堂吃饭了，教室再次变得安静下来。
　　便当是水稚诗早上起来的时候准备的，用一个大大的便当盒装着，里面的饭菜摆出了一个漂亮的五角星，每个角上都有不同的菜，其余部分则是填满了白饭。
　　看到这份水稚诗精心准备的便当，叶雯都不忍心动嘴了，这简直就是一件完美的艺术品，吃掉的话，总感觉很可惜呢……
　　不过不吃可是会肚子饿的，叶雯想着，用勺子逗了一小勺菜放进了嘴里。
　　“唔……水稚诗的厨艺又有见长了呢……”叶雯自言自语地说着，将便当吃了个一干二净，看起来就像是洗过的一样。
　　午饭后，出去晒晒太阳吧，总是呆在教室里也不好。
　　此刻的操场上还没有什么人，因为学生们大多聚集在食堂了嘛！空旷的操场显得格外的安静呢。
　　在操场的边缘，有一张木制长椅，叶雯直接躺在了椅子上，仰头望着一碧如洗的蓝天。
　　刚下过雨的天空显得格外的清澈，就像是透明的湖水一般美丽。
　　湛蓝色的天空……在后来越来越难见到了，很多时候城市的上空都是白蒙蒙的，不仅看不到蓝天，也看不到白云。
　　那些曾经熟悉的东西都在改变，蓝天不再，才方知珍惜，人类才开始宣扬保护环境。
　　其实所做的一切都是为了人类自己。
　　人类保护环境也只是为了让自己的生存环境不要破灭而已，人类保护动物，也只是为了让生物多样性，保证某些必要的食物链进行循环……
　　与其说是保护地球，不如说是保护自己的生存空间罢了。
　　或许，自己做秋易的女朋友，其实只是为了给自己一个出现的意义……或许只是因为潜意识在保护自己，不想接受其他的男人。
　　和女人在一起，只会伤害了对方。
　　和男人在一起，却会伤害了自己。
　　于是秋易就变成了一个情理之中的伴侣，虽然是男人，但是却有一个很重要的一点，那就是曾经的自己，这样子在一起的话，双方都不会受伤吧……
　　如果有一天自己喜欢男人了，是不是就会离开秋易呢？嗯……或许在这之前会为他找一个女朋友吧。
　　咳咳，思绪飘远了，喜欢男人这种事情，怎么想也不太可能发生吧。
　　虽然已经用女孩子的身体生活了差不多两年了，身体分泌的那些雌性激素在改变着自己的灵魂，但是自己一直在抗拒，也有可能，潜意识在缓缓地改变自己，或许真的有喜欢上男孩子的那一天？
　　唔……诶诶！最近怎么老是想这种‘情’呀‘爱’呀的东西呢，难道说其实自己已经被影响的很深了吗？
　　叶雯试着做了一个兰花指，感觉非常自然……要是换以前的话，做这个动作绝对能让她鸡皮疙瘩都掉一地。
　　像那种女性的诱惑动作，叶雯也能很自然地做出来……果然，灵魂已经被侵蚀了呀。
　　不对，与其说是被侵蚀，不如说是和身体融合了。
　　清风拂过叶雯的脸庞，几缕黑发随风飘扬。
　　突然，叶雯感觉好像有人走了过来，赶紧坐了起来，总感觉躺在那里被别人看的话，即使穿着衣服，都有一种被看光了的感觉呢……
　　叶雯坐着的长椅是在操场的最角落，在长椅的前面还有三颗大树，而长椅就隐在其中一颗大树的后面。
　　脚步声很轻柔，可能是一个女生。
　　叶雯这样想着，一个身影出现在了自己的视线内，这里是一个死角，站在那边看不到叶雯，但是叶雯坐在这里却可以看到那边。
　　来人抬起头，露出了一张美丽的脸庞，竟然是学生会会长芸梦……
　　不对，应该是上一任学生会会长，因为要参加高考的缘故，学生会会长已经在高三下学期的时候把会长职位转交给了别人。
　　芸梦背靠着大树坐了下来，肩膀一耸一耸的，传来有些微弱的抽泣声。
　　虽然叶雯看不到她的脸，但是也知道她现在是在哭。
　　这倒是让叶雯有些惊讶了，那个一直很有威严，像是个女强人的学生会长也会哭吗？
　　在叶雯的印象中，芸梦一直是很强势的女生，即使别人在背后说她坏话，学校里流传着风言风语，她也从未抱怨过一句，也从未因此受伤，内心简直比男人还要强大，竟然也会哭？
　　难道在她坚强的面具下，其实隐藏着一颗柔弱的心吗？
　　为了不让别人知道，所以才到这里来独自一人默默地哭泣？独自一人伤心？一切的殇都由自己来承担吗？
　　果然，人都会有受伤的时候——哪怕她在别人面前表现的再强大，也都会有脆弱的一面。
　　……
　　
173 篮球

  空旷的操场上，角落的大树下，独自一人哭泣，独自一人悲伤，就连温暖的春风在此刻似乎都变得凄冷了起来。
　　芸梦轻声地抽泣着，不知道又有多少次是这样在大树下独自一人默默的伤心呢？
　　虽然声音压得很低，但是却能感觉到一种令人撕心裂肺的痛。
　　到底是什么事情会这样的伤心呢？
　　叶雯不知道，更不敢走出去问，在这个时候对芸梦最好的保护就是不要让她知道有人看到她躲在树下偷偷哭泣。
　　像芸梦这样的女强人，最怕的就是别人看到她脆弱的一面。
　　这个时候叶雯该做的就是认真地躲好，不要让芸梦看到她。
　　抽泣声渐渐变得小了下来，芸梦用手擦干了泪水，眼睛红红的，眼角还有一些泪痕。
　　可是这样走出去的话，别人肯定会察觉到她刚哭过的吧？
　　果然像叶雯所想的那样，芸梦并不是第一次偷偷躲在无人的角落里哭泣，她从口袋里拿出一包湿巾纸，仔细地擦了擦脸，将那些泪痕擦拭掉，但是眼睛还是红红的。
　　而后芸梦掏出一瓶眼药水，滴进了双眼中，又在大树下坐了一会儿，看起来和平时没有什么两样了，也看不出刚刚哭过的样子。
　　芸梦起身离去了，身影渐渐地消失在了叶雯的视线中。
　　又等了一会儿，叶雯才敢从树后走出来，芸梦早就已经不见了。
　　空旷的操场也开始热闹了起来，因为都吃完午餐了吧。
　　午休是非常自由的时间，有想睡觉的可以回教室睡个一个半小时，能睡得很饱；有要写作业的，就回教室写作业；看小说，下象棋的，也在教室里；不想闷在教室里的，就去操场上逛逛。
　　不一定是要去运动，可能是几个要好的朋友在操场绕着圈，一边绕一边聊着天，也是一件相当惬意的事情。
　　文澜学院的操场还是挺大的，在操场的旁边还有三个用铁栅栏围起来的露天篮球场地，每个中午这三个篮球场都会有男生们在里面打篮球。
　　听说女生都喜欢打篮球的男生，据说特别是在灌篮的时候，最能体现出男生的魅力。
　　叶雯不会打篮球，不管是过去还是现在。
　　小的时候不喜欢参加这种激烈的运动，等到初中高中了，就更加不敢打篮球了，因为打篮球总是会被围观的，如果球技不好的话，那可是很丢脸的事情。
　　所以叶雯到现在都不会打篮球。
　　不会打篮球顶多说不想打，但是上去打了之后打的很差，那可是相当尴尬了。
　　也可以说是胆子比较小，脸皮比较薄吧。
　　现在想来，难怪作为男孩子的时候，没有女朋友呢。
　　刚一吃完饭，就已经有一个篮球场地被占领了，七八男生在里面为了一个篮球四处狂奔，虽然不断地投篮，但是进的时候却很少，如果有人进了一球，必会引来一阵欢呼。
　　“喝！”王鑫接过队友传来的球，但是自己却被三名对手围住了，不好突围，他干脆原地起跳，高高跃起，将篮球投向篮筐。
　　“三分！”有人大叫道。
　　“牛逼啊，第几个三分了？”
　　“好像是第五个了。”
　　在铁栏外的学生们互相议论着，一些女孩子们朝王鑫投去了欣赏的目光。
　　表现突出的男生总会得到女生的青睐。
　　秋易站在另一端默默地看着，眼里也露出些许羡慕的神情，似乎自己也想上前试试，身体微微向前倾，似乎想要走过去，但是犹豫了一会儿，眼神黯淡了下来，最终还是没有向前挪动脚步。
　　“哇——！”
　　“厉害！”
　　“暴扣啊！”
　　学生们惊呼，王鑫在篮筐下一跃而起，将篮球直接投进了篮筐里，完成了一个暴扣。
　　这个动作可谓是篮球里最帅的一个动作了，几乎是将男人的野性魅力体现地淋漓尽致。
　　有王鑫的篮球场地，最后围上不少的人，就是因为他的球艺相当精湛。
　　秋易呆呆地看着篮筐出神，在脑海中将刚才暴扣篮筐的人换成了自己，幻想自己暴扣成功，围观的同学们在一旁呐喊欢呼。
　　可惜自己不可能做到……
　　秋易在心中想着，低下头，转身准备离去。
　　“哟，秋易，一起啊！正好差一个人！”
　　喝水休息的王鑫正好看到了转身准备离去的秋易，大声叫住了他。
　　“我？”秋易扭头看了一眼王鑫，有些尴尬地笑道，“我不会……”
　　“没事啊，不会多打打就会了。”
　　“不了……”秋易苦涩地笑道，“你们打吧……”
　　说着，就离开了王鑫的视线。
　　这是第几次，有人招呼自己打篮球了？自己每次都拒绝，到底是在害怕着什么呢？
　　“或许是害怕丢脸吧……”秋易喃喃自语道。
　　如果自己在早先的时候就不要怕丢脸，和他们一起打篮球，或许也不会总是这么尴尬了吧？
　　每次都觉得现在学打篮球已经晚了，下一次的时候却都在后悔上一次为什么没有参加。
　　秋易说他不会打篮球的时候，很多人都觉得他是在推辞，觉得像他这样，并不算胖的男生，怎么可能不会打篮球呢？
　　“事实上，我真的不会啊……”秋易苦笑着摇了摇头，回到了教室中，坐在了自己的位置上。
　　或许秋易就是这样一个不合群的人吧。
　　也是，一个宅男，多少都有一些自闭的症状吧，只是比较轻微，不太明显而已。
　　……
　　“叶雯，要不要试试打篮球？”王鑫大喊道。
　　“你还真是，只要认识的都叫过来啊。”叶雯吐槽道。
　　“怎么样，要不要试试看？”
　　“不了，我不会。”
　　“有什么关系嘛，女生不会很正常啊，别人不会嘲笑你的，我看你总是在一边看，不如试试看吧？”
　　这个理由倒是不错啊……
　　女孩子对于运动相较男孩子肯定是有劣势的，而且女孩子不会打篮球简直是一件再正常不过的事情了，自己上去就算水平很差，也不会有人笑话的。
　　这个身份也不错嘛！
　　“好吧，那我试试。”叶雯终于同意了。
　　“给。”王鑫将篮球丢向叶雯，“投几个试试。”
　　叶雯伸出手勉强接住了篮球，动作看起来很笨拙。
　　“我来啊？……你们不打了吗？”
　　“没事没事，看校花打篮球也是一种欣赏啊。”
　　“嗯，和看风景一样。”
　　其他人纷纷表示没关系，让叶雯放心地玩就是了。
　　这就是女孩子、特别是漂亮的女孩子的特权呀。
　　叶雯站在三分线外，回忆了一下王鑫刚才投三分球的姿势，轻轻一跃，然后将球推了出去。
　　然而球在距离篮筐很远的地方就落了下来。
　　“咳……”叶雯觉得有些尴尬。
　　“那个就是校花吗？”
　　“是啊，叶雯，就是我们隔壁班的。”
　　“真可爱啊……”
　　“投篮的动作笨笨的，真是超级可爱啊。”
　　“想要让人把她护在怀里呢！”
　　“你看她害羞了！脸红了！”
　　“我觉得我爱上她了。”
　　“那去表白啊。”
　　“追求者这么多，肯定没我份。”
　　“你不试试怎么知道……”
　　学生们的议论多多少少也有几句传入了叶雯的耳朵里，让她有些啼笑皆非的感觉，如果站在这里的是一个男生，或者一个不漂亮的女生，他们就不会这么说了吧？
　　叶雯第一次感谢叶父和叶母的基因，让自己长得这么漂亮
　　漂亮的女孩子，做什么都是可爱的、迷人的……
　　男孩子的时候不是帅哥，女孩子的时候倒是过了一把美女的瘾。
　　叶雯对于打篮球的天赋实在是太过糟糕，连投了十几个三分球，一个都没进。
　　围观的人们看着叶雯鼓着嘴投篮的样子，愈发觉得她可爱了。
　　虽然只是站在原地投了几个篮球，但是叶雯依然浑身是汗，热得她将校服外套脱了下来，引来一片男生们咽口水的声音。
　　当然也有不少女生对她羡慕嫉妒恨。
　　“呼……好热……”叶雯用小手扇着风，道，“热死了，不来了……你们打吧……”
　　“别啊，美女，我教你打吧。”有人半调戏半认真地说道。
　　“真的好热……你们自己玩吧……”叶雯说着，就走出了篮球场地，男生们都直勾勾地看着她的胸部。
　　叶雯的胸部并不大，正是最适合她身材的大小，而且非常有弹性，虽然里面的衣服很宽松看不太出来……
　　不过看女生胸部应该算是男孩子的本能吧，等到喜欢看腿的时候，就已经是老色狼了……
　　叶雯到卫生间的门口洗了把脸，顿时觉得清爽了许多，正巧看到芸梦从卫生间里面走出来。
　　芸梦一如往常那样，脸上的表情也没有和平常不同的地方，要不是刚才亲眼看到了，叶雯恐怕都不会相信芸梦刚才躲在大树下一个人偷偷地哭泣。
　　忍不住，就多看了两眼。
　　芸梦发现叶雯在看自己，也朝她友好地微笑了一下。
　　其实芸梦虽然比较强势，但是对于很多学生都是比较友善的。
　　只不过有些嫉妒她的人，都将她那种友善贬低成虚伪的面具，其实内心是多少多少肮脏什么的……
　　这份笑容，确实是面具，但不是伪善的面具，或许……只是一副坚强的面具吧。
　　
174 芸梦的男友

  回到教室后，果然秋易坐在座位上，无聊地翻看着语文书。
　　“怎么？小说看完啦？”叶雯坐到座位上，用手肘撞了撞他的肩膀，问道。
　　“呃……忘记带来了。”
　　“呐，正好我带了两本，给你一本看看吧。”叶雯说着，从书包里掏出了一本小说，放在了秋易的桌子上。
　　“言情的啊……？”秋易有些不太情愿的样子。
　　“是啊，不然呢。”叶雯狡黠地笑道。
　　这本书是水稚诗买来的，自然是很纯的言情小说了，里面讲得也都是一些什么情情爱爱、勾心斗角的故事，看了之后会心情纠结半天，特别是对于比较爽快的男生来说。
　　叶雯是看过一遍，心情郁闷了半天，总觉得读起来不够爽快，大概是因为后世的爽文看多了吧，总觉得这种小说越看心情越不好。
　　小说嘛，就是要用来让人意yin的，在现实里本身就已经有够多的烦心事了，在小说自然就要看得爽了。
　　都市小说就要写主角运气爆棚，投资成功，成为亿万富翁，坐拥商业帝国，左拥右抱，后宫七八个，全都不要名分，只要和主角在一起就行；玄幻小说就要写主角当世无敌，无人能够打败他，神挡杀神，魔挡杀魔，必须是畅快淋漓，一个爽字贯穿始终。
　　这也就是爽文为什么这么流行的原因了，因为不仅写起来容易，而且看起来也爽，不像那种比较真实的描写世界黑暗的文章，需要仔细的琢磨，是否合乎逻辑，还要结合实际……写一章的功夫都够爽文作者写个两章了。
　　至于这本嘛，就是属于比较让人郁闷的那种，但是不得不说，越是这种写的黑暗一些的小说，越是好看，越是能让人印象深刻，想要反复地读上几遍，只不过很难出名而已……
　　“……我看看吧……”秋易有些犹豫地翻开书，粗略地看了一下简介，然后翻开了第一张，仔细地读了起来。
　　叶雯则拿出一本霍金写的《时间简史》津津有味地品读了起来。
　　看小说的时候怎么能没有零食吃呢，叶雯当然早已准备好了零食，一大包妙脆角拆开来放在抽屉里，妙脆角的香味让秋易都忍不住咽了口口水。
　　“来，我喂你吃。”叶雯拿着一个妙脆角凑到了秋易的嘴边，说道。
　　秋易干咳了一声，有些脸红，不过还是一口咬住了叶雯递来的妙脆角。
　　“喂喂，别咬我的手呀……”
　　“啊——张嘴。”叶雯就像喂婴儿一样喂着秋易，喂别人吃东西好像也挺有意思的嘛。
　　“……舔我的手干嘛呀？咯咯……痒哒……！”叶雯娇笑道，将手指抽了出来。
　　“再舔我的手指就不喂你吃了哦。”
　　秋易假装正在看书，实际上已经满脸通红了，不仅是因为叶雯喂他吃东西，更是因为书里的开头竟然就写了一段露骨的床戏，秋易的小尾巴都忍不住昂首挺立了，此刻他紧紧地夹着双腿，不想被叶雯发现尴尬。
　　“怎么样？好不好看？”
　　“还……还好吧……”秋易结结巴巴地说道。
　　结果一个中午秋易就没怎么看进去小说，总过就翻了五六页，看的是什么自己都不记得了，只记得叶雯温润的手指，有一股奶香的甜香味。
　　……
　　湛蓝的天空，柔软的白云，无论看多少次都不会厌倦，每一次看都有不同的美。
　　叶雯拉着秋易走出了校门，即使每天放下一起回家，秋易每次都还是有些害羞，特别是牵着手的时候。
　　“快点啦快点啦，我要吃绿舌头棒冰！”叶雯催促道。
　　“啊……好的好的……”秋易在后面踉踉跄跄地跟着，引来学校门口的学生们的注视。
　　“那就是叶雯的男朋友吗？”
　　“是啊，校花的男朋友……好羡慕。” 
　　“长得一点都不好看啊。”
　　“如果一无是处的话，叶雯也不会喜欢吧？”
　　“哎……”
　　“别叹气啊哥们，校花追不到，你同桌其实也不错嘛？”
　　“说的也是……这么漂亮的女生，就算追到了，我也驾驭不住啊。”
　　“老板，来两根绿舌头！”叶雯拉着秋易冲到了小店门口，大喊道，随手就将硬币放在了桌子上，然后从冰柜里拿了两根冰棍出来。
　　秋易和叶雯一人一根。
　　绿舌头棒冰是叶雯最喜欢的棒冰之一，因为实际上是果冻，所以不用怕融化掉，而且味道也很赞，清凉爽口，夏天必备。
　　虽说现在还只不过是春天。
　　秋易和叶雯走到了她家的小区外，道：“我回去啦。”
　　“嗯，路上小心。”
　　“嗯。”秋易点头，转身离去。
　　叶雯目送着秋易的背影消失在自己的视线中，这已经是不知道第多少次了，总之每次她都会目送着秋易离开，有一种说不清道不明的情绪在空气中弥漫。
　　等到完全看不到秋易了，叶雯才回过神来。
　　脑海里不知道在想些什么，等到回过神来的时候，刚才想的东西一下子就全忘光了，但是和那种大脑一片空白不同，叶雯明明知道自己刚才有在想东西，只是一回过神来，就什么都不记得了。
　　晚餐是很家常的打卤面，水稚诗烧得东西也越来越家常化了，这是在朝着家庭主妇进化嘛？
　　记得刚开始的时候，就算是早餐都是挺奢华的，很有富人的感觉，现在嘛，就是普通人家庭的感觉。
　　不过反而是这种普通的感觉，才会让人安心呢。
　　事实上虽然被同学们私下推选成校花，让叶雯偶尔也会有一种得意和自豪的感觉，但是更多的是觉得困扰，因为很多人都认识她，她做的一举一动都会被关注……是一件很累的事情呢。
　　就像那些明星一样，哪怕只是男女朋友分手了，也会大肆炒作，上升到很恶劣的层面，分手了，就算是出轨了。
　　但是事实上又有多少个人谈恋爱是只谈一次的呢……
　　这就是双重变准啊……对自己的要求低，而对别人的要求高，也不知道从何时起，国人变成了这个样子，将老祖宗的仁义道德全都抛到了脑后，一个个都是键盘斗士，嘲讽无数，张口就喷，可怜而可悲。
　　打卤面汤是非常鲜美的蘑菇汤，上面摊了一个荷包蛋，放了几块白切羊肉，撒了一些虾皮和香菜，还有一些辣椒粉……
　　很有家常味道的打卤面呢。
　　晚餐过后，叶雯站在阳台上吹风，有些湿润的晚风轻拂着她的脸庞，吹起那一头黑亮的秀发。
　　突然，她看到了街道上的路灯下，似乎有一个熟悉的人影。
　　好像是芸梦，只是看得不太真切，不能确定。
　　叶雯是一个收藏爱好者，望远镜这种经典的收藏品自然是必不可少的啦，而且比自己作为男孩子的时候收藏的那一款还要好——毕竟有钱嘛。
　　这个双筒战术望远镜，是军用的那种，跑了好几家军用专卖店才买到的，带有夜视仪的功能，即使在夜晚也能看得一清二楚。
　　望远镜买来之后，除了刚开始的几天有新鲜感，之后就一直保存在橱柜里，现在终于有机会可以拿出来用了。
　　嗯，这应该不算是偷·窥吧？
　　叶雯看着望远镜，朝下望去，就连衣角的褶皱都能看得一清二楚。
　　“果然是芸梦呀……”叶雯自言自语道。
　　芸梦和一个男人面对面地站着，气氛好像有些紧张，是在告白吗？
　　叶雯看了一下那个男人的表情，好像不像是在告白的样子啊，告白的话，表情不会这么狰狞吧？
　　芸梦向前走了两步，二人的四目相对，但是都没有开口。
　　过了一会儿，那个男人先开口了，表情有些冷漠。
　　芸梦刚开始很平静，后来说着说着突然就愤怒了起来，浑身都在颤抖，感觉好像很愤怒的样子。
　　可惜距离太远了，根本听不清他们在说什么。
　　就像是在演一出哑剧一样。
　　再看看那个男的，一脸不屑的表情。
　　叶雯仔细地观察了一下那个男人，一头黄发，发型就像是鸡窝一样，耳朵上还打着耳钉，一看就觉得不像是什么好人，大概就是那种所谓的社会闲散人员吧。
　　难道说芸梦被小混混拦下了，对方在耍流氓？
　　也不对啊，如果是耍流氓的话，应该表情很猥琐才对，而不是这样的冷漠和不屑吧？
　　芸梦一口气说了很多，然后那个男人也变得激动了起来，二人开始争吵，男人动手想打芸梦，芸梦向前又走了一步，歇斯底里地大喊，声音很大，就连叶雯都隐约听到了她在喊什么。
　　“你打啊！用本事你就打我啊！”
　　芸梦的头发散乱，坐倒在地上，完全没有了平日的智慧优雅的女强人模样。
　　男人最终还是没有下手，他将一叠钞票丢在地上，转身离去。
　　芸梦起身想要追，那个男人回头恶狠狠地挥了挥拳头，又开口说了些什么，然后走过转角消失不见了。
　　芸梦坐在地上掩面哭泣，任由那男人丢下的钞票被风吹走也无动于衷。
　　那个男人，是她的男友吗？
　　……
　　
175 写下你的梦想

  太阳半掩在一片柔软的云彩之后，懒懒地将阳光挥洒到大地上。
　　学校操场边的枫树抽出了新芽，几只幼鸟在树杈上鸣叫着，清脆的鸟鸣和大自然的风声交织成了一首美妙的乐曲。
　　做完早操后，负责指挥的体育老师却没有宣布退场。
　　“今天早上进行成人礼，请所有的高三学生们向前一步！”体育老师高声喊道。
　　随后就开始放起了范玮琪的《最初的梦想》，说起来，这也算是流行音乐了呢，反倒是在后来，据说换了校长之后，成人礼就不再放这些流行歌曲了，都是放一些红军的歌曲，显得各种不伦不类。
　　后面来的校长，还真是越活越过去了啊……
　　叶雯一直最敬佩的，就是她这一任的校长，这才是真正的教书育人的校长，目光长远，学识渊博，是真正可敬的校长。
　　而不是后来那种为了名利的校长可以比的，更不是那些其他学校强X女学生的校长可以比的。
　　芸梦作为高三的代表，也是这一次成人礼的主持人，这大概是她最后一次在文澜学院主持活动了。
　　她带着微笑，表情看起来很自然，拿着话筒，缓缓地演讲了起来，芸梦的演讲从来都是不用演讲稿的，她总是会认真地准备，然后自信满满地站在讲台上。
　　永远充满了自信的女强人，谁又能想到她也会在没人的时候独自忧伤呢？
　　“时光匆匆，逝去的是青春，沉淀的是岁月。高中三年一晃而过，初入学时的忐忑还犹记在心……”
　　“恍然间，就已成年……”
　　“逝去的就再也追不回来，过去的终究只能成为回忆，前方并非一片坦途，与其流连、后悔于过去，不如奋斗、努力于现在……”芸梦说着，但是眼中却闪过一丝不易被察觉的忧伤。
　　芸梦的演讲结束后，就是老师的致辞，校长的致辞，随后就是在那一块写着‘2006届高三学生成人仪式’的巨大的横幅上，让高三的每一个学生，写下自己的名字。
　　高三的学生们走到主席台前，笑着、聊着天，一点都没有将成人仪式放在心上，也没有人为逝去的三年感到怀念和忧伤。
　　也是，这个年纪的人，大概都是无忧无虑，不知道忧伤的年纪吧。那些逝去的青春，或许只有长大了才会好好的品味。
　　这样的轻松随意地态度，才最符合现在年龄的他们。
　　叶雯记得自己还是男孩子的时候，参加成人礼也是这个样子的，还和身旁的同学聊着游戏呢，一点都没有因为即将毕业而感到忧伤。
　　不过，这样的成人礼才是最值得回忆的吧？
　　高三的学长们就这样闹哄哄的完成了他们的成人礼，随后便是整队散场了。
　　上一世，在学校里时总觉得时间过的很慢，而这一世，在学校里时，却觉得时间过的很快，或许看着某一样物品，某一个人怔怔出神陷入回忆的时候，一堂课就这样过去了。
　　高三的学长们在今年六月份参加过高考之后，接下来就是叶雯她们这一届了……
　　早上的第一节课是语文课，阿丹捧着一大叠纸走了进来，教室中顿时传出了好几声哀嚎。
　　“又要考试啊！”洛梁检惨呼。
　　“怎么，不喜欢考试啊？”阿丹斜眼看着洛梁检说道。
　　“一点都不想……不喜欢语文。”
　　“你就这么讨厌我吗？”阿丹装作可怜的样子问道。
　　“咳……啊？不讨厌老师啊……”
　　“你讨厌语文就是讨厌我嘛。”
　　“我喜欢，喜欢语文。”洛梁检连忙说道。
　　同学们皆大笑，坐在最后排的顾飞阴阳怪气地说道：“洛梁检喜欢阿丹咯~”
　　又是一片笑声。
　　叶雯笑地眼泪都快出来了，抿着嘴努力想要忍住，但是越是忍，就越是想笑，陆雨更是笑得狂锤桌子，引来一片侧目。
　　“好了好了，别闹了。”阿丹拍了拍了桌子，“大家先安静下来。”
　　足足过去三分钟，同学们才终于止住笑声，班级重新安静了下来，坐在讲台边的洛梁检有些尴尬地趴在桌上。
　　“今天呢，不是考试，接下来我给大家一张纸，然后大家在纸上写写，自己的梦想是什么，我收上来要看的哦，记得写名字！”
　　“写这么干嘛啊？”洛梁检问。
　　“这是让你们考虑一下人生~一定要仔细想哦，是真正的梦想哦，不要拿那种套路的东西来敷衍我哦。”
　　这是一堂趣味语文课。
　　阿丹不仅是语文老师，还是三班的班主任，所以有时候也会不上语文课，改为讲一些有哲理的故事，或者和同学们做一些有意思的互动。
　　白纸被阿丹裁成一小块一小块，然后由班长分发了下去。
　　“大家不要讨论，自己写自己的，一定是要自己心中最真实的梦想哦。”
　　教室里变得愈发安静了，同学们都低着头思考着自己的梦想到底是什么。
　　“写完啦？”阿丹看向放下笔的洛梁检，问道。
　　“嗯。”
　　“让我看看？”
　　“不行……！”洛梁检将脑袋摇地和拨浪鼓似的，抓着纸条，警惕地看着阿丹。
　　“不看就不看，反正迟早是要看的嘛。”
　　“反正不要在我面前看就好……”
　　“嘿嘿……”阿丹狡黠地笑了起来，笑的洛梁检心里直发毛。
　　梦想，自己的梦想是什么呢？叶雯望着窗外无人的操场，皱着眉头思索了起来。
　　自己在作为男孩子的时候，梦想是什么呢？
　　大概很简单吧……只是希望能有一个温柔的妻子，长相只要过的去就可以，然后生两个孩子，最好嘛，是一男一女，在小县城里开一家小店，有自己的房子……
　　这只是很平凡的梦想吧，但是却很难实现。
　　十年之后的中国物价简直高的离谱，就算是在小县城里也要不少钱……
　　有些人努力一生，也只是为了追求一个简单的梦想，但是到死都无法完成。
　　有些人一生下来，就能轻易地完成普通人的梦想，却毫不知足。
　　但是女孩子的叶雯又有什么梦想呢？
　　房子早就有了，海边还有一套别墅呢，嫁给秋易吗？这不算梦想吧……
　　嗯……想要自己开一个农场，里面养一些猫呀狗呀，然后种些菜什么的？或许还可以让自己的朋友住过来，然后发展成小村落？
　　或许自己所向往的就是这样平淡快乐的生活吧，这才是最真的幸福呢。
　　于是叶雯在纸上端端正正地写上了自己的梦想。
　　【想要有一个自己的庄园。】
　　“大家都填好了吗？”阿丹问道。
　　“好了好了……”有几位同学答道。
　　但是更多的还是，“再等等”。
　　陆雨咬着笔盖，似乎在仔细地思索着自己的梦想到底是什么。
　　看来很多人都没有清晰的梦想呢，大家都在思考自己的梦想是什么。
　　“写完了吗？写完的举手。”阿丹看了看手表，第二次问道。
　　一大片人都举起了手，只有一小部分还没写完。
　　“快点哦。”
　　“根本想不出来嘛……！”
　　“人没有梦想，和咸鱼又有什么两样。”阿丹正色道。
　　终于，又磨蹭了五六分钟，所有人都在纸上写下了自己的梦想，然后阿丹走下讲台，一个个去收了上来。
　　“好了，同学们都安静一下，接下来的环节就是让我来读出你们的梦想。”阿丹拍了拍桌子，道。
　　“啊——？”
　　“什么？”
　　“不要啊……”
　　同学们一片惨呼。
　　“有什么好害羞的嘛，既然有梦想，就不要害怕别人知道嘛，压力才是前进动力呀！”
　　洛梁检捂脸，小声地嘀咕道：“这下惨了……”
　　“好~那么我就一张一张打开来看吧。”阿丹狡黠地笑道。
　　“嗯……希望能成为一名律师。”阿丹将这张纸条放在一旁，“很普通的梦想呢。”
　　而后又读了五条，都是很平常的梦想，而且实现的可能性也比较大的那种。
　　“一直当高中生。”终于，来了一条不同寻常的了。
　　“这是……洛梁检写的……”阿丹笑道，“想一直当高中生？没问题啊，留级就可以了。”
　　“哈哈……”台下的同学哄堂大笑，一直厚脸皮的洛梁检都有些害臊了。
　　“想成为世界首富！加油啊！这个比永远当高中生还要难。”
　　“打倒魔王。”
　　“魔王……游戏玩多了吧！”
　　“打开通向异世界的大门。”阿丹翻了个白眼。
　　【穿越回去把毛主席救活。】
　　“不必了……就这样挺好……”
　　【娶八个老婆！】
　　“真是花心啊……”
　　【嫁给王子。】
　　“多大了啊！话说，中东好像有很多王子，卖石油的，挺有钱的。”
　　【变成一条狗。】
　　“放心……会实现的……”
　　【能穿墙和隐身。】
　　“你想要这个能力干嘛……当间谍还是……”
　　【希望能够获得透视的能力。】
　　“啊……已经有这种眼镜了……不过你想做什么坏事？”
　　【成为专家。】
　　“这个梦想不错嘛。”阿丹说着，随手将这张纸条翻了个面。
　　【妇科专家。】
　　“……一般去看妇科的都是中年妇女哦。”
　　【让叶雯幸福。】
　　叶雯面红耳赤地瞪了秋易一眼，后者有些害羞地挠了挠后脑勺。
　　“不错不错，秋易，要当个好男人哦！”
　　【成为老师的妻子！】
　　“……”
　　……
　　
特典 文中场景的图片

[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/6e0e82ea-6b49-4948-9e60-bf6c921b73db.jpg[/img]
　　奶糖
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/d56bb79b-f23e-4c77-ae7b-878dcf1f873a.jpg[/img]
　　河边
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/0626bebf-b3ae-408b-a1ae-b60e36aa4006.jpg[/img]
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/364187e7-e724-4a54-83d2-d5a0eaa8c5a4.jpg[/img]
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/b29b95fe-f84e-49a3-a022-2d961cfd2846.jpg[/img]
　　林荫小道
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/085f5bf8-573d-4cca-8ce8-89185919f7b8.jpg[/img]
　　河水
176 放学来办公室一趟

  小城市真是越来越热了，即使还只不过是五月份，阳光就已经火辣辣的了，不少人都穿起了短袖，纵如此，在大街上走一会儿，也依然会被热得满头大汗。
　　高三学生们的高考也已经临近了，气氛也渐渐变得紧张起来，报纸上也开始出现一些有关高考的报道。
　　中国对于高考历来都是很重视的，高三的学子们此刻都感受到了沉重的压力，高三学生的班级全都被迁至了教学楼的顶层，那里的气氛也变得日益凝重起来。
　　天气有些闷热，天上的云层越积越厚，街道上风平浪静，像是暴风雨前的宁静。
　　教室里的窗户都被打开，头顶上的吊扇呼呼的转着，也依然无法驱散那闷热的空气。
　　一天中最后一堂课。
　　阿丹站在讲台上，道：“数学老师有事，所以这堂课就和我换啦。”
　　同学们面无表情地看着阿丹，没有欢呼也没有悲叹，一个是上了就让人想睡觉的课，一个是经常跑题的阿丹……二者并没有什么区别嘛！
　　“所以今天又讲个什么禁断之恋的故事？”洛梁检小声地自言自语道，可惜她低估了女人的耳力。
　　“下次想听到我办公室来讲给你听哦。”
　　“呃……咳……不用了……”洛梁检连连摆手。
　　“报道名字的上来拿试卷。”阿丹咳嗽了一声，正色道。
　　语文一般平时很少会有正式的考试，顶多就是一些小测验，试卷最后的作文是不会写的，饶是如此，也有不少人死在各种各样的阅读题上。
　　“叶雯，九十八分。”阿丹拿起第一张试卷说道，“很可惜哦，只是一道古诗题写错了，可能和别的诗句混淆了吧，下次要注意哦。”
　　竟然有一句诗句写错了吗……叶雯觉得有些危机感，难道说是自己的底子快要被啃光了？不应该呀，这些诗都是很熟的，不会写错吧……
　　“那句诗写错了呀？”金晶扭过头来问道。
　　“唔……”叶雯摊开试卷，找到唯一一处画着圈的地方。
　　“空山新雨后，自挂东南枝……”金晶小声地读道。
　　“没错吧……”叶雯有些奇怪，这句诗不管怎么读都很顺啊？
　　“哪里没错啦，明明是‘空山新雨后，天气晚来秋’嘛！”金晶白了她一眼，纠正道。
　　“呃……对哦……”自己怎么会写成‘自挂东南枝’呢？
　　“噗……”叶雯突然想到了什么，差点被自己的口水给噎住，这不是后世曾经流行过的那句话吗，‘自挂东南枝’百搭……然后就被自己给记住了，难怪会写错啊……
　　叶雯有些汗颜，在试卷上写下了纠正的内容，然后默念了十遍，确定自己之后不会再写错了。
　　“金晶……九十二……”
　　“陆雨，八十八。”
　　……
　　“金家辉七十五，有进步。”
　　“洛梁检，七十，不错嘛你。”
　　“嘿嘿。”洛梁检有些得意。
　　“万剑雷，七十，管鹏，七十。”
　　“老师，我们绝对没有抄。”管鹏拿过试卷，说道。
　　“我又没问你们有没有抄，你这么说是不是不打自招呀？”阿丹笑道。
　　“咳，我这不怕你误会嘛？”管鹏厚着脸皮解释道。
　　“走了走了。”万剑雷捂着脸将管鹏拉走了，“出去不要告诉别人我认识你……”
　　“秋易，六十一。”阿丹沉下脸来，看着走上来的秋易，道，“秋易，这次成绩不行啊，放学后到我办公室来一趟。”
　　“嗯……”秋易低着头，有些羞愧地应了一声。
　　“我靠，起风了！”管鹏大叫，试卷就像蝴蝶一样随风起舞。
　　万剑雷手疾眼快地抓住试卷，塞进了管鹏抽屉里，傲然道：“怎么样，快不快。”
　　“快快快……你最快。”管鹏一脸邪·恶的戏谑道，显然是意有所指。
　　外面挂起了大风，整个教室都凉爽了许多，闷热的感觉被一扫而空。
　　“等下肯定要下大雨了。”管鹏看着窗外，说道。
　　“管鹏，认真听。”阿丹的声音传了过来，后者讪笑了两下，便将注意力放到了课堂中去了。
　　“太菜。”万剑雷小声地鄙视道。
　　“你特么说话怎么不动嘴的？”
　　“怕了没？”万剑雷继续傲然……
　　“我靠，太跳了，放学别……”
　　“管鹏！”
　　“是！”
　　……
　　一堂语文课结束，外面还是依然在刮着大风，天也愈发的黑了，看起来是在酝酿着更大的暴雨。
　　“秋易，跟我到办公室里来。”阿丹一边收拾着讲义，一边对坐在位置上的秋易说道。
　　“哦……”秋易应声，然后迅速地将要用的东西放进了书包里，背上书包跟着阿丹走向了办公室。
　　叶雯揉了揉眼睛，让自己清醒过来，今天阿丹难得没有跑题啊，不过这些东西讲起来也比较无聊，对于已经掌握的人来说……所以叶雯差点又睡着了。
　　“咦……秋易呢？”叶雯像是询问别人，又像是自言自语地说道。
　　“和阿丹去办公室了呀。”金晶道。
　　“雯雯不会又走神了吧……”陆雨眨巴着大眼睛看着叶雯。
　　“唔……嘛……”叶雯有些尴尬地摸了摸脸颊。
　　“可恶，明明上课都没有听的，为什么每次都考那么好……”陆雨小声地嘀咕道。
　　“嘛……因为回去有看书啦。”叶雯用这个不知道说了多少次的借口解释道。
　　“啊，对了对了，周杰伦最新的那张专辑听了没有……”
　　女人聊天，话题总是会变得很快，聊着聊着就遍地开花了。
　　叶雯陪着陆雨和金晶走到了学校门口，就停下了脚步。
　　“雯雯要等秋易出来吗？”金晶问道。
　　“嗯。”叶雯点了点头，伸手抚了抚被风吹得有些散乱的刘海。
　　“那拜拜啦~”金晶挥手道别。
　　“嘿嘿，祝你和秋易早生贵子~”陆雨调笑道，然后一跳一跳地跑走了，消失在了转角处。
　　叶雯坐在学校门口的石墩上看起了小说，还是那本时间简史，虽然稍微有些晦涩难懂，但是却偏偏有着一种吸引人的魔力。
　　风越来越大了，书页在风的鼓动下不安分地狂舞，即使用手摁着也难以控制。
　　“没法看了……”叶雯有些无奈地夹上书签，然后将书放回到了书包里。
　　正好秋易也在此时走了出来。
　　“咳……在等我啊？”秋易走上前来，脸色微红地说道。
　　“当然啦，走吧。”叶雯主动牵住了秋易的手，二人一同走在了回家的路上。
　　有些事情沉淀下来，虽然没有了初始的美妙味道，但是却总会有一种淡淡的幽香，仔细品尝起来，会让人悠然神往。
　　牵着秋易的手的时候，叶雯觉得，很安心。
　　但是那种情绪似乎并不是爱，说是依赖也算不上……有些复杂，或许，这样平淡而简单的快乐，就是幸福吗？
　　每天一同回家，有人陪伴……说起来，自己上学的时候，还从未有人和自己一同上下学过呢，每天的上学和放学，永远都是独自一人。
　　而今，每天的上下学都有人陪伴着叶雯，虽然那是曾经的自己……但是，依然觉得幸福，或许也有一些欣慰吧？
　　是自己，让自己不再孤独，说起来，也是相当的厉害呢。
　　叶雯之前一直在思考，自己所追求的幸福到底是什么，现在才明白，原来并没有一条通往幸福的路，因为，幸福它就是一条路。
　　“阿丹和你说了什么？”叶雯问。
　　“嗯……没说什么……就是让我……好好学习……”秋易有些不太流畅地说道，显然是在一边说的时候一边思考。
　　“骗人，肯定说了什么咯，老实说。”
　　“这个……”秋易摸了摸鼻子，想要编一个理由，不过立马就被叶雯给识破了。
　　每次自己编理由的时候都是这么个动作，此刻秋易这样做，自然是瞒不过叶雯啦。
　　叶雯用力拧了一下秋易腰上的肉，恶狠狠地瞪着他，道：“那天你写的那什么羞耻的东西还没找你算账呢！说不说！”
　　“说说说……”秋易求饶，道，“其实就是阿丹问我，是不是因为谈恋爱所以学习不认真了，和我说学习更重要，不要迷失了……然后还说‘向叶雯学习’……”
　　“这样啊？……”叶雯点了点头，道，“那我以后辅导你学习吧！”
　　自己辅导自己学习，我这算是开了先例了吧？叶雯在心中调侃着自己。
　　实际上阿丹的原话是这样的：“秋易啊，你看叶雯，成绩依然很好，她怎么就没受影响呀？说不定她其实并不是很喜欢你呢，你看，你喜欢她，所以总是想着她，所以才会上课不认真，学习成绩下降的吧？那是不是可以反过来证明叶雯呢？再说啦，你还年轻呢，这个时候不急谈恋爱，就算谈了，也不会有结果……”
　　秋易只是说，他一定会给她幸福的，绝对不会抛弃她。
　　后来阿丹只好曲线救国，告诉秋易，现在不好好学习，干不出大事业，就很难给叶雯幸福。
　　秋易这才认同了阿丹，然后表示自己一定会努力学习的。
　　这样子，或许也算是一种激励吧。
　　但是阿丹之前说的那些话，却在秋易的心里埋下了一颗小小的种子。
　　……
　　
177 中暑

  “哗——”大雨突然倾泻而下，雨点密集地仿佛是将天河之水倾倒了下来。
　　“下雨啦……！”叶雯大喊道，但是声音却被这震耳欲聋的雨声遮掩了。
　　二人牵着手，在这暴雨中的街道上狂奔。
　　突如其来的暴雨驱散了最后一丝炎热，整个城市都变得清凉了起来。
　　“到我家去吧！”叶雯在秋易的耳边大喊。
　　雨下的很大，学校距离叶雯家很近，但是距离秋易的小屋却有不短的距离，去叶雯家躲雨是正确的选择。
　　当二人冲进叶雯家的楼下时，浑身都已经湿漉漉的了，校服紧紧地贴合在叶雯的身上，妙曼的身材一览无余。
　　“咚咚咚。”叶雯用力地拍着门，身上都湿透了，迫不及待地想要去洗个澡——自从变成女孩子之后，对于这种事情愈发的不能容忍了，或许是有一点轻微的洁癖吧……
　　开门的是太阴，太阴呆呆地看了看浑身衣服都湿透的叶雯和秋易，然后让开了身子。
　　叶雯直接将书包丢到了一旁，就冲进了浴室里。
　　秋易目瞪口呆地看着叶雯站在浴室里将外套直接脱了下来，却毫无所觉地伸手想要将内衣脱下来……
　　太阴虽然平时总是一脸天然呆的样子，但是总算是没有那么迷糊，默默地走上前将浴室的门给拉上了。
　　叶雯这才发现自己竟然忘记了关门，有些脸红地拍了拍脸颊。
　　洗完澡后，又发现自己没有带进来换洗的衣服，只好在卫生间里大喊太阴的名字……
　　“太阴~太阴！那个……给我拿一套衣服来！”
　　太阴将衣服从门缝里塞了进来。
　　秋易在一旁一边将衣服里的水拧出来，一边偷偷地朝着门缝里看去。
　　一拿到太阴递来的衣服叶雯就满头黑线了，这衣服……这不是水稚诗买的美少女战士的cos服吗……
　　再让太阴换一套也太麻烦了，秋易在外面，总不能光着身子跑出去吧，百般无奈之下，还是穿上了这套服装。
　　然后叶雯发现，太阴不仅没有把内衣带来，连内·裤也没拿来啊！
　　裙子虽然不是很短的那种，但是最多也就只到膝盖这，这可算是名副其实的真空上阵啊？
　　小心点走……没问题的……叶雯轻轻推开浴室的门，迈着很小的步子走向自己的房间。
　　秋易看到叶雯穿上了美少女战士的cos服，顿时眼睛都直了，直勾勾地看着叶雯。
　　“这魂淡，别盯着我啊！”叶雯在心中抱怨道，“把目光挪开啊魂淡……好尴尬……”
　　心神不宁的叶雯越是不想出乱子，就越是发生了她最不想出现的事情。
　　不知道各位知不知道平地摔。
　　没错，就是左脚绊右脚的传说中的摔倒方法，是天然呆属性妹子的专属技能。
　　“啊——”叶雯惨呼。
　　然后摔倒在了地上，裙子瞬间掀了起来，光洁粉嫩的某处被秋易一览无余。
　　“噗。”秋易虽然捂住了鼻子，但是鼻血依然从指缝间流了出来，真是脆弱啊……
　　“唔唔……”叶雯小脸涨的通红，咬着牙齿爬了起来，眼睛都不敢睁开了，径直朝着自己的房间走去，结果因为没睁开眼睛，所以直接撞在了门上，仰面朝天摔倒在了地上。
　　叶雯觉得此刻自己的脸绝对可以用来煎蛋了，火辣辣的仿佛都要烧起来了。
　　“噗——”秋易一手摁着下体，一手捂着鼻子，用极其不可思议的眼神看着叶雯。
　　叶雯睁开眼睛，看着那雪白的天花板，然后感觉一阵眩晕，随后就眼前一黑，失去了知觉。
　　这个……因为太过害羞所以晕过去了？
　　……
　　当再次睁开眼睛的时候，已经是晚上了，太阴趴在叶雯的床边好像睡着了，奶糖在一旁玩着毛线球，看到叶雯醒来，便跳到了她的床上，亲昵地用毛茸茸的猫脸蹭着叶雯的脸颊。
　　“唔……？几点了……”叶雯有些迷糊地自言自语道。
　　身上的衣服已经被换回了平时穿的睡衣，突然，叶雯想到了什么，伸手摸了摸……咳咳，内·裤被穿上了啊……大概是水稚诗换的吧。
　　“喵——”水稚诗发出一声像是猫叫一般的呻·吟，抬起精致的小脸，表情呆呆地看着叶雯，用柔软纤细的嗓音问道：“饿吗。”
　　叶雯的脑袋有点晕晕的，就好像房子一直在晃一样，一点食欲都没有。
　　“不饿……”
　　“喝水。”太阴将桌旁的水杯递了过来，上面插着一根吸管，即使是躺着也可以方便的喝水。
　　“奶糖，抱。”太阴将在叶雯身上乱窜的奶糖抱了过来，然后摸了摸它的脑袋，将它抱出了房间。
　　不一会儿又走了回来，重新坐在了叶雯的床前。
　　“水水呢？”
　　太阴指了指水稚诗的房间，呆呆看着叶雯说道：“中暑，了……”
　　或许是因为很少说话的缘故，太阴说话总是很少连贯的说一个长句，一般都是一些简短的词语。
　　“诶？水桑中暑了吗？”叶雯将水杯放到了床头柜上，起身走到了水稚诗的房间里。
　　“水桑？中暑了吗？”
　　“唔嗯……？”水稚诗看起来状态不太好的样子，脸色有些苍白，一向充满活力的水稚诗，偶尔也会这样病怏怏的呀，不过，倒是有一些反差萌的感觉……
　　咳咳，不对不对，现在不是想这个的时候。
　　“水桑，肚子饿吗？”
　　水稚诗摇了摇头。
　　“那……药吃了吗？”
　　水稚诗点了点头。
　　好吧，叶雯必须承认自己其实是一个不太擅长关心人的家伙，就像现在这个情况，叶雯不知道该怎么做了。
　　中暑的话，拔罐应该是最有效的办法了，不过家里好像没有这种东西呢……
　　对了，用勺子刮也可以的。
　　水稚诗天天照顾自己，这种时候就应该自己照顾她嘛。
　　叶雯拍了拍脑袋，头还是有些晕晕的，难道自己也中暑了吗？
　　不过晕的好像不是很厉害，或许只是起床气吧，过一会儿应该就可以恢复的。
　　叶雯想着，去厨房拿了一根勺子来。
　　“水桑，你趴起来吧……用勺子刮一刮，感觉应该会好一些的。”
　　水稚诗虚弱地点了点头。
　　……
　　
第十篇 杀虎

  少年名叶燃，睁眼时便是在这大峡谷之中，和一头瞎眼瘸腿的老狼相依为命。
　　峡谷极深，峭壁极陡，常人根本无法爬出这大峡谷，叶燃自然也是如此。
　　在这峡谷中，有一头白虎，屡次抢夺叶燃的食物，年仅14岁的少年自然无法力敌，只好落荒而逃，但这白虎却越来越猖狂，猎食的范围也越来越广，距离叶燃生活的洞穴也越来越近。
　　这一日，却是这白虎找上了洞来，在洞外不远处低伏嘶吼。
　　“你这畜生竟然找上了洞来！先前让你几次，便真以为自己能够在我这里逞威了吗？”叶燃站在洞口，居高临下地看着白虎，怒斥道。
　　一只高至叶燃肩头的蓝眼灰狼缓缓地走到了洞口，一只混浊的独眼冷冷地注视着白虎，这是那头将少年抚养长大的老狼。
　　十数年过去，老狼已经十分苍老了，叶燃好几次都将它留在洞中，独自一人外出寻找食物。
　　“吼——！”那白虎仰头嘶吼，应该正值壮年，一双铜铃大的虎目无比锐利，正目不转睛地盯着叶燃和老狼，身后的虎尾微微摆动，一副蓄势待发的模样。
　　既然对方都已经找上了自己的洞穴，叶燃自然不会退缩，紧捏着石矛，从洞口一跃而下，借着地势手持长矛，凶狠地朝着白虎头颅刺去。
　　老狼也从洞口跳了下来，不过因为右前腿已瘸，所以显得有些狼狈，老狼却未停下，直朝白虎冲去。
　　五年前还是老狼带着叶燃狩猎，五年后则成了叶燃带着老狼狩猎，不得不感叹岁月无情。
　　那白虎却是没被叶燃刺中，灵巧地向后一跃，躲了这一矛，伸出虎爪猛地拍下，叶燃要是被虎爪拍上一下，最少也要划出几道血淋淋的口子。
　　叶燃却是不慌，就地一滚，躲掉了白虎这一爪，随后用长矛一扫，将白虎避退，白虎稍退一步，而后猛地跃起，跳到了半空中，叶燃竖起长矛，欲直接从它最柔软的腹部将之洞穿，却刺了个空。
　　叶燃大惊，这白虎竟能跳得如此之高，完全超乎了他的意料之外，此刻白虎已到叶燃背后，抬起双爪，作势欲扑。
　　关键时刻，老狼赶到，张开狼嘴，狠狠地咬住了白虎的尾巴，白虎吃痛，后腿猛踹老狼腹部，老狼终究是老了，力量不胜壮年白虎，直接被踹飞出去，撞在石壁之上。
　　“吼啊！”叶燃见老狼受伤，大急，发出一声野兽般的咆哮，回头持矛横扫，却被白虎一爪拍在石矛矛体上，粗制的石矛顿时断裂。
　　白虎眼中竟流露出了得意的情绪，仿佛是在嘲笑叶燃失了武器就斗不过它了一般。
　　撞在石壁上的老狼滑落在地上，费力的起身，而后一口咬住了白虎的后腿，任由白虎如何蹬踹依然死咬不放。
　　老狼似乎连睁着眼睛的力气都没有了，只是闭着独眼，死死地咬住白虎。
　　叶燃大怒，须发倒竖，眼神也变得如同野兽一般，竟直接上前与白虎肉搏。
　　白虎被老狼咬住，无法发挥出全部实力，而叶燃又不要命地发起狠来，竟然徒手和白虎相抗，身体被虎爪划出了十几道血淋淋的爪印，甚至有几道伤口都已深可见骨。
　　叶燃抓起一块脑袋大的石头就死命地向白虎脑袋上砸，直震得其七窍流血，但更是激发了它的凶性，竟然突然爆发更大的力量，拖着老狼扑倒叶燃，张开血盆大口，似是要将叶燃活吞下去。
　　叶燃被白虎扑倒在地上，来不及起身，顺手抓起一旁的矛柄，狠狠地刺向白虎的眼珠。
　　白虎躲闪不及，被矛柄刺入了眼球，顿时疼地大吼，一只虎爪似是想将叶燃的脑袋都拍碎，被叶燃奋力躲过。
　　而后叶燃起身，抓住矛柄将之抽了出来，又刺向另一只眼球，直接深深地插了进去，贯穿的白虎的头颅，叶燃再将矛柄抽出时，还将白虎的一只眼球带了出来。
　　白虎依然未死，竭尽最后一丝力气想要拍死叶燃，与之同归于尽。
　　叶燃猝不及防，只来得及扭过要害部位，随后就被拍倒在地，另一只虎爪已经朝着他的面庞抓去，叶燃赶紧用双臂护住头颅，这白虎的爪子可是锋利的很，刺穿脑袋也不是不可能的事情。
　　虎爪在叶燃的双臂上留下深可见骨的爪印，终于泄了气力，轰然一声倒在地上，抽搐了两下，便不再动弹了。
　　叶燃起身站在安全的位置等了一会儿，又上前探了探白虎的鼻息，确认没气后，才终于松了一口气，一屁股坐在了地上。
　　老狼依然紧紧地咬着白虎的后腿，生死不明。
　　“老狼，老狼？！”叶燃轻轻地推搡着老狼的身子，焦急地呼唤道。
　　老狼的独眼勉强睁开了一条缝，顿时让叶燃喜出望外，“太好了，你没死就好！”
　　叶燃抱着重伤的老狼，将它送回到了洞穴里，然后在原地歇息一会，用野猪皮和柔韧的树枝包住伤口后，拿着石矛的矛尖——一颗被磨得锋利的石头，就开始肢解起这头白虎来了。
　　这可是一头白虎，是叶燃这些年来猎杀到的最巨大的动物了，老虎乃百兽之王，肉与骨皆是大补，正好给老狼补补身子。
　　从小就是由老狼抚养长大，许多狩猎的技巧都是老狼教予的，叶燃和老狼的感情自然也是相当深厚，如果老狼死了，他一定会难过很长时间。
　　本来叶燃是不会说人类语言的，但是在九岁后，每隔几天入睡之时，就会有神秘的仙音在梦中教导叶燃断文识字，学习一些浅显的道理，并告诉他这个世界很大，峡谷只是很小的一点而已，出了峡谷还有更丰富多彩的世界，也是从那时起，叶燃开始寻找走出峡谷的路，但是却未发现一条，至于徒手攀爬，那更是无法实现的事情了。
　　梦中的仙音教导了叶燃三年后，便再未出现了。也就是十二岁那年，叶燃为自己取了一个名字——因为那个声音告诉他，人都是有名字的。
　　在这峡谷中有一颗奇异的树木，树叶的形状和颜色都如正在燃烧着的火焰一般，叶燃便取树叶的“叶”字，燃烧的“燃”字，作为了自己的名字。
　　叶燃想走出这个大峡谷，去寻找自己的父母，去看看那仙音所说的花花世界。
　　……
　　
178 刮痧

  “我记得好像有一把银勺子的来着……”叶雯打开碗橱，一眼就看到了那把银调羹，这把银调羹是叶雯专用的，刚开始还有些新奇，用的次数多了便不在意了，银勺子和铁勺子，反正也就那样嘛……不过刮痧的话可能用银的比较好吧？
　　民间传说中，银的东西似乎都有吸收毒素的功效……
　　太阴将趴到水稚诗身上的奶糖抱了下来，搬了张小凳子默默地坐在一旁。
　　叶雯将棉被掀开一半，然后又将水稚诗的衣服拉了起来，露出光洁白皙的背部。
　　“开始了啊……”叶雯用勺子的柄沾了点水，有些紧张地说道。
　　“嗯……”水稚诗抱着柔软的大枕头，轻轻地点了点头。
　　叶雯将手指也沾了些水，然后在水稚诗的背上涂抹了一下，让她的背部变得湿润一些。
　　水稚诗皮肤好细腻啊……摸起来就像是光滑的绸缎，让人忍不住想要多摸两下呢……
　　“别闹……痒。”水稚诗娇嗔道。
　　“嗯……咳咳，开始了开始了。”叶雯干咳了两声，认真地握住勺子，然后用勺子的柄进行刮痧，初时还是很小心翼翼的轻轻地刮着，但是却好像一点效果都没有，只是有一些轻微的发红。
　　后来叶雯就用上了七分的力气，被连续刮的那块皮肤，很快就由浅红色变成了深红色，最后变成了深紫色。
　　“呜……”水稚诗闭着双眼，紧紧地抱着枕头，长长的睫毛微微颤抖，即使极力忍住，但还是忍不住痛哼出声。
　　“很疼吗？”叶雯停下了手上的动作，问道。
　　“没事……”水稚诗咬着牙齿说道，“疼一会儿就好了……”
　　于是叶雯继续用银勺子刮，其实用银勺子刮痧会带来更强烈的痛感，其实呢还是用象牙之类的材料做成的刮痧刀，是最舒服也是效果最好的。
　　不过银勺子也不差，就是疼了点。
　　其实刮痧也是一个挺累人的活，要控制力道，而且要有节奏地不断地刮，既不能太快，也不能太慢，刮完四块地方的时候，已经过去了四十多分钟，水稚诗的身上也留下了四块深紫色的印记。
　　据说刮痧后的颜色越深，就证明中暑越严重，当然，如果刮痧得当的话，中暑的病症其实还是很好解决的。
　　这是老祖宗传下来的东西，虽然所谓的西方医学无法解释，但却是真正行之有效的手段。
　　“呼……”叶雯抹了一把汗，将勺子放到了一边，伸手摸了摸水稚诗背部裸·露的肌肤，小声地问道，“疼吗……”
　　水稚诗的身子都有些微微地颤抖，虚弱地‘嗯’了一声，声音比蚊子的叫声还要小。
　　叶雯替水稚诗拉上衣服，盖好被子，正想说些什么，却发现水稚诗竟然已经趴着睡着了，双目自然地闭合，呼吸十分均匀，看起来像是陷入了熟睡之中。
　　“好梦。”叶雯微笑着朝沉浸在睡梦中的水稚诗道了声晚安，后者好像在梦中听到了叶雯的声音，迷迷糊糊地应了一声，却一点也没有醒过来的意思。
　　叶雯走出房间，太阴也抱着奶糖跟着走了出来，躺在沙发上似乎是打算今晚就在这里睡觉了。
　　“咦？太阴，你不回房间睡吗？”叶雯奇怪地问道。
　　太阴摇了摇头，说道：“水水、一个人睡，舒服。”
　　“你是怕打扰她嘛？”看来太阴虽然表面上没有表现出来，其实心里是在默默地关心着别人呐，“这样的话，那你今晚就和我睡吧。”
　　叶雯承认此刻自己的心中对于抱着小萝莉睡觉其实是有那么一些期待的。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，乌黑的秀发垂落在肩上，月光照在那一弯美丽的锁骨上，显得格外的清纯动人。
　　夜晚，窗外的雨依然尚未停歇，只是比最开始的时候要小了很多，只是淅淅沥沥地下着，轻缓而富有节奏感，像是一曲安眠曲，让人不由自主地就陷入了梦境中去。
　　叶雯两辈子来还是第一次抱着小萝莉睡觉，以前就算是自己的表妹之类，她也从未抱着她们睡过觉。
　　对于太阴，叶雯并没有生出什么邪念，只是觉得抱着她的时候会觉得很安心，特别的舒服，就像抱着一块温润的软玉一样，柔顺的长发上还残留着一些栀子花的香味，那是洗发水的味道。
　　据说很爱干净的女生，身上都会有一些沐浴露或者洗发水的味道呢。
　　最近叶雯总是有一些心神不宁，但是太阴仿佛有着一种安神的魔力，叶雯就这样将脑袋靠在太阴秀气的肩上，陷入了熟睡当中。
　　在印象中，叶雯记得自己似乎已经好久没有做过梦了。
　　这大概是这个月第一次做梦吧。
　　叶雯站在一个小小的公园中，除了正中的秋千清晰无比之外，其余的景物都十分的模糊，看不真切。
　　那个红色的秋千仿佛就是世间的唯一。
　　太阴坐在秋千上，轻缓地荡着，两只晶莹如玉的小脚丫没有穿鞋，就这样暴露在空气中。
　　“太阴？”叶雯走上前去，疑惑地问道。
　　太阴没有任何反应，依然在自顾自地荡着秋千，好像叶雯并不存在一样。
　　叶雯仰头望向天空，虽然能辨认出天空的颜色，但是却格外的模糊，就好像是隔着一片毛玻璃看着天空，或者近视八百度的人看着天空一样。
　　当叶雯走到秋千旁边的时候，太阴消失了，秋千上空空如也，什么也没有。
　　叶雯似乎被吓了一跳，心跳加剧，这个世界也变得愈发地模糊了，但是那个秋千却越来越清晰了。
　　在梦中人往往都难以知晓自己在做梦，此刻的叶雯也是如此。
　　不知是什么样的力量在驱使，叶雯鬼使神差地坐在了秋千上，缓缓地荡了起来。
　　荡秋千的速度越来越快，秋千荡得也越来越高，最后叶雯竟然飞了出去，落在了一块草坪上，一点疼痛的感觉都没有，她对此却毫不惊奇。
　　这片草地上又有着吸引叶雯的东西，两个男人纠缠在一起，一个看上去壮硕一些的男子将另一个压在地上，手持一把匕首，悬在另一个男人的心脏上空。
　　这二人的面容有些熟悉，叶雯仔细一看，那不就是秋易吗？
　　两个人都是秋易，只是一个看起来比另一个要明显成熟许多。
　　二人的动作就定格在了这一刻，虽然风还在吹，草还在摇，但是叶雯却依然有一种时间静止的感觉。
　　叶雯盘坐在草地上，意识有些散乱，无法整理出清晰的逻辑来，只是本能地等待着事件的继续发展。
　　无聊地叶雯拔下了一根青草，两个秋易突然动了一下，叶雯顿时瞪大了眼睛，又拔下一根，两人又动了一下。
　　这次绝对没有看错，二人刚才一定是动了，难道说拔一根草，就可以让时间向前运转一秒吗？
　　叶雯顿时来了兴趣，她一连拔下了十几根草，成熟一些的秋易已经将刀尖压在了年轻秋易的胸口上。
　　她犹豫了一下，又拔下一根青草，匕首刺入了一些。
　　当叶雯拔下三根青草的时候，匕首已经整个没入了年轻秋易的胸膛内，后者的脸上露出了痛苦的表情，嘴张的很大，似乎在痛苦的大叫，但是却没有任何声音发出，显得分外诡异。
　　当匕首整个将秋易胸膛贯穿的时候，叶雯突然感觉到心脏一阵绞痛，仿佛那个被贯穿的人不是年轻的秋易，而是自己，随后这个世界崩塌了，化作了虚无。
　　叶雯有一种窒息的感觉，同时觉得脸上毛茸茸的，像是有什么东西压迫住了自己。
　　“呼……呼……”叶雯猛地睁开眼睛，第一眼看到的就是一对超级大的眼球，正冒着绿光看着自己。
　　“啊——！”叶雯吓得坐了起来，第一时间拉开了窗帘，明媚的阳光倾洒了进来。
　　“什么啊……是奶糖啊……吓死我了……”叶雯拍着柔软的胸部，一副心有余悸的模样。
　　“喵——！”奶糖被叶雯直接掀飞到了地上，它也被吓了一跳，在半空中滚了一圈半，差点猫脸着地，幸好天生的本能让它下意识的做出了保护动作，稳稳地落在了地上。
　　叶雯刚才的惊慌已经被奶糖的落地姿势被吸引了，刚才那帅气而优雅的落地姿势，不断地在叶雯的脑海里回放。
　　猫，不愧是天生的平衡大师呐……
　　叶雯拍了拍棉被，感觉好像少了点什么，唔……对了，是太阴，她已经起床了吗？
　　叶雯套上拖鞋连打了好几个哈欠，走出了自己的房间，奶糖一点都没有因为刚才被叶雯掀飞而吓到，依然亦步亦趋地跟着叶雯身后。
　　今天的奶糖也是精神满满啊。
　　“哗啦——”厨房里传来了炒菜的声音，香味也随之传了过来。
　　“是水桑在烧饭吗？中暑已经好了？”叶雯在心中默默地想道。
　　但是走进厨房中，却看到了和叶雯脑海中所想的不同的景象。
　　太阴将长发梳理地整整齐齐地，正站在一张小凳子上烧着早餐，锅子里煎的是水稚诗经常做的荷包蛋。
　　现实版的萝莉厨娘。
　　锅铲的柄都快有太阴的手掌那么大了，真的握得住吗？
　　……
　　
179 风筝


　　“滋滋——”太阴费力地握着锅铲，将荷包蛋盛了起来，放在一旁的盘子里。
　　“我来吧……？”叶雯走上前去，想要接过太阴手中的锅铲。
　　太阴摇了摇头，稚颜上满是认真的神情。
　　看来是想要自己一人为大家准备早餐呐？
　　但是小太阴实在是太小了，要站在小凳子上才能正常地烧菜，如果没站稳摔倒的话就很危险了。
　　于是叶雯只好站在一旁看着太阴，防止她摔倒了，小萝莉认真的时候也别有一番风味嘛……
　　这还是叶雯第一次看到太阴露出认真的神情，平时的太阴只有天然呆和面无表情这两种表情……
　　煎好三个煎蛋之后，太阴正准备从小方凳上跳下来，却被叶雯抱了起来，然后放在了客厅的沙发上。
　　太阴的身体，软软地，就像是一只小猫咪一样。
　　“接下来我来吧~”叶雯说着，将盛着煎蛋的盘子端到了餐桌上，随后又从冰箱里拿出了一瓶腌笋和一罐肉松。
　　“粥。”太阴指了指厨房，面无表情地说道。
　　叶雯打开电饭煲，里面烧着一锅晶莹剔透的白粥，看上去就相当诱人。
　　“水水，吃饭啦——”叶雯推开水稚诗的房门，轻声地叫道。
　　叫水稚诗吃饭还真是难得呢，在叶雯的印象中，这好像是自己第一次叫她吃饭呢。
　　“唔……？”水稚诗翻了个身，面朝叶雯，无意识地呓语着。
　　“起——床——啦——”叶雯捏着水稚诗的小脸，大喊道。
　　水稚诗半睁着眼睛，迷迷糊糊地看了一眼叶雯，然后摆了摆手，含糊不清地说道：“唔……带灰会儿（再睡会儿）……”
　　“起床啦……！饭都烧好了呢，要不要我端过来给你吃呀？”叶雯摸了摸水稚诗的额头，好像不是很烫，中暑应该消退了吧。
　　“嗯……起……床……”水稚诗有些费劲地晃了晃脑袋，让自己清醒一些，然后在床上坐了一会儿，这才起身下床。
　　“雯雯做的早餐吗？”水稚诗将散乱的头发撩到脑后，问道。
　　“是太阴做的啦。”
　　“咦，太阴做的？”水稚诗有些惊讶，“真的吗？”
　　“当然啦！”
　　“雯雯……早上起来，没有洗脸刷牙吧？”水稚诗突然说道。
　　“嗯？唔……咳……好像是的……”
　　“看来雯雯是想要我帮你洗脸了呀？”
　　“唔……不要！我自己去！”叶雯说着，一溜烟地跑进了厨房里。
　　雨声渐渐地小了下来，最后天空中的乌云彻底散去，露出了那清澈纯净的湛蓝色天空。
　　“今天好像是个好天气呢。”叶雯望着窗外的天空说道。
　　“嗯，去放风筝吧！”水稚诗提议道。
　　“刚下过雨，路肯定很滑，不会摔跤嘛……”
　　“放风筝站在原地就好啦，又不用跑的。”
　　“可是刚开始怎么放起来啊？”
　　“有技巧的哟，等下让你看看~”
　　煎蛋还是热乎乎的，叶雯戳开蛋黄，里面有一半凝固了，但是还有一半尚未完全凝固，像是半液体半固体的状态。
　　“味道意外的不错呢。”叶雯说道。
　　“嗯……最完美的荷包蛋！”水稚诗也称赞道。
　　太阴眨巴着眼睛看了看二人，然后往自己的碗里倒了小半罐肉松，小口但是频率很快地吃了起来。
　　一碗白粥下肚，感觉浑身都暖洋洋的，很舒服，果然早上还是喝粥最好呀！
　　……
　　“我记得这里好像有卖风筝的来着。”水稚诗四处看了看，说道。
　　青石板的小路上，水稚诗走在最前面，小太阴跟在中间，叶雯走在最后，奶糖则悠闲地跟在三人身边，时不时地钻进草丛寻找着什么，等到三人走远了，就又狂奔着冲过来。
　　天赋技能点错了吧……为什么感觉奶糖越来越像狗了……
　　“看，那边有人卖风筝的！”水稚诗兴奋地指着前面正坐在石墩上卖风筝的中年女人，说道。
　　挑了一个做工最好，当然也是最贵的风筝。
　　三人走到了桥边，这里比较空旷，没有树木的遮挡，而且是人行道，放起风筝来也不会影响到别人。
　　水稚诗买的是一个很普通的老鹰形状的风筝，她先试了试风向，风是从桥这里朝着河那边吹的，这让她相当满意。
　　风速也正好，徐徐微风是最适合放风筝的了。
　　一般不会放风筝的人，在放风筝的时候都要跑一段路，才能把风筝放到天上去，但是比较娴熟的老手就可以很轻易地将风筝放飞上天。
　　在桥这里也是比较合适放风筝的地方，今天的天气确实很适合放风筝，水稚诗很轻松地就让风筝升到了空中，随后一点一点地放线，风筝在叶雯的眼里就变得越来越小，像是要钻进云层当中。
　　一只麻雀似乎对这个飞到高空中的飞行物有些好奇，降落在了上面，然后又像是受到惊吓一般扑棱着翅膀飞走了。
　　大概以为这是一只老鹰了吧。
　　风筝在高空中，虽然看起来自由自在，无拘无束，能够将世界尽收眼底，但是却始终有着一根线牢牢地拴住它。
　　但是当风筝摆脱丝线束缚的时候，反而无法飞高了，只能在高空中再漂浮一会儿，然后就会坠落下来。
　　有些人也会像风筝那样，以为是地面上的那根线束缚了自己，但是当真正解开那根线的时候，却发现，原来那根线并不是束缚自己的线，而是一根保障自己能长久飞在空中的安全链啊……
　　没有压力不见得是件好事，没有束缚自然也不见得是一件好事。
　　凡事都有两面性，任何一面都不可过于极端，所以古人所说的中庸之道是很有道理的。
　　一切都是要适当，那就是最佳的。
　　叶雯摸了摸脸颊，自言自语道：“真是的……搞什么嘛……最近还真是多愁善感啊……看着个风筝都能想出一大堆的哲学来……”
　　“雯雯，在说什么呢？”水稚诗问道。
　　“唔……？没什么……”
　　水稚诗抿嘴一笑，也没有继续追问，依然专注地放着风筝。
　　“风筝、不见了？”太阴仰着精致的小脸，望着天空说道。
　　风筝已经没入了云层当中，除了隐约能看到一根丝线外，其余的什么都看不见了。
　　风筝的线也已经放到了头。
　　“嗒。”突然，水稚诗握着线柄的手一松，好像失去了对风筝的掌控。
　　“线断了？”叶雯问道。
　　“唔……质量好差，断了。”水稚诗答道。
　　或许是风太大了的缘故吧。
　　不一会儿，叶雯就看到那老鹰形状的风筝从高空中缓缓地坠落了下来，最后落入了河水中，被缓缓流动的河流冲到了远方。
　　“飞的越高，摔的越痛呢。”水稚诗望着那被河流冲走的风筝，叹了口气，说道。
　　“世界到处都充满了哲理。”
　　“噗呲——”水稚诗突然笑出声来，道，“雯雯，今天怎么感觉有些像个哲学家啊？” 
　　“咳……只是突然有所感触而已嘛……”
　　“哦~？说起来，雯雯现在已经高二了吧，下半年就高三了呢，想考个什么专业呢？”
　　“我觉得自然哲学比较适合我。”叶雯望向远方，作悠远状。
　　“噗……咳咳咳……”水稚诗差点被自己的口水呛到。
　　“因为我觉得这个专业貌似挺有意思的样子嘛。”
　　“不过这种专业读出来貌似也没什么用吧？”
　　“其实嘛，有很多人读出来大学，参加的都不是自己专业的工作呢。”
　　“那么，说认真的，如果想要读的话，会读什么专业呢？”水稚诗正色道。
　　“唔……法律或者新闻传媒？”叶雯歪着脑袋想了一会儿，有些不太确信地说道。
　　水稚诗捏了捏叶雯的小脸，道：“是律师或者记者嘛？听起来好像都挺不错的呢，美女律师哟。”
　　“喂喂……不准捏脸！”叶雯将水稚诗的手拍开，道，“主要是觉得新闻传媒这个专业比较自由吧，而且难度也不高的样子，反正主要是靠口才和文笔。至于法律嘛……有没有听说过，学法律就是为了合法的犯法，优秀的律师都是流氓……感觉很厉害的样子，所以挺感兴趣的。”
　　水稚诗刮了刮叶雯的小鼻子，笑道：“优秀的律师都是流氓，怎么被你想出来的呀？明明是小孩子，却懂这么多。”
　　“嘁，水桑貌似也没比我大多少吧！”叶雯反手捏住水稚诗的脸颊，使劲地揉了揉，算是报仇了。
　　“优秀的律师都是流氓……嗯……说起来好像还挺有道理的样子呢……”
　　那是当然啦，这可是网民们智慧的结晶，当然是最精辟的东西咯。
　　这个时间段的这条河还十分清澈，后来有一段时间污染非常严重，住在河边的居民甚至都有不少因为受不了臭味而搬家。
　　再后来，政•府出面净化过河道之后，这条小河才变得干净许多，但是总感觉和原本的那种自然的清澈还是差了少许。
　　那些已经被污染的东西，哪怕花大代价去复原，最后得到的也不是最初的东西了，那些记忆中的东西，终究是没有办法再回来了的。
　　……
　　
180 手心的温度

  叶雯有一种她丢失了一段时间的错觉。
　　因为时间过的实在是太快了，在还未有所察觉的时候，就已经悄然地从指尖流逝了，好像只是闭上眼睛睡一个觉的功夫，就已经是六月份了。
　　距离暑假竟然也已不远了。
　　高三学长们的高考也已在即，但是学校方面却没有继续上课，反而给他们放了几天的休息。
　　而现在的高二学生们，也在准备着之后的分班考试，到时候将会分出文理科，成绩最好的将会在A班，稍差一些的会在B班，剩下的就只能被划分到C班了。
　　叶雯记得当初自己分班考的时候，差一点就到C班去了，还是比较勉强地才进了B班。
　　但是这几天秋易依然是有些心不在焉的，浑然没把之后的分班考放在心上。
　　“秋易……你最近怎么了？”叶雯推了推在课上有些走神的秋易，轻声问道。
　　秋易扭过头，双目无神地看着叶雯。
　　叶雯向前倾身，盯着秋易。
　　秋易看着叶雯一下子凑得很近的小脸，双眼终于有了一些神采。
　　“最近怎么了？”叶雯再次问道。
　　“没什么……”秋易趴回到桌子上，明显就是一副心事重重的模样。
　　“到底怎么了？”
　　“雯，都说高中的恋爱只有三年，毕业之后大多都会分开……”
　　叶雯轻轻地拍了一下秋易的脑袋，道：“想什么呢，这种事情还早吧？”
　　“可是……”
　　“还不如想一想现在的分班考呢，这样的成绩，好像是没法和我考到同一个班去的吧？”
　　“嗯……！”秋易用力点了点头，灵魂仿佛又回到了身体里，他突然抓住了叶雯的手，说道：“你若不离，我便不弃。”
　　叶雯满脑黑线，突然蹦出这么一句话来，总感觉肉麻到鸡皮疙瘩都起来了啊……
　　不过，秋易似乎真的很害怕失去自己呢。
　　叶雯的美丽和优秀，总会给秋易一种不真实的感觉。
　　秋易只是一个平凡普通的男生，没有什么过人的地方，也没有什么出色的相貌，大概就是那种丢到人海中找不出来的路人甲吧。
　　“安心啦，我会一直在你身边的。”叶雯反握住秋易有些粗糙的手，笑道。
　　每当叶雯笑起来的时候，就连阳光都明媚了许多，也就每当秋易握住叶雯的手时，那种不真实的感觉也愈发的强烈。
　　就像是一个路人甲突然成为了女主角的男朋友一样的感觉。
　　那种自己随时会被那从未出现过的男主角取代的强烈危机感。
　　秋易对自己确实没有什么信心。
　　手心传递着二人的温度。
　　叶雯的小手有些冰凉，她是寒性的体质，平时摸起来就像是一块冷玉一样。
　　此刻她的手染上了秋易的温度，也变得温暖了起来。
　　“你的手好热。”叶雯低头看着秋易，几缕发丝垂落在额前，增添了几分诱人的魅力。
　　“是你的手太冰了。”
　　叶雯看着秋易，只是笑，却不说话。
　　“笑什么？”秋易疑惑地问道。
　　叶雯正准备回答，下课铃声却响了起来。
　　“姆……”叶雯抿着嘴，一双明亮清澈的大眼睛直勾勾地盯秋易，突然狡黠的一笑，然后微微探身，飞快地在秋易的额上亲了一口，不等秋易反应过来就又向后退了开来。
　　“哇！我刚才看到了什么诶！”无时不刻都在八卦的陆雨叫了起来。
　　“你的眼睛还真是尖啊……”叶雯耷拉着眼皮看着陆雨，有些无语地说道。
　　“刚才叶雯亲了秋易一口诶！”陆雨大嚷。
　　顿时将坐在位置上的同学们都吸引了过来。
　　“不要胡说！”叶雯也不知道自己刚才为什么会做出这样的举动，此刻被一大堆人围观，顿时有些害羞了。
　　“啧啧，再来一个嘛！”
　　“嗷嗷，来一个来一个！”有几个男生起哄。
　　“别闹别闹！”叶雯挥手示意围观的人散开，·“该干嘛干嘛去……”
　　秋易盯着叶雯粉嫩柔软的小嘴，下意识地舔了舔嘴唇。
　　虽然叶雯已经认可了她和秋易的关系，但是事实上二人接吻的次数却很少，一只手都能数得过来，就连亲脸颊什么的，叶雯也很少会主动做呢。
　　就算自己是个路人甲，那也要努力成为主角！秋易想。
　　“哇——！！”周围突然传来一片惊呼。
　　只见秋易突然抱住叶雯的脸庞，然后嘴对嘴的吻了上去。
　　叶雯想要推开秋易，但是反被秋易给压了下去。
　　“唔？”叶雯本来还想反抗，但是看到秋易那激动中掩藏着自卑的眼神后，却默默地垂下了双手。
　　嘛……算了……反正都是同一个人，让他占点便宜也无所谓啦。
　　或许这样能让他好受许多吧。
　　这次秋易并没有将舌头伸进来，他闭上眼睛，只是这样的贴在叶雯的唇上，似乎在感受着她的温度。
　　叶雯突然想起了那份被尘封在脑海中的记忆。
　　自己在高中时代，并不是没有向金晶表白过，而是表白后，被拒绝了……
　　虽然那是一场暗恋，但是自己最终还是表达出了内心的真实想法。
　　即使只是委婉的拒绝，依然让她神伤许久。
　　那是秋易的第一次表白，也是往后七年里的唯一一次。
　　纵然多少能够猜测到会被拒绝，但是当金晶亲口说出来的时候，心仿佛一下子就沉寂了下去。
　　那次的表白是在高中毕业的同学会上，金晶的每一个表情，每一个眼神，都愈发的清晰起来。
　　从那以后，叶雯（秋易）就被一个壳保护了起来，她选择了忘记那段曾经表白过的记忆，以至于后来还曾后悔未像金晶表白过。
　　哈……就像是给自己留的希望一样……真是可笑呢。
　　后来，那些在自己生命中走过的形形色色的女孩，她都选择了漠然的路过。
　　或许这当中有能接受她的人，但是她却没有再表白。
　　她害怕受伤，害怕被拒绝，对自己也没有信心……
　　【呵……我就是一个……路人甲嘛……】她也曾这样自嘲过。
　　在人生的路上孤独的前行，虽然安慰自己，还有许多的兄弟，但那，终究是不一样的。
　　在茫茫大千世界中，她不过是一粒尘埃罢了，虽然有过反抗和呐喊，但是最后才明白，自己什么也不是。
　　也惟有那二次元中形形色色的妹子们，能够慰藉她孤独而寂寞的心灵了。
　　galgame终究只是虚幻的，在攻略成功之后，什么也没有得到，只会觉得更加的空虚。
　　【你用你的双手将主人公推向人生的巅峰，但是你自己，却连女朋友都没有……】
　　或许正是因为这句话吧，所以叶雯下决心一定要实现曾经秋易的愿望。
　　如果没有爱你的人，那就由我来爱你吧。
　　虽然……我们其实都拥有着同一个灵魂。
　　“诶诶？雯雯哭了诶！”陆雨的大嗓门将叶雯从回忆中拉了出来。
　　秋易吓了一跳，慌忙地离开了叶雯的柔唇，有些惊慌地问道：“雯雯……我错了……别、别哭呀……我……”
　　叶雯睁开眼睛，秋水般的眼眸看着秋易，苦笑道：“想着想着……竟然哭了呢……放心吧，我没事。”
　　“那个，我错了！不应该……”秋易连忙道歉。
　　叶雯伸出一根食指，轻轻地放在了秋易的嘴上，将他后面想说的话都塞了回去。
　　“我没事，不用道歉……”叶雯笑道，“这就是爱的体现呀。”
　　“真的……没事？”秋易有些将信将疑地问道。
　　“嗯。”叶雯点了点头。
　　“啊，等等！”秋易从书包里掏出了一包餐巾纸，抽出一张为叶雯拭去了脸颊上的泪痕，动作很轻柔，叶雯也没有反抗，只是盯着秋易看。
　　看得秋易都有些脸红了。
　　“雯雯刚才怎么会哭的呀？”
　　叶雯白了陆雨一眼，道：“别那么八卦好不好，刚才只是被风迷了眼而已。”
　　“唔……难道是高兴的流泪？”陆雨摸着下巴去一旁琢磨去了。
　　这家伙的脑补能力真是相当可怕啊……待会儿不知道又会出现什么八卦版本了，不去写小说真是可惜了呢。
　　“喂，还都围在这里干嘛？不去吃饭吗？”叶雯问道。
　　“啊啊啊？对啊，吃饭！”
　　原来，刚才那是第四节课的下课铃呐。
　　“这些家伙，这下要排很长的队咯~”叶雯轻笑道。
　　“唔……”
　　“易，一起吃午饭吧。”
　　“……诶？”
　　“特地为你准备的哦。”
　　叶雯从抽屉里拿出了一个大大的保温盒，打开之后，里面的饭菜还都是热乎乎的，两菜一汤，对于便当来说，已经是相当丰盛的啦。
　　“呐。”叶雯将自己用来吃饭的小勺子递给秋易。
　　“唔？我有……”
　　“用我的。”
　　“你不吃了吗？”
　　“不饿。”
　　“不吃……不行吧？”
　　“安心啦，不用不好意思，我等下吃蛋糕就好了。”叶雯说着将自己抽屉里的蛋糕拿了出来，在秋易的面前晃了晃。
　　“唔……”
　　“不好意思吃的话，要不要我喂你呀？”
　　“不用了！”秋易连忙应道，那样的话也太尴尬了。
　　叶雯托着下巴看着秋易吃饭，思绪却早已飘远。
　　要是自己是现在的秋易就好了……嗯，有这么漂亮又温柔的女朋友，真是幸福呢。
　　咳，才没有自恋倾向哦！
　　……
　　
181 去海边！

  “唔……好甜……”叶雯舔了一口蛋糕上的奶油，皱着眉头说道。
　　“甜吗？”
　　“嗯，你尝尝看？”说着， 叶雯就用塑料的小勺子勺了一大块奶油，递到了秋易的嘴边。
　　“还好啊，不甜吧？”
　　“是吗？可能是我的味觉比较敏感吧。”叶雯偏着脑袋说道，“那蛋糕给你吃啦！”
　　“午饭不吃吗？”
　　“没事没事，偶尔少吃一餐又饿不死，还可以保持身材嘛。”虽然叶雯好像是不易发胖的体质，不过偶尔还是会有一种会长胖的危机感呢。
　　对于女孩子来说，保持苗条的身材是相当有必要的呢。
　　“虽然就住在小城市里，但是我还从来没去过海边呢！”门口传来了陆雨的声音。
　　“我也只去过一两次吧，因为平时没什么空啦，都忙着做作业和课外班了。”金晶说道。
　　“咦，晶儿和小雨，没有去吃饭吗？”叶雯双手捧着脸，看着她们二人。
　　陆雨走到座位上将筷子放好，道：“今天的菜超难吃，不想吃。”
　　“最讨厌吃白萝卜了。”金晶一撩额前的刘海说道。
　　“大家闺秀怎么可以挑食呢~”叶雯调笑道。
　　“连雯大小姐都挑食，我就不可以啦？”金晶笑，捏了捏叶雯的脸。
　　“唔……白萝卜确实是异端！”
　　“哇塞，秋易你自己带的便当吗？好丰盛啊！”陆雨惊叹。
　　秋易将嘴里的食物咽了下去，有些尴尬地道：“唔……？不是……是叶雯带的……”
　　“哇哦，真是浪漫嘛？”陆雨朝着叶雯和秋易促狭地笑道。
　　“咳……”秋易被陆雨那暧昧的眼神看着，有些不好意思了。
　　“看着感觉好饿。”陆雨直勾勾地看着那个装在盒子里的奶油蛋糕，下意识地咽了口口水。
　　感情刚才不是盯着秋易，而是盯着蛋糕啊！
　　“这么馋的话，拿去吃就好了嘛。”叶雯道。
　　“真的？！”陆雨很惊喜。
　　“当然啦。”叶雯将蛋糕推给了陆雨。
　　“话说……食堂的不是有好几种套餐的吗……”
　　“都不好吃，今天的菜看起来就没什么食欲。”陆雨说着，就吃起了蛋糕来。
　　“喂，我说，你多少也给金晶吃一点吧……”叶雯看着陆雨，有些无语，这小丫头就是一副生怕别人抢了的样子，大口地将蛋糕塞进嘴里。
　　金晶摆了摆手，拿出一根法式长棍面包，微笑道：“不用啦，我有带午饭呢。”
　　“这个面包超硬的吧。”叶雯问道。
　　“还好吧，不过挺管饱的呢。”金晶用力掰下了一块，塞进了嘴里，问道，“雯雯要不要尝尝？”
　　叶雯摇了摇头，道：“不用……我不饿。”
　　“啊，我要我要！”陆雨大嚷道。
　　“贪心的小丫头。”叶雯耷拉着眼皮看着她。
　　“哼，反正晶儿一个人也吃不完嘛！”
　　“吃货。”这是叶雯给她的最终评价。
　　“呐，小吃货，要不要我喂你呀？”金晶笑道。
　　“好呀。”陆雨没脸没皮地答道。
　　【要是男生时的自己能像你这样无耻就好了……】叶雯在心中腹诽道。
　　叶雯分别观察着三人的吃相，其中金晶的最优雅，秋易是正常男生的吃饭方式，而陆雨就属于狼吞虎咽的那种了。
　　“雯雯干嘛一直看着我，难道是爱上我了嘛？”陆雨抬起头看向叶雯。
　　“受不了你了……”叶雯耷拉着眼皮看着陆雨，道，“说起来，你还没去过海边吧，要不要周末去海边玩？”
　　“真哒？去海边玩？！”陆雨惊喜地问道。
　　“嗯，我在海边有一座别墅，最好带点换洗的衣物来哦，这样就可以住一晚上了。”
　　“这么赞！我要去！”
　　“没问题~明天到学校集合。”
　　“耶！”陆雨欢呼。
　　“什么事情这么高兴啊？”管鹏走进了教室，问道，“看你高兴的都快飞起来了。”
　　“周末去海边玩！在雯雯家的别墅住一晚上！”
　　“我靠，这么爽？我能不能去啊？”管鹏厚着脸皮蹭了上来。
　　“都是女生，你去干嘛？”
　　“都是女生？那我必须要去了啊！”
　　“那你自己问雯雯。”
　　管鹏扭头看向叶雯，一脸哀求的道：“叶雯大美女……让我也去呗……”
　　“为什么要带你去啊？”
　　“嗯……因为……”管鹏想了半天，却没想到合适的理由，“啊，我可以帮忙打杂！”
　　“嗯？”
　　“免费帮忙干活哟，不要九九八……”
　　“行啦，别耍宝了，明天来学校集合吧，要住一晚上的话记得带换洗的衣服。”
　　而后管鹏又和别人说了这件事，又有几位男生加入了进来。
　　“都有哪些人啊？”
　　“我想想哦……”金晶想了一会儿道，“你、我，小雨、管鹏、万剑雷、洛梁检、金家辉、风羽蓝，没了吧？”
　　“我可以去吗……”秋易弱弱地问道。
　　“当然没问题啦，既然如此的话，那就明天早上八点半在学校门口集合吧！”
　　说起来，叶雯也确实好久没有去那栋别墅里过了呢。
　　想来应该已经沾满灰尘了吧？
　　两年的时间就这样匆匆过去，叶父和叶母在自己心中的印象也变得有些模糊不清了。
　　时间能够改变一切，没有什么东西能够避免。
　　就像是现在的自己，其实也是女孩儿味十足了吧？
　　虽然平时都表现的比较自然，但是偶尔也会无意识地做出撒娇卖萌的举动呢。
　　……
　　叶雯喜欢有着云的天空。
　　虽然一碧如洗也很美，但是总觉得少了些什么。
　　缺少云陪伴，天空也会觉得寂寞吧。
　　一大清早，叶雯就已经来到了学校门口，水稚诗拉着一个手提箱，里面装着叶雯、太阴和她自己换洗的衣物以及泳衣之类。
　　这还真有一种拖家带口去旅游的感觉呢。
　　特别是太阴站在叶雯身边的时候……
　　奶糖自然也带出来了，现在由它的专用‘萝莉抱床’太阴抱着呢。
　　基本上每次出去，都是由太阴带着奶糖的。
　　充当着猫窝、猫爬架、喂食的、按摩的……
　　比叶雯来的还早的是秋易，身后跟着一只壮硕的大黑狗，正是黑皇。
　　据莫成说言，黑皇的名字实际上是取自DOTA的黑皇杖……
　　虽然秋易的伙食也不是很好，但是总是要比流浪时吃的好的多了，所以黑皇也愈发的壮硕了，原本都有些枯黄的毛发现在已经变得乌黑发亮了。
　　奶糖看见了黑皇，顿时像是看到了新玩具一样窜了出去，然后纵身一跃，直接调到了黑皇的背上。
　　黑皇摇了摇尾巴，扭过狗头看向自己的背后，然后被奶糖拍了个正着。
　　这就是传说中的怒拍狗头吗……
　　黑皇的脾气很好，依然轻轻地晃动着尾巴，伸出湿答答的舌头舔了舔奶糖。
　　虽然后者不领情就是了。
　　一只拥有着坐骑的猫，引来了路过行人们的侧目。
　　其实一般比较大的狗脾气反而会比较好，倒是那种小型犬，比如吉娃娃之类，比大中型犬都要凶。
　　叶雯觉得最丑的狗就是吉娃娃，两只眼睛都快突出来了，毛发又短，脸型也很古怪，看起来像是外星品种，而且几乎所有的吉娃娃都是特别凶的，还会莫名其妙的发怒……
　　果然还是乡下的土狗最可爱了。
　　准备去海边的人陆陆续续的到齐了，男生的东西比较少，背着的书包看起来空空的，而女生们，则好像把书包塞满了的样子……
　　“就是过一个晚上而已诶，用不着带这么多东西吧……”叶雯看着陆雨的书包，鼓鼓囊囊的，感觉都快要炸开了。
　　“这是零食啦好不好！”陆雨说道。
　　“人都到齐了吗？”水稚诗问。
　　“还少一个洛梁检。”金晶清点了一下人数，说道。
　　“骆胖怎么还不来，不会还没起床吧？”管鹏说道。
　　万剑雷坐在一旁的石墩上看奶糖调戏黑皇，道：“啧，这么多女生在，都不来啊。”
　　“你是不是就是来看女生的？”
　　“别和我说你不是。”万剑雷斜眼看着他。
　　“不是。”管鹏正义言辞。
　　“装，继续装。”
　　“我是来看风羽蓝大美女的。”管鹏一脸的傲然。
　　“风羽蓝是金家辉的。”
　　风羽蓝的事情在学校里也已经有一些要好的同学知道了，其中男生知道的比较多，大家都在为她保守着秘密，只是后来风羽蓝去上厕所，每次门口总会有一两个男生站岗……
　　“呼——”一阵大风吹起，一辆面包车停在了叶雯的面前，副驾驶座上的车窗被摇了下来，洛梁检探出脑袋来大喊道，“大家上车！”
　　“不错嘛，洛梁检你还叫车来了啊？”
　　“嗯……今天把我们送过去，明天中午来接。”洛梁检道。
　　因为一般很少会有出租车愿意到现在还尚未开发的海边去的，只有一辆公交车的终点站在那片树林的外面，到了那里后还要走一段路才能到海边。
　　本来叶雯就是打算带大家坐公交车的，反正人多，多走点路也不会觉得无聊嘛。
　　不过这样也好，正好省得麻烦，方便了许多，坐在车上看风景也是个不错的选择呢。
　　……
　　
182 叶雯的胖次

  宽敞的面包车载着众人朝着海边驶去，从小城市前往海边有三条路，其中有一条是柏油马路，其余的都是泥土的小路。
　　那名司机似乎就是洛梁检家雇佣的专用司机，是一个国字脸的中年男人，戴着一副墨镜，一言不发地开着车，仿佛不存在一样。
　　“呼——”叶雯摇下了车窗，大风直接灌了进来，将叶雯的头发吹得有些凌乱了。
　　“好爽！”陆雨也学着叶雯摇下了车窗，整个车厢里顿时就被风贯通了。
　　窗外的风景在不断的倒退，面包车平稳而快速地驶向了海边，穿过那茂密的小森林，终于来到了海边。
　　深蓝色的海水和湛蓝色的天空相接在一起，浑然一体，一眼望不到尽头。
　　海边是金黄色的沙滩，温润而松软。
　　在海边只有一座别墅，那就是叶雯的别墅，在这茫茫大海的海边，显得孤独而高傲，有一种独特的韵味。
　　后面是森林，前面是大海，沙滩上只有着一座别墅，仿佛是人类灭亡后的唯一净土，又好像是一处隐居之所。
　　叶雯就很喜欢玩这种游戏，这当中影响力最大的当属我的世界，玩我的世界的时候，叶雯就喜欢选择住在海边，自己搭建一座漂亮的别墅，在那里独自一人生存。
　　这里是还未被开发的海边，美的就像是一副画卷，纯净而自然。
　　“哇，那个就是叶雯的别墅吗？”陆雨惊呼。
　　“嗯，就是那里，我们马上就到啦！”
　　“好厉害……这里好像就这么一座别墅诶？”
　　“这里不会有人过来的吗？”
　　“一般来说是不会有人来的吧，又远，又偏僻，也没有什么店铺，过来的话还得自己带吃的什么呢。”
　　“糟糕！没有带吃的来！”叶雯突然一拍脑袋，说道。
　　车内的人一阵无语。
　　“没事，等下我让他给我们带点东西来好了。”关键时刻，还是洛梁检靠谱。
　　面包车将众人在别墅前放了下来，而后就掉头回去了。
　　“洛胖，你貌似没有说要买什么吧……”叶雯问道。
　　“没事，我待会儿发短信过去就好了。”
　　水稚诗从口袋里掏出了别墅大门的钥匙，将大铁门打开，走进了别墅的院子里，因为没有人打理，所以这里已经是荒草丛生了，有些地方的杂草甚至能有小腿高。
　　“这是多久没人打理了呀？”陆雨探头探脑地走了进来。
　　管鹏突然叫了起来，指着院子里的一颗矮树，“卧槽，有松鼠啊！”
　　“那里好像还有一只野猫……”
　　“简直就是野生动物的聚集地嘛！”
　　众人的到来惊走了几只野猫和松鼠，这个荒凉了许久的别墅又开始变得热闹了起来。
　　“咳咳……咳咳！”
　　“好多灰尘啊……”
　　果然如叶雯所料的那样，别墅里到处都是灰尘，毕竟已经快有两年没有人来打扫过了。
　　灰尘有些呛人，众人捂着鼻子退了出去，让别墅通风了一会儿后才再走进去。
　　“好啦，开始大扫除吧！”
　　“诶？还要大扫除啊？”
　　“管鹏你不是说自愿打杂的嘛？”
　　“我靠……原来一切都是算计啊……”
　　在别墅的杂物室里还放着打扫用的工具，众人分配好了工作之后，就开始了打扫别墅的工作，一时间，灰尘四起，众人咳嗽声不断。
　　“小蓝，你去外面玩吧，这里我来就行了。”金家辉温柔地摸了摸风羽蓝的脑袋。
　　风羽蓝看了金家辉一眼，有些犹豫。
　　“没事的，这里都是灰尘，女孩子还是到外面去吧。”
　　秋易总算是聪明了一次，也朝着叶雯大喊，“雯雯！你也去外面吧，这里有男生就行了！”
　　于是剩下的女孩子们都纷纷地退了出去。
　　管鹏一脸郁闷地说道：“卧槽……你们把女生都弄出去了，我们一大群男的搞卫生有个毛的意思啊！”
　　“嘿嘿……没事，说不定有什么好事会发生呢。”万剑雷一脸猥琐地笑道。
　　管鹏有些不解地看着他。
　　一旁的洛梁检轻声吐出了两个字：“闺房。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”顿时，除了秋易和金家辉外的所有男生都邪恶地笑了起来。
　　虽说秋易也很想看看叶雯的闺房，不过，和这么多人一起分享，就让他稍微有一些不爽了。
　　其实他本来是想打扫卫生的时候偷偷的去看看的来着。
　　……
　　女生们都出到了别墅外面，不知道该干什么。
　　风羽蓝显然还是稍有些不太习惯和女生站在一起，和太阴都显得有些不太合群。
　　“男生们都去打扫卫生了，我们该做些什么呢？”陆雨问。
　　“去抓鱼？”
　　“没工具怎么抓……”
　　“我好像有带钓鱼竿来的呢。”水稚诗说着，将房间里的那个大行李箱拿了出来，里面装着一个小型的折叠鱼竿。
　　“别墅里好像还有一个烤架吧？”叶雯问。
　　“嗯，那个也拿出来洗一下好了。”
　　于是来到别墅的一步工作，就是各种清理。
　　当然，女生们要轻松的多，大家一边在院子里的水龙头旁聊着各种八卦，一边仔细地清洁着沾满了灰尘的烧烤架。
　　别墅很大，又是很久没有清理，只不过是清理完大厅，就已经把男生们累得够呛了。
　　而后众人四散分开，每人打扫一两个房间。
　　或许冥冥之中真的有一种莫名的心灵感应吧，一走到楼上，秋易就径直走向了走廊的尽头的房间里，那里就是叶雯曾经的房间。
　　房间的所有家具上都铺上了一层防尘膜，这是当时落姨和小女仆们做的工作，每个房间都被铺上了这样的防尘膜。
　　就是为了让到时候回来打扫房间的时候轻松一些。
　　这些防尘膜都被秋易揭开，包括窗户上都有贴上这样的防尘膜。
　　果然还是落姨有先见之明啊……
　　“这里看起来好像是女孩子的房间吧。”秋易环顾四周，自言自语道。
　　这间房间看起来就比别的房间要稍大一些，里面的摆设看起来也更有品味，秋易的心头一跳，不会发现了叶雯的房间了吧？
　　秋易忍着心中的冲动，将房间认认真真地清扫了一遍，木制的地板都被他用抹布反复拖了五遍，一直拖到一尘不染为止。
　　将整个房间完全清洁完之后，秋易认真地洗了洗手，然后站在了那个大衣柜前。
　　秋易有些紧张地搓了搓手，然后偷偷地像做贼一样将衣柜打开了。
　　衣柜里还整齐地摆放着格式的衣服，下面的抽屉则整齐地堆放着各式各样的胖次以及……丝袜。
　　虽然在离开别墅的时候有带走大量的衣物，但是叶雯的衣服可不是一般的多，最后带走只是一些比较漂亮和经常穿的衣服，还有一小半留在了衣柜里。
　　其实叶雯的衣服都是挺好看的，毕竟家里又有钱，叶母又会挑衣服，每一件都很适合她。
　　“咳……”秋易有些激动地伸手摸了摸一件挂在衣柜中的短裙，面料非常舒服……他闭上眼睛，想象出了叶雯穿着这件短裙时的样子。
　　一颗宅男的心在剧烈地跳动。
　　再看到那各式各样的胖次，秋易的脸愈发的红了，他在用理智在极力地克制着自己。
　　但最后还是忍不住将胖次贴在了脸上，蹭了蹭……
　　然后又拿起一条白丝，在脸上摩挲了几下，才恋恋不舍地放了回去。
　　如果叶雯在场的话，或许会有一种即视感吧。
　　因为她在第一次看到这衣柜里的衣服、胖次和丝袜的时候，做出的好像也是这样的举动呢。
　　“秋易，这个房间打扫完了没啊？”管鹏的声音从房间外传来，随后就走了进来。
　　秋易被吓了一跳，猛地将衣柜的门合上了，装作若无其事地看着走进房间的管鹏，问道：“啊……打扫完了，怎么了？”
　　“……”管鹏耷拉着眼皮看着秋易，有些无奈地说道，“麻烦把你手上的内·裤放回到衣柜里再这样说话好吗……”
　　“啊？！”秋易面红耳赤地辩解道，“咳……啊……我……那个……”
　　“不用解释，不用解释……”管鹏摆了摆手，道，“这个貌似是叶雯的房间吧？嘿嘿，衣柜里有很多衣服吧……让我也看看呗……”
　　“去去去。”秋易将胖次塞进了口袋里，然后推着管鹏离开了房间。
　　“不够义气啊……”管鹏小声地嘟嚷道。
　　为了能尽快和女孩子们在一起说话，男生们清扫房间的速度比平时在家里快了不知道多少倍，而且不仅快还很干净。
　　一干男生们连午饭都没有吃，就这样忙活了一个上午加一个下午，才总算将房间给打扫干净，结束的时候已经是下午四点钟了。
　　没办法，别墅实在是太大了。
　　男生们一个个灰头土脸地走出了别墅，却没有看到女生们的影子。
　　“她们都到哪里去了？”骆胖问。
　　“好像刚才是拿钓鱼竿了，可能在海边吧。”
　　视力最好的金家辉站在别墅的大铁门外向海边望去，看到了几个女孩子们的背影，当然，第一眼看到的自然是风羽蓝。
　　“在那边，我们过去吧？”
　　……
　　
183 海边烧烤

  “小蓝~想我了没~”金家辉双手插在口袋里慢悠悠地走了过去。
　　风羽蓝回过头，看了金家辉一眼，道：“身上好脏。”
　　“咳咳，搞卫生嘛，当然脏了啊。”
　　“诶诶，你们不要过来！先去海里面洗个澡吧！身上都是灰尘诶！”叶雯一脸嫌弃地说道。
　　“要脱光吗？”管鹏厚着脸皮问道。
　　“你敢脱你就脱啊。”叶雯自然是不怕的。
　　“算了……我怕吓死你。”
　　“嘁，又不是没见过。”
　　众人看了一眼叶雯，然后又将目光聚焦到了秋易的身上。
　　“哟~秋易，不错嘛？嗯，本垒打了？”万剑雷阴阳怪气地说道。
　　“瞎说什么呢……”
　　“还装，叶雯都说见过了。”
　　“我不是这个意思好不好！嗯……那个……”叶雯不知道该怎么说了，总不能说自己以前是男孩子吧，“我只是在网上见过而已啦！”
　　“我靠，不得了，求看！”管鹏邪恶地笑了起来。
　　“去去去！吵死了！赶紧去水里洗一下！”
　　男生们大笑着，将上衣和外裤脱掉，冲进了浅滩里，一边搓洗着身子，一边说着那让人面红耳赤的话题。
　　在叶雯身后的鱼篓里，装着两条巴掌大的小海鱼，显然作为晚饭是明显不够的。
　　“哈哈，洛胖你肚子好大啊！”
　　“几个月了？”管鹏促狭地笑道。
　　万剑雷偷偷溜到金家辉身后，然后猛地将他的裤子扒了下来。
　　管鹏也有样学样，溜到了秋易的身后，幸好被秋易即时发现，倒是反将他的内·裤给扒了下来……
　　闹着，玩着，跑着，在一片欢声笑语之中，太阳渐渐地落了下去，夕阳的余晖懒懒地洒在海面上，将那金黄的沙滩都染成了红色。
　　男生们冲洗完后并没有马上上岸，而是在海边捞起了牡蛎，牡蛎是附着在石头上的贝类生物，味道鲜美，是海边最常见的食物之一。
　　叶雯在一旁堆起了沙堡，而钓鱼竿则由太阴来执掌了。
　　其余的女孩子们都在抓小螃蟹，小铁盒里已经放了不少小螃蟹，待会儿直接烤着吃就可以了。
　　风羽蓝小心翼翼地将一只小螃蟹抓起，然后放进了铁盒子里，那里面有许多螃蟹在爬来爬去，好在盒子又高又光滑，所以不用担心它们爬出来逃走。
　　水稚诗以前经常和其他小女仆一起到海边来捉螃蟹，所以非常的娴熟，几分钟就能抓到一只，那个大铁盒子里有一半都是她抓来的。
　　“嗷——！好疼！！”正在抓小沙蟹的陆雨突然被一个大钳子给夹住了，用力甩了好几下才将它甩到沙滩上。
　　这是一只海里的野生大海蟹，有一个巴掌那么大，相较于那些小沙蟹来说，已经算是大家伙了。
　　金晶抓住这只大海蟹，同样丢进了那个大铁盒子里。
　　钓鱼的工作果然还是要太阴来比较合适，因为她最有耐心，坐在小椅子上一动不动，看起来好像睁着眼睛睡着了一样，但是一旦当鱼咬钩，她就又会突然‘醒’过来。
　　“哇，又吊到一条，这条好大！”叶雯惊呼。 
　　这是一条大家伙，长度大概也有个二三十厘米了吧，力气也很大，太阴很费劲才将它拖了上来。
　　这是一条鲻鱼，算是海里比较常见的鱼类了。
　　自从太阴接手了钓鱼竿之后，鱼篓里的鱼就渐渐变得多了起来，现在已经有七八条了，而且还是纯天然的野生鱼，想来味道一定是相当的不错。
　　夕阳终于落了下来，天空一下子暗了下来，但是并没有变得一片漆黑，因为在天空中还有着无数的繁星闪烁，如同银河一般披挂下来。
　　月光有些清冷地照在海面上，倒映出一团白色的光影。
　　洛梁检让那位司机带的食物也已经送了过来，还带了几张帐篷。
　　“轰——”火被点着了，火盆中一下子升腾起了熊熊的火焰，一旁的烧烤架也开始了工作。
　　“喂——那边的男生！回来晚饭啦！”陆雨大喊道。
　　男生们回来的同时也带回了数量不少的牡蛎，饿了一天的众人看到这些食物都有些流口水了，但是碍于还是生的，不好下口，只好眼巴巴的看着。
　　金家辉将几颗牡蛎丢到了火盆里，烈火猛烤了两三分钟后，就拿了出来，掰开壳就直接吃了起来。
　　“还没熟吧……”叶雯看着金家辉就这样直接吃，顿时眼皮直跳。
　　“嗯，没事，牡蛎本就可以生吃，这样吃味道很好的。”说着，金家辉看向了风羽蓝，“小蓝要不要？”
　　风羽蓝用力地摇了摇脑袋，然后警惕地看着金家辉，向后退了两步。
　　“噗，我没这么危险吧，不过，生的真的很好吃啊！”
　　“不吃。”风羽蓝果断地拒绝了。
　　“好吧，那我烤给你吃。”
　　带来的食物有各种肉食以及一些土豆玉米之类的素食，就连调味料都已经周到的准备好了。
　　海中的食物都很鲜美，即使不放盐也依然有一些淡淡的咸味，当然，加上调味料的话味道就更好了。
　　叶雯曾经也去吃过自助烧烤，所以烧烤还是会一些的，虽然谈不上烤得非常均匀，完全入味，但是怎么样也是属于过得去的。
　　金家辉蹲在火盆旁，拿着一个铁板锅耐心地烤着，纯天然的香味让所有人都食指大动，忍不住咽了好几口口水。
　　叶雯先给自己烤了一块牛肉，一边津津有味地吃着，一边烤着其他的东西。
　　水稚诗将所有的鱼都清洗干净，然后串上竹签递给了叶雯。
　　第一条烤鱼在叶雯的娴熟手艺下完成了，烤的金黄酥透，上面还撒了一些去腥的调料和增加鲜味的佐料。
　　“哇……看起来好好吃！”陆雨在一旁都快流口水了。
　　“想吃吗？”
　　“想！”陆雨说着，就要把手伸过来了。
　　叶雯朝她挤了挤眉毛，道：“不给你吃~来，秋易，给你。”
　　“啊？给我吗？先给陆雨吧……”
　　“没事没事，给你吃就拿着，不能惯着陆雨这个吃货，不然就胖成球了。”
　　陆雨露出两颗小虎牙，张牙舞爪地抗议道：“人家明明就不是胖！只是婴儿肥而已好不好！只是婴儿肥！”
　　叶雯将另一条烤好的烤鱼递给了陆雨，道：“拿去吧，馋猫，等一下都不行呀？”
　　“哼，我还以为你不给我吃呢。”陆雨狡辩道。
　　大概烤了十来分钟，牡蛎总算是熟透了。
　　“哈——好烫！”金家辉拿起一个牡蛎，却被烫的根本拿不住，掉到了沙子上，他将之捡起来，吹了吹，将贝壳打开，然后把里面的肉塞进了嘴里。
　　“啊，味道很好啊，小蓝，我喂你吧？”
　　“嗯。”小蓝坐到了金家辉的身边，小声地应道。
　　金家辉将里面的肉掏了出来，然后塞进了小蓝的小嘴里，由于喂的速度太快，所以根本来不及嚼，风羽蓝的嘴里就已经塞满了牡蛎。
　　“唔……唔！”风羽蓝瞪了金家辉一眼，含糊不清地说道，“哈锅了（太多了）……”
　　风羽蓝努力地咀嚼，就着饮料才好不容易将所有的牡蛎咽了下去。
　　“好不好吃？”金家辉问道。
　　就连一向温柔的风羽蓝都忍不住白了他一眼，道：“吃太快了……味道都没尝出来。”
　　“好吧，那我一个一个的喂你。”
　　叶雯烤完的每一样东西都是第一个秋易，其他人的目光已经变得相当的暧昧了。
　　“看什么看，本来就是男女朋友啊，我照顾我家易不行啊？”
　　“是是是，你家易……”
　　“啊，好肉麻！”
　　“鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“你们那是羡慕吧！”叶雯斜眼道。
　　送来的饮料里也有好两箱啤酒，想要在女生们面前出风头的男生们，一个个都喝起了啤酒。
　　“来，玩游戏喝啤酒！”洛胖将啤酒全都堆在了地上，说道。
　　“玩什么？”秋易问。
　　“划拳！输了的人说一句真心话或者做惩罚的事情，不然就喝一罐啤酒。”
　　“这个游戏好像不错啊……”叶雯自语道。
　　“要不要大家一起来啊？”
　　“嗯……等我吃掉这个烤鱼！”陆雨嘴里一边嚼着食物，一边大喊道。
　　“吃货……”众人一阵无语。
　　于是男生和女生们都参与了进来，烧烤晚会的气氛也愈发的热烈了。
　　“哈哈，秋易，你又输了啊！这次还要喝酒吗？”
　　“唔……真心话的问题是什么……”秋易已经喝了三罐啤酒，这会儿已经有些脸红了，看起来也是晕乎乎的样子。
　　“你喜欢叶雯哪里？”
　　“唔……腿……腿吧……”秋易大着舌头说道。
　　众人一阵大笑。
　　管鹏调侃道：“不是吧秋易，三罐啤酒就醉了啊？”
　　“啊……醉了……”秋易很诚实的回答道，他的酒量确实不怎么样。
　　“嘿，这次是叶雯输了！”洛梁检猥琐地笑道。
　　“真心话的问题是什么？”叶雯将嘴里的土豆咽了下去，问道。
　　“你喜欢秋易哪里？”
　　“灵魂吧。”叶雯很简单地回答道。
　　“太敷衍了吧。”洛梁检有些不太满足。
　　管鹏在一旁补充道：“那，喜欢身体的哪一个部位呢？”
　　“你们好猥琐啊……”金晶都看不下去了。
　　“我已经回答了问题了，想要问这个问题的话，只能等我输了哟。”
　　……
　　
184 蒙眼游戏

  “哈……叶雯又输了！这次回答刚才的那个问题吧！”洛梁检大笑道。
　　“是表面看得到的部位啊！”管鹏进行补充。
　　叶雯那刚到嘴边的‘心’被她吞了回去，然后狠狠地瞪了管鹏一眼，后者一脸得意的样子。
　　“唔……喝酒吧。”叶雯妥协了，选择了喝酒的惩罚。
　　喝酒的惩罚是不-可以慢慢喝的，要一口气灌完一整罐啤酒才可以，喝酒如果喝得太快的话，确实是很容易醉的。
　　只不过叶雯没想到这个身体的酒量这么差，才不过是一罐啤酒，就感觉有些晕乎乎的了，最起码自己以前也要喝三五罐啤酒才会醉呀！
　　“唔……我……走一走……”叶雯刚一站起来，就感觉一阵天旋地转，然后软软地倒了下去，正好倒在太阴的怀里。
　　叶雯闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，无意识地呓语着。
　　“醉了？”洛梁检有些不太相信的问道。
　　“好像……是喝醉了吧？”管鹏也有些不敢确信。 
　　金晶伸手捏了捏叶雯的脸，确信地点了点头，道：“是喝醉了。”
　　“才一罐啤酒啊……”
　　“那以后秋易想要灌醉叶雯岂不是很容易？”
　　“啧，把你那肮脏的思想收起来！”
　　“说的好像你没这么想过一样，嘿嘿……”
　　叶雯感觉自己渐渐地失去了五感，其他人说话的声音也越来越轻，直至最后消失不见。
　　才喝了一罐啤酒就醉了……好丢脸呀！
　　即使是在这样的情况下，叶雯依然对此事耿耿在怀。
　　听觉、触觉、痛觉，全都消失了。
　　似乎就连思考的力气都没有了。
　　大脑渐渐地停止了运转，一片漆黑，失去了意识。
　　就像是在时间隧道中穿行了千万年，又像是闭上眼睛的一瞬间。
　　叶雯的意识渐渐地回来了，耳边的声音也变得愈发的清晰起来。
　　睁开双目，第一眼看到的就是太阴柔软的鹅颈，她正呆呆地看着摆放在中心的火盆。
　　似乎是察觉到了叶雯醒来，低下头看了过来。
　　“醒……了？”太阴用柔软而清冷的嗓音说道，说话的方式还是那样的奇怪。
　　“唔……嗯……”叶雯揉了揉眼睛，伸了一个大大的懒腰，问道，“几点了……”
　　“你也醒啦？现在九点半了。”坐在一旁的的水稚诗说道。
　　“在玩什么？”叶雯从太阴的怀里爬了起来，坐在了沙地上。
　　“好像是在斗牛吧……我刚才睡着了。”水稚诗有些不确信的说道。
　　“哈，水水姐醒了？叶雯也醒了？来不来斗牛？”
　　“斗牛？”
　　“嗯，一起来吧，这里有一大堆筹码。”洛梁检指着一个大盒子里的红色扁圆形的物体说道。
　　“我不会玩啊。”水稚诗从烤肉架上拿下了一串已经烤好了的土豆，剥开皮就吃了起来。
　　“嘛，其实很简单哒，就是三张牌加起来是十的倍数，然后剩下的两张牌大小，超过十就只计算个位数。比如三张牌加起来等于十，剩下的两张是十一，那么就是牛一，如果是九，那就是牛九。”金晶在一旁解释道。
　　叶雯和水稚诗都似懂非懂地点了点头。
　　“那来玩吧！重新开始，每个人五十个筹码，看谁先输光。”洛梁检说着，就把所有的筹码都收了回来，然后重新分发给众人。
　　“这个没意思吧……玩点有意思的好不好！”陆雨颇为不爽地嚷道。
　　“那你想玩什么？”洛梁检有些无奈地看着她。
　　“就玩蒙眼的游戏吧，把眼睛蒙住，然后另一个人在远处指挥那个人走到某一个人或者某一样东西的旁边。”
　　“这个游戏貌似不错啊！”叶雯顿时来了兴趣，刚才还有些迷糊的大脑一下子清醒了许多。
　　“抽签决定谁指挥，谁蒙面，谁当目标。”陆雨补充道。
　　“嗯……晶儿和小蓝当目标点，我和雯雯来指挥，秋易和金家辉蒙眼。”陆雨看着抽签的结果，宣布道。
　　“话说，蒙眼用什么布？”管鹏举手道。
　　“随便弄一点布吧，衣服什么的都可以，最好是厚一点的。”
　　“原味内·裤行不行！”这句话是万剑雷说的。
　　所有人都一脸鄙视地看着他。
　　“就算心里这么想的，你也不要说出来嘛。”管鹏嫌弃地看了万剑雷一眼，向边上挪了几厘米，以表示自己不认识他。
　　叶雯摸了摸口袋，掏出一块干净的手帕来，这是水稚诗让她养成的习惯，女孩子到外面去，口袋里一定要带上一块手帕，不仅是方便干净，好像还是一种习俗，能够让女孩子出门在外能够平平安安，不会发生什么不好的事情……
　　咳，反正嘛，只是迷信而已，放在口袋里的手帕叶雯也很少用，但是毕竟已经习惯了嘛，所以每次出门都会带一块。
　　水稚诗自然也不例外了。
　　“先两个人试试吧，这里也正好有两块手帕呢。”
　　叶雯亲自为秋易蒙上了眼睛，一股淡淡的奶香味直钻进秋易的心田。
　　他忍不住深吸了一口气，顿时有一种喝了一口纯牛奶的感觉。
　　永远都是这样纯纯的味道，不管是气味还是人……
　　秋易又陷入了自己的世界中去了。
　　叶雯拍了拍他的肩膀，道：“又出神啦？要开始了哦。”
　　秋易尴尬地笑了笑。
　　“好啦，现在开始！先让蒙眼的人多转几圈，其他人不要说话，作为目标的人选好自己的位置站好，就不要动啦！”
　　万剑雷和管鹏负责转人，洛梁检则充当着裁判的角色。
　　两个人都被转到了不同的方向，几乎都快和目标地点背道而驰了。
　　光是这样，就让大家忍不住笑了起来。
　　“好了啊，好了啊，待会儿开始玩的时候不要笑，被蒙上眼睛的人也不能说话，那么现在就开始指挥吧！”洛梁检大喊道。
　　“秋易，听的见我说话吗？听的见的话就点头。”
　　秋易用力地点了点头，幅度相当大，生怕叶雯看不见，众人又有些忍不住了。
　　“那好，现在向右转九十度。”
　　“再转九十度，不对，是再向右转！”
　　“转多了转多了！再回来点！再过去点！”
　　就这样，金家辉和秋易在陆雨和叶雯不靠谱的指挥下，缓缓地朝着目标移动。
　　秋易和叶雯还算是比较有默契的，被陆雨指挥的金家辉好几次都差点走到海里去，还差点被小石头给绊倒。
　　秋易快要到达金晶的身边了，到达后要抱一下目标才算成功。
　　金晶就站在一块半人高的石头后面，笑盈盈地看着秋易。
　　“好！就是这里！”叶雯叫道，“嗯……晶儿蹲在地上，你也蹲下去抱她吧。”
　　众人都忍着笑，洛梁检捂着嘴趴在地上，看起来再不笑出声来就要被逼疯了的样子。
　　秋易听了叶雯的话后，稍微有些迟疑，但还是半蹲下来，张开了双臂……
　　给了金晶——前面半人高的石头一个大大的拥抱。
　　“呃？”秋易发出了疑惑的声音。
　　“哈哈哈——”
　　众人终于忍不住大笑出声，洛梁检更是一边大笑一边满地打滚。
　　秋易又仔细地摸了摸，这才确定这确实是一块石头，正想伸手摘下眼罩，却被叶雯给制止了。
　　“不准摘，继续走，向左边走。”
　　“嗯，再往前一点，右转。”
　　“再左转，偏了偏了！”
　　“金家辉你向右转六十度，嗯，这次不错嘛！然后向前走，嗯，我没说停就不要停。”
　　“秋易你向左，我没说停就不要停下来。”
　　众人已经笑得都快停不下来了，而秋易和金家辉二人却毫无所觉，至于秋易自己，还以为别人依然是在笑自己抱石头的事情呢。
　　“我没说停就不要停，对的，继续向前走。”
　　“小雨太坏了……”水稚诗抿着嘴笑道。
　　“嘁，雯雯不也是嘛。”
　　“这个想法貌似是你提的吧。”
　　“你同意了就证明你也想这么做的嘛！”
　　“你不去当律师真的是可惜了……”叶雯感叹道。
　　秋易和金家辉都大步向前走，数着耳朵听叶雯和陆雨的叫停的信号，然而只能让他们失望了，二人注定是听不到信号了。
　　就像其他人所预料的那样，秋易和金家辉两个人撞在了一起，金家辉的下盘很稳，走路这样的碰撞只是让他稍微摇晃了一下身子，然后有些疑惑地停在了原地。
　　而秋易直接被撞倒在了地上，摔倒的姿势相当狼狈，就连叶雯都不忍心看了。
　　“咦，你看秋易的口袋里好像掉出来了什么？”
　　“粉色的东西，是手帕吗？”
　　“只有巴掌大的样子。”
　　万剑雷小跑着到了秋易的身边，将那一小块布料捡了起来。
　　布料呈三角形，颜色是淡粉色，上面有一些花纹……
　　“咦——！！！！”叶雯惊叫出声。
　　虽然不是很熟悉，但是那绝对是自己的胖次啊！也有穿过好几次，花纹的颜色很独特，所以有一些印象。
　　“那个是……女生内·裤吧……”洛梁检目瞪口呆。
　　“肯定是秋易打扫叶雯房间的时候偷偷拿的！”
　　“原来想私自收藏啊……”
　　无论是男生还是女生，都向秋易投去了复杂的目光。
　　……
　　
185 夜袭（上）

  叶雯满脑黑线地看着秋易，狠狠地瞪了他好几眼。
　　不是吧这家伙……竟然偷内裤啊……自己怎么不记得以前有这么变态的嗜好，就算有也顶多是想想而已吧，这家伙竟然真的塞进了口袋里……
　　秋易将眼罩揭了下来，发现所有人都在看着自己，不禁有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　众人又将目光聚焦在了万剑雷的手上，秋易也朝着万剑雷的手上看去。
　　秋易看了一眼后，额头上就有些冒汗了，他自己竟然都不记得是什么时候放到口袋里的了。
　　他努力回想，终于想起来是什么时候拿的了，好像是因为管鹏突然进房间，自己来不及放回柜子里然后就塞到了口袋里去了……
　　真是失败啊！简直就是人生的污点……
　　秋易觉得叶雯一定很生气，而且非常鄙视他了。
　　他不敢抬起头看叶雯，只是默默地走到了一旁坐下，脸色窘迫的发红，好在他隐藏在夜色之下，没有人能看清他的表情。
　　这下完了……叶雯不会讨厌自己吧……
　　秋易心里乱糟糟的。
　　万剑雷将叶雯的胖次丢给了他，竖起大拇指道：“不错啊……我辈典范。”
　　秋易拿着那件叶雯的胖次，是还给叶雯也不好，自己留着也不好，有些不知所措了。
　　他想起身将胖次还给叶雯，但是挣扎犹豫了好久，最后还是放弃了，坐在原地一动也没动。
　　叶雯看了一眼坐在黑暗中的秋易，似乎有着某种悲伤的情绪在弥漫。
　　然而其他人却对此毫无所觉。
　　这大概就是来自同一个灵魂的某种心灵感应吧。
　　毕竟叶雯的曾经也是秋易，虽然已经习惯了作为女孩子的生活，但是那长达二十多年的男人生活得到的经验是不会轻易消失的。
　　这种嗜好被人发现肯定很尴尬吧，特别是在自己喜欢的人面前被揭穿了，一定是在担心叶雯讨厌他吧。
　　呼……真是的，以前的自己还真是各种自卑啊。
　　其实大家也只是开开玩笑嘛，没有人将这个放在心上，顶多算是饭后的一点谈资罢了。
　　说起来自己以前不也是这样嘛，看到漂亮的妹子就自惭形秽了，别说说话了，就连看都不敢多看两眼呢。
　　夜已深，皎月当空，已是午夜了。
　　众人玩的也有些累了，风羽蓝更是早已躺在金家辉的怀里睡着了，睡相很恬静，让人忍不住就升起一股保护的欲望。
　　“好困……”叶雯揉了揉眼睛，感觉有些睁不开眼了，这个身体的熬夜能力实在是相当差劲呢……
　　“十二点半了啊。”水稚诗看了一眼手表，道。
　　“该睡觉了……”陆雨打了一个大大的哈欠，直接趴在了金晶的身上。
　　所有人都已经有些许困意了，但是管鹏和万剑雷却依然神采奕奕，好像现在才是正午一样。
　　不愧是经常通宵的家伙啊。
　　万剑雷和管鹏经常在星期五的晚上通宵玩游戏，甚至有时候第二天还要上课都要通宵，然后第二天上课的时候一睡就是一整天，遇上脾气不太好的老师，就直接被叫到教室门口罚站了。
　　嗯，所以说果然还是数学课最赞啊！
　　对于万剑雷和管鹏来说，午夜十二点还早呢，通宵才不过刚刚开始，自然是一点也不觉得困乏了。
　　“我们是回去睡呢，还是直接搭帐篷？”金晶顺了顺陆雨的头发，问道。
　　“就在这里睡吧！在海边搭几个帐篷，一定很不错啊！”依然很精神的万剑雷说道。
　　“嗯……就搭个帐篷吧。”金家辉看起来也有些困了，没精打采地附议道。
　　“我靠！那我们不是白打扫房间了！这么大的别墅，打扫了整整快一天啊！”管鹏大声嚷嚷道。
　　“嘛，就当是做义工呗。”叶雯也是比较赞成在海边搭几个帐篷睡觉的。
　　主要是之前没有想到洛梁检家的司机在带来食物的时候会顺便带来好几个帐篷。
　　“我……”管鹏还想说些什么，看到叶雯瞪了他一眼，赶紧将后面的话咽了回去。
　　“行行行，搭帐篷就搭帐篷，洛胖，你会搭吗？”
　　“会是会，不过不太熟练。”
　　“卧槽，那怎么搞？”
　　万剑雷拍了拍管鹏的肩，道：“少年不要太急躁，要淡定。”
　　“去去去。”管鹏将万剑雷推到了一旁。
　　“有说明书。”洛梁检将几个叠好的帐篷拿了出来，每一个都配备着一本说明书。
　　“先将这个外支架撑起来，插到泥土里去。”洛梁检一边看着说明书，一边拿出了一根极富有韧性的铅棒，做了个示范。
　　“好像有点晃啊。”管鹏趴在地上看着那根被插进沙子里的铅棒，说道。
　　“没事的，这个就是固定一下，防止被风吹走或者被掀开的，里面的帐篷是一个整体的。”
　　“有人睡在里面还会被掀飞么……这个设计好愚蠢啊……”管鹏翻了个白眼，吐槽道。
　　洛梁检没有答话，认真地看着说明书，一步一步地将帐篷搭了起来。
　　帐篷大概高有两米五，长和宽都是三米的样子，应该算是中型的双人帐篷。
　　当然啦，睡下三个人也是没有问题的。
　　“总共有五个帐篷，应该够了吧。”叶雯数了数帐篷的个数，说道。
　　“嗯……应该是够了吧。”金晶捏了捏陆雨的小脸，后者在半梦半醒中无意识地呓语了两句。
　　金家辉、风羽蓝、秋易、叶雯、金晶、陆雨、万剑雷、管鹏、洛梁检、水稚诗、太阴、总共有十一个人，两个人一个帐篷，还多一个人。
　　不过太阴完全可以和叶雯水稚诗睡一个帐篷的嘛，反正是小萝莉，身材娇小，也占不了多大的空间。
　　“我说，你们别光看着啊……也帮帮忙啊……”洛梁检有些无奈地看向了众人。
　　于是大家又开始忙活了起来，倒是驱散了些许睡意。
　　忙活了约莫半个小时，总算将五个帐篷都搭好了，接下来就是开始分配帐篷的时候了。
　　“我和雷哥。”管鹏第一个举手。
　　“哇~！你们两个在一起吧！”刚才搭帐篷时被吵醒的陆雨的八卦之魂又复苏了。
　　“我就和小蓝吧。”金家辉说着，就把熟睡的风羽蓝抱进了帐篷里，引来了众人一片羡慕的目光。
　　“孤男寡女，干柴烈火，晚上不知道会做什么呢……”陆雨捧着下巴作思考状。
　　“嘿嘿……”管鹏和万剑雷同时邪恶地笑了起来。
　　“那我就和小雨一起睡吧。”金晶微笑道。
　　“好呀，今天一定要好好的调戏晶儿~！”陆雨说着就从后面抱住了金晶，然后用双手揉了揉她的胸部。
　　看得洛梁检等人只咽口水。
　　“看什么看，你们也想摸呀？没门儿！”陆雨得意地仰着下巴看着男生们。
　　“真是羡慕……”万剑雷自语道。
　　“我日……我怎么就和你这个萨比睡一起呢，我抗议啊，我也要和女的一起睡啊！”管鹏看了一眼万剑雷，嚷嚷道。
　　“来，管鹏乖，你就把我当妹子就可以了。”
　　“卧槽……恶心死我了，受不了你了……！”管鹏一副想要呕吐的表情。
　　“我和秋易一起睡吧。”洛梁检道。
　　秋易坐在火焰已经变得很小了的火盆边，面无表情地点了点头。
　　“叶雯你们稍微挤一下吧，三个女孩子睡在一起好了。”洛梁检继续说道。
　　“没问题。”叶雯点了点头。
　　管鹏被万剑雷拉进了帐篷里，洛梁检则和秋易勾肩搭背地走进了帐篷中，沙滩上只剩下了叶雯三人。
　　“好啦，我们也睡觉吧！”叶雯打了一个哈欠，第一个钻进了帐篷里。
　　帐篷其实还算宽敞，即使中间睡了一个太阴，也依然不觉得拥挤——这个小萝莉的体形娇小也有关吧。
　　皎月和繁星都隐藏在了云层之后，整个天空一下子黯淡了下来。
　　就连潮汐都变得平缓了，极富有节奏感的拍打着礁石，就像是一曲催眠曲，让众人安静地入睡了。
　　当然，管鹏和万剑雷的帐篷除外——他们俩还精神的很，一点睡意都没有，又玩了好长时间才安静下来。
　　时间已是四点，叶雯突然被噩梦惊醒了，但是醒来之后却想不起刚才做了怎样的噩梦，只是没有什么睡意，躺下也只是翻来覆去地难以再次入眠了。
　　叶雯轻手轻脚地从帐篷里钻了出来，坐在沙滩上望着平静而没有波浪的海面，思绪有些飘远。
　　“唔……对了，说起来……秋易后来的心情好像都不太好呢，自己要不要去安慰安慰他呢……”叶雯自言自语地说道。
　　“啧，怎么感觉像是在照顾自己的弟弟一样呢……”
　　嘛，照顾曾经的自己，和照顾自己的弟弟也是差不多的吧。
　　唔……秋易是在哪个帐篷呢……
　　叶雯看了看分散在沙滩上的五个帐篷，咬着手指思索了起来。
　　好像是最靠近海边的这个吧……
　　叶雯想着，走上前去，小心地掀开了帐篷的帘布，里面金家辉和风羽蓝睡得正香，金家辉呈大字型躺在帐篷里，风羽蓝则枕着他的胳膊依偎在他的怀里。
　　“咳……找错了啊……”叶雯轻声嘀咕道，又多看了几眼，才恋恋不舍地将帘布放下来，“那应该是哪个帐篷呢……？”
　　……
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/2e4e8cd3-dd82-4074-b7b6-1b0817d09a6f.jpg[/img]
　　百流山山顶
　　
186 夜袭（下）

  叶雯实在是想不起来秋易在哪个帐篷里了，只好一个一个的找过去。
　　抱着万剑雷大腿睡觉的管鹏，蜷缩在金晶怀里的陆雨……
　　最后终于找到了秋易的帐篷，他和洛梁检都是仰躺在地上，睡姿比前面的几位正常了不少。
　　除了通过照片外，应该没有人能够看到自己睡觉的样子吧，叶雯觉得自己算是有史以来的第一人了。
　　秋易的呼吸很均匀，只是时不时地皱一皱眉头，好像是梦到了什么烦心事。
　　叶雯双手撑着地，仔细地看着秋易，第一次看到曾经的自己睡觉的样子，感觉还真是相当奇特呢。
　　或许是叶雯温润的呼吸让秋易感觉有些异样，眼皮颤抖着，但是实在太困了，所以最后还是没有睁开。
　　梦里的世界一定很美丽吧，叶雯想。
　　叶雯看了一眼在一旁打着轻微鼾声的洛梁检，看起来睡得很熟的样子，暂时应该不会醒来吧。
　　想了想，叶雯还是决定叫醒秋易，伸出小手捏了捏秋易的脸，然后又将他的鼻子捏住。
　　秋易觉得有些呼吸困难了，这才不得已从睡梦中醒了过来。
　　他睁开有些朦胧的双眼，而后看到了一张近在咫尺的脸，因为刚醒来的缘故，所以看什么都不太清晰，但是怎么样都觉得像是女鬼啊。
　　叶雯用手捂住了秋易的嘴，做了一个噤声的手势，道：“嘘……别说话。”
　　手心上传来了那熟悉的奶香，顿时让秋易安静了下来，仔细看向那张脸，果然是叶雯，只是她大半夜来自己的帐篷做什么？秋易有些疑惑。
　　叶雯拉着秋易的手，将他拉起来，后者迷迷糊糊地跟随着叶雯走出了帐篷，还尚未搞清状况。
　　月亮将要落下，新的一天快要到来了。
　　叶雯拉着秋易坐在沙滩上，潮汐一浪又一浪地冲刷着二人的双腿，有些冰凉的海水让秋易清醒了不少。
　　“易……”叶雯有些复杂的看着秋易，欲言又止。
　　“我……”秋易低下头，“我……我……你一定讨厌我了吧？”
　　果然啊，这个家伙，就是这样的想法。
　　喜欢一个人，就只对一个人耍流氓，喜欢一个人，就只爱她一个人的胖次……又有什么大不了的呢，这正是爱的表现啊。
　　当然，叶雯却不好这么说，她在心里小心斟酌了一会儿，道：“我没有讨厌你……也没有怪你。”
　　“真的吗……？”秋易看着叶雯，心里却有一些不好的预感，他害怕叶雯下一句就要分手。
　　害怕说这些不过是安慰他而已……
　　“不要想太多。”叶雯用力捏住了秋易的手，可惜力气太小，根本无法给对方带来疼痛感。
　　“对、对不起……”秋易的神色有些黯然，怔怔地望着远方出神。
　　叶雯相信曾经的自己不会有这样的嗜好，顶多是心里想想而已，她问道：“可以告诉我为什么，我的……会在你的口袋里吗？”
　　秋易看着叶雯有些认真的表情，脸上有些发烫，虽说最开始并不是想要拿的，但是也是因为自己想要摸一摸所以才会发生那些事情，说到底其实还是自己变态呢。
　　“说吧，我不会怪你的。”叶雯盯着秋易，道。
　　“其实是、我……我在打扫你房间的时候……打开衣柜看到了……然后拿起来看了看……结果管鹏进来了，我一着急，就放到了口袋里，后来就忘了放回去了。”秋易支支吾吾地说道。
　　叶雯看着面无表情地轻轻点了点头。
　　“你……讨厌我了吗……”秋易小声地试探着问道。
　　“没有啊，你也不是故意放到口袋里的呀。”叶雯扭头冲秋易嫣然一笑。
　　但越是这样，秋易就越是害怕，这就像是暴风雨前的宁静。
　　叶雯看着秋易的表情，就知道他还是没有安心，微微叹了口气，将手搭在秋易的肩膀上，道：“呐，不要想太多，也不要太过自卑，就算是发生了任何事情，都要对自己有自信。”
　　“可是最开始我也是想要摸一摸你的……我……你不觉得我变态吗？”
　　“这有什么的，真正的好男人是只对自己的女人变态，不是吗？”叶雯终于将这句话说出了口，说的秋易都一愣一愣的。
　　“要对自己有信心！不要因为做错一点点事情就对自己失去信心，就失去了前进的动力呀！最重要的，就是相信自己。”
　　天地渐渐地亮了起来，娇嫩的太阳露出了一角，将光辉洒向了大地。
　　海面都被染成了初阳的颜色。
　　“无论如何，我都是爱你的。”叶雯突然凑到秋易的面前，用自己的额头顶着他的额头，道，“知道吗？我会永远陪在你身边，所以不要想太多。”
　　“啊……嗯……”秋易慌乱地点了点头，眼角有些湿润，“谢……谢谢你……”
　　“为什么要说谢谢？”
　　然而谢谢的理由就连秋易都想不出来，只好盯着叶雯出神。
　　叶雯突然站起来，拍了拍裙子，将上面的沙粒拍落。
　　秋易望向叶雯，不知道她要做什么。
　　裙子不算长也不算短，在膝盖之上，但是还没有遮住膝盖，既不保守也不露骨。
　　叶雯咬了咬牙，像是做出了什么决定，然后将手伸进裙子里……飞快地将内裤褪了下来。
　　在秋易还在愣神的时候，就将内裤揉成一团塞进了他的怀里。
　　叶雯红着脸地看着秋易，娇叱道：“还不快点收起来！”
　　“哈……？”秋易睁大了眼睛，简直不敢相信眼前发生的一切。
　　“看什么呀！”叶雯害羞地连耳根都发红了，“下次不要去偷了，我直接给你就好了。”
　　“咕噜。”秋易咽了一口口水，“你、你现在……是……是真、真真空的？”
　　叶雯红着脸将脑袋别向了一旁。
　　秋易展开那条胖次，是纯白色的，上面还残留着叶雯的温度，而且没有任何意味，依然有着一股纯净的奶香味。
　　“变态……你还、你还闻、闻啊……”叶雯的脸愈发的红了。
　　“我只对你一个人变态。”
　　“你学的还真是快啊……”
　　“咳……可以揉揉胸吗？”
　　“不要得寸进尺！”叶雯恶狠狠地瞪了秋易一眼。
　　“唔……”秋易突然趴了下来，从下向上看去，惊得叶雯赶紧捂住了裙子。
　　“嘿嘿……看到了，没有毛诶……”秋易坏笑道。
　　“砰！”叶雯一拳砸在了他的脸上，气呼呼地走开了，“变态！”
　　“啊……！我错了！”秋易赶忙跑过去道歉。 
　　秋易的心境一下子变得豁然开朗了起来。
　　“谢谢你……有你这样的女朋友真好。”秋易在心中说道，更是坚定了自己要给叶雯幸福的梦想。
　　秋易和叶雯在烤架上烤起了早餐，是昨天吃剩的土豆和玉米，还有一些肉罐头。
　　叶雯细心地烤着食物，秋易老向她投去目光。
　　“喂，别老看我！要烤焦了啊！”叶雯不满地说道。
　　“唔……咳咳……”秋易挠了挠头发，干笑了两声。
　　“哟……这么早啊……”洛梁检揉了揉乱糟糟的头发，从帐篷里走了出来，“夫妻档开始做早饭了啊？”
　　“嗯。”叶雯装作若无其事地答道，其实心里紧张的要命，毕竟下身什么也没穿呀，万一被别人看见……
　　咳咳，除了羞耻感，还有一种莫名的兴奋呢。
　　噗，自己应该不是抖M吧……
　　只是风吹过的时候确实很舒服呢。
　　众人陆陆续续地醒来，吃起了叶雯做的早餐，等待着洛梁检家的车来接走他们。
　　“感觉今天的雯雯特别淑女呢？”金晶将叶雯从上到下仔细地看了看，说道。
　　“咳……”叶雯有些脸红了。
　　“嗯，好像是呢，走路的步子明显变得淑女多了！”陆雨也附和道。
　　“这就是传说中的莲步轻移吧？” 
　　“啧，你还会说成语啊，不得了。”万剑雷调侃道。
　　“妈蛋，哥看过的小说不要太多好不好。”
　　叶雯都不敢坐着，只是站在沙滩上焦急地等待着接送车的到来。
　　幸好昨天就有说早上回去，所以接送车来的还是挺早的，众人收拾行李后，坐上了接送车，踏上了回返的道路。
　　叶雯今天的表现特别有女人味儿，原本坐在车上是会随意的，但是今天却并拢着双腿，双手压着裙子，一副淑女的样子，安静地坐在座位上。
　　“雯雯今天怎么了？”水稚诗也有些奇怪了。
　　“没、没什么……！”叶雯红着脸，将脑袋摇得像拨浪鼓一样，而后扭头看向窗外。
　　水稚诗虽然觉得很奇怪，但是最终还是没有问什么。
　　接送车直接将众人送到家门口或者要去的地点。
　　叶雯、水稚诗、太阴是第一批下车的。
　　一回到家，叶雯做的第一件事就是冲进浴室洗澡。
　　重新换上了胖次之后，总算让叶雯松了一口气。
　　虽然不穿胖次有一种刺激的感觉，但是果然还是穿上有安全感啊……
　　叶雯坐在电脑前悠闲地看着动漫，浴室里传来了水稚诗的声音：“雯雯，你的内裤呢……？”
　　叶雯心中咯噔一声，这下糟了……该怎么解释呢！
　　……
　　
特典 小城市的海边

[img=510,747]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/64db8bbc-f3c5-4ae8-b19b-772b6b36aa48.jpg[/img]
　　[img=489,750]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/fd3ab12a-c827-41cc-9c02-c3680403517e.jpg[/img]
　　[img=437,640]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/0e4184e6-861e-4396-b753-cf0e9fb9aa48.jpg[/img]
　　[img=450,637]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/e60808ec-b6b9-4df9-b2c6-daaf9afe0081.jpg[/img]
　　[img=510,746]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/8ca38ca6-6490-4769-9d3f-f7cd61272751.jpg[/img]
　　[img=474,794]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/06/bd708496-52b8-4478-a551-7da5d77cd357.jpg[/img]
　　
特典 河边的叶雯


　　河边的叶雯=w=
　　自行脑补……
187 狗王

“那个……”
　　叶雯转着眼珠想要想出一个合理的借口蒙混过关，却瞒不过水稚诗。
　　“说实话哦。”
　　“咳……唔……”叶雯红着脸趴在桌子上，道，“给……给秋易了……”
　　“什么？——”水稚诗被吓了一跳，放下手中的衣物就冲到了叶雯的房间里，“雯雯……！你、你该不会……”
　　叶雯一愣，随后小脸更红了，小声地辩解道：“没有啦……就只是给了秋易而已……”
　　“什么时候给的？”水稚诗严肃地看着叶雯。
　　“就今天早上……唔，凌晨。”
　　“所以说你一早上其实就没有穿内裤咯？”
　　“唔……嗯……”叶雯羞红着脸，用蚊子般大小的声音说道。
　　“女孩子家的，怎么可以这么随便呢，万一秋易突然兽性大法怎么办？”
　　“不会的……”
　　水稚诗瞪了叶雯一眼，道：“就算不会，那万一被别人看到怎么办，你到底是出于什么想法才把自己身上的脱下来给他的呀！”
　　“唔……我看他……喜欢收藏嘛……”
　　“我的大小姐诶……这样子可是很危险的，现在还小，万一失身了怎么办，女孩子做事一定要小心，下次千万不能做这种事情了，听到没有？”
　　叶雯轻轻地点了点头。
　　“呼……下次一定要记住，女孩子……”
　　水稚诗叉着腰，又开始给叶雯上起了女孩子的培训，还另外附加人生指导课程……
　　叶雯皱着小脸，可怜巴巴地听着水稚诗说了一通，终于在水稚诗口渴的时候结束了。
　　“呼……”叶雯看着回卫生间洗衣服的水稚诗，心里松了一口气，拍了拍红扑扑的小脸，又揉了揉太阳穴——听得叶雯脑袋都有点晕乎乎的了。
　　水稚诗去当老师的话，都不用朝学生发火，只要好好教育，学生就会听话了，恐怕谁也不想再听到她念‘紧箍咒’吧……
　　……
　　“嗷！”黑皇听到了秋易上楼的脚步声，闻到了秋易的气味，一下子就从天台上的狗窝冲了出去，扑在秋易的身上。
　　黑皇又长大了许多，现在人立而起已经可以搭在秋易的肩膀上了，或许可以算是超大型犬了吧。
　　虽然个头变大了许多，但是黑皇的脾气依然很好，走在路上也是一副友善的表情，如果有人来摸它，也不会反抗，相当的温顺——虽然很多人看到这么大条狗会害怕的不敢靠近就是了。
　　“好啦好啦。”秋易任由黑皇伸出舌头舔了两下，然后拍了拍它的脑袋，示意它下来。
　　黑皇非常听话的从秋易的身上下来，又兴奋地在天台上狂奔了两圈。
　　“虽说有防护栏……不过还是小心点啊！”秋易喊道。
　　一个晚上没有见到秋易，黑皇显得相当激动，那份热情让秋易都有些感动了。
　　有时候，确实，人不如狗。
　　“哈……好累啊……”秋易躺在天台上一块用硬纸板铺着的地面上，闭着眼睛感受阳光的温度，黑皇也趴卧在一旁。
　　似乎是想到了什么开心的事情，秋易的嘴角忍不住露出一抹微笑。
　　秋易将手伸进口袋，掏出两条内裤来，淡粉色的是自己拿的，纯白色的是叶雯给的。
　　他将纯白色的内裤对着阳光，仔细地欣赏……
　　“卧槽，变态啊！”然后不知道从哪里传来的声音打搅了他的雅兴。
　　这个天台只有三个人能上来，而声音是男的，想都不用想就知道是莫成了。
　　莫成叼着一根烟走了过来，脸色还是那么的苍白，头发依然是乱糟糟的，秋易经常调侃他就是因为这样才找不到女朋友，莫成每次给的回答都是‘这才叫艺术家’。
　　“干嘛。”秋易斜眼看着莫成，一脸不爽的问道。
　　“哪来的内裤，想不出来啊，你还有这种嗜好……”莫成猥琐地笑道。
　　“嘁，我女朋友给我的。”秋易将脑袋枕在黑皇的身上，看着莫成道。
　　“我靠，你从来没说过你有女朋友啊？骗鬼呢？”
　　“我这叫深藏不露。”秋易不屑地答道。
　　“快说，到底怎么来的？”
　　“我女朋友直接脱下来塞到我手里的啊。”
　　“卧槽……不是吧？听你瞎扯。”
　　“不信拉倒。”
　　“啧……”莫成坐在了纸板上，拍了拍黑皇的尾巴，道，“如果是真的，那你女朋友也太……好爽啊，有没有那个过？”
　　“没有。”
　　“太弱了吧？她把内裤给你是不是就是代表着某种意思呢？”
　　“你想多了。”
　　“少年还是太年轻啊。”
　　经莫成这么一说，秋易也忍不住琢磨了起来，叶雯当时是不是也包含着这种意思在呢？
　　唔……算了，不要去想了，就算叶雯有这层意思，自己也不会做的，第一次一定要留到叶雯真正嫁给我的时候。
　　秋易是一个保守的男人，然而正是因为保守，所以才跟不上时代，才会在后来找不到女朋友啊——要是没有叶雯出现的话。
　　“这个月稿费赚了多少啊？”秋易转移话题道。
　　莫成也没有在这件事上纠结太多，顺着秋易的话题就聊了起来。
　　“也不多吧，勉强够吃饭，今天我们出去吃吧，我请客，老是吃你烧的，不太好啊。”
　　“那有什么的，不过既然你这么说了，那今天就你请客吧。”
　　今天的太阳很大，又正值正午，即使只是走路，也会把人热的满头大汗。
　　“你倒是悠哉啊。”莫成斜睨了一眼坐在黑皇背上的秋易道。
　　“嘿嘿，要不你来坐坐？”
　　“算了吧，怪丢脸的。”
　　“有么？我觉得挺霸气的啊。” 
　　“那是你的错觉。”莫成将烟头丢进了下水道里，懒散地回答道。
　　“哈——哈——”黑皇费劲地走着，吐着舌头大喘气。
　　“行了，你下来吧，待会儿把黑皇累趴了，黑皇大是大，但是也不是马啊，哪有你这么骑的。”
　　“咳，这叫锻炼身体，才走了十几步而已嘛。”秋易看了看黑皇，它好像是很累了，这才从它的背上翻了下来。
　　这是一条小街巷里的小饭馆，生意一直不温不火的样子，烧的饭算不上难吃也算不上好吃，价格倒是挺实惠的，一大碗榨菜肉丝面也只要四块钱，是秋易和莫成经常光顾的地方。
　　走到小巷里，黑皇仰天如狼一般长嚎了一声，从各个拐角处顿时涌来了七八只流浪犬，这些都是黑皇曾经的同伴。
　　每次来这里的时候，秋易和莫成都会为它们买点食物，有几只熟了之后还会跟着秋易回家，只是不敢上楼，只在楼下徘徊罢了。
　　似乎黑皇所住的地方就像是王的领土一般。
　　嗯，说是狗王其实也差不多，因为其他的流浪狗在黑皇面前都还是比较尊敬的，最起码黑皇的食物，它们是不敢抢的。
　　实际上黑皇脾气很好，有时候还会剩下一些留给其他的流浪犬们。 
　　“哟，今天过来吃饭了啊。”老板也和秋易以及莫成很熟，因为二人的特征很明显，就是带着一条会召集同伴的大黑狗，同时也是一位大主顾，每次来都会买上好几块大肉喂狗吃。
　　一般来这里吃饭，都是莫成付二人的饭钱，秋易付流浪狗们的肉钱。
　　“汪！”黑皇摇着尾巴朝着那些流浪狗叫了一声，示意它们走到自己的身边来。
　　后面又陆陆续续地来了几只，小小的饭馆一下子聚集了十来只流浪犬。
　　“哟，有几个生面孔嘛。”莫成道。
　　“嗯，越来越多了。”
　　“哈哈，是不是后悔一直这么做了？”
　　“怎么会呢，你看那几只，经常来的，都胖了不少呢，刚开始的时候瘦的皮包骨呢，看到它们对我这样友善的眼神，我就觉得很开心。”
　　“啧啧……确实，见过的人多了，有时候还是更喜欢狗。”莫成悠然说道。
　　“老板，来十五块大肉。”秋易冲着老板喊道。
　　“好嘞！马上就来。”在厨房烧菜的老板中气十足地回应道。
　　一块大肉两块钱，十五块也就是三十块钱。
　　事实上只吃一块黑皇是吃不饱的，但是为了公平起见嘛……反正回去之后还有加餐的。
　　其实一块大肉或许每一只狗都吃不饱，但是秋易不会买很多块将它们喂饱，首先是财力并不是很强，其次是总是喂饱它们，会让它们产生依赖，或许到时候自己都不去找食物了，就等秋易来喂他们。
　　大肉都是实现卤好放在大铁锅里的，老板用一个大碗将十五块大肉放了进去，端到了秋易的桌上。
　　莫成吹了声口哨，黑皇则在一旁站着维持秩序。
　　流浪狗们很有序地排成了一排，而后莫成每扔下一块大肉，就会有一条狗叼住走到一旁，将位置让给下一个。
　　井然有序地排队吃饭，看起来比人还要有素质一些，引来一些路人驻足观看。
　　十五块大肉很快就被分发完毕了，在中途黑皇时不时地叫上两声，让几只走出队伍的流浪犬归队。
　　维持秩序的黑皇是最后一个得到大肉的，但是其他狗却没有开始吃。
　　直到狗王黑皇拿到大肉后，所有的狗才同时开始吃起肉来，安静而有序。
　　……
　　==============================
　　再次重申一下，番外里的大纲指的不是《我是我妻》这一本的世界，而是将来六七本书合在一起的总体世界大纲。我妻只是其中的一小段而已，还请各位读者朋友仔细看一下，我写的都是很清楚的，不要断章取义。
　　【 叶燃之子入地球寻父，遭混沌准圣，大败，元神受损，兵解重修，记忆尽忘
　　叶燃之子于菩提树下顿悟，恢复记忆，斩杀准圣，却遭圣人来杀，魂魄两分，遁入虚幻世界（真实世界的投影）
　　叶燃之子于虚幻世界分化男女两体，互相爱上对方】
　　我妻只是这一段发生的故事而已！
　　麻烦诸位看文的时候仔细一些，我写的都是很清楚的！
　　下次就不再重复说了！
　　有些别的东西也请看仔细一些，咱有很多东西明明写的都是很清楚的，可是不看仔细的话老是误解我，会让我比较烦躁的！
　　谢谢了。
　　
188 水稚诗的小秘密

  正午的太阳火辣辣地烤着大地，秋易躲在顶楼的小阁楼里，电风扇被开到了最大档，呼呼的吹着。
　　顶层的阁楼‘享受’着阳光的直射，空间又不大，简直就像是一个烤炉，秋易躺在凉席上滚了好几圈，想要午睡一下却怎样也睡不着。
　　“果然还是要忍不住开空调了吗……”秋易自问道。
　　其实小区的楼下也并没有这么热，只是阁楼的温度要比外面的温度高上几分罢了。
　　“啊……真的冬冷夏热啊……”秋易冲进卫生间冲了个凉，到电风扇下扇了扇，顿时清凉了许多，只是这种办法只是暂时的降温，过一会儿又会变得很热。
　　电脑的主机也已经发烫了，继续玩游戏的话秋易甚至怀疑它会烧掉。
　　就在秋易忍不住想要开空调的时候，天突然暗了下来，厚厚的乌云将阳光挡住了，天空毫无征兆地就下起了倾盆大雨。
　　秋易打开窗，清凉的冷风灌入进来，整个房间的温度顿时下降了许多。
　　“真是及时雨啊……”秋易享受地深吸了一口气，整颗心也随着温度的降低而平静了下来，在那样燥热的环境里，根本没有办法好好做事啊……
　　秋易干脆将阁楼的门打开，让凉爽的空气彻底地灌入进来。
　　黑皇趴在门口轻轻地晃动着尾巴，一副轻松惬意的样子。
　　暴雨来的快去的也快，只不过下了一会儿就结束了，但是温度却因为这场雨而下降了不少，吹着电风扇也已经足够凉快了。
　　秋易坐在电脑前发起了帖，放上了几张照片，都是叶雯给他的那条，标题是‘女朋友脱下来送我的胖次’。
　　宅男的兴趣总是在这种古怪的地方，光是这样一条胖次，就足够秋易炫耀好几天的了。
　　嗯……重点应该是有女朋友吧？
　　对于宅男们来说，有女朋友确实是一件值得羡慕的事情。
　　……
　　水稚诗最近好像有心事，整天都拿着个手机，时不时突然笑上两声，就算是在烧饭洗衣服的时候也会莫名的笑起来。
　　“遇上什么好事了？天天这么开心？”叶雯忍不住问。
　　“嘛……没什么。”水稚诗敷衍地答道。
　　最近几天家里的伙食都很不错，每天都是三菜一汤，每道菜都是色香味俱全，看到了就能勾起人的食欲。
　　据说一个人做菜的味道是和心情有关的， 这是不是说明了水稚诗最近的心情一直很好？
　　“水水，为什么最近每天都这么开心啊？”
　　“有吗？我每天都很开心啊。”水稚诗如是回答道。
　　叶雯盯着水稚诗，道：“哼~一定是有什么不可告人的秘密！”
　　“哎？没有啦。”水稚诗轻笑道，“对了，晚上不回来吃饭了，晚餐已经烧好了，到时候再热一下就可以啦。”
　　“去哪里？”叶雯继续盯着水稚诗，“为什么不带我去？”
　　“嗯……有事啦，我一个人去就行啦。”
　　虽然知道水稚诗是在掩饰着什么，但是叶雯终究还是不好意思直接问出口，任由换好了衣服的水稚诗开门出去了。
　　叶雯的心中有如猫抓，不知道水稚诗要去做什么，就感觉好难受。
　　好奇心上来了，就算是神都拦不住。
　　于是叶雯决定出门跟踪水稚诗，她才刚出去，就算自己换好衣服再出去也应该没有走远。
　　“太阴，出去玩吗？”叶雯想了想还是决定带上太阴，把小萝莉一个人丢在家里不太好吧。
　　小萝莉的生活习惯一直都很好，即使在家里不出去也会把睡衣换成可以传出去的衣服，所以只要穿上鞋子就能和叶雯出发了。
　　虽然眼镜萝莉也挺萌的，但是厚厚的镜片确实有些影响美感啊……
　　叶雯正打算关上门，却被太阴制止了，她看着叶雯道：“钥匙？”
　　“啊？钥匙？什么钥匙……哦——！应该带了吧。”叶雯摸了摸口袋，除了一个钱包外空空如也，“咳……没带啊……”
　　叶雯有些尴尬地回房间里拿来钥匙，摸了摸小萝莉的脑袋，道：“谢谢啊……”
　　小萝莉轻轻地点了点头，什么也没说。
　　“希望水水不要走远了……”叶雯拉着太阴快步地走下楼梯，每一步都最起码要跨三个台阶——虽然不太安全，不过这样的速度更快嘛。
　　水稚诗前进的速度并不算太快，虽然叶雯后出发，但是狂奔了一段路后就远远地看到了水稚诗的背影。
　　但是还有些模糊，叶雯只好拉着太阴又向前走了一段距离，总算确认了那就是水稚诗。
　　叶雯和太阴躲躲藏藏地，就是怕被水稚诗发现，一路跟了下去，最后水稚诗在步行街上的一家咖啡馆停了下来，里面似乎有人在隔着玻璃和她打招呼，水稚诗摆了摆手，步履轻盈地走了进去。
　　“唔……水水一个人去咖啡馆干嘛？难不成说……是约会？”叶雯想到了这一点，顿时兴奋不已。
　　跟踪别人约会，貌似是一件很有意思的事情啊！自己还从未做过呢！叶雯也很想知道在自己喜欢的人面前水稚诗又是什么样子的。
　　是和平时那样温柔的呢？还是会娇蛮可爱呢？
　　面对自己心上人时流露出的眼神一定是完全不同的吧！
　　啧啧……这恋爱的味道。
　　不过，偷窥别人约会是不是不太好呢？
　　“嗯……就当是让自己参考一下该怎么谈恋爱好了……”叶雯小声地嘟嚷道，给自己找了一个偷窥的理由。
　　说起来，自己好像很少见到普通的女孩子和普通的男孩子是怎么相处的呢。
　　自己身边的那些人一有了女朋友就很少见面了呢。
　　秋易的话……叶雯暂时不知道宅男到底算不算普通的男孩子，所以还是先算作不普通的男孩子吧。
　　叶雯偷眼向里望去，好在咖啡馆的玻璃很干净，清楚的看到水稚诗走到了哪里。
　　好像是朝着咖啡馆里面的包间走去了。
　　短时间应该不会出来了吧……
　　叶雯感觉大腿有些兴奋地发抖。
　　咳咳，才不是害怕呢。
　　“太阴，我们进去。”叶雯拉上太阴走进了咖啡馆，把太阴带出来果然是个明智的选择啊！有一个人壮胆就感觉好多了，虽然这只小萝莉队友总是一言不发，面无表情的样子……
　　“那个……请问一下。”叶雯站在柜台前问道，“刚才那个人去了哪个包厢？”
　　“刚才那个年轻的小姑娘吗？”胡子茬啦的大叔在却叠着千纸鹤这样完全不符合形象的事情，头也不抬地问道。
　　“嗯。”
　　“六号包厢。”
　　“边上还有包厢吗？”
　　“八号是空的。”大叔看了一眼写着密密麻麻小字的本子，道。
　　“那我要八号包厢。”’
　　“要些什么？”
　　“两杯卡布奇诺吧。”叶雯伸出两根手指。
　　“好的，你们先进去吧，待会儿会有服务员送去的。”大叔将一个千纸鹤放进玻璃瓶里，淡淡地说道。
　　咖啡馆的包厢并不像饭店里那么点，要狭窄一些，推开门面对的那堵墙上有一扇玻璃窗，包厢的中间有一张看起来古朴自然的咖啡桌，整个房间很安静，隔音效果看起来不错。
　　“希望隔音效果不要太好……”叶雯在心中默默地祈祷。
　　不一会儿，卡布奇诺咖啡被送了过来。
　　叶雯将一杯有着花猫图像拉花的咖啡给了太阴，自己则捧着绿叶图像拉花的咖啡喝了两口，便关上门，迫不及待地搬着椅子坐到了墙角，将耳朵直接贴在了墙上。
　　包厢中的隔音效果终究还是没能做到完全隔绝声音的地步，将耳朵贴在墙上，还是能够听到一些声音的，虽然比较轻，但是在安静的环境中还算清晰。
　　“啊~”一声呻吟差点把叶雯吓了一跳。
　　“唔嗯……”
　　隔壁的房间里没有什么说话的身影，只有女人的呻吟以及男人的闷哼声……还有某种物体碰撞的发出的‘噗呲噗呲’的声音。
　　叶雯双颊通红，不是吧……水稚诗竟然在咖啡馆的包厢里做这种事情……
　　“水水应该不会做这种事情的啊……”叶雯走出包厢，看了看包厢号，“咦……原来是九号啊……”
　　刚才果然出错了。
　　太阴面无表情地看着叶雯，不知道她走来走去的是在做什么。
　　叶雯将椅子搬到了另外一边，侧耳倾听了起来，这次总算是听到了水稚诗的声音——天天生活在一起，自然对她的声音相当熟悉啦。
　　“这条步行街的环境确实很不错。”一个有些印象的男人的声音响起。
　　“嗯，不错吧，而且这家咖啡店的咖啡还挺不错的呢，就是没有蓝山咖啡。”
　　“哈哈——”男子爽朗地笑道，“中国很少有地方有蓝山咖啡的，要知道蓝山咖啡可是相当稀有的啊，一年的产粮也不过是四万袋而已，全世界这么多国家根本不够分，特别是在中国，正宗的蓝山咖啡可是少之又少。”
　　“那你这还说明这家店的老板比较诚信咯？”
　　“对，可以这么说。”
　　那个男人是谁？为什么和水稚诗相谈甚欢，二人有什么关系吗？为什么感觉他的声音好像在哪里听过？
　　……
　　
189 水稚诗和叶樽

  “呀！”水稚诗突然惊呼，“那个不可以舔哦！”
　　“啊？为什么？”
　　“那个不是用来吃的啦……”
　　“哦？”
　　叶雯感觉浑身都变得有些燥热了，水稚诗和那个陌生的男人……是、是在做什么呀！
　　“那是用来捏的啦。”
　　“哈？——是塑料啊。”
　　“对呀，难道是做的太逼真了所以没认出来吗？”隔壁房间的水稚诗举着一个糖人笑道。
　　“咳，我就说怎么不粘呢。”坐在水稚诗对面的男人有些尴尬地挠了挠头发。
　　在一旁偷听的叶雯心中犹如猫抓，迫切的想知道他们在做什么，听起来好像不是在做那种糟糕又奇怪的事情啊……
　　“叶樽，你在想什么？”水稚诗打破了短暂的沉默，问道。
　　叶樽？咦……那不是自己的堂哥吗？
　　说起来，这个堂哥叶雯也是有一些印象的，好像和水稚诗的关系很不错，记得那次回来还是他开车送叶雯和水稚诗的呢。
　　“叶樽和水水……他们两个不会确认关系了吧？”叶雯小声地嘟嚷道。
　　“在想你为什么这么温柔可爱。”叶樽调笑道。
　　气氛变得暧昧了起来。
　　水稚诗抿了一口咖啡，没有说话。
　　“咳……小诗……”叶樽突然叫得亲切了起来，“可以做我的女朋友吗？”
　　“诶？……”水稚诗显然是害羞了，但是很快又惊呼起来，“蓝色妖姬……？”
　　蓝色妖姬，是一种人工染色的蓝玫瑰花，纯正人工培植的蓝玫瑰花非常少见。
　　“小诗……”叶樽深情地看着水稚诗，等待着她的回答。
　　“唔……”水稚诗稍稍有些害羞地将视线转移到了别处，“嗯……好呀……”
　　叶樽顿时大喜过望，将蓝色的玫瑰花塞到了水稚诗的手上，后者也自然地接了过来。
　　“蓝色妖姬很贵的吧？”水稚诗问道，“其实不用买那么贵的东西啦……只要你的真心……”
　　“咳……其实我也不知道该送点什么……总之你同意了我真的很高兴。”
　　真是羡慕叶樽讷……水稚诗这样性格的女孩子，在现在或许不算突出，但是如果是放在五六年之后的话，就是属于打着灯笼也难找的了。
　　温柔又贤惠、漂亮又淑女，脾气和性格都很好，简直就是居家必备的人妻啊！叶樽要是娶了水稚诗的话，那可真是三生有幸呢。
　　不过叶樽就目前叶雯的了解，也是一个挺不错的男人，有自己的事业，不是为别人打工的，总会有很大发展潜力的，。
　　水稚诗拿着那朵蓝玫瑰仔细地端详着，朝着外面的部分是纯蓝色的，里面的部分有一半是纯蓝的，还有一半是浅白色的。
　　蓝白相间的玫瑰显得格外的美。
　　“这可不是蓝色妖姬哦。”叶樽笑道。
　　“诶？那这是什么？”
　　“蓝色妖姬是用特殊染料染成蓝色的白玫瑰花，这可是纯正的蓝玫瑰哦。”
　　“诶？蓝色妖姬不是天然的吗？”
　　“嗯，只是用了特殊的染料而已。”
　　“那还卖这么贵……”水稚诗小声地嘀咕。
　　“因为是新品种嘛，卖的就是一个新奇。”
　　“那这个就是天然的蓝色玫瑰？”
　　“嗯，也不算是纯正的玫瑰，是多种花杂交的品种，虽然形似玫瑰花，但是应该不能再算玫瑰花的一种了。”
　　这个年代，市面上普通的蓝色妖姬要88元一朵，而这个纯天然的蓝色玫瑰花，虽说不是纯正的，但是也是价格不菲，培养难度非常高，成功率很低，这么一朵，普通的花店根本就买不到，就算有卖的，也要888元一朵呢。
　　可是一想到这样美丽的花都有凋谢的时候，水稚诗就觉得有些莫名的忧伤。
　　“怎么了？”叶樽问道。
　　“真不希望这朵花凋谢呢……”
　　“哈哈……世界上任何一样东西都会走向终结，最起码它绽放过最美的时刻啊。”
　　“爱情呢？”
　　“爱情只会在你我终老的时候结束。”叶樽认真地看着水稚诗。
　　“唔嗯……肉麻死了啦你。”
　　“哈……小诗你实在是太可爱了！”叶樽大笑。
　　一直趴在墙壁上偷听的叶雯也有些累了，直起身子想要喝两口咖啡。
　　太阴已经自己的那份咖啡喝完了，叶雯严重怀疑她就是把这当水喝掉了……
　　此刻太阴正捧着叶雯的咖啡一小口一小口地啜着呢。
　　算了……没有咖啡就没有咖啡吧。
　　叶雯有些无奈地继续回到墙边偷听，二人都是在聊些普通的话题，偶尔会说些暧昧的话语。
　　“对了小诗，介不介意到我的服装厂来当我的助理？”
　　“秘书？”
　　“嗯……也差不多。”
　　“不行吧，到时候被人可能会说些什么流言蜚语的。”
　　“这有什么，不用想这么多，只要你愿意就可以。”
　　“唔姆……”水稚诗显然是有些动心的，但是并没有马上答应，而是先拒绝道，“让我再考虑考虑吧。”
　　“没问题，想好了随时可以和我说哦。”
　　随后二人又聊了一会儿，便准备去别的地方玩了，叶雯赶紧拉上太阴走出了包厢。
　　“老板，结账。”
　　“一共一百三十元。”老板抬头看了一眼叶雯，又低头折起了许愿星。
　　边上有一个玻璃瓶已经装满了千纸鹤。
　　另一个玻璃瓶里零零散散地装了一些各色的许愿星。
　　“哦……一百三……”叶雯自言自语地说着，然后从口袋里掏出了钱包，“诶？——”
　　翻开钱包的时候叶雯的心里顿时剧烈地跳了一下。
　　因为……里面一张钞票都没有。
　　太阴也看了过来，呆呆地问道：“钱、没带？”
　　“咳……拿错钱包了……”叶雯一拍脑袋，懊悔地说道。
　　原来在几天前叶雯新买了一个钱包，所以就把东西都放在了那个新的钱包里，而这个钱包则是以前的……
　　出门的时候却带上了这个以前的钱包，里面自然是一分钱也没有了。
　　叶雯焦急地在原地来回走了几圈，没带钱诶……怎么办……
　　“没带钱吗？”大叔抬起头，突然认真地看着她。
　　叶雯被大叔认真的眼神吓了一跳，支支吾吾地说道：“没、没带……”
　　她感觉双腿都有些发颤了，这算是吃霸王餐吧？不会报警吧？
　　“嗯——叫你的朋友带钱过来付吧。”老板的眼神又变得懒散了起来，淡淡地说道。
　　现在该找谁好呢？
　　叶雯摸了摸口袋，手机也没带出来，电话号码也只记得水稚诗一个人的。
　　正在这个时候，水稚诗和叶樽并排走了出来。
　　“咦？雯雯、太阴，你们怎么也在这里？”水稚诗有些惊讶。
　　“咳……没、没什么……”叶雯干咳道，“那个……水水……有带钱吗……”
　　“怎么了？”
　　“出来喝咖啡忘记带钱了。”叶雯相当尴尬地说道，说话的时候头埋的很低，这种事情实在是太羞耻了……
　　“啊唔？”水稚诗掩嘴轻笑道，“雯雯还真是个小迷糊呀。”
　　“把我们和她们的钱一起算吧。”叶樽走上前去，微笑道。
　　叶樽付完钱后，冲叶雯笑道：“走啦，我们的大小姐。”
　　叶雯尴尬地点了点头。
　　“接下来去哪里玩呢？”水稚诗问道。
　　“去听海市吧。”叶樽道。
　　小城市是听海市的附属城市，同时听海市也是省会城市，比小城市要发达的多，当然，消费也会高许多。
　　从小城市去听海市开车上高速只要一个多小时的时间，也不算非常的远。
　　“去哪里做什么？”水稚诗好奇地问道。
　　“那里的市中心最近新开了一家密室逃脱的店，很有意思哦，一起去玩玩吧。”
　　“密室逃脱？”水稚诗有些不太明白。
　　“就是在一个封闭的屋子里，寻找各种各样的线索，然后找到出去的办法。”
　　“唔……那我和太阴就先回去了吧……”叶雯尴尬地咳嗽了一声，道。
　　“既然出来啦，就一起去吧。”水稚诗笑道。
　　“我们俩就不当电灯泡啦……”
　　“既然来了，就一起去玩吧。”叶樽也说道。
　　“唔……好吧……”叶雯也有些动心了，密室逃脱店在十年之后已经是非常火爆的玩意儿了，但是叶雯却从未进去过，主要还是入场费比较贵吧……还有就是叶雯玩这种类型的游戏，如果不看攻略的话，从来都没有通关过……
　　叶樽开来的是一辆自己刷上黑红颜色的北京现代轿车，停靠在步行街路口的停车场里。
　　以前还从未注意过，没想到在这个时候中国就已经有密室逃脱的店开出来了……
　　在这个时候，真人密室逃脱那可是相当超前的了，要知道这个年代，就连密室逃脱的游戏都不怎么多呢。
　　“上车吧。”叶樽将轿车开到了步行街的路口处，摇开车窗朝水稚诗她们说道。
　　“好帅……”红黑线条的喷涂给叶雯带来了极大的冲击力。
　　男人对于车总有一种天生的偏爱，叶雯也不例外。
　　虽然受到身体的影响，对于女孩子的东西也会感兴趣，但是肯定是不会对车失去兴趣的……
　　北京现代虽然不算是好车，但是在这个年代，已经称得上不错了。
　　……
　　=========================
　　求月票喵>< 最起码要上第十三名嘛！能上前十当然是最好的啦
　　
190 密室逃脱（上）

  从小城市通往听海市的高速公路是今年才完工的，小城市的高速公路即使是在十年之后也很少堵车，毕竟人少嘛，只会偶尔在节假日的时候拥堵一些，平常的时候都是畅通无阻的，更何况现在小城市的汽车还不多，高速公路上开五六分钟都不见得能看到一辆车。
　　听海市在国内算是一个二线城市了，相较于小城市来说交通发达了不少，汽车也多了许多。
　　叶樽这辆个性鲜明的北京现代在市区中行驶，总是能引来不少人的目光。
　　“到了，我们下车吧。”叶樽将车子停靠在路边，说道。
　　这是一个占地面积不小的房子，外部的装饰非常特别，墙壁上有许多绚丽中略带恐怖的浮雕，整体的颜色也是偏向冷色调，和周围的建筑格格不入，从画风上看就好像不是一个世界的建筑。
　　占地大概有一个普通的篮球馆那么大吧，总共只有三层，一楼是餐厅和贩卖各种新奇玩意儿的地方，二楼和三楼才是各种密室逃脱的房间。
　　“哇……这个地方，有点恐怖的感觉诶。”水稚诗惊呼道。
　　“就是要渲染这种恐怖的氛围哈。”叶樽笑。
　　叶雯还从未进到过这样的地方来，有些好奇地左顾右盼。
　　“这个可是国外很流行的东西哦，哈哈……”叶樽给大家每人买了一杯果汁，继续说道，“开这个的老板是听海安保公司老总的儿子，所以这里的环境做的非常的好，不仅有密室逃脱的，还有墓穴逃脱的呢。”
　　“难怪哦，也只有这种人才会开这种新奇的玩意儿吧。”叶雯道。
　　“嗯，这种人不但新潮，而且也不怕亏损呢。”水稚诗点头道。
　　“不过这里人确实不多啊。”只有一些零散的人来餐厅吃饭，偌大的大厅显得格外的空旷。
　　“走吧，我们去二楼。”叶樽说着，走在了最前面。
　　二楼有点像酒店的住宿处，有着各种各样的房间，每一个房间的门都是不同的，有的造型很普通，有的造型和特别。
　　在入口的地方有一个柜台，一位年轻的女接待员正趴在桌上打着盹。
　　叶樽用手指轻轻敲了敲桌子，趴在前台的接待员一个激灵清醒了过来。
　　“嗯……？”女接待员揉了揉眼睛，道，“三个人一起吗？”
　　太阴踮起脚趴在了柜台边缘，已证明自己的存在感。
　　“嗯，四个人一起。”叶樽微笑着纠正道。
　　女接待有些尴尬，不过还是例行公事地问道：“要四人难度的，还是二人难度的，或者是六人难度的？”
　　“就一般的四人难度的吧。”叶樽道。
　　“四人难度的房间有这些，请您选择一间吧。”女接待将一本彩色的图册翻开，指着其中两页，道。
　　每一个房间都有一张门的图片以及一段简略的背景介绍。
　　“你们想去哪个房间？”叶樽望着水稚诗和叶雯询问道。
　　水稚诗随意地说道：“随便呀，你们挑吧。”
　　叶樽又看向叶雯。
　　叶雯仔细地翻看了起来，第一眼就被一个门的图案像黑洞一样的房间吸引住了，顺着图片看起了下面的介绍。
　　【一觉醒来，你发现自己被锁在了卧室里，似乎是有人有意地将你囚禁在此地，想办法从这个房子里走出来吧！当然，你得先找到卧室的钥匙……】
　　“就这个吧。”叶雯指着这张图片说道。
　　“四人难度的密室囚禁屋是吧？”女接待问道。
　　“嗯，那就这个吧。”叶樽点了点头。
　　“第一个小时三十元，后面每个小时五十元，最多收取共八个小时的钱，若八个小时内都未出来，工作人员会打开房间将你们带出来的。”接待小姐又递给叶樽一个按钮，“如果不想玩了的话，就摁这个按钮吧，会有人带你们离开的。”
　　叶樽直接交付了一百块的押金，到时候多退少补就可以了。
　　女接待员亲自领着众人走到了那间房间的门前，掏出钥匙打开了房门道：“好了，时间就从现在开始正式计算，加油从里面逃出来哦。”
　　从这扇画着黑洞的门进去，众人就出现在了卧室里，随后女接待员就将这扇门关上了，也就代表着这扇门除非众人放弃游戏，是不会再开启的了。
　　卧室里的陈列和摆设和普通人家里没什么两样，就连床都是用的很柔软的席梦思床，设计师力求营造出最真实的效果。
　　床靠着窗户，窗外是碧蓝色的天空——当然啦，天空什么的只是贴图而已，就算打开窗户也是出不去的……
　　床的右边是一个床头柜和一个梳妆台，梳妆台上面的化妆品都是用过的，就好像真的有人在这里生活过一样。
　　再后面就是一台放在矮柜上的电视机，以及两个单人沙发和一个小圆木桌，上面随意地放着几本书和一个夫妻二人的合影照。
　　“按照上面的介绍来看，第一步应该是找到打开卧室门的钥匙吧？”叶雯坐在床上说道。
　　虽然玩密室逃脱类游戏如果不看攻略的话叶雯从未通关过，但是终究是玩了不少，多少也是知道该怎么玩的，不会一开始就摸不到头绪。
　　“诶？这里有一个钥匙？”水稚诗惊呼道。
　　“哈——这么简单吗？”叶樽有些不太相信。
　　“一把小钥匙，看起来可能是某些小锁的钥匙吧。”水稚诗将那把钥匙递给了叶樽。
　　叶樽将之和卧室门的钥匙孔对比了一下，确实是差了很多。
　　“果然不会这么简单嘛。”叶雯从床上跳了下来，也开始搜索了起来。
　　叶樽和水稚诗显然都是很少玩游戏的人，对于密室逃脱类自然是更加不熟悉了，只是在某些地方翻翻捡捡，看起来甚至是不敢破坏房间格局的样子。
　　其实密室逃脱类游戏和RPG游戏是差不多的，最重要的一点就是所到之处，什么东西都要翻出来搜刮一遍。
　　叶雯从床上开始搜起，将棉被毯子全部掀开，仔细地搜索了一遍，然后又把床单拆开，看看里面有没有藏着东西。
　　“咦，雯雯你在做什么？”水稚诗问。
　　“寻找线索啊。”
　　“可是弄的这么乱……”
　　“密室逃脱就是这么玩的嘛！大胆的搜索就好了，不要错过每一个角落。”叶雯满不在乎地答道。
　　“嗯……确实应该如此，不然很多东西如果藏的很好的话就发现不了了。”叶樽也对此表示同意。
　　于是四人开始翻箱倒柜地搜索了起来。
　　和叶雯相比，水稚诗和叶樽的动作就显得温柔平缓的多。
　　太阴也学着叶雯到处乱翻，甚至爬到了床底下去。
　　“太阴……床底下很脏的。”水稚诗制止道。
　　太阴没说话，但是却拖出了一个箱子来。
　　床底下其实没有什么灰尘，毕竟是游戏嘛，不会把人弄的灰头土脸的。
　　“太阴，干的漂亮。”叶雯竖起大拇指。
　　“你看，这上面有一把小锁。”叶樽指着箱子说道。
　　水稚诗拿着自己找到的那把钥匙凑进了小锁的钥匙孔里，咔嗒一声将它打开了。
　　“快看看里面有什么！”叶雯兴奋地说道。
　　“唔……咦……打不开？”水稚诗用力打开箱子，但是却未动分毫。
　　“等等，上面还有密码锁。”眼尖的叶樽发现了问题。
　　“看来还要破解密码啊……”叶雯最讨厌的就是破解密码这项工作了。
　　相对来说还是找钥匙简单，破解密码有时候还会用到一些比较生僻的东西，像这种数字密码，一般是很少写出来告诉别人的，可能是根据房间的排列，或许是某样东西的数量……来决定的密码。
　　不管怎么说，还是先搜索一下吧。
　　叶雯翻开放在小圆桌上的书，都是一些很普通的书籍。
　　有时候数字密码也会在这种书里……
　　首先自然是确认一下有没有夹着纸条，然后再看看书中有没有夹层之类。
　　“啊……头疼！”这本书里面全是字，如果密码是要按照书中的内容破解的话……想到这一点，叶雯觉得自己的脑袋都快炸了。
　　水稚诗拿起一旁的小相框，道：“也有可能密码在这里面呢……这个相框灰尘好多呀。”
　　“嗯？”叶雯看了一眼相框，正面还算干净，里面放的是一对夫妻的合影，而背面就全是灰尘了，这也算比较正常的现象，“就是，工作人员也不弄弄干净，床底下的灰尘都清理干净，相框还弄得这么脏。”
　　正在查看别的东西的叶樽听到叶雯的这句话突然眼睛一亮，说道：“说不定相框有问题！把后面的灰尘擦干净试试？”
　　“对哦……！”叶雯将地上的一块抹布递给了水稚诗道，“擦干净试试？”
　　相框背面的灰尘其实不算很厚，想来应该是人为弄上去的，难怪叶雯在看见的时候总觉得这个相框上的灰尘有那么一些奇怪。
　　将灰尘拭去后，相框背面上的数字就浮现了出来。
　　“9431。”水稚诗将数字报了出来。
　　一旁的叶雯赶紧将数字输入了进去，果然将箱子打开了，但是里面却没有叶雯所期待的东西……
　　“什么嘛……又不是钥匙……”叶雯抱怨道。
　　……
　　
191 密室逃脱（中）

  破旧的箱子里放着一块包装精美的巧克力以及一张纸条，太阴将巧克力和纸条都拿了出来，然后把纸条递给了蹲在她身旁的叶雯。
　　“嗯……‘恭喜您成功的破解了一个谜题，只是很遗憾，这个谜题和打开门没有任何关系，里面的巧克力就作为您认真游戏的奖励吧！请放心食用——听海密室逃脱’。”叶雯一字一句地读了出来。
　　“原来只是一个小游戏啊。”水稚诗觉得有些好笑，“亏我们还找了半天呢。”
　　“唔……还有一个小奖励，也不算白找吧……”叶雯扭头看向太阴，后者却已经拆开包装吃了一半了，“太阴……你……吃货啊！”
　　太阴无辜地看着叶雯，不知道自己做错了什么。
　　“哈哈——”叶樽在一旁没心没肺的大笑。
　　水稚诗来打圆场，道：“好啦，我们继续找，看能不能找到钥匙。”
　　于是众人继续开始翻箱倒柜起来。
　　每一个角落全部被搜索了一遍，一切可疑的物品都被堆积在房间的中央。
　　“咦？这个衣柜打不开。”叶雯用力拉了拉衣柜，发现柜门丝毫没有动弹。
　　“这里有一个钥匙孔。”叶樽闻言走了过来，用刚才打开箱子锁的钥匙试了试，发现二者并不是同一类型的。
　　水稚诗小心翼翼地将床头的布娃娃的拉链拉开，朝里面摸了摸，就在她以为这里也不会有什么东西的时候，突然碰到了一个冰冷坚硬的物体。
　　形状像是一把小型的钥匙。
　　“又找到一把钥匙……”水稚诗将钥匙掏了出来，递给了太阴，然后由太阴递给了叶雯。
　　“水水你找钥匙的运气不错嘛……”叶雯接过钥匙，在锁孔上试了试，“诶？不行啊……小了一半，好像和刚才用来开锁的钥匙一模一样。”
　　叶樽从叶雯手里拿过钥匙，将两把钥匙比对了一下，发现确实是一模一样的。
　　“两把一样的钥匙……有什么玄机吗？”叶雯自言自语道。
　　“总应该有什么用吧？”水稚诗问。
　　“那可不一定，说不准就是故弄玄虚，反正对于他们来说自然是玩的时间越长越好啦。”
　　“那也有可能没用？”
　　“我也说不准……”叶雯也有些不太确定。
　　叶樽拿着两把钥匙摆弄了一会儿，却是什么也没有发现。
　　“咦……等等，这两把钥匙或许可以合在一起？”叶雯突然灵光一闪，大声说道。
　　叶樽闻言，也是心中一动，试着将两把钥匙背靠背合在了一起，而后插进了钥匙孔里。
　　“完全吻合。”叶雯盯着钥匙孔看了看，下结论道。
　　叶樽小心地转动了钥匙，柜子的门就被轻易地打开了。
　　柜子除了一把钥匙之外什么都没有。
　　“好像是卧室门的钥匙。”叶樽拿起那把钥匙，在卧室门的锁孔里试了试，咔嗒一声就将门打开了。
　　“其实也不是特别难嘛。”叶雯有些得意地说道。
　　四人就这样离开卧室，来到了客厅里。
　　客厅一共连通四道门，厨房、卫生间、出去的大门以及刚刚出来的卧室。
　　除了刚刚走出来的卧室以外，其他的门都是紧锁着的。
　　厨房和卫生间肯定不会是设立在那里当摆设的，打开那两扇门，里面应该会有线索。
　　客厅中摆放着一台电脑，只是无论如何都没有办法开机，好像是没有通电的缘故，这个应该只是摆设……
　　“有好多红色的六芒阵。”叶雯放眼望去，最起码看到了四个鲜红色的六芒阵，仿佛用鲜血画成的一样。
　　除了这些之外，客厅中央的地毯也是六芒阵造型的，只是上面的花纹更为繁复，色彩更为艳丽而已。
　　“这个六芒阵的图案可能就是线索。”
　　嗯……这种东西谁都看得出来吧！但是只是简单的六芒阵的图案，好像也不知道有什么作用啊。
　　“诶？这个六芒阵图案后面的墙壁是空的。”水稚诗敲了敲一个画着六芒阵图案的墙壁，说道。
　　“空的？可以打开吗？”原来这就是线索啊……好像很简单的样子。
　　画着六芒阵的墙壁的一小块是空的，可以用指甲抠开，水稚诗打开了一个，里面什么也没有。
　　“把所有的都打开看看。”叶樽道。
　　实际上不用他说，叶雯就已经开始行动了，当打开第四个六芒阵的时候，终于发现了里面的东西——一个有些像摄像头一样的东西。
　　“这个……好像是那种电视剧里经常放的秘密探头，只是好像大了不少。”叶樽看了看，说道。
　　不像电视里那种那么迷你，这个迷你探头大概有普通笔盖那么大，最前端是一个小小的摄像头，最末端有一个盖子可以打开，需要在里面放置六枚纽扣电池才可以驱动。
　　“这个有什么用？就算有电池了，也看不到画面呀。”叶雯问。
　　这种东西一般都是连接电脑的，这个小探头倒确实是有一个连接电脑的插口，但是现在还没找到连接线，就算找到了，叶雯也不觉得连接线会有这么长……
　　水稚诗在一旁道：“先收起来吧，肯定会有用的。”
　　这种看起来就很特殊的道具，一般来说是不会没有任何用处的。
　　太阴坐在沙发上玩着一旁墙壁上的开关。
　　“咔嗒、咔嗒、咔嗒——”的声音在这个安静的房间里显得格外清脆。
　　“继续找六芒阵吧，现在已经找到了四个了，应该不止四个，要么是六个，要么就是九个，总会是一个比较特殊的数字的吧。”
　　“也不一定吧？”水稚诗托着下巴，问道。
　　“反正先找找看嘛，有什么可疑的东西就放到茶几上好了。”叶雯道。
　　客厅中的电视机是可以打开的，只是接收不到任何频道而已。
　　太阴习惯地随意摁了摁遥控器，原本一片雪花的电视机突然跳出了画面，应该是一个藏在天花板上的监控所看到的画面。
　　“咦……这不是……卧室吗？”叶雯有些奇怪。
　　“唔！”水稚诗瞪大了眼睛，捂紧了自己的嘴，好像受到了惊吓的样子。
　　“在床上……坐着一个人……”叶樽缓缓地说道，气氛一下子变得黑暗恐怖起来。
　　卧室的门不知何时竟然被关上了，四人都没有任何察觉，用刚才打开门的钥匙再去开门，却发现里面被反锁锁住了。
　　“嘶——”叶雯倒吸一口凉气，这是什么？故意安排的还是闹鬼了？
　　水稚诗有些害怕地抱住了太阴，天然呆的小萝莉依然一副面无表情的样子，这点气氛的改变，恐怕完全不会让她的情绪又丝毫波动吧。
　　叶樽倒是显得很镇定，道：“肯定不是闹鬼，这估计是工作人员故意安排的剧情，只是刚才门被关上，为什么我们竟然毫无所觉？门是在什么是被关上的？一点声音也没有发出来吗？”
　　叶雯皱着眉头苦思冥想，努力在脑海里还原之前的画面，只是却想不起来门是什么时候被关上的了。
　　“好像是在刚才太阴摁按钮的时候，有一次所有的灯全部灭了，虽然只是短暂的一秒钟，但是那扇卧室的门就已经被关上了。”
　　“一秒钟关上了卧室的门？一点声音都没有？”
　　“应该是特质的门，所以关起来不仅快而且声音非常细微，而且那时候我们还在讨论事情，所以没有听到也属正常。”
　　“是这样吗……”叶雯看着电视里的画面，那个人坐在床上，穿着一身黑衣，戴着一顶白色的鸭舌帽，看不清脸和性别，身材也是非常大众的那种。
　　“不是说密室逃脱的吗……怎么就变鬼屋了……”水稚诗的胆子小，虽然知道是工作人员干的，但是还是有些害怕呢。
　　“只是为了增加紧张度吧。”叶雯装作满不在乎的样子答道，实际上脚也有些发抖了。
　　明知道是假的，但是在没见到真相之前，总会有那么一丝万一真的是闹鬼了的想法，这种想法在不断的膨胀。
　　幸好人多，如果是一个人玩的话，估计有心脏病的都会被自己吓死。
　　自从变成女孩子之后，叶雯的胆子好像是小了很多，虽说男孩子的时候胆子也不大就是了。
　　电视机突然传来了“呲啦啦”的声音，吓了叶雯和水稚诗一跳。
　　刚才的画面消失了，屏幕再次变成了雪花的画面。
　　“太阴换台了？”水稚诗问。
　　太阴轻轻地摇了摇头。
　　“唔……把电视机关了吧……”水稚诗有些害怕地说道。
　　“哈，别怕，有我呢。”叶樽笑道，“别那么害怕嘛。”
　　叶樽的话让水稚诗平静了下来，甚至让叶雯都不再害怕了，男人，特别是可靠的男人，有时候确实是有一种能够让人安心的魔力，仿佛只要有他在，天塌下来都不怕一样。
　　这或许是女人的一种依赖心理吧。
　　不知道如果秋易在这里的话，自己会不会害怕呢？叶雯刚生出这个想法，就使劲地摇了摇头。
　　咳咳！自己在想什么呢！怎么说自己的灵魂也是男人嘛，虽说已经用这个身体生活了这么久……但是……依赖男人什么的……
　　叶雯害羞地拍了拍脸蛋，觉得自己现在一定脸红了。
　　嘛……一定是自己身体分泌了雌性激素的作用，一定是的！
　　据说，决定一个人的性取向以及性格的东西中有很重要的一点，那就是性激素。
　　……
　　
192 密室逃脱（下）

  电视机下面放着放着一些CD盒，叶雯将这些盒子一一打开，有一些是空的，有一些放着光盘。
　　“话说……不知道这些光盘能不能放呐？”水稚诗有些好奇。
　　“不知道……应该……可以吧？”叶雯有些不太确信，“最好不可以……万一可以放的话，那就会有一定几率线索在光碟的内容里……那可是要累死人的啊……每一张都要看过来……”
　　“也有可能是为了让解密更复杂一些。”叶樽道。
　　“不管怎么说……先试试吧……”叶雯说着，将一张光碟塞进了DV机里。
　　“哗哗。”DV机发出了几声声响后，原本一片雪花的电视机跳出了画面。
　　是2005年上映的很火的好莱坞大片，叶雯以前就在电影院看过，所以回到过去——也就是现在，便没有再去电影院看了，只是和水稚诗在电脑上重新欣赏了一番。
　　叶雯快进了一下整部影片，发现没有什么奇怪的地方，然后就开始放下一张……如此反复，将十来盒光碟都放完了，也没有发现异常的地方。
　　“呼……最后一盒……”叶雯松了一口气，自言自语道。
　　太阴在搜索沙发，水稚诗在翻电视柜，叶樽则在检视着众人挑选出来的可疑物品。
　　“咦，这个好像是连接线！”叶雯大声说道。
　　这个CD盒里面没有光盘，只有一根类似数据线的东西。
　　叶樽接过，将一头插在了迷你探头上，完美契合，看来就是这上面的东西。
　　“这一头应该要插到电脑上……”叶雯指着那根线的另一头说道。
　　叶雯点了点头，走到了电脑旁，将另一头接在了主机的插孔上。
　　“找到解密的方法了？”水稚诗问。
　　“……暂时还不明朗。”叶樽道。
　　叶雯指着电脑主机和显示器的插头，道：“这里没有地方可以通电，线不够长，除非用接线板连起来。”
　　“好像到现在没有看到过接线板？”
　　“嗯……或许在被锁住的房间里面。”
　　“卧室里的电视机就是用接线板连接的。”叶樽仔细回想了一下，道。
　　“那就是说现在需要打开卧室的门咯？”
　　“或许还有别的什么方法。”
　　“找到一个小保险箱。”水稚诗将一个银色的保险箱从电视柜里面拿了出来。
　　密室逃脱惯用的套路……给一个保险箱，然后找出密码来。
　　保险箱用的是密码锁，共需要输入三位数的密码才可以解锁，当然，也可以选择碰运气，只是三位数的密码有一千种组合方式……与其碰运气，不如寻找一下有关的线索。
　　“或许会和某些物品的数量有关。”叶雯提出了一个想法。
　　“那这种物品应该是比较特殊的吧？”水稚诗问。
　　“一般来说，是这样的。”叶雯也不太确信，“不过我觉得六芒阵的数量可能会是密码中的一个数字。”
　　太阴打开冰箱，里面放着一个青苹果，太阴拿到手中，然后放进嘴里就咬了一口。
　　“太阴，不要乱吃东西呀？”水稚诗看到直接拿起苹果就吃的太阴，说道。
　　“好像是可以吃的苹果？”叶雯看了一眼，道。
　　“只是放在那里作为玩家食用的小零食吧。”叶樽下了结论。
　　众人不再说什么，继续搜寻起六芒阵来。
　　但是无论怎么找，都只找到六个六芒阵，而这个数字又是和叶雯心中想法比较吻合的，她有些怀疑是不是只有六个六芒阵了。
　　“应该只有六个吧，所有地方都找过了。”
　　“嗯……应该是六个。”叶雯点了点头。
　　整个客厅都快被众人翻遍了，却没有找到什么有价值的线索。
　　太阴将吃完的苹果随意地丢进垃圾桶里，突然有东西闪烁了一下，好像是某种物体的反光。
　　一个苹果怎么会反光？
　　叶雯像是抓住了什么，跑到了垃圾桶旁边，将那个吃得干干净净地苹果核拿了出来。
　　果然，在苹果核里面，似乎有嵌有一个很小的金属物体，因为太阴吃得太干净了，所以露出了一小块来。
　　叶雯用力地将苹果核掰开，里面有一个很小的金属筒，像是间谍片里用来将之放在某些地方然后用来传递情报的东西。
　　如果推算没有错误的话，里面应该会有一张小纸条。
　　“找到了！”叶雯兴奋地喊道，“这里有纸条！”
　　果然，打开那个金属筒，发现了线索……这个线索隐藏的还真深啊，要是不吃苹果的话，估计都不会被发现。
　　想想也是嘛，如果是给玩家吃的小零食的话，应该会像之前的那个巧克力一样写有‘可以食用’的提示字样才对嘛。
　　将纸条完全摊开后，叶雯才看清楚了上面的图案。
　　“一个红色的六芒阵图案，边上画着一个保险箱。”闻声走过来看的叶樽说道。
　　“差点被骗过去了，那这个应该也算是一个吧？这样的话，就是七个六芒阵。边上画着的保险箱应该就代表了这样东西的数量是保险箱其中一个数字的密码。”
　　“或许还有这样的纸条被藏在某些地方……数量是不一定的……”叶樽沉思了一会儿，缓缓地说道。
　　这一说瞬间就让叶雯觉得心都有些凉了，只是其中的一个数字就这么复杂，想要找到全部的数字的话，岂不是要累死人了……
　　还真是复杂啊……叶雯揉了揉太阳穴，感觉脑瓜子都有些疼了。
　　“把所有能拆的东西都拆开来看看。”叶樽说完，便重新搜索那些被搜索过的地方了，每一样东西都检查的十分仔细。
　　太阴坐在沙发上无聊地玩着保险箱上的密码锁，突然‘咔嗒’一声，将保险箱打开了。
　　“诶？”
　　“咦？”
　　“唔！？”
　　众人难以置信地看向了太阴，千分之一的几率，竟然就这样撞到了？
　　“打开了？”叶雯还有些不太确信。
　　太阴点了点头，将打开了的保险箱放在了茶几上。
　　“里面只有一把钥匙，看看是哪扇门的。”
　　“太阴运气真好诶……”水稚诗摸了摸太阴的脑袋，说道。
　　“打开这个锁纯属侥幸啊……不然我们不知道要破解到什么时候去了。”叶樽笑道。
　　“应该是一把比较重要的钥匙，不然破解起来不会这么难。”叶雯站在卫生间外，试了试钥匙，门被轻易地打开了。
　　卫生间里面黑漆漆的，伸手不见五指，叶雯摸了半天，也没有找到开关。
　　“这个卫生间里没有电灯啊！”叶雯不满地说道。
　　“有的吧？刚才太阴不是就开过吗？”水稚诗道。
　　刚才太阴玩开关的时候，厨房和卫生间的灯都有亮过。
　　“难道是从外部控制开灯的？”叶樽说着，走到沙发旁，摁了一下开关。
　　“呀！”
　　同一时间，传出了两声惊呼，一声是叶雯的，一声是水稚诗的。
　　“哈……抱歉抱歉。”叶樽连连道歉，然后重新摁了开关，客厅和卫生间同时亮起了灯。
　　叶雯觉得稍有些尴尬，因为刚才她自己竟然害怕地叫出了声……虽然不想承认，可是刚才灯一下子黑下来的时候，她的心确实猛烈地跳动了一下，有害怕的情绪涌上心头。
　　幸好他们没有说到这件事，水稚诗也只是拍了拍胸就恢复了过来，刚才只是事情发生的比较突然所以让她忍不住叫了出来而已。
　　虽然灯已经亮了起来，但是叶雯的心却依然在剧烈跳动，她在卫生间的门口站了十几秒，心跳才渐渐地平静下来。
　　卫生间里除了一个马桶和一个洗脸池外，没有别的什么东西。
　　叶雯在洗脸池下面的柜子里翻出了一块橡胶做的护身符，看起来有些像玩具。
　　“有什么发现吗？”叶樽问。
　　“只有这个。”叶雯将这个护身符递给了他。
　　这个护身符看不出有什么用途，倒是和门上有一块凹进去的地方似乎有些契合……
　　“嵌到这里试试？”水稚诗指着卧室门上凹进去的地方问道。
　　“咔——”当护身符嵌入进去后，门发出了一声声响，再将之前开卧室门的钥匙插进锁孔里，门就被成功地打开了。
　　水稚诗有些害怕地站在后面，叶樽在最前，叶雯咬牙，努力将恐惧驱散，紧跟在叶樽的身后。
　　“什么嘛……什么也没有……”叶雯有些放松地松了一口气，但还是装作不满地抱怨道。
　　“呲啦啦——”电视机的雪花一下子跳没了，再次出现了卧室中的画面，在床上依然坐着一个低着头，看不出男女的身影。
　　还未进去卧室的水稚诗看了一眼电视机，又看了一眼卧室，小脸刷地一下子就变白了。
　　“怎么了？”叶樽问。
　　“……”水稚诗退到客厅里，没说话，只是指了指电视机。
　　叶雯也好奇地看了过来，顿时将她吓了一跳。
　　叶樽看了看，笑了起来：“哈哈——什么嘛，其实只是电脑的合成技术啦，你看这个所谓的人影，和边上的东西看起来很不契合啊，光线似乎有些问题。”
　　“万一真的是鬼影呢……”水稚诗有些害怕地说道。
　　“那你们有没有发现一点，那就是我们走进去的时候，这个监控设想里却没有显示出我们的样子？”
　　“诶？好像是的？”
　　“所以这其实只是一张照片哈！”
　　咳……对哦……明明是从未来来的，自己竟然没有想到这点，还以为真的是鬼……噗，这个世界上，怎么可能会有鬼嘛！
　　……
　　
193 隐藏着的出口

  看到叶雯和水稚诗好像都有些害怕，叶樽便独自走进卧室将接线板拿了出来。
　　通过接线板连接之后，电脑终于通电了，摁下开关后便响起了‘哗啦哗啦’的声音，据说这是电脑自检硬盘时所发出的声音。
　　电脑用的还是那种非常老式的大个头的显示器——不过液晶显示屏也是最近才开始流行起来的产物，还没有普及呢，甚至有些网吧也用的这样的显示器。
　　用了大概一分多钟，电脑终于启动完毕了，桌面上有一个已经安装好的软件，只要将迷你探头接上电脑，通过这个软件就可以看到探头中所看到的景象了。
　　“可是这个有什么用啊？”叶雯相当不解。
　　“嗯……”水稚诗想了想，道，“难道是把这个探头伸到门缝下面看看门里面有什么？”
　　“可是线也不够长啊……”
　　叶樽的眼睛一亮，从被众人丢在茶几上的一大堆东西中翻出了一根连接线，然后把连在电脑上的那一端拔了下来，接在这条连接线上，再把连接线的末端插在了电脑上。
　　“看来真的有可能是伸到门缝下面观察的，这个是加长线，应该可以一直延伸到厨房里。”叶樽满意地点了点头。
　　说做就做，叶樽拿着迷你探头走到了厨房门口，让后将它从底下的门缝里塞了进去。
　　“小诗！麻烦帮我看一下摄像头看到了什么东西。”叶樽喊道。
　　叶雯和水稚诗一齐凑到了电脑前。
　　“一片漆黑。”叶雯道。
　　“啊？不可能啊……”叶樽有些奇怪了。
　　“厨房灯没开吧……”水稚诗有些无语地说道。
　　“咳咳！”叶樽和叶雯都有些尴尬，这么简单的问题竟然没有发现。
　　当太阴打开厨房的灯之后，叶雯和水稚诗终于有了新的发现。
　　“地上，地板上有一把钥匙。”
　　“看看能不能弄出来？”
　　“有没有铁丝之类的东西，伸进去之后把钥匙勾出来。”这一点很容易想到，于是几人开始以此为目标寻找了起来。
　　太阴误打误撞地又找到了一个保险箱，然后再次以千分之一的几率打开了箱子……这次里面的是一包牛肉干奖励，同样是一个混淆思维的小游戏，只是可能要让设计者失望了，今天太阴的运气出奇的好，连开两个密码锁，全都是蒙出来的。
　　“太阴今天的运气都可以去买彩票了吧。”叶雯说道。
　　“等下出去的时候看看买一张呗。”水稚诗笑道。
　　“哈哈——我知道，这里边上就有一家卖彩票的小店。”叶樽大笑道。
　　小萝莉太阴坐在沙发上小口小口地品味着牛肉干，微微歪着脑袋看众人，不知道他们为什么突然这么开心。
　　“话说，卫生间里怎么有两盏灯。”
　　“为了亮一点吧？”水稚诗随意地答道。
　　“可是一盏是日光灯，另一盏是白炽灯……”叶雯正说着，突然发现了不对的地方，“诶诶！那盏白炽灯好像是挂上去的！天花板上有一个小挂钩！”
　　叶樽闻言走了过来，发现确实如此，白炽灯上的‘电线’越看越像是铁丝。
　　水稚诗拿来椅子，叶樽站上去将白炽灯从挂钩上拿了下来，果然是一根铁丝，可以随意地弯曲形状。
　　将铁丝弯好之后，通过摄像头观察钥匙的位置，然后由叶雯和水稚诗指挥叶樽将钥匙勾出来。
　　“向左一点，再左一点。”
　　“向前向前。”
　　“好的，往后拉。”
　　“不行，没勾到，转一下铁钩，让钩子换一个方向。”
　　“对，就是这个位置，向前一点，然后向后拉。”
　　执行指令的叶樽累得满头大汗，指挥的叶雯和水稚诗也口干舌燥，不过总算是将钥匙给勾了出来。
　　说起来这还真够隐蔽的啊……开厨房门的钥匙竟然在厨房里，要是叶雯一个人玩的话，估计根本就想不到迷你探头是这么用的……
　　确实是相当挑战人的思维啊。
　　不过成功打开门或者保险箱的时候，那种成就感是无与伦比的。
　　厨房里整齐地摆放着各种各样的锅碗瓢盆，一把金黄色的钥匙在灯光下显得格外引人注目——虽然只是涂了一层漆而已。
　　“这个不会就是出去的钥匙了吧？”
　　“唔？就这样结束了？”
　　大家都有些不太确信。
　　叶雯将钥匙插进了锁孔里，完美契合，然后转动了两下，门开了。
　　“真的结束了啊？”
　　虽然不知道最后开门为什么这么简单，但是叶雯还是把门打开了。
　　“咦？——”
　　“雯雯怎么了？”
　　“你们看，门后面，没有路。”叶雯让开了身子，说道。
　　在那扇门的后面，像是一个很狭窄的小房间，总共不过两平方米，里面都被墙围住了，根本没有出去的路。
　　“我就说嘛，肯定没这么简单，看来最后出去，还得先找到出口呢。”叶樽道。
　　“可是没有别的门了啊？”
　　“那应该会是什么暗格机关之类的东西，大家到处找找，多敲敲墙壁，有空心的，就在四处找找，或许会有开关。”
　　所有人都行动了起来，就连太阴也将最后一小块牛肉干塞进了嘴里，跟着叶雯有模有样地搜寻了起来。
　　每一块墙壁都一寸一寸地敲过去，但是直到大家将所有的墙壁都检查了一遍后，都没有发现出口。
　　“手指都敲疼了……”叶雯甩了甩发红的手指，抱怨道。
　　“把那些挡住墙壁的东西都挪开。”
　　于是那些挂在墙上的时钟、水墨画、字画、电视机……统统都被搬了下来，就像是蝗虫入境一般，将整个房间弄的乱七八糟的。
　　“万一工作人员看到我们弄的这么乱，会不会不让我们走啊……”水稚诗还有些担心呢。
　　“放心吧，整理这些就是他们的工作。”叶樽说着，努力想将卧室里的衣柜推开。
　　但是任他怎么用力，在哪个方向推，这个衣柜都纹丝不动。
　　难道说门就在衣柜后面？
　　难道说出口竟然就在入口的地方吗？
　　那这个设计还真是够逆向思维的……
　　“大家都到这边来！”叶樽喊道。
　　“怎么了？”
　　“这个衣柜推不动，我估计后面就是门。”
　　“那大家一起推推开？”
　　所有人一起用力，衣柜只是微微的颤抖了一下，并没有移动很多。
　　“这个应该不是硬推的吧？或许需要钥匙？或者在衣柜里找到机关？”
　　于是众人开始研究起了衣柜来，最底下的两个抽屉都被抽了出来，却还是没有找到机关。
　　太阴在一旁学着众人用手指到处乱摁，突然，好像摁到了什么，嵌在衣柜里的镜子向外弹出来了一点。
　　“什么动静？”叶樽问。
　　太阴指了指镜子。
　　那面嵌进去的镜子好像要掉出来一样。
　　“老化了吗？”水稚诗疑惑地问道。
　　“嗯……？不对……！这个镜子后面的这一块明显要厚很多……我们把镜子拿下来看看。”
　　太阴闻言，又摁了刚才的那个地方，镜子整个地倒了下来，幸好叶樽眼疾手快，将镜子接住，不然就要砸到太阴身上了。
　　“这个设计很危险啊。”叶雯道。
　　“小太阴？没事吧？”水稚诗将太阴抱在了怀里，安慰道。
　　太阴一脸呆呆的表情，什么话也没说，不知道是惊吓过度了，还是一点都没受到惊吓。
　　叶樽把镜子放到床上，在镜子后面果然有一个钥匙孔，将之前打开那道假门的钥匙插进去转动后，柜子就开始剧烈地颤抖了起来，然后缓缓地向一边平移，露出了后面的那道门。
　　这道门是用电子锁锁住的，在电子锁上面有一个小屏幕，上面有几个指着上面和指着下面的箭头。
　　“这是什么？”叶雯用手碰了碰电子屏，电子屏幕里有好几个小格子，每一个格子都有一个按钮，在最上面和最下面各有三个指着下方和上方的黑白箭头。
　　“好像是个小游戏，要过关了才可以打开门？”
　　“嗯……青蛙过河？”叶樽皱着眉头想了想，不太确信地说道。
　　青蛙过河的小游戏有两个规则，一个是青蛙可以向前跳一格，也可以隔着一只青蛙跳一格，而这个箭头就有些像是青蛙。
　　叶雯试着摁了摁那个按钮，和按钮对应的箭头就向前动了一格。
　　“好像真的是类似青蛙过河的小游戏？”
　　叶雯试了试，但却总是没法让两边的箭头去到对方的地方，总是会有那么一两个箭头卡住。
　　叶樽在一旁用手比划着，好像在思考如何过关。
　　“我来试试吧。”终于在叶雯第七次失败的时候，叶樽向前一步说道。
　　然而叶樽的第一次尝试也失败了。
　　“应该让这个箭头先走吧，再让那个跳过来。”看了半天的水稚诗说道。
　　“好像是这样……”
　　第二次，按照水稚诗的说法，终于将箭头成功到达了对方刚才所在的位置，门也咔嚓一声打开了。
　　外面是一个安静的走廊，一位工作人员静静地等在门口。
　　“恭喜你们成功过关，一共耗时两个小时半。”工作人员说道，“请将你们在房间里得到的所有道具都放在这张桌子上。”
　　……
　　==========================================
　　走过路过的好心人，施舍点月票吧……QwQ，热榜都掉到第五了……呜呜……还想要这个月的奖励的呐QAQ
　　
194 三人同浴

  下了二楼后，众人又在一楼的餐厅里吃了晚餐，太阴的食量着实让叶樽吃了一惊。
　　“……还……还能吃？”叶樽看着太阴桌前叠起的五个大碗，感觉难以置信——她已经吃掉了五人份的面条了。
　　叶雯坐在小萝莉的身旁，其他人都朝这里投来异样的目光，小萝莉自己没尴尬，倒是弄得她自己有些尴尬了。
　　终于，太阴将第六碗面条连汤都全部喝完了，才将筷子放在了桌子上，表示自己吃好了。
　　“吃饱了？”叶樽问。
　　“大概八分饱吧。”水稚诗替太阴回答。
　　叶樽张了张嘴，半天说不出话来。
　　“食量惊人啊。”
　　“我们有时候也很好奇，太阴吃下去的东西到底都去了哪里。”
　　“太阴的胃一定连接着某个四次元空间。”
　　坐在一旁的叶樽想要伸手摸摸太阴那看起来一点都没有鼓起来的肚子，但是最后还是意志力战胜了好奇，没有真的伸手去摸。
　　当叶樽将叶雯、太阴、水稚诗三人送到家门口的时候已经是傍晚了，今天的星空格外的晴朗，绚烂的星辉洒落，为每一个夜行的路人披上了一层神秘的色彩。
　　“再见！”
　　“拜拜~”
　　三人朝叶樽摆摆手，目送着他驱车离开了视线。
　　回到家，顿时感觉整个人都轻松了许多，一想到那张柔软的床，就连澡都不想洗了，恨不得马上就躺上去睡个好觉。
　　密室逃脱这种游戏，实在是又费脑又费体力的讷。
　　奶糖还趴在沙发上睡觉，好像从叶雯出去之后它就一直睡到现在，不愧是一天睡25个小时的生物呐。
　　听到了开门声的奶糖微微动了动耳朵，但是却丝毫没有要起来的意思，看起来睡得正香，不知道又在做什么美梦了。
　　“轰隆——”窗户发出了一声巨大的响动，外面好像起了大风。
　　奶糖一下子就被惊醒了，吓得它直接滚落在了地上，抬起猫脑袋看向叶雯，不知道刚才发生了什么。
　　“好像起大风了？”叶雯抱起奶糖，重新放回到沙发上问道。
　　“昨天看天气预报的时候，好像说这几天有台风来袭，要持续一个星期。”水稚诗答道。
　　台风……吗？
　　“呼——呼——”外面的风越来越猛烈了，水稚诗赶紧跑去将晒在外面的衣服都收了进来，然后将窗门关紧，插好插销。
　　叶雯也跑进自己的房间，大风将她的头发都吹乱了，让人都有些睁不开眼睛。
　　风真的很大，关窗的时候也受到了很大的阻力，叶雯好不容易才将窗户关上，已经累得气喘吁吁了。
　　窗户里的世界和窗户外的世界仿佛是两个世界。
　　外面狂风大作，树木都被吹得东倒西歪，有些比较瘦弱的小树，甚至都要被吹得拔地而起了。
　　“呜——呜——”风越来越大，在穿过这钢筋混凝土搭成的城市时，发出了仿佛婴儿啼哭的声音。
　　但是窗户后的家，却像是一个避风港，任外面狂风大作，家中也是平静安宁，能让人的心不由自主地放松下来。
　　“今天我们三个人一起洗澡吧！”水稚诗提议。
　　“诶？……不好吧……？”
　　“有什么问题嘛~外面刮台风，大家一起洗澡才不会害怕嘛！”
　　“我可一点都不害怕……”叶雯耷拉着眼皮子看着水稚诗，“是你自己害怕吧。”
　　“哎呀哎呀，雯雯，不要害羞啦。”水稚诗推着叶雯走进了浴室，顺便把小萝莉太阴也拉了进来。
　　水稚诗发育的越来越好了，和初见时的那个小女仆已经大不相同了，胸部已经发育到了C罩杯的程度，而且看起来很有弹性……
　　“喂喂，不要脱衣服啊！”叶雯嚷道。
　　“这有什么嘛，大家都是女孩子，不要这么害羞啦。”水稚诗说着，就要上前帮叶雯脱掉身上的衣服，后者拼命反抗，但还是阻挡不住水稚诗的搔痒攻势。
　　“哈哈——哈哈哈——别……哈哈哈……我……哈哈哈……”叶雯一边大笑着一边求饶，水稚诗却不肯停，任凭叶雯怎样扭动身子，都能准确地在她的胳肢窝里挠上两下。
　　“哈哈哈哈……我……脱……”
　　“还脱不脱啦？”水稚诗停下手，叉腰问道。
　　“咳咳……”叶雯笑得眼泪都流了出来，差点都快要笑岔气了，“不脱……”
　　“不脱我帮你脱。”水稚诗亲自动手了。
　　此刻的叶雯已经无力反抗了，因为刚才连续笑了快要一分钟，浑身都没力气了，虽然也想要反抗，但是只能任由水稚诗宰割了。
　　“嗯~雯雯的胸还是不够大呀。”水稚诗用手轻抚了两下叶雯胸前的那两颗红樱桃，坏笑道。
　　“嘤……”叶雯娇喘了一声，羞赧地抱住了胸，“别……别动……”
　　“嘿嘿，是不是很舒服的呀？”水稚诗坏笑道。
　　叶雯翻着白眼瞪了水稚诗一眼，被这样轻轻抚摸就会感觉到一股电流直窜脑海，她刚才差点就站不稳了。
　　现在还好一些，在最开始的时候，就算是自己碰一下，衣服蹭一下，都会感觉到电流的刺激而站不住身呢，女孩子的身体实在是太敏感了……
　　水稚诗蹲下身，仰头向上看，好奇地伸出手摸了一下叶雯的……某处，“还没有长毛呢？”
　　“别……别看！”叶雯并拢双腿，恶狠狠地瞪了水稚诗一眼。
　　“哈哈，雯雯好可爱，真是忍不住想要吃了你啊~”水稚诗坏笑道。
　　被这么调笑，叶雯居然感觉有一股电流在体内流动，浑身都酥酥麻麻的，脑海里也浮现出了某些和谐的景象，身体都快站不住了。
　　“雯雯和太阴一样呢。”
　　叶雯晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的东西都甩出了脑海，直接爬进了浴缸里，想要以此来免受水稚诗的手乱摸。
　　然而这只是她的一厢情愿而已。
　　“雯雯脸红了，好可爱~”水稚诗伸手捏了捏叶雯的小脸，然后自己也坐到了浴缸里来。
　　“喂喂，人满了啊！”叶雯嚷道。
　　“有什么关系嘛，太阴占不了多大位置的。”三个人坐在浴缸里，还没有显得十分拥挤，不得不说这个浴缸确实挺大的。
　　太阴安静地在一旁搓洗着身子，叶雯发呆似地看着她，洗脸，清洗耳朵的边缘，搓洗脖子，搓洗肩膀……然后搓洗胸部……就连两颗未发育的小樱桃都一丝不苟地搓洗了好几遍。
　　“咕噜。”叶雯咽了一口口水，要是自己现在还是男人的话，估计已经一柱擎天了吧。
　　对于一个萝莉控来说，实在是一件莫大的挑战啊……
　　“雯雯喜欢看别人洗澡嘛？”水稚诗笑道。
　　“唔？”叶雯回过神来，赶紧将实现转移到别处，摇头道，“不喜欢……”
　　“那刚才在干嘛讷？”
　　“发呆。”
　　“哦~是嘛~”水稚诗笑着，也开始搓洗起了身子。
　　水稚诗的实际年龄要比她脸的年龄大上几岁，但是胸部却又这么波涛胸腰，成熟与稚气并存，这种味道显得更加的诱人。
　　特别是水稚诗用手划过胸部，在上面绕圈的时候……
　　叶雯觉得自己的脸红的快要烧起来了。
　　“好可爱好可爱~”水稚诗一脸要被萌死了的表情，“雯雯，我来帮你洗吧。”
　　“哎？……不要！”水稚诗吓得向后退了一大截距离，却忘记了自己是在浴缸里，结果后脑勺撞在了墙壁上。
　　“雯雯，没事吧？”水稚诗脸上调笑的表情消失了，有些担心地问道。
　　“唔……没，没事……就是有点晕……”叶雯晃了晃脑袋，刚才撞的那一下是有点猛了，感觉整个人都晕乎乎的，有一种天旋地转的感觉。
　　“嘿嘿……既然这样的话……就让我帮你洗澡吧~！”水稚诗脸上的坏笑又回来了，一下子凑到了叶雯近前。
　　叶雯却是连反抗的意识都没多少了，因为整个大脑都有些糊里糊涂的了。
　　就像是一个布娃娃一样任由水稚诗摆布。
　　等叶雯恢复过来的时候，整个人都已经在水稚诗的控制之下了。
　　身上的每一寸都被水稚诗摸了个遍，包括大腿之间。
　　“女孩子一定要勤清洗这里，而且要好好保护，要讲卫生……不然会得病的……”水稚诗一边摸着，还一边讲解道，虽然看上去更像是为自己找借口罢了……
　　虽然已经不晕了，但是依然没有力气，叶雯就这样意识清醒着被水稚诗上下其手，面红耳赤却无法反抗。
　　“这个是保健操，每天多揉揉，胸部会变大的哦，现在我先教你一次。”
　　“学会了吗？”
　　“这种东西我才不要学呢！”
　　“那就再来一次。”
　　第三次的时候叶雯终于妥协了，红着脸点了点头，表示自己学会了。
　　叶雯胸前的两颗小樱桃也在水稚诗故意的抚摸下涨大了不少，她并拢着双腿，红着脸看着水稚诗，羞赧地说道：“唔……我……我……”
　　“嗯？”
　　“那个……那个……”叶雯有些扭扭捏捏地说道。
　　“唔？哦~？”水稚诗像是明白了什么，脸上的笑容变得更加邪恶了，“小雯雯不要想那种乱七八糟的事情啦，好啦，赶紧把身上的泡沫冲掉吧！”
　　想这种乱七八糟的事情，还不是你造成的……
　　……
　　
195 三人同眠

  能够寄放心灵的地方，才是真正的家。
　　在初回过去的时候，叶雯住在那偌大的别墅中，虽然有着许多的佣人还有关心着自己的叶父叶母，却依然没有安全感，因为那个时候，对于身周的一切，都有着某种惧怕的感觉。
　　心中依然想念着父母……因为那是至亲的人，在他们身边，到哪里都是家。
　　后来和水稚诗搬入了这里，随着每一天的相处，叶雯和水稚诗也愈发地熟悉，这个相对别墅来说要小很多的家，越来越能让她感受到安全感。
　　或许是因为水稚诗那无微不至的关怀吧，任何一样事情都为她准备地妥妥当当，给了她一种父母的感觉，让她有了一种‘家’的感觉。
　　每天放学或者下班之后，就迫不及待想要回去的地方，才是真正的家啊……
　　就是在这猛烈的台风中，也能让人感觉到安心的地方。
　　不知道一个人住在阁楼的秋易，现在怎么样呢？是害怕还是寂寞？这样的夜晚，或许会难以入眠吧……
　　三人都穿上了水稚诗亲手缝制的轻纱睡衣，身上的肌肤若隐若现，叶雯看了看太阴，又看了看水稚诗，感觉有些血脉贲张。
　　明明都已经不是男孩子了……看来有时候雌性激素也无法抑制来自心灵的欲望啊……
　　不过这欲望终究是比男性的时候要小了很多，要是男性的时候，估计叶雯一个晚上都睡不好觉。
　　现在的话，多看两眼也就没什么特别的感觉了，躁动的心也平静了下来。
　　一个人的性格或许真是由各种激素操控着的呢……最起码，有一部分是的。
　　人呐，到底是一种怎样神奇的生物呢？
　　“雯雯！今天我们一起睡吧！”
　　“诶？”
　　“有什么嘛，大家一起睡才有味道嘛！”
　　叶雯想摇头拒绝，但是看到水稚诗神色不善，赶紧把摇头换成了点头，生怕她再用什么奇怪的方式来逼自己就范。
　　水稚诗的房间中也有电视机，只是比客厅里的要小上不少。
　　床虽然不是三人床，但是也够大，挤一挤的话，睡下三个人还是没有问题的。
　　“呼——呼——”外面狂风呼啸，吹得窗户都在不停地颤抖，似乎随时都会散架一样。
　　“外面好大的风啊！”水稚诗说着，第一个钻进了被窝里，仿佛站在房间里也会被风吹到似的。
　　水稚诗睡在最外面，叶雯睡在中间，太阴睡在最里边。
　　打开电视，好几个频道都在放着新闻联播，这种情况在好几年之后才消失，几年前的时候更是每次只要是播放新闻联播的时间，几乎所有的台都会播放新闻联播……
　　新闻联播的世界永远是美好的，中国人民幸福地生活着，外国人民生活在水生火热之中等待着XX党去拯救……
　　有一段时间，新闻联播看多了，叶雯感觉那些说话的套路自己都会背了，有时候甚至生起每天的新闻似乎都是相同的错觉。
　　水稚诗一连翻了好几个频道，终于找到了一个没有播放新闻联播的频道，正在播放着‘说了等于没说’的《走进科学》。
　　记得在多年之后，这个节目经常被网民们挖出来吐槽，结论出来之前，感觉非常神秘，甚至有一种鬼片的感觉，但是等到结论出来，却感觉好像敷衍一般，虎头蛇尾。
　　很多结论都只是牵强的解释，甚至有好多结论都无法解释的清楚，存在着许多漏洞，但却依然坚称这就是最终结果，总让人有一种吞了苍蝇的感觉。
　　中国的专家也是如此，说来说去就那么几种套路，在那些所谓的专家访谈中，看不到专家所谓的高于常人的知识容量，有的只是那模棱两可的语句，以及极其圆滑的说话技巧。
　　水稚诗跳过了这个频道，一般人看过几次后就不想再看这个节目了，因为每次都不会给一个最合理的答案，如果是强迫症患者的话，恐怕都要发狂了也不一定。
　　【李教授，请问一下关于最近的流感您有什么好的办法预防呢？】女主持人拿着话筒微笑着问道。
　　【多喝水，按照医生的指示吃药，多开窗通风，尽量不要去人员密集的地方。】李专家回答道。
　　又是一个无聊的节目，水稚诗果断地切换了频道。
　　【你为什么……为什么离开我，难道我还不够爱你吗！那个人他到底有什么好！】
　　【他能给我幸福。】
　　【有钱就是幸福吗！他不是真心爱你的！他……】
　　【不要再缠着我了，我们不合适。】
　　这个频道正在放着晚间的肥皂剧，又是一个女人为了钱而抛弃男人的故事。
　　叶雯觉得有时候电视剧也是很奇妙的。
　　在这个年代，女人因为钱而离开对自己非常好的男人是不多见的事情，就算有，也不会这样露骨的做出来。
　　在电视剧中这样放，女主角一般都会遭人唾骂的，叶雯记得以前每天晚上看电视的时候，母亲就没有少骂过。
　　但是后来，这种只是在电视剧中出现的剧情，在生活中屡屡出现，一次个两个似乎还觉得难以接受，但是当七八成以上的女性都是抱着这样的思想的时候，这种事情似乎也是见怪不怪了，甚至有人觉得，这也是为了生计，为了今后的生活作为考虑，也有人为她们开脱了……
　　叶雯记得很清楚，后来再在电视剧中看到这样类似的剧情时，母亲却很少会开口鄙视女主角了，反倒是觉得这个女人也是有些可怜的。
　　这个世界无时不刻都在变化，如果你不仔细注意，或许等你回过神来的时候，才发现身周的一切竟然已经面目全非，原本对的，变成了错的，原本错的，变成了对的……原本流行男子汉，不知何时流行起了小白脸，然后又流行起了伪娘……原本流行温柔贤惠，又不知何时女汉字横行。
　　这是一个阴阳颠倒，是非错乱的时代。
　　才刚看了一会儿，又开始放起了广告，水稚诗只好继续换频道，换了一圈，又回到了刚才专家谈话的频道。
　　【最近北京的污染似乎有些严重，这个月已经刮了一次沙尘暴了，李教授，请问住在北京的市民该怎么办呢？】
　　【嗯，尽量不要开窗，尽量不要出行，出行的时候戴上口罩就可以了。】
　　“噗……”水稚诗突然笑了起来，“这个专家好搞笑啊，刚才还说要开窗通风的，现在又说尽量不要开窗了。”
　　“嗯……其实……说的都是废话……”叶雯符合道。
　　“这不是说了也白说嘛，这样也能当专家？”
　　“嘛，正是因为这样所以才能当专家吧？”
　　专家就是为了忽悠屁民而存在的。
　　纵然屁民已经看懂了专家的忽悠，但是也无法改变什么，专家依然是专家，可以继续忽悠，哪怕你不信；屁民依然是屁民，每天依然为了房价物价工资累死累活。
　　专家说电信不存在垄断，因为他们在各种业务上都有着竞争。
　　有竞争就不是垄断，那是不是只要二奶不和正房挑起事端，就不存在竞争，客观上就还是正房垄断老公的事实，专家不愧是专家，变相地为小三们另辟了蹊径，实在是让人佩服。
　　新闻联播总算是结束了，各频道开始放起了自己的节目。
　　电视节目总是那样一水的无聊，已经习惯了在电脑上看动漫的叶雯看了一会儿就打起了哈欠，这些电视节目的催眠效果和阿毛的讲课有的一拼。
　　“困啦？”水稚诗摸了摸叶雯的脑袋，问道。
　　“嗯……”叶雯打了一个大大的哈欠，点了点头。
　　“嗯……九点了，睡觉吧。”水稚诗关掉电视，卧室顿时陷入了一片黑暗之中。
　　只听得到到外面猛烈的风声。
　　“呼——哗——”终于，天上开始下起了倾盆大雨，雨点敲击在窗户上砰砰作响，仿佛那落下来的不是雨水，而是冰雹一般。
　　“好大的雨呐……”水稚诗下床走到窗边，将窗帘拉上，彻底地将这个卧室和外界隔绝了开来。
　　太阴睁着眼睛看着水稚诗，好像没有什么困意。
　　“太阴？睡觉啦，还不困吗？”水稚诗笑问道。
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“闭上眼睛，马上就睡着啦。”水稚诗说着，钻进了被窝里，“果然还是被窝里舒服！”
　　“唔……别乱动……”叶雯带着些许困意说道。
　　“难得一起睡，让我抱着嘛！”水稚诗撒娇了起来。
　　叶雯感觉鸡皮疙瘩都快起来了，明明平时不撒娇的水稚诗撒娇起来还真是让人难以承受啊……比有奇怪的法子逼自己就范还要可怕——或者说这就是奇怪的法子中的一种吧。
　　水稚诗抱着叶雯，就像抱着布娃娃一样。
　　“突然有点睡不着了……”或许是被叶雯打扰了，或许是因为催眠的声音消失了，叶雯感觉自己反而清醒了起来。
　　“诶？睡不着？睡不着的话，就开故事会吧？”
　　“故事会？”
　　“就是轮流讲故事啦。”
　　在水稚诗还是女仆的时候，大家睡不着觉，就在房间里聊天，每个人讲一个故事，或者做着其他各种各样的游戏，有时候聊得太过兴奋，甚至会一直说到天亮，结果第二天就顶这个黑眼圈起床，总会被女仆长落姨说上一通。
　　……
　　
196 过去的故事

  “那水水你就说说最开始的故事吧。”
　　“最开始的故事？”水稚诗有些迟疑地看了看叶雯。
　　“就是最开始是怎么认识叶……我爸爸妈妈的。”
　　“唔……没……没关系吗？”水稚诗有些莫名其妙地冒出了一句话。
　　“嗯？”叶雯不太明白是什么意思，仔细一琢磨才反应过来，“没事的啦，这又不是什么禁忌。”
　　“那我说咯？”
　　“说吧。”叶雯用肯定的语气说道，让水稚诗稍稍安心了一些。
　　“我记得……最开始的时候，我是在那个小县城的孤儿院里被老爷和夫人发现的。”
　　……
　　那是一个雨天，连绵不绝的雨已经下了整整三天了，雨势时大时小，时落时停，变化无常。
　　当时正是初夏的梅雨季节，连绵不断的雨扰得人有些心烦，孤儿院的孩子们没法去外面玩，只能趴在房间的窗户后，用渴望而期待的眼神望着窗外的世界。
　　虽然很渴望出去，但是他们没有一个人偷偷溜出孤儿院，即使他们还很年幼，但也知道，这样做的话会让在孤儿院上班的叔叔阿姨们担心的。
　　这是一个九零年代中十分破旧的孤儿院，坐落在小县城边缘的一座矮山中，靠着政·府和社会好心人的接济勉强维持着运作。
　　所有的工作人员几乎都是义务照顾着这些孩子们，除了一日三餐外，什么也没有。
　　当时年仅六岁的水稚诗一个人从房间里跑了出来，走到了院子里那颗茂盛的桑树下。
　　昨天有一个孤儿被有钱人家领养走了，那是和水稚诗玩的很好的同伴，虽然很不舍，但是她依然在心中默默地为她祝福，希望她能过的幸福。
　　桑树茂盛的枝叶将大部分的雨水都挡在了外面，但是仍有一小部分落了进来。
　　水稚诗靠在那颗粗壮的树干上，显得她的身躯是如此的娇小，她仰望着那灰色的天空，心中在想：自己的父母又在哪里呢……？
　　这个平常没有人来的孤儿院，最近似乎变得有些热闹，昨天刚来过一对夫妇，今天又来了一对年轻的夫妻。
　　这对年轻的夫妻共撑着一把伞，踱着步子走进了孤儿院，第一眼就看到了站在桑树下躲雨的水稚诗。
　　“那里有一个女孩儿呢。”
　　“是跑出来玩的时候下去了大雨，回不去了吗？”
　　那个女人很漂亮，当她出现的时候，仿佛世间的一切都变成了黑白，而她是那唯一的彩色。
　　孤儿院中的老师也经常说水稚诗长大以后一定很漂亮，年幼的水稚诗不知道什么是漂亮，但是现在她有些明白了这个词汇的含义。
　　男人很高大，看上去很精神，虽然没有爆炸性的肌肉，但是感觉很结实的样子。
　　“小朋友？你是回不到楼里去了吗？”那个漂亮的女人蹲下身来，视线和水稚诗平齐，亲切地问道。
　　“我……”很少和陌生人打交道的水稚诗有些害羞，“我……只是想透透气。”
　　那个女人笑着摸了摸水稚诗的脑袋，然后从口袋里掏出一些糖果递给了水稚诗。
　　水稚诗摇头拒绝了糖果，女人却还是塞了一些在她的怀里。
　　这时，从女人的背后探出一个小脑袋来，是一个三岁大的小女孩儿，虽然还很小，但是却仿佛精雕玉琢的瓷娃娃一样，看上去就分外惹人疼爱。
　　“雯雯，和这个大姐姐玩玩吧。”女人将小女孩推到了水稚诗的面前，微笑道。
　　“这个孤儿院真是怪破旧的呢。”
　　“嗯……你看这里的孩子们，穿的都是打补丁的旧衣服。”
　　“你还说，连东西都没买呢。”
　　“没事，带钱了，待会儿把钱直接捐给他们或者到山下去买都行。”
　　“没诚意。”女人白了一眼男人。
　　“咳，我也就是知道这个孤儿院嘛，我哪知道会这么破旧。”
　　“小诗，小诗！你在这里呀！”一位中年妇女撑着雨伞跑了过来，有些焦急地喊道。
　　“老师……”水稚诗认真地看着她，“我只是想出来透透气。”
　　“那也得和老师说一下呀，这样多让人着急啊！”虽然老师在责备她，但是言语中却充满了关心。
　　“两位是……”老师看向那对年轻的夫妻。
　　男人正看着水稚诗出神，被边上的女人撞了一些胳膊才回过神来。
　　“哦！我们是过来看看这些孩子们的，我姓叶，叫叶天，这位是我夫人，姓柳，叫柳清苏——这是我女儿，叶雯。”
　　“欢迎欢迎，那请跟我过来吧。”
　　“好。”几人朝着这里唯一的一幢楼走去。
　　“姐、姐！”说话还有些不利索的小叶雯拍了拍水稚诗的肩膀，把自己的那把雨伞递给了水稚诗——她还不会撑伞呢。
　　水稚诗有些奇怪地看着叶雯，后者指了指雨伞又指了指天，水稚诗这才明白过来。
　　“哗——”红色的小花伞被撑开了，水稚诗牵着叶雯，走出了桑树的遮蔽，雨水敲打在雨伞上，发出清脆悦耳声音。
　　“两个小家伙玩的很好呢。”柳清苏，也就是叶母，笑着说道。
　　“嗯，我们家雯雯自来熟呢。”叶父也笑道。
　　一行人走进了那幢破旧的楼中，先走到了院长的办公室里。
　　院长是一个须发皆白的老头，正戴着老花镜算着财务账本，眉头皱得很深，看来遇到了一些困难。
　　“老刘，有人过来看孩子们了。”那名中年妇女喊道，没有什么上下级的感觉，似乎显得很是亲切。
　　“哦？是来领养孩子的吗？”刘老将老花镜摘了下来，看向了叶父和叶母。
　　“我们是来帮助孩子们的，只是来的匆忙，没有带什么东西，就打算捐点钱给你们。”
　　这家山中的孤儿院也是接受社会好心人士的捐款的，对于叶父和叶母这样的人，自然是相当的欢迎。
　　“二位请坐。”刘老找来茶叶，亲自为二人泡上了一杯茶，看他那小心翼翼的样子，一定是自己都不舍得喝的好茶。
　　这是一种好意，叶父和叶母也没有拒绝。
　　年轻时的叶父做事爽快，直接从怀里摸出了一个信封，里面满满当当地放着五千块钱，“这些钱就拿去给孩子们买些衣物吧。”
　　“真是太感谢你们了……社会正是因为有了你们，才会让人感觉到人性的美啊……”刘老说了很多，最后认真地告诉叶父和叶母，他一定会好好的用这笔钱让孩子们过得更好一些的。
　　其实孤儿院中的孩子并不多，大概也就二十来个的样子吧，工作人员也只有五位，每一个人都简任许多事情。
　　就比如这位中年妇女，不仅是当老师教孩子们识字，还负责孩子们的睡觉穿衣……
　　叶父和叶母带着小叶雯将整个孤儿院都逛了一圈，水稚诗一直在旁陪着叶雯玩耍。
　　临别的时候，还分外不舍。
　　“姐、姐！再见！”小叶雯探出半个身子，朝水稚诗摆了摆手。
　　“再见。”水稚诗轻轻挥了挥手，目送着他们驶离了孤儿院。
　　后来，叶父和叶母也曾来过几次，小叶雯和水稚诗也已经十分熟悉了，这里的孩子们因为叶父和叶母，每人都有两套新衣服，伙食也改善了许多。
　　原本好像一阵风吹过就会倒的水稚诗，脸色看起来也好了很多，虽然依旧十分柔弱的样子，但是已经比最初见到的时候精神多了。
　　这次叶父和叶母带来了许多新奇的小玩具，并且捐助了孤儿院整整一万元。
　　所有的孩子和老师们都对他们非常的尊敬。
　　“以后可能很少会来了，我们要回自己的城市了，其实我们来着里只是旅游……”
　　“嗯，做起生意的话，可能会忙得抽不开身呢。”
　　叶父和叶母如是说道。
　　除了那些老师们之外，只有水稚诗一个孩子听到了叶父叶母的话。
　　可爱的小雯雯以后就很难见到她了吗？水稚诗的情绪一下子低落了下来，这是她第二次体验到这种伤感的不舍之情。
　　这一天叶父叶母在孤儿院呆了很久，水稚诗也和叶雯玩了整整一天，但是一想到待会儿小叶雯离去后，就很有可能很长一段时间不回来了，水稚诗就高兴不起来。
　　小叶雯察觉到了水稚诗情绪似乎有些低落，但是却什么也没说。
　　傍晚离去的时候，小叶雯如前几次一样，趴在窗户上向叶雯道别，但是水稚诗却抓着叶雯的小手不肯放。
　　“哈哈，小诗不舍得，就和我们一起回家吧！”叶父大笑道。
　　“嗯，小诗一定可以做一个好姐姐的。”坐在副驾驶座上的叶母笑着摸了摸水稚诗的脑袋。
　　“我……我可以吗？”水稚诗鼓起勇气问道。
　　“嗯？”
　　“我……我想……我想……和你们一起走！”
　　“好啊。”叶父爽朗地笑道，仿佛阳光般灿烂。
　　“真的想和我们一起生活吗？”叶母问。
　　水稚诗肯定地点了点头。
　　于是三人又下车，带着水稚诗去院长那里办理了领养手续。
　　年幼的水稚诗，将叶父那【爽朗地笑着答道‘好啊’】的一瞬间的画面深深地印在了脑海里。
　　……
　　
197 台风

  “后来，我就和雯雯你们一起住到了别墅里……”
　　“啊，对了，其实帮忙做家务都是我们自愿的，有一些姐妹们是去上学的，我们这些是上完了初中之后便没有上，想要报答他们的恩情呢。”
　　“唔，那些去上学的姐妹们，有些没考上大学去参加了工作，有些考上了大学，估计现在也快毕业了吧。”
　　“嗯，其实我们每个人都有一间房间，只是大家更喜欢睡在一起而已，那样显得热闹一些啦。”
　　“雯雯？”
　　“唔……嗯……”叶雯抱着太阴，无意识地呓语道。
　　“睡着了呀？”水稚诗轻笑着，摸了摸叶雯的头发，为她盖好被子，自己也闭上眼睛，进入了梦乡。
　　太阴小萝莉实在是作为抱枕的最佳选择，软软的，抱起来很舒服，而且有一股栀子花的清香，还不会乱动，而且冬暖夏凉……
　　叶雯紧紧地抱着太阴，太阴的脑袋则贴在她的胸上，梦中的太阴舔了舔嘴唇，似乎梦到了什么好吃的东西，然后轻轻地张开嘴咬了下去，吮吸了起来。
　　而她咬住的东西……是叶雯胸前……
　　叶雯的脸渐渐地变得潮红了起来，但是依然没有醒来，两腿无意识地摩擦着，嘴角也流出了晶莹的口水。
　　嗯……在做什么美梦呢？
　　……
　　“哗啦啦——轰！”伴随着电闪雷鸣和狂风暴雨，小阁楼就如同是大海上的一叶孤舟，秋易甚至有些担心它会被风给刮飞了。
　　“咚咚咚。”门外传来了敲门声。
　　这个时候，这么迟，谁会来敲门呢？
　　“莫成？”秋易打开门，奇怪地看着他。
　　“快让我进去。”门外的莫成即使撑着一把伞，也挡不住那如同天河倾泻一般的雨水，半边身子都快被淋湿了。
　　趴在地板上的黑皇看了莫成一眼，站起身来走到他身旁蹭了蹭他的大腿。
　　“啥事啊？”秋易坐在电脑前看着视频，但是因为台风的影响，网络极差，视频也是断断续续的，加载十分钟才只能看两分钟。
　　“这台风太大了，一个人无聊，今天睡你这了。”
　　“我对男人没有兴趣。”秋易正义言辞地拒绝道。
　　“别搞得我好像对你有兴趣一样行不行。”
　　“那你过来干嘛？害怕？”
　　“一个人无聊的很，这么个难得的狂风暴雨的晚上，睡什么觉啊，聊天到天亮。”
　　“害怕就直说嘛，借口真是多。”秋易大笑。
　　莫成翻个白眼，懒得理会秋易的调侃，从口袋里掏出一根烟来。
　　“别抽！”
　　“干啥？”
　　“抽烟太难受。”
　　“娘们似的。”莫成将刚才秋易的话回敬给了秋易，不过还是将烟放回到了烟盒子里。
　　“呼呼——”风吹得小阁楼里唯一的一扇窗户似乎都随时要掉落下来，这个在天台中的小阁楼在这样的天气里，让人十分缺少安全感。
　　“这台风太猛了。”秋易说着，朝窗外看去，有几个小型的垃圾箱都被吹了起来，像风筝一样在半空中飞舞。
　　“卧槽，这种天气还有人在街上走啊。”莫成眼尖，第一眼就看到了在接上奔跑着的少女。
　　虽然她很努力地在狂奔，但是风实在是太大了，所以看起来跑的很慢。
　　“可能是刚下班往家里赶吧。”
　　“这么大风不放假？”
　　“你以为所有的地方都是那么人性化的么。”莫成看了秋易一眼，淡淡地说道。
　　少女穿着纯白色的连衣裙，在这猛烈的暴风雨中迎风而行。
　　“啧啧，风把裙子掀起来了。”
　　“都这个时候了你还看这个。”
　　“那看什么？”
　　“有点同情心好不好。”
　　“好好好……这女孩真可怜，希望她能早点到家……”
　　莫成正说着呢，一个被风吹起来的铁桶突然撞到了少女的后脑勺上，直接把她砸晕了过去。
　　“乌鸦嘴。”秋易斜睨了一眼莫成。
　　“……这也怪我哈？”
　　“下去救人。”秋易道，“这么大的雨，要是躺在那几个小时，估计高烧得都快能把人烧死了。”
　　“这么大的雨怎么出去？”
　　“撑伞啊。”秋易说着，抓起自己那把黑色的雨伞就冲了出去。
　　“吗的，等等老子！”莫成也抓起自己的雨伞紧随其后，黑皇虽然不知道发生了什么，但是还是义无反顾地跟着二人跑了出去。
　　“慢点卧槽！”
　　“这速度不快，你缺少锻炼。”
　　“吗蛋，看到是个女孩子你就跑这么快，要是个男的我就不信你会这么着急。”
　　“但是终归还是要救的嘛。”
　　“你刚才是不是在变相的承认了如果是个男的你就不会这么着急了？”
　　“没有啊。”
　　“卧槽……等等我！”秋易撑着伞跑在最前面，黑皇紧随其后，跟在最后的才是莫成。
　　“汪、汪！”在暴雨中狂奔让黑皇感觉到相当的兴奋，撒欢一般来回跑动着。
　　莫成看得都有些无语，这家伙还有力气来回跑好几趟，真不愧是狗啊……
　　两人一狗一路狂奔，终于冲到了少女的身边，她浑身的衣服都已经湿透了，湿透的连衣裙勾勒出了她还尚显青涩的曲线。
　　“看起来才高中的样子吧？”秋易将她扶了起来，露出一张还尚显稚嫩的脸。
　　“呼……呼……有可能……是出来玩，也有……哈呼……可能是初中辍学的……还有……可能是……可能是……长得就这样。”气喘吁吁地莫成在一旁喘气还不忘列举各种可能性。
　　秋易觉得这张小脸似乎有些熟悉，他用衣服擦干净她的脸蛋，顿时想了起来，好像就是自己第一单生意的顾客，而且经常来自己这里还书，但是好像已经很长时间没有来过了。
　　也亏得秋易的记性还算不错，换做一般人的话早就忘记了。
　　这也算是一种缘分吧。
　　就在这时，少女睁开了眼睛。
　　“哟，她醒了啊。”
　　“哈、哈、哈……”黑皇在一旁吐着舌头喘气，大雨将它的毛发全都淋湿了，紧紧地贴在它的身上，这算是正宗的落汤狗了吧。
　　被淋湿的黑皇比平时要明显瘦很多，但是依然显得十分健壮。
　　少女睁开眼睛看见距离自己很近的秋易顿时吓了一跳，要不是秋易即时抱住，估计会又摔倒到地上去了。
　　“呃？你没事吧？”秋易问。
　　莫成站在二人身旁撑着伞，道：“刚才我们在窗户里看到你被铁桶给砸晕了，所以赶紧跑下来看看你。”
　　“嗯……”少女揉了揉后脑勺，用轻缓柔弱的声音说道，“谢谢你们……”
　　“啊，不客气，要到我家去暂时休息一下吗？”
　　少女摇了摇头，眼神变得有些警惕，“不用了，我自己回去就好。”
　　“那我们送你吧。”
　　“没事的，我家不远了。”少女拒绝了秋易和莫成的好意，站起身来，踉踉跄跄地就要独自上路。
　　“哎，等等！伞拿去吧！”秋易将自己的黑伞递给了少女。
　　少女犹豫地看了看他，最终还是接过了雨伞。
　　“谢谢。”
　　“不客气，路上小心。”
　　少女轻轻点了点头，撑开伞离去。
　　“他……好像有些熟悉……”少女自言自语道。
　　只是这声音被湮灭在了狂风暴雨中，除了她自己，谁也没有听见。
　　“你还真是好心啊，这把伞就送出去了？”莫成将手搭在秋易的肩膀上，调侃道，“是不是因为是美女的缘故啊？”
　　“不是……”
　　“那如果是个男的你送不送伞？”
　　“我会把你的伞送出去。”
　　“我靠，太猥琐了。”
　　和刚才狂奔而来不同，这次二人一狗只是用不紧不慢地步伐走回到了小区里。
　　这个台风的夜晚，带给了秋易特别的回忆。
　　或许她只是人生中匆匆的一位过客，但是也让秋易的生活添加了不少色彩。
　　多年之后或许还会想起，自己在一个台风的夜晚，有送给一位少女一把雨伞。
　　“咳咳……”秋易晃了晃脑袋，将这些念想都抛出了脑外，“不知道雯雯在哪里呢？应该是在家里睡觉吧？”
　　“一个人嘀咕什么呢？”莫成斜睨了秋易一眼。
　　“没什么。”
　　“你老是自言自语，真是受不了你。”
　　“等等，到楼里了我抽根烟。”
　　“那你抽，我先上去了。”
　　“卧槽，等我啊，你特么那把雨伞还是我的呢！”
　　“反正都已经淋湿了，还要雨伞干嘛？”
　　“这句话原话奉还给你。”
　　虽说要走，但是秋易还是在楼梯里等着莫成将烟抽完。
　　莫成点燃了一根香烟，美美地吸了一口，一副十分享受的样子。
　　“有这么好抽么？”
　　“当然了，相当爽。”
　　“啧啧。”
　　“要不要来一根？”
　　“不要。”秋易摇头拒绝。
　　“男人怎么能不抽烟啊。”
　　“不抽烟才是好男人。”
　　“你得了吧，男人不坏，女人不爱，你知不知道这个道理。”
　　“我有真心就足够了。”
　　“幼稚。”莫成鄙夷地说道，将燃尽的烟头丢到了地上，踩灭。
　　黑皇抖了抖身子，将身上的雨水甩干，然后咬住了那根烟头的尾部。
　　“哈哈，黑皇也想来一根么？”
　　黑皇咬了两口，觉得没什么味道，便又吐在了地上。
　　“不是这样抽的……”
　　“得了吧，别把黑皇教坏了，抽完上楼。”
　　“别啊，再让我来一根。”
　　“烟鬼。”
　　……
　　[img=700,392]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/07/bd0804d6-45df-4372-af33-d97954a25ffe.jpg[/img]
　　[img=554,738]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/07/a7f2b1d6-2d0e-4bd1-a7bd-33c3e5a734ab.jpg[/img]
　　
198 在风雨中

  整整一个晚上，狂风和暴雨齐鸣，但是睡在房间里的叶雯却十分安心。
　　脸上有什么毛茸茸的东西拂过，让叶雯觉得鼻子有些痒痒的，忍不住打了一个喷嚏，迷迷糊糊地睁开眼睛，从梦中醒了过来。
　　原来是奶糖正趴在叶雯的锁骨上，用毛茸茸的脑袋不停地蹭着她的脸颊。
　　“唔……奶糖……”叶雯有气无力地摸了摸奶糖的耳朵，“下去……别闹……”
　　“喵？”
　　耳边传来了清脆的‘叮铛’声，手上戴着那次圣诞节得到的小铃铛的太阴走了过来。
　　太阴一把将趴在叶雯锁骨上的奶糖抱了起来，用水汪汪的大眼睛看向叶雯。
　　“太阴早呀……几点了？”
　　“八、点。”
　　“八点了天还这么黑啊……”叶雯小声地嘟嚷道。
　　“因为外面还在刮台风嘛！雯雯、快起床吃早饭啦！”
　　“知道啦。”
　　屋外的风虽然比昨天晚上要平静了一些，但依然将树枝吹得左右摇摆，暴雨也变成了大雨，只是天空中的乌云还未散去，厚厚实实地笼罩在小城市的上空，仅透出一些微弱的光，光看天色还以为是冬日的凌晨五点呢。
　　偶尔来几次台风倒也是挺不错的，像这样明明已经八点却像是五点时的天空，不免会让人产生一种时空错乱的奇妙感受——与众不同的一天呢，感觉这一天的自己仿佛和平常时候的自己都不相同了。
　　水稚诗将阳台上的窗户开了一条小缝，大风从缝隙中灌入进来，顿时让叶雯精神一振，一点都不觉得寒冷，倒是觉得分外的舒爽。
　　“咦，今天早饭好丰盛！”叶雯坐在客厅的椅子上，有些奇怪地喊道。
　　“嗯~？不喜欢嘛？”
　　“当然喜欢啦，只是早饭吃这么丰盛，不会发胖吗？”叶雯说着，看向了水稚诗。
　　“当然不会咯。”
　　“是嘛——上次是谁去称体重的时候，重了三斤啊？”
　　“那个一定是因为我的胸变大了啦！”
　　“哦~？是嘛？那让我揉揉？”
　　“雯雯什么时候竟然还会调笑我了啊？”水稚诗坏笑着窜到了叶雯的背后，双手向前压住了她那不大不小的胸部。
　　“倒是雯雯的还不够大呢，每天晚上要记得锻炼哟！”
　　“嘁，那么大有什么好，跑步的时候不好把握平衡，而且夏天还更热。”
　　“你这是吃不到葡萄，说葡萄酸。”
　　“才不是呢！”
　　“那你干嘛盯着我的胸部看呀？”
　　“……”
　　因为男性残余的那些灵魂对凑到眼前的巨·乳产生了某种兴趣吧？
　　“喵——”奶糖伸了一个大大的懒腰，趴在了食盆前，随意地舔了几口猫粮到嘴里，然后一脸慵懒地躺倒在地上，悠闲地咀嚼了起来。
　　“奶糖真是越来越懒了。”水稚诗说着，用手挠了挠奶糖雪白的肚皮，后者只是用毛茸茸的大尾巴拍打着地面，看起来更加享受了。
　　“哈……家里好热……”吃着早餐的叶雯感觉额头上都有些冒汗了，一只手持着筷子，一只手扇着风，有些不满地抱怨道。
　　“嗯……确实有些闷热。”水稚诗将客厅里的窗户也打开了一条缝隙，瞬间灌入的大风让叶雯一下子清爽了不少。
　　“好大的风啊，好想出去在雨里狂奔……”
　　在雨中狂奔，这大概是只有小时候才会刻意去做的事情吧。
　　长大了之后，就不会再刻意做这样的事情了，就算是意外淋雨了，也会赶紧躲到某些地方躲雨。
　　这大概是一种叫做‘大人的尊严’一样的东西吧，小孩子这样雨中乱跑，那叫调皮，而长大了，还这样做，人家就会用异样的眼神看着你。
　　为了不被别人异样的眼神看待，只能克制自己心中的冲动，久而久之，就没有那种想法了，变成了仿佛习惯的东西，而我们……也正是这样，一件又一件的小事情的改变，让我们失去了自己的颜色，变成了和他人一样的颜色，融入到了那些人当中。
　　这就是一个人成长中所要背负的东西，年龄的增长，社会的发展，科技的进步，人们到底失去了多少？那些纯真的东西，在失去之后，就永远也追不回来了。
　　“这么大的雨，出去淋雨的话，会感冒的哦。”水稚诗道。
　　“唔……但是这样大的雨，这样大的风，一定会很舒服啊。”
　　“嗯？雯雯今天怎么啦，有什么心事吗？”
　　“没有……”叶雯摇了摇头。
　　“一般来说，想要在这样的大风大雨中出去狂奔的，都是有心里压力的哦。”
　　“那小孩子呢？”
　　“小孩子不一样的嘛！”
　　嗯……？是啊……小孩子，和大人，是不一样的嘛……
　　叶雯将手掌伸到窗外，感受雨点的冰凉。
　　水稚诗已经察觉到叶雯确实有心事，她想了想，没有再问，而是抓住了叶雯的小手，道：“既然想跑的话，那我们一起去跑吧！”
　　“水水……”
　　“走啦~我的小雯雯~”水稚诗哼着歌，拖着叶雯冲出了家门，叶雯只来得及匆匆套上门口的凉鞋，连说话的机会都没有。
　　“等等、等等！”
　　“怎么了？雯雯，不是想要去雨中吗？”
　　“……我……我穿的还是睡衣啊……”叶雯有些无奈地指着自己的衣服说道。
　　“咦？……唔……忘了忘了！”水稚诗看了看叶雯，又看了看自己，二人都穿着睡衣，差点就这样跑出去了。
　　“水稚诗有时候还是挺迷糊的哦。”叶雯轻笑道。
　　“还不是担心你……”水稚诗小声地嘟嚷道。
　　“什么？”
　　“没什么，上去换衣服吧！”说完，水稚诗就又拉着叶雯跑到了楼上，这一来一回两趟，都已经让叶雯有些气喘吁吁的了。
　　打开楼下的小铁门，才真正感受到风雨的浩荡。
　　在家里的时候只是觉得大而已，真正走了出去，才知道这雨下的有多大，这风刮得有多么的猛烈。
　　“呼——好大的风！”水稚诗大喊道，但是声音却被风给淹没了，即使在她就站在叶雯的身边，叶雯也听得十分模糊。
　　水稚诗拉着叶雯的手，大声嚷着就冲了出去，路面上有些地方积水很深，一脚踩下去，水花能溅到一人多高，雨水还没有把二人打湿，溅起的水花就已经将二人淋透了。
　　风有时候会突然变得很大，就连向前跑都会受到很大的阻力，但是水稚诗和叶雯依然没有停留，努力地向前冲去。
　　那阻碍她们的风，翻到让她们觉得更加兴奋了，这样猛烈而凉爽的风，仿佛能将身体中一切的杂质都去除一样，被这样的狂风吹过，整个人的心灵都仿佛经受了一次洗涤。
　　仿佛又回到了童年的时候……
　　有时候人活着太勉强自己实在太累，偶尔也应该做些与众不同的举动。
　　社会早就了不同模样却同样思维的机器人，但是叶雯却不愿意接受这样的束缚。
　　在还是男孩子的时候，他就强烈的反抗过，虽然最后还是妥协了，但是心中那最后一些和他人不同的东西还牢牢的封存在心底。
　　或许是因为他进入社会的时间还不久，或许时间长了，那最后一些自己的想法和抗争的意识都会被时间渐渐地磨灭吧。
　　在风雨中……狂奔！
　　忘却那一切的烦恼和忧愁。
　　“我这样幸福的生活着，无需那些烦恼和忧愁！有爱着自己的人和自己所爱的人，为什么还总是抱怨呢？”叶雯和自己说。
　　或许……是心底的那一丝恐惧吧。 
　　害怕这一切只是一场梦，每天都无微不至地照顾着自己的水稚诗突然消失……那些朋友，那些在这里重新认识到的人……
　　或许还有最深层次的恐惧——那就是，害怕回到八年之后的世界吧。
　　不想再成为那样孤独一人的宅男，不想再每天对着电脑屏幕中的二次元妹子发呆，不想再为了生活而虽不情愿却不得不努力地改变自己……
　　“噗。”突然，叶雯跌进了小区公园里的喷泉池里，突然无法呼吸到空气的感觉才让她从那样的害怕和恐惧中回过神来。
　　“雯雯，没事吧？”水稚诗赶紧将她拉了起来，关切地问道。
　　只是风实在太大了，叶雯听不清水稚诗说了什么，但是看她的眼神应该知道似乎是在关心自己。
　　叶雯摇了摇头，自己重新站了起来，却是因为太滑，再一次跌进了喷泉池里。
　　幸好里面全都是水，除了狼狈一些外，并没有受到任何皮外伤。
　　水稚诗的头发全都湿透了，少了几分温柔的气息，多了几分调皮的感觉。
　　叶雯看着水稚诗的脸，忍不住笑了起来。
　　“笑什么？”水稚诗凑在叶雯的耳边问道。
　　“嗯……这才是你呀。”叶雯也附在水稚诗的耳边说道。
　　是啊，这才是那初见时的水稚诗，叶雯是被她调皮而可爱的性格所吸引的，后来，叶父叶母去世，她独自一人支撑着整个家。
　　虽然银行卡里有着足够的存款，但是她也依然找来了工作，家中的每一样事情都是她来完成的。
　　衣食住行，每一点小事，每一处细节，水稚诗都将叶雯和太阴照顾得无微不至。
　　她也从最开始调皮的少女变成了温柔而稳重的女人。
　　是现实改变了她。
　　叶雯已经很久没有看到水稚诗这样调皮的样子了。
　　“水水……”
　　“嗯？”
　　“我……”
　　“你？”
　　“我……嗯……”叶雯害羞地张了张嘴，但是却不好意思将那句话说出来，最后只是轻轻地咬了一口水稚诗的耳朵，用笑声掩饰自己刚才的想法，“水水上当啦~唔，水水的耳朵是甜的呐！”
　　
第十一篇 水稚诗小时候的故事

  水稚诗从来没有见过这样大的家，这么大的别墅，竟然只住了这么一点人，她觉得或许所有孤儿院里的孩子一起来住都可以住下了吧。
　　别墅里有着许多她从来没有见过的新奇的东西，她甚至在客厅的桌子上看到了一台电脑——那种东西只在图片里见到过，孤儿院里的老师说，那是很有钱的人才有的东西，价格非常的昂贵。
　　“小诗，来~”那个叫做柳清苏的女人在楼梯上叫着自己。
　　“阿姨……”
　　“叫我苏姐姐就好啦，叫阿姨都叫老了呢。”
　　“苏、苏姐姐……”
　　一旁的男人说道：“还叫姐姐啊……”
　　“嗯？你的意思是嫌我老咯？”柳清苏瞪了叶天一眼。
　　“咳……没有没有……”
　　叶天看起来很怕柳清苏的样子。
　　不过，柳清苏看起来确实十分年轻，好像只有十六七岁的样子，脸蛋稚嫩地就像是少女一样，和真实的年龄一点都不符合。
　　“雯雯妹妹住在哪里？”水稚诗仰起小脑袋，有些怯怯地问道。
　　“嗯……雯雯呀，雯雯以后的房间是在这里，不过现在她还是和我们睡的啦。”柳清苏，也就是叶母，指着最里面的那扇门，说道。
　　“那我要睡在这里……”水稚诗指着挨着叶雯房间的那个房间说道。
　　“好呀，可以进去看看喜不喜欢哦，如果想要什么就尽管说好了。”
　　“嗯。”水稚诗怯怯地点了点头，推开了自己新房间的门。
　　房间里基本上没有什么摆设，只有一张柔软的棉床、两个床头柜、一个衣柜，以及一张书桌而已。
　　房间里有着一个小小的阳台，铺设的是落地窗，采光非常好，虽然房间的摆设非常朴素，但是水稚诗却觉得非常满意。
　　这个房间可比自己在孤儿院那里要好多了呢，孤儿院是很多孩子住在一个房间，房间里放着许多张双人床，远比不上这里的宽敞和自由，而且有一个自己独立的空间，让水稚诗感觉非常的满足了。
　　雯雯还小，睡觉的时间比醒着的时间要少很多，水稚诗总是陪在她的身旁，久而久之，叶父叶母有时候在家里忙着工作的时候，就会让水稚诗来照顾叶雯。
　　有时候早上叶雯醒了，叶父和叶母却还在睡觉，也是水稚诗照顾着她的。
　　不管是受伤了、哭了、伤心了、害怕了、高兴了、喜悦了……水稚诗总是陪在叶雯的身旁，就像是一个照顾得无微不至的大姐姐一样。
　　事实上水稚诗也确实是将叶雯当作最亲的妹妹看待的。
　　后来，叶父和叶母的工作愈发的忙了，别墅里来了两位新的常住居民——就是刘伯和落姨。
　　落姨是从一所贵族女仆学院毕业的女仆，她一到来后，别墅一下子就变得干净了许多，再加上刘伯的安排，一切都变得井井有条起来。
　　水稚诗也总是跟在落姨的身后帮忙打扫卫生或者做些家务。
　　因为受到了落姨的影响，有时候也会自称自己是女仆，叫落姨为女仆长。
　　实际上用现代的说法，落樱只是叶父叶母雇佣的长期保姆而已……
　　再后来，叶父和叶母又领来了许多的孤儿，别墅一下子就热闹了起来，但是叶雯还是更喜欢和水稚诗玩，并没有冷落了她，这让水稚诗有些感动，愈发地对她好了。
　　这一日，半年一次的维护工人来到了别墅，进行例行的保养和维护。
　　水稚诗牵着叶雯的手，站在外面的沙滩上看着。
　　因为每年都有维护两次的缘故，别墅从外面看去，依然像是新造好的一样。
　　小雯雯也渐渐长大了，现在已经六岁了，一想到明年她就要去上小学了，就让她有些舍不得。
　　叶父叶母也站在外面的沙滩上，周围围了一圈的小孩子，有些比水稚诗大，有些比水稚诗小，但是无一例外的，全都是女孩子。
　　这些都是未来的女仆们呢。
　　“水水也去上学吧？”早在刚将水稚诗接到别墅里的时候，叶母就有问过，但是水稚诗舍不得叶雯，想要每天都陪在她的身边，所以就没有去上学。
　　而明年叶雯也将要去上小学了……
　　水稚诗犹豫了一下，然后用力地点了点头，道：“我想和雯雯在一个班级……”
　　“好的，没有问题哟。”
　　所有的小女仆里，只有水稚诗是和叶雯上的同一所私人学院，其余的小女仆们上的都是公办的学校。
　　叶父和叶母对水稚诗的感情要特别深厚一些的呢。
　　虽然他们对每一个小女仆都很好，但是总侧重点的嘛……
　　施工工人爬在别墅的屋顶上检修是否有漏水的地方，突然，工具箱顺着屋檐滑落了下来，而下边就是正在看着施工工人的叶雯。
　　这个工具箱可是很沉的，万一压到雯雯的话……她幼小的身体可能会承受不住的！
　　而且还是砸在脑袋上。
　　只有水稚诗注意到了这一点，而那个工具箱也将要滑落出屋檐的番外，掉落下来了。
　　水稚诗瞪大了眼睛，在那一瞬间也没有想到太多，只想让叶雯不要受伤。
　　她突然风一般地冲到了叶雯的身旁，然后将叶雯扑倒在了地上，就在其他人还有些疑惑水稚诗要干嘛的时候，那个沉重的工具箱就已经砸了下来。
　　工具箱重重地砸在了水稚诗的后背上，疼得她感觉意识有些模糊了。
　　叶雯有些不解地扭头看向水稚诗，不知道她为什么要将自己扑倒。
　　“小诗！”叶父第一个冲了过去，将水稚诗抱了起来，叶母则将叶雯从地上扶了起来。
　　“小诗？”
　　“好疼……”水稚诗含糊不清地说道，豆大的汗水从脸颊上滑落下来。
　　“快，刘叔叔，开车送小诗去医院！”叶父很焦急地说道。
　　叶父将水稚诗抱上了车，随后自己也坐了进去。
　　“诗诗姐……受伤了吗？”雯雯问道。
　　“嗯……你诗诗姐是为了不让你受伤才受伤的呀。”
　　“很疼吗……？”
　　“当然很疼啦。”叶母道。
　　“我……我想陪她一起去医院。”
　　……
　　
特典 像爱自己那样爱你

  【番外作者：出点乱子也不错】  
　　柔和的阳光透过玻璃窗将房间一点点充满，橘红的晨光充满着朝气，把叶雯轻轻从梦中唤醒。
　　为什么？随着叶雯的意识渐渐从梦中回归，身体上的异样让她惊讶不已。叶雯下意识将手放在自己的胸前，感受着那久违的平坦，这感觉熟悉而又陌生。
　　自己还真是做了一个奇怪的梦啊，竟然回到过去变成女孩子，还爱上了过去的自己，是压力太大了吗？还是自己平时总胡思乱想连做梦也受了影响？
　　叶雯，不过是有着秋易外表的叶雯，因为在坐起身的一瞬间，自己所看到的一切，是那么陌生，眼前并不是记忆中自己的房间，分明是自己回到过去后秋易租的房子。
　　到底哪一个才是梦，她已经分不清，从自己被带入某人奇怪的梦时，一切命运都已经偏离了原来的轨道，与自己相识，看着自己的改变，直到最后爱上了那个已然和自己走向不同方向的另一个自己，她不知道经历过多少次彷徨与犹豫，但是为什么，当她鼓起勇气做出最后的决定时，命运再一次作弄了她。
　　自己所爱的人，静静地站在镜中，看得见，摸不着，连叶雯都觉得可笑，明明镜中的就是自己。
　　难道，是灵魂交换？既然自己变成了秋易，那么，秋易是不是变成了叶雯？
　　嘟…嘟…手机接线的等待声，伴随着叶雯的心跳，在她心里回响，抱着最后一丝希望，叶雯鼓足勇气等待着。
　　电话最终没能接通，有些失望，但叶雯同时也松了一口气，心却还在不安地跳动着。
　　忽然响起的电话铃声，把叶雯吓了一跳，手机没拿稳差点掉在地上，看着屏幕上叶雯的名字，她犹豫了好久，才将电话举到耳边，下了很大决心似的按下了接听键。
　　“喂，秋易吗？真抱歉，刚刚在做早餐没有听见你的电话，这么早打电话有什么事吗？”听着电话里熟悉又陌生的声音，叶雯的心一沉。虽然和以前听到的自己的声音略有区别，但根据这说话的语气，叶雯已经知道，电话那边的叶雯，身体里面并不是秋易，而是和现在的自己一样的叶雯的思想。
　　“没事，不小心按到的，该抱歉的…是我。”强忍着眼中的泪，叶雯编着谎言。
　　“你没事吧，语气怎么不太对劲？”毕竟另一边也是叶雯，心思缜密的她一下就听出了异常。
　　“没什么，我刚醒！”叶雯没勇气说出真相，继续用谎言来掩饰谎言。
　　那边的叶雯“哦”了一声，发现手机已经挂断了，不由得叹了口气，自己真是越来越搞不懂秋易那小子了。
　　电话刚一挂断，泪马上夺眶而出，因为这通电话，叶雯也彻底明白了，这个世界，已不存在秋易，不是指这个身体，而是那个在父母去世的哀痛中还能自强不息，那个与自己一起表演节目，一起摆摊卖书，一起刻苦学习，一起相守相爱的秋易的灵魂，已经被自己所取代。世上最大的痛苦在此之前也不足一提。
　　天气是如此的好，天淡云清，阳光明媚，仿佛是一种嘲笑，即使有世上最美好的景色，孤独一人怀抱着愧疚与哀伤，是不可能体会到快乐的。
　　寻遍每一个角落，期盼找到秋易的影子，一起上过课的教室，一起表演过的舞台，秋易在寒冬里救起自己的那条河，一起躲着城管摆摊的那条街…
　　越是牵魂动魄，越是倍感失落，无论怎样难以割舍，失去的，永远不会回来，叶雯傻傻地看着向自己走来的少女，失望而又迷惘。
　　她毅然抹去眼中残留的泪，将叶雯搂入怀中，自己已经失去了一切，又怎么忍心让她也痛苦欲绝。至少在她面前，自己还是秋易，那个与她同甘苦，共哀乐的秋易。
　　再次醒来，自己躺在床上，水稚诗甜甜的声音，让她的意识逐渐苏醒。这还真是个可怕的梦，一个几乎让她绝望的噩梦。
　　看着水稚诗担心的神色，叶雯表示自己不过是做了个梦，走出卧室，看着还在看动漫的太阴，叶雯由衷地笑了笑。
　　“如果我消失了，你会怎么办？”电话里，叶雯如此问着秋易。
　　“傻瓜，我怎么可能，会让你消失呢？”虽然这回答完全是投机取巧，但是秋易认真的语气让叶雯安心了不少。
　　只要爱还在，无论如何都不会孤单吧，哪怕全世界只剩下我自己，那我也能像爱恋人一般爱自己。我是我妻，同样是一种幸福！
　　=============================
　　这是由本文的一位读者所写的番外，谨代表她自己的立场，不代表作者的任何意愿~
　　另外，如果大家想写番外的话可以群里发给我哟，我会发到番外特典里来的。
　　接下来是广告时间：
　　【ps.乱子在此也向大家推荐自己的小说，《星宇幽月》，作者：出点乱子也不错，虽然可能写的不是很好，但乱子真心希望大家能喜欢*^_^*】
199 钥匙

  “呼——”
　　“咔嚓——”
　　风突然变得猛烈起来，将叶雯和水稚诗吹得站立都不稳了，即使是在这猛烈的风中，也能够清晰地听到那一声清脆的声响。
　　“水水！你刚才，有听到什么吗！”叶雯大喊。
　　“好像是——有东西断掉的声音——！”
　　“咔嚓——咔咔咔……”
　　叶雯和水稚诗二人惊叫，因为就在她们俩身旁的那棵足够六层楼高的松树终于抵挡不住猛烈的狂风，发出尖锐刺耳的声音，缓缓地朝着二人倒了下来。
　　水稚诗拉着叶雯，朝着远离松树的方向逃去。
　　但是这棵树实在是太过高大了，而且随着断裂的幅度越来越大，倒下的速度也越来越快了。
　　叶雯和水稚诗却吓得连惊叫地力气都没有了，只是奋力地向前跑，却忘了其实只要像左边或者右边跑一点距离，就可以避开这棵松树的。
　　松树那巨大的黑影已经压盖了下来，叶雯甚至已经预见了下一秒自己和水稚诗被压在树下的景象——不会被压成肉饼吧？
　　那也太可怕了……！
　　就在这个时候，一双纤细的小手伸了过来，猛地抓住水稚诗和叶雯的手臂，然后用力一拉，将二人拉出了树木倒下的方向。
　　“轰——！”高大的松树轰然倒地，发出一声巨响，惊动了不少的人，还有人以为是哪座房子倒塌了呢。
　　太阴站在暴雨中，松开了拽着二人手臂的小手，平静地看着叶雯和水稚诗。
　　“哈——”
　　“呼呼……还以为要死了呢……”叶雯觉得双腿发软，根本使不上力。
　　还是水稚诗更震惊些，喘了两口大气后就恢复了过来，自己站起来的时候还顺手将叶雯拉了起来。
　　叶雯一个踉跄，差点又摔回到水坑里去。
　　今天的运势一定很差……
　　“多亏了太阴了。”叶雯揉了揉太阴的脸蛋，感谢道。
　　“嗯，没想到刚才太阴竟然爆发出了这么大的力量呢，将我和叶雯都直接拉到了一旁。”水稚诗摸了摸太阴的脑袋，笑道。
　　“伞……飞、了。”太阴指着被风吹走的那把白色的雨伞，说道。
　　注意力完全不在重点上啊……
　　“我们回去吧，再这样淋下去，就要发烧了。”水稚诗摸了摸在不断地向下流雨水的脸颊，说道。
　　“嗯。”叶雯点了点头。
　　在这样的风雨中狂奔后，感觉整个人都轻松了许多，一扫之前那些压抑的感觉——或许这就是传说中的五月病吧……虽说现在已经是公历六月了，但是农历还是五月，所以说是五月病也是完全没有问题的呢。
　　刚刚跑下楼的小萝莉也被雨淋了个浑身湿透，只是她对此似乎并不在意，只是面无表情地向家里走去。
　　“说起来，太阴带钥匙了没？”走到楼里的时候，水稚诗突然问道。
　　“钥、匙？”太阴看了看水稚诗，将小手伸进了自己的口袋里，摸索了一会儿，道，“没、带。”
　　“难道说……”叶雯看向水稚诗，“水水也没有带钥匙吗……？”
　　水稚诗捂着额头点了点头。
　　“因为太阴在家，所以我就没有带钥匙……”
　　“那现在怎么办？”叶雯看向水稚诗，不知不觉中，水稚诗就成了叶雯最依赖的人，每当有什么事情的时候，总会到她那里寻找解决的办法。
　　只是这一次似乎连水稚诗都没有办法了，钥匙在家里，三个人又被锁在了门外。
　　“或许可以找开锁公司的？”
　　“那要身份证呐……”水稚诗摇了摇头，“而且也没有存开锁公司的电话号码。”
　　看来只能求助于警察叔叔了，只是不知道这样猛烈的台风，他们是不是都在家休假呢？
　　“喵——”房间里传出了奶糖的叫声，它挠了挠门，有些奇怪为什么叶雯三人站在外面却不进来。
　　“说不定可以让奶糖把钥匙拿出来？”叶雯有些异想天开地说道。
　　“奶糖不可能听得懂我们的话吧……”水稚诗无奈地看了叶雯一眼，“看来真的只能求助警察了……”
　　“喵？”奶糖又挠了挠门，感觉事情有些不对劲，它以为叶雯她们不打算回来了，不想要它了……
　　奶糖用力地挠着门，感觉很着急的样子。
　　“奶糖~奶糖~我们在外面，你能爬出来吗？”叶雯敲了敲门，表示对奶糖的回应。
　　叶雯又重复了几遍，门后的挠门声渐渐地停了下来，奶糖似乎离开了门的范围。
　　“是觉得无聊了所以又回去了？”叶雯有些不解地问道。
　　“看来真的只能找警察了。”
　　“可是……我没带手机诶？”
　　“……”水稚诗的表情顿时凝固了，因为她……也没带手机。
　　这下连找警察帮忙的法子都行不通了，除非向隔壁邻居借一下，但是城市中的邻居不像是村子里的邻居，大家互相都很熟悉。
　　城市里的邻居别说熟悉了，甚至可能走在大街上都认不出那是自己的邻居，就像住在叶雯隔壁的这户人家，叶雯和水稚诗好像连房子的主人是男是女都不知道。
　　“真是失败啊……”
　　“喵——”
　　奶糖跳到了走廊的窗台上，一边大声地叫着，一边用前爪用力地拍着窗户。
　　“咦……是奶糖。”
　　“翻窗出来了？”
　　距离窗户最近的太阴伸手将窗户拉开，奶糖则从窗台上直接跳进了太阴的怀里。
　　“说不定奶糖真的可以把钥匙拿出来呢？”
　　“猫怎么可能听得懂人话呀……顶多是简单的词语，但是这么复杂的事情，估计是听不懂的。”水稚诗对此还是不抱什么希望。
　　“不试试怎么知道。”叶雯却没有放弃，“刚才奶糖不是就从窗户里爬了出来了吗？”
　　“那个只是因为想找到我们吧。”水稚诗解释道。
　　叶雯没有回答水稚诗的话，而是直接行动了起来。
　　“奶糖。”
　　奶糖扭过头看向叶雯。
　　“我们被锁在了外面，钥匙在里面，现在我们开不了门，你可以去里面把钥匙拿出来吗？”
　　奶糖歪着头看着叶雯，看起来就是一副一点都没有理解叶雯在说什么的表情。
　　“就是……我们需要开门，要钥匙，钥匙在里面，你再爬进去找到钥匙，然后把钥匙拿出来。”叶雯一边说，一边用手比划着，努力地想要将自己的意思解释给奶糖。
　　“笨蛋，就算它能听懂，也不可能听得懂这么复杂的句子呀，要简单点。”虽然水稚诗不相信奶糖能听得懂，但最后还是决定和叶雯一起试试。
　　“奶糖。”
　　奶糖看向了水稚诗。
　　对于它自己的名字是十分敏感的，并不一定是说它能听得懂自己的名字是什么，但是应该能明白这是在叫它的意思。
　　叶雯指了指门，然后用手比划了一个大正方形，道：“在客厅里的桌上，有钥匙，奶糖去拿来。”
　　“喵……？”奶糖好像有些理解了一部分的意思，但是还是非常困惑的样子。
　　“就是，去里面，桌上有钥匙，拿出来……”水稚诗也不知道该怎么解释。
　　奶糖从太阴的怀里跳了下来，走到了门边，冲着门叫了一声，又回头看了一眼水稚诗。
　　“嗯，就是进到这个里面去。”
　　奶糖用力撞了一下门，疑惑不解地回头看向水稚诗，似乎在询问她，是不是这个意思。
　　“奶糖、里面……桌上、钥匙……拿来。”太阴用自己的话简单地概括道。
　　奶糖摇了摇尾巴，看起来真的无法理解到底是什么意思。
　　“过来不行啊……”叶雯有些泄气了。 
　　反倒是刚才认为不可能成功的水稚诗安慰叶雯道：“再试试吧，实在不行就借下电话好了。”
　　“奶糖。”太阴指了指奶糖，后者晃了晃尾巴。
　　“里……”太阴又指了指门，然后又指了指窗，手臂划出一个大大的幅度，那是奶糖从家里爬出来的行动路线。
　　奶糖歪着头看了看太阴，不太理解。
　　太阴又认真地讲解了几遍，同样的动作，完整的重复了好几遍。
　　终于在第六七遍的时候，奶糖似乎听懂了，轻快地跳到了窗台上，拍了拍窗户，又看了看太阴。
　　太阴一丝不苟地点了点头，小脸上满是认真的表情。
　　“钥匙……”太阴又在空气中比划着钥匙的形状。
　　原本叶雯和水稚诗也在一旁帮助解说，但是发现反而会干扰奶糖后，便停了下来，静静地看着太阴努力地挥着小手，有些生硬地一遍又一遍地重复着。
　　只是奶糖一直无法理解钥匙的含义。
　　太阴想了想，在窗户上画了一把钥匙的形状，点了点钥匙，走到门边，点了点锁，如此反复了十几遍。
　　看得叶雯都有些焦躁和不耐了。
　　但是太阴依然很有耐心，白净的小脸上虽然没有任何表情，但是却能让人感受到此刻的她非常的认真。
　　第二十几遍之后，奶糖似乎终于理解了太阴的意思，伸出一只前爪，一边喵叫着，一边比划了一通。
　　叶雯和水稚诗在一旁看得满头雾水，但是太阴却很认真地点着头，又找到了不对的地方，进行纠正。
　　“太阴……能和猫交流吗？”水稚诗有些目瞪口呆。
　　“看起来……是的？”叶雯也有些不太确信。
　　……
　　=====================
　　求呀么求月票QwQ，有月票的施舍点呐
　　
200 奶糖寻回猫

 太阴为奶糖拉开窗户，后者摆了摆尾巴，扭头轻叫了一声，便灵巧地跃了出去。
　　雨水将它的毛发全都打湿了，但是依然不影响它灵活的身手，虽然奶糖看起来胖了点，但是没想到还是这么灵巧呀。
　　叶雯有些紧张地期待着，不知道奶糖能不能将钥匙找出来。
　　每一秒钟都有些难熬，时间在这时候好像突然放慢了下来，当奶糖再次出现在窗外的时候，时间才重新恢复流动。
　　当看到奶糖的嘴中叼着的钥匙的时候，叶雯觉得有些不敢相信，虽然很期待它能将钥匙找出来，但是实际上是没抱多大希望的，没想到竟然真的成功了。
　　“奶糖太棒了！”水稚诗惊喜地将奶糖抱在怀里，接过它嘴中叼着的钥匙，打开了屋子的门。
　　这大概就是传说中的自动寻回喵吧，而且还是高智商的那种……
　　“这次多亏了奶糖啦！”叶雯将奶糖抱起来，放在脸上蹭了蹭。
　　奶糖也亲昵地舔了舔她的小脸，找到钥匙，似乎也让它很高兴的样子。
　　“浑身都湿透了，还被风吹了这么久……再不去洗澡真的是要感冒了呢。”水稚诗嘀咕着，就冲进了浴室里，下一秒又冲了出来，将叶雯和太阴也一起拉了进去。
　　又是三人一起洗澡……
　　叶雯已经有些害怕了。
　　但是无论是身手、还是耐力或者是力气都不是水稚诗的对手，最后只好乖乖地坐在浴缸里，任由她摆布。
　　和昨天唯一的不同就是今天多了一只猫——奶糖寻回猫。
　　太阴抱着奶糖坐在浴缸里，轻缓而温柔地为它搓洗着毛发，整只猫都被泡沫覆盖了，只露出一张猫脸来，一副十分享受的样子。
　　太阴简直就是最专业的动物按摩师呢。
　　“啊啾！”叶雯打了一个大大的喷嚏，即使坐在放满了温水的浴缸里，也感觉有些发抖。
　　“着凉了？”水稚诗摸了摸叶雯的额头，“好像有点发烧了。”
　　“唔……没有吧……”
　　“不要逞能了。”水稚诗捏了捏叶雯的小脸，“等下吃点感冒药，今天就早点睡吧。”
　　似乎是因为叶雯感冒的缘故，所以水稚诗今天没有像昨天那样调戏叶雯，只是帮叶雯搓了搓背，没有做出什么其他奇怪的举动。
　　满身泡沫的奶糖在浴缸里四处游动，这里舔一舔叶雯的手臂，那边蹭一蹭水稚诗的胸部，然后又回到太阴身边，享受一会儿按摩。
　　用温水冲洗干净后，叶雯穿上了睡衣，走出浴室门的时候忍不住打了个寒颤。
　　就算是夏天，刮台风的时候也是这么冷啊……
　　水稚诗为叶雯泡了一杯板蓝根，端到了她的面前，“雯雯，喝了这杯板蓝根就先去睡觉吧，睡一会儿感冒就好啦。”
　　“嗯……”叶雯自己摸了摸额头，感觉好像是有点烫的样子，这个较弱的身体看来又要发烧了呐……
　　要得到，必须先失去，这是理所当然的代价。
　　既然这个身体这么漂亮可爱，那体质柔弱一些也是必然的代价吧。叶雯在心中这样安慰自己。
　　是呀，回到这个时代，自己确实失去了很多，但是也获得了许多东西，很多在男生时没有得到的东西，在这里都得到了……
　　太阴和水稚诗也都各喝了一杯板蓝根——就算没有感冒，也可以预防一下嘛。
　　可能真的是发烧了吧，叶雯觉得脑袋有些晕沉沉的，一躺倒在床上，连被子都没有盖上，就直接沉沉地睡了过去。
　　“这么困啊……被子都没盖呢……”耳边迷迷糊糊地传来了水稚诗的声音，随后叶雯就感觉自己好像被抱了起来，又被放进了一个温暖的被窝里，四周都是让她很安心且熟悉的味道……这是在水稚诗的床上吗？
　　叶雯没有仔细去想，因为大脑的运转渐渐地慢了下来，她也缓缓地陷入了梦境中去了。
　　……
　　叶雯睁开眼睛的时候，天还是黑的。
　　房间的窗帘好好的拉着，光线从客厅中照射过来。
　　叶雯揉了揉眼睛，从床上爬了起来，摇摇晃晃地走到了客厅里。
　　窗外一片漆黑，看起来好像是晚上的样子。
　　“咦……难道我睡了一天一夜了吗？”叶雯自言自语地说道。
　　坐在沙发上陪太阴看电视的水稚诗愣了一下，旋即笑了起来，“雯雯，睡觉睡傻啦？现在是晚上呀？”
　　“是啊……”
　　“你睡觉的时候是中午好不好。”
　　“唔——是中午啊……”叶雯仔细想了想，洗完澡之后好像确实是中午的样子……
　　“雯雯的刚起床的样子真是好可爱啊。”水稚诗笑着，将站在沙发旁的叶雯抱进了怀里。
　　“现在几点了？”
　　“晚上八点半，想吃晚饭吗？”水稚诗问。
　　叶雯摇了摇头，“不想吃……”
　　“没胃口吗？”水稚诗摸了摸叶雯的额头，发烧好像已经消退了，可能只是单纯的刚起床没有食欲吧。
　　“喝、水……”太阴扭过头来，将手中的水杯递给了叶雯。
　　这是太阴的好意，叶雯也不好拒绝，只好接过水杯喝了两口。
　　水杯里的水似乎都沾染了太阴的味道——栀子花的香味。
　　“嘟嘟——”水稚诗的手机响了起来，是一条阿丹发来的短信息。
　　通知同学们今天台风已经过去，明天正常上课，并且让同学们做好准备，接下来将要进行分班考试了。
　　分班考试呢……这次的叶雯应该能考进A班吧。
　　记得曾经的分班考试，还是男孩子的叶雯也只是勉强考进了B班，差几分就要被划到C班去了。
　　说起来，这个世界真的不缺少天才，虽然叶雯是来自未来的，带着许多早已学过的知识，但是也并不是每次的考试都能在班级里考在第一名，偶尔失误一下，或者谁超水平发挥一下，也会掉到第二名或者第三名去，更别说全年级的排名了。
　　不知道秋易有没有好好学习呢……
　　对于自己叶雯倒是没什么担心的，只是不知道秋易会考的怎么样，按照他现在的学习，考上B班应该是没有问题的，只是想要考上A班的话，似乎还有一些难度。
　　或许到时候考试的时候应该放点水？
　　可是万一秋易超水平发挥考上了A班，结果自己在B班的话……那还不是不能在一起嘛……
　　唔……真是的，照顾以前的自己还真是略有些麻烦呐。
　　水稚诗抱着叶雯，胸部轻轻地蹭着她，让叶雯有些许异样的感觉。
　　“……水水……没穿内衣啊……？”
　　“嗯，怎么啦，雯雯不是也没穿嘛？”
　　“小心下垂哟。”
　　“小丫头片子，懂得倒是蛮多嘛。”水稚诗敲了一下叶雯的脑袋，道，“不穿舒服嘛~”
　　说着还故意又蹭了两下。
　　叶雯满头黑线地从水稚诗的怀里挣脱了出来，“我去自己房间玩电脑了……”
　　“呜，雯雯讨厌我了~”水稚诗虽然说话是在哭，但是表情却是在笑。
　　叶雯无语地转过身，突然跑到了水稚诗的身前，然后用力捏了一下，转身正想跑，却被一把抱住了。
　　“哼哼~早就猜到了雯雯你要来这一手哟。”水稚诗坏笑着捏了捏叶雯的脸蛋，“现在轮到我了啊~”
　　“别动！那样很痒的！”叶雯剧烈地反抗无果，被水稚诗施以了笑刑。
　　“唔……雯雯好像身上哪里都怕痒呢，好敏感的样子哟~”水稚诗坏笑道。
　　叶雯终于抓住了水稚诗说话的空档，反手挠起了水稚诗的痒痒肉来。
　　水稚诗终于被叶雯反制了一回儿，原来她也是怕痒的嘛。
　　叶雯毫不客气地挠着，任由水稚诗笑得花枝乱颤求饶也不罢休。
　　“哈哈——哈……别……别……哈……”
　　叶雯见好就收，趁着水稚诗还在笑的时候，一溜烟跑进了自己的房间里，关上了房门，这样水稚诗就算想要‘报仇’也抓不住她了。
　　“哗——哔——”电脑的按钮被摁下，风扇开始运转了起来。
　　这台电脑用了也有两年多了，对于更新换代速度很快的电子市场而言，已经有些跟不上了……
　　等毕业了再买台新的笔记本电脑就好了，反正现在一般的功能都是开的动的。
　　虽说开机时间久了点……
　　大概两分钟后，电脑才缓缓地进入了主界面。
　　“好卡……”
　　叶雯现在觉得再用一年似乎都很困难了。
　　好在只是刚启动完成的时候有些卡，等所有的程序完全加载完毕后，运转就变得流畅了起来。
　　自从拥有了QQ之后，每天打开电脑的第一件事，基本就是打开QQ，今天的叶雯也不例外。
　　秋易设置了叶雯的上线提醒，叶雯才刚上线半分钟，他就发来了消息。
　　“玩游戏吗？”
　　叶雯下意识地想将一个‘玩’字敲出去，突然想到了什么，又把那个字给删除了。
　　【不准备分班考试吗？】
　　【适当的娱乐一下吧……】
　　【有把握能考上A班了吗？】
　　【呃……三成？】
　　【才三成把握……那要不要我稍微考差点？】
　　【啊——不用！好吧……我去复习。】
　　叶雯看着秋易的头像灰了下去，满意地点了点头。
　　“嗯，就应该这样子嘛！总是照顾你可是很累的呢。”
　　……
　　====================
　　这几天在乡下，所以更新可能会晚一些，大家久等啦。
　　另外……各种求月票喵
　　
201 独守仙心，不被凡尘所扰

  台风在夜晚的时候就已彻底过去，第二天的阳光分外的猛烈，地面上的积水在短短的一个上午就被蒸发了干净。
　　叶雯支着下巴心不在焉地看着书，窗外吹来温热的风，让人有些昏昏欲睡。
　　台风才刚过去，第二天竟然就这么热了……
　　虽然头顶的电扇在呼呼地吹着，驱散了些许热意，却驱散不了那夏天带来的困意。
　　这是一节自习课——本来是美术课的，只是美术课的考试已经结束了，所以剩下来的美术课以及其他的副课，不是被其他老师占用了，就被拿来作为用来复习的自习课。
　　嗯……相比被占用，同学们自然是更喜欢自由些的自习课。
　　只是高二的学生还是孩子呢，大多数人玩心都很重，没有老师监督的自习课，很少有人是在认真看书的。
　　就算是在认真看书的人，也被周围喧闹的同学打扰的根本看不进去。
　　当然，小说深度中毒爱好者是不是在此列的。
　　当那些认真看着教科书的同学屡屡朝着身旁大声吵闹的人怒目而视的时候，那些捧着小说看着的同学却依然一副津津有味的样子，仿佛坐着的地方，便是一个世界，任那外界百般喧扰，也独守那一颗不动的道心。
　　无论四周怎样的吵闹，他们仿佛都听不见一样，眼睛虽然看着的是书中的文字，但是脑海里却已经演化出了那小说中的世界，耳边的喧闹声也变成了文中人物的对话……
　　如果这些爱看小说的人，认真地去看教科书的话，一定大有所成吧……因为只要他们沉浸在那个世界里，任何人和事物都无法打扰他们分毫。
　　这样也不会出现那么多因为要参加高考结果受到池塘青蛙影响结果无法入眠而毒死青蛙之类的新闻播报了。
　　这可真是‘独守仙心，不被凡尘所扰’啊！
　　叶雯扭过头，将实现锁定在了金家辉的身上，这家伙可是很痴迷小说的呢，就算到了大学，每天也是捧着手机看小说，甚至有时候看一天的小说都不一定，也是整个大学宿舍中最有耐心的人——据说有一次面试早到了三个小时，他就拿着手机站在面试点的门口站了整整三个小时，期间甚至连姿势都没有变，结果早来一个小时的面试人看得一清二楚，最后金家辉因为他的‘耐心’成功通过了面试……
　　不得不说，也是一个人才。
　　此时的金家辉已经能够看得出对小说的痴迷程度了，只要他捧起小说开始看，世间就没有什么人或者事物能够干扰他的。
　　嗯……风羽蓝除外。
　　今天风羽蓝的身体似乎不太好，脸色有些苍白地趴在桌上睡觉，有时候突然发抖，惊醒过来。
　　这就仿佛一个开关一般，每次风羽蓝睁开眼睛的时候，金家辉都会从小说的世界里走出来……啊，准确的说是，除了捧着书外的另一只手仿佛是长了眼睛有自己的意识一样，自然而然地上前轻轻地摸着风羽蓝的头。
　　而除了手之外的身体其他部位，依然沉浸在小说的世界中。
　　当风羽蓝又睡下去的时候，金家辉便又会整个人完整地融入进小说里去了。
　　前桌的万剑雷和管鹏在打闹，桌子和椅子不停的晃动，还发出各种各样叫喊的声音，有时候还失手拍在金家辉的脑袋上，后者却屹然不动，仿佛立定一般……
　　倒还真是有那么一些‘心台不染尘，俗事不沾身’的飘然境界啊。
　　“管鹏！万剑雷！安静点！”美术老师终于忍无可忍了，指名道姓地批评道。
　　“咳……”二人干咳一声，一下子安静了下来。
　　只是在美术老师低下头的时候，又开始打闹了起来。
　　“砰——”一声巨大的响声顿时让整个班级都安静一秒，纷纷朝着声音的发源地望去。
　　原来是管鹏和万剑雷嬉闹的时候失手将金家辉的桌子打翻了，抽屉里的试卷和书本散落了一地。
　　纵然如此，金家辉也依然淡定地捧着手中的小说细读，丝毫不为所动。
　　终于，似乎是将一个章节看完了，金家辉这才轻缓地将小说折起一个角，然后合起来，放到了风羽蓝的桌上。
　　这么大的声音，风羽蓝自然是被吵醒了，有些没精神地看着管鹏和万剑雷，一向温柔的她，表情也有些不爽了。
　　“万剑雷、管鹏！到讲台上站着！”
　　二人朝美术老师讪笑了一下，乖乖地走到了讲台上。
　　“自习课都不安心，要不我叫你们英语老师来上课好了？”
　　“啊，不要不要！”同学们全都摇头拒绝。
　　经美术老师这么一说，大家一下子就安静了下来，虽然也有聊天，但大多是窃窃私语，不会再影响到别人了。
　　金家辉摸了摸风羽蓝的头发，安抚了一下她的情绪，才把桌子重新翻起来。
　　风羽蓝揉了揉眼睛，弯腰要帮金家辉整理散落在地上的书本和试卷。
　　“你睡觉吧，我一个人整理就可以了。”金家辉笑着，小声说道。
　　“嗯……”风羽蓝也确实没什么力气，便乖乖地听金家辉的话重新趴在了课桌上。
　　金家辉仔细地将散落在地上的试卷和书本整理好重新塞回到抽屉里，捧起小说继续看了起来，对于他来说，刚才发生的事情根本无法影响到他的心情，实在是一件微不足道的事情。
　　“唔嗯……”风羽蓝有些难受地呓语着，然后抬起头，又看了看金家辉，干脆直接将脑袋枕在了他的大腿上。
　　软软的肉枕头比硬梆梆的桌子要舒服的多了，风羽蓝蹭了蹭金家辉，然后抱住了他的身子，满意地闭上了眼睛。
　　正在看小说的金家辉也只是低下头看了她一眼，然后轻轻地摸了摸她的脸颊，让风羽蓝能安心的入睡。
　　美人在怀，临危不乱，不是柳下惠，就是金家辉。
　　这是以前大学宿舍中很流行的一句话，说的就是金家辉在看小说的时候，就相当于开启了圣人模式，就算是美人在怀，也是临危不乱——虽然大家连金家辉抱着女朋友的时候都没有见到过。
　　这次总算是让叶雯见到了，看着小说的金家辉果然如同圣人一样，这么可爱的风羽蓝就趴在他的怀里睡觉，竟然一点反应都没有，果然不愧是书痴啊……
　　可惜金家辉对于学习似乎一直没有天赋……或者不感兴趣，常年处于中下水平……
　　嘛……不过，其实这样也不错啊，中国的教育太过机械化了，像金家辉这样的反而是少数与众不同的人才呢。
　　中国式教育，又叫做机器人教育，为的就是早就一个又一个复制着相同知识和思感的机器，而不是人。
　　叶雯扭头看向秋易，发现他正在看着数学书，眉头紧锁，似乎遇到了很复杂的问题。
　　不管是什么时候的自己，数学永远都是最头疼的科目呢……
　　就算是现在的叶雯，有时候看到有些麻烦的题目，也会觉得头大，要不是有着大量的经验积累，恐怕有些题目还不一定能做的出来呢。
　　叶雯张了张嘴，想要问问秋易到底有哪里不懂。
　　但是她想了想，还是将这句话吞进了肚子里，虽然自己教他会更快一些，但是，叶雯也是曾经的秋易，她最懂自己。
　　如果这样说的话，或许会让他有些伤自尊吧？
　　这种事情，还是他自己来问比较好，或许去问老师……
　　叶雯记得自己当时高三的时候就是一大堆问题各种不懂，在高一高二的时候从来都不会去问老师，在高三的时候才大着胆子厚着脸皮去问，问的多了也就习惯了，然后就天天往老师办公室跑。
　　在这之前她是害怕老师厌烦的，实际上正常的老师对于这样的学生不仅不会厌烦，反而还会喜欢呢，也就是靠着这样的不耻下问，叶雯最后才考上了自己和父母满意的大学……
　　虽说最后一本二本三本都没有什么太大的区别就是了……
　　秋易的目光有些闪烁，看起来这道题真的有些难倒他了呢。
　　“唔……”秋易有些支支吾吾地说道，“嗯……这道题……怎么、怎么做？”
　　“嗯？”
　　“嗯。”
　　“什么呀……说话的时候眼睛看着我好不好！”叶雯不满地将秋易的脑袋扳到了朝着自己的方向，这家伙，就是因为胆子太小，所以才做不成很多事啊！
　　叶雯对曾经的自己一直有着恨铁不成钢的气愤……或许很多时候，父母也是这样想的吧……
　　真是的，回过头来看看曾经的自己，真的是有很多让人不爽的地方呢！
　　唔……或许是自己要求高了点？因为是曾经的自己的缘故……
　　“咳……”秋易干咳了一声，道，“这个……那个……这道题……怎么做……？”
　　“下次说话要看着我，知道了没。”叶雯说道。
　　“嗯……”
　　“嘛，我来看看啊……这道题嘛……这道题其实不难的，嗯，你一定是钻牛角尖了，当年……当时我也钻了牛角尖，老是想不通，其实只要这样……”
　　……
　　======================================
　　回来了，恢复正常更新，再次厚颜求票 >_<
　　
202 喂食

  分班考的前夕，所有的老师都没有讲解任何试卷或者知识点——包括主课的老师。
　　只是让同学们在教室里仔细，如果有不懂的地方再去问他们。
　　即使考试将要临近，坐在后排的男生们也依然一副‘泰山崩于前而面不改色’的样子，好戏没有人对此放在心上，用他们的话说就是——‘反正是要去C班的，复不复习都一样’。
　　一上午的时间一晃而过，风羽蓝看起来有些头疼的样子，趴在金家辉的怀里不肯起来。
　　“不想去食堂吃饭就叫外卖吧。”金家辉道。
　　“嗯……”风羽蓝虚弱地点了点头。
　　外卖是送到学校门口的保安室里，一般来说学校是不允许叫外卖的，不过保安厅的大叔和金家辉很熟，所以没有问题，只要让他收一下就可以了。
　　第四节课下课的铃声响起的时候，几乎所有的同学都冲了出去，整个教学楼都在震动，秋易却一反常态地没有立刻冲出去，而是安安静静地坐在座位上。
　　“雯雯~走啦，晚的话又赶不上了呢。”金晶拿着一个勺子催促道。
　　“快点快点快点……”陆雨一副急不可耐的样子。
　　“咳……雯……我……”秋易干咳了一声，支支吾吾的说道。
　　“啊？有话就快点说啦，你总是这个样子。”叶雯不满地看了秋易一眼。
　　“嗯……我……带了便当，一起吃吧？”
　　“咦，你还会做便当啊。”叶雯有些惊奇，“嗯，既然你带了便当的话，那我就和你一起吃吧！”
　　“喂喂，那我们不是白等了啦！”陆雨不满地嚷道。
　　“小雨，走啦~不要打扰雯雯和秋易的甜蜜午餐啦~”
　　“秀恩爱什么的最……可恶……”陆雨话还没说完，就被金晶拖出了教室。
　　叶雯坐回到了座位上，看着秋易问道：“有什么好吃的啊？”
　　“嗯……有牛排……我拿出来给你看看。”秋易看起来很高兴的样子，将抽屉里的一个大袋子拿了出来。
　　嘛，自己做的便当能够和自己所爱的那个人分享，总会让人有幸福的感觉呢。
　　想必秋易也是因此才感到高兴的吧。
　　便当很丰盛，是用一个一个小塑料盒装起来的，全都被严严实实的盖好，没有一点汤洒出来。
　　有烤好的牛排、炸好的猪肉、红烧的虾仁、土豆泥、酱爆茄子，以及一碗看上去就很鲜美的蘑菇汤。
　　“放了一个上午，可能有点冷了……”秋易将一个个盒子打开，又将一盒饭放在了叶雯的面前，“尝尝味道吧……不知道你喜不喜欢吃。”
　　“看起来就很好吃的样子呢！”
　　叶雯拿起勺子勺了一口茄子，还带着些许温热，而且味道非常好。
　　“怎么样，好吃吗？”秋易有些忐忑地问道。
　　“嗯……超好吃啊！”叶雯很惊讶，没想到秋易的厨艺竟然这么好……
　　要知道就算未来的秋易，也烧不出这么好吃的东西啊，只会做些简单的菜，更多的时候都是在换着口味吃泡面……
　　不同的发展轨迹，带来了不同的历史，也造就了不同的秋易。
　　或许有一天，现在的秋易会和曾经男孩子的叶雯完全不同了吧……
　　那样的话，两人还算是同一个人吗？
　　嗯……或许只能算是两个有着相近灵魂的人吧。
　　“菜没冷吗？”
　　“嗯，还热的呢。”
　　叶雯最喜欢吃的肉就是牛肉，所以第一个就把牛排放进了自己的碗里，虽然稍微有些冷了，但是吃起来还是很嫩呢，这厨艺都快和水稚诗媲美了吧……
　　“蓝……你先在桌上趴一会儿，我去下面拿外卖。”金家辉轻轻地拍了拍风羽蓝的脑袋，柔声道。
　　“嗯……”风羽蓝将身子挪回到了桌子上，看起来真的很难受的样子。
　　叶雯看了看秋易，又看了看金家辉和风羽蓝。
　　果然那样子才算是情侣嘛！秋易这家伙，完全不开窍啊！难怪找不到女朋友……
　　虽然这么想，但是叶雯其实是知道秋易的心的，毕竟曾经是同一个人嘛。
　　对于像秋易这样的宅男来说，越是喜欢的东西，就越是小心翼翼的，虽然看起来显得有些生疏，但是实际上是在用心呵护。
　　就像是手办一样，秋易往往都是将它们放在橱窗里作为观赏物，而不是用来玩的玩具，还会定期为它们清理灰尘、保养之类。
　　秋易对叶雯的感情或许也是这样，他隔着一个橱窗欣赏着她，爱护着她，不忍心去触碰……所以秋易在和叶雯说话的时候才总会支支吾吾的，实际上是他不知道该怎么说，总是在心里反复地想，该怎么说好，生怕哪一句话就伤害了叶雯，或者让叶雯讨厌他了。
　　叶雯嘴里的牛肉都已经嚼碎吞下去了，却还在无意识地动着嘴。
　　呼……秋易……男孩子时候的叶雯，都是这样，温柔地过头了，导致错过了许多，不忍心伤害，只敢在远处静静地看着……
　　男人呐……这样子果然是不会有女孩子喜欢的，即使已经作为女孩子这么久了，叶雯也无法理解为什么真正真心的男孩子，却得不到女孩子的青睐。
　　非要坏男人才会有女孩子喜欢吗……
　　叶雯叹了口气，从沉思中回过神来，神情复杂地看了秋易一眼。
　　秋易叼着一块牛排，疑惑地回望了叶雯一眼。
　　“……我的牛排！”秋易嘴里是最后一块牛排了。
　　“唔？”秋易指了指自己的嘴，示意牛排已经在自己的嘴里了，没有办法给叶雯吃了。
　　“啊唔！”还没有吃够牛排的叶雯直接凑上前去，一口咬住了牛排露在外面的部分，在那一瞬，四目相对，秋易显得十分尴尬，叶雯倒是相当的自然。
　　然后叶雯用力一撕，将半个牛排夺了下来，吞进了嘴里，鼓着腮帮子大口大口地咀嚼着。
　　刚才叶雯的举动实在太过暧昧了，对于秋易这样的纯情小处男来说，确实是有些刺激了，没看他现在都已经脸红了嘛。
　　说起来，秋易好像总是在叶雯面前脸红呢，咳咳，这当然和叶雯也总是有意地调戏他有关吧。
　　当然，也是因为太喜欢了，所以叶雯的每一举一动，都触动着他的心弦。
　　“看什么看~已经在我嘴里啦，想吃就来抢咯~”叶雯挑衅似地看着他。
　　秋易当然是不敢凑上去到叶雯口中夺食的啦，只是有些尴尬地笑了笑，当作什么都没发生。
　　真是的……这家伙……果然有时候其实有遇到很多暗示吧，只是从来都没有把握住过。
　　或许是已经察觉了，但是对自己毫无信心，认为只是错觉或者是胆小……果然就是这样啊……！
　　应该把秋易的这种习惯改掉才是，可是就连叶雯自己都不知道该怎么做……
　　叶雯很担心，万一哪一天自己突然消失了，秋易真的就这样孤老终生了吗？她觉得这种可能性还是非常大的，因为这家伙根本就不会谈恋爱呐……
　　教室里空荡荡的，只坐着两对……嗯，一堆半情侣，一对是金家辉和风羽蓝还有半队是叶雯和秋易。
　　从各种意义上来说都确实是半队呢……有一种莫名的悲哀啊……
　　“盯着我干嘛？”叶雯将一口饭放进嘴里，随便嚼了两下后就吞进了肚子里，抬起头选菜的时候，正好看到正直勾勾地看着自己的秋易。
　　“呃……”秋易捏了捏自己的大腿，犹豫了好几秒，终于鼓起勇气将手伸到了叶雯的嘴边，有些颤抖地轻轻蹭了一下，然后快速地收了回来。
　　完成这个动作后就像是完成了一个使命，让秋易松了一口气，刚才他其实很害怕叶雯会生气，所以动作都是小心翼翼的，伸手也是考虑了好一会儿才决定的。
　　叶雯一点都没有生气的样子，秋易心中的大石头终于落了地。
　　“怎么了？”叶雯嘟着嘴疑惑地看着秋易。
　　“刚才……你的嘴角有饭粒……”秋易说着，将那颗黏在叶雯嘴角的饭粒放进了自己的嘴中。
　　“喂喂！你就这样吃下去了啊！”叶雯晃了晃秋易的身子，大喊道。
　　“啊？”秋易不解。
　　“唔……”叶雯不说话，只是盯着秋易看。
　　“又不脏。”
　　“可是……”
　　“因为有雯雯的味道嘛……”
　　“变、变态！”叶雯锤了一下秋易的肩膀，端着装饭的小盒子转过身去，不理秋易了。
　　“诶诶……？怎么了……”秋易的心顿时悬了起来，叶雯好像生气了……该怎么办？
　　秋易想了想，夹起一块炸好的瘦肉，伸到了叶雯的面前。
　　叶雯扭过头，不接受秋易的食物。
　　秋易顿时不知道该怎么办了。
　　就在秋易紧张焦急的时候，叶雯突然一口将筷子上的瘦肉咬进了嘴里。
　　“哼~”叶雯扭过头，朝秋易做了个鬼脸，然后又迅速地将脑袋扭了回去。
　　秋易就算再傻，也知道叶雯没有真的生气，顿时宽心了许多，便亲自将菜一口一口地喂给她。
　　“喂喂，别喂啦！吃不下了！”叶雯嚷道，转过身将饭盒放下，里面还剩下一半的白米饭，“吃不下了，给你吃吧。”
　　“啊？”
　　“怎么，我吃过的东西不肯吃啊。”
　　“没有没有……”
　　“这次换我喂你！~”
　　……
　　
203 叶雯的柔软

  一年一度的高考已经结束，硝烟却还尚未散去，更多的是分数出来之前的凝重。
　　唔……当然也有考完就解放的，没日没夜狂欢的。
　　但是对于高二的学生们而言，那些都和他们无关，分班考试即将临近了，这也将是一次高考前的小模拟，进入A班的学生们，总是会容易考上好一些的大学——毕竟学习氛围不一样嘛。
　　至于C班的，除了那些没心没肺的人之外，进入C班的人都会有些心灰意懒，因为进入C班的学生别说考上好的大学了，就连考上大学的都只有一半。
　　哪怕是平时不认真上课的同学都会在这最后几天临时抱佛脚……
　　终于，分班考试临近了。
　　“大家放学之后去后面的黑板上看一下座位表，不要明天找不到自己的座位哦。”阿丹站在讲台上指着教室后面的黑板说道。
　　坐在最后的男生比较占优势，向后扭下头就能看清楚座位表了。
　　分班考试的座位顺序是全部打乱的，一个考场里是由许多其他班级的学生混在一起的，这是为了防止作弊的一种手段。
　　也是由这一任校长推行的考试模式——这位让叶雯十分尊敬的意识有些超前的校长，在某些地方，还是很严肃认真的。
　　作为小城市最好的学校，文澜学院获得了教育局的拨款，所有的教室都被装上了立式空调，即使是在炎热的夏天也不会觉得无法静下心来了。
　　这次的分班考试也是这些空调的第一次使用。
　　今天的放学同学们没有如往常那样冲出教室，而是全都涌到了教室的后面查看自己的考场和座位了。
　　“唔……我在哪里呢……”叶雯被挡在最外面，即使踮起脚来也有些地方看不清楚。
　　“我靠，别挤啊，慢慢来！”
　　“别动别动！我找到我的了！让我看清楚！”
　　“我看完了，让我出去……！”
　　男生毕竟是男生，秋易挤到了最里面，终于找到了自己的考场号和座位号。
　　“雯雯，不用看了，我在你前面。”
　　“嗯？”
　　“同一个考场，我在你前面。”
　　秋易看起来很高兴的样子，明明上学的日子都坐在一起，却还会为考试时坐在叶雯边上而高兴……
　　“哪个考场啊？”
　　“五零三教室，我在二十六号座位，你在二十七号座位。”
　　“唔……最后的两个座位呀，好像还不错呢。”叶雯喜欢靠角落里的位置，因为紧挨着墙壁让她有一种安全感。
　　不管是男孩时的她还是女孩时的她，都有着这个习惯，找座位的话都会尽量找靠窗的角落。
　　靠窗是因为不会有被拘束的感觉，角落里的话就是能让人安心……
　　坐在角落里还可以看到几乎整个教室……叶雯喜欢将一切尽收眼底，但是却不喜欢高调，所以最爱角落里的位置。
　　“回家吧。”叶雯道。
　　秋易和叶雯每天都一起回家，这几乎成了二人的习惯，如果有一天不能同路回去，两个人都会感觉到有些不安。
　　“明天的考试准备的怎么样了？”路上，叶雯接过秋易买的冰淇淋，问道。
　　“唔……应该没问题……”
　　“嗯？难道准备的不是很充分吗？”
　　“嗯……大概……六成把握吧。”秋易犹豫了一下，有些没什么信心地说道。
　　“六成把握呀……虽然不是很高，但是还是有很大希望的啦，明天要加油哦！”
　　“嗯……”秋易好像有些心事的样子。
　　“怎么了？有什么麻烦事吗？”
　　“没什么……咳。”秋易摇了摇头，装作认真吃冰淇淋的样子。
　　叶雯不喜欢问别人不愿意说的事情，哪怕那个人是曾经的自己。
　　既然秋易搪塞过去，那叶雯也不会再问。
　　走在路上，耳边全是知了的叫声，这预示着炎热的夏天已经真正的来到了。
　　秋易走在路上，在一个小巷的口上，微微侧目了一下，似乎是看到这里想到了些什么。
　　今天的二人显得十分沉默，一路上没有说几句话，就这样走到了叶雯的小区门口。
　　但是秋易却毫无所觉的样子，沉默不语地继续向前走。
　　“喂，到啦。”叶雯拍了拍秋易的肩膀，将他的灵魂拉回到了现实世界中来。
　　“唔啊？”秋易尴尬地挠了挠头皮，道，“啊……到了啊……这么快……”
　　“心里有心事自然觉得快啦。”叶雯斜睨了他一眼，颇有些不满地说道。
　　“唔……”秋易讪笑了两声，依然没有要把心事说出来的意思。
　　叶雯在心中微微叹了口气，道：“把眼睛闭上。”
　　“啊？”秋易不解。
　　“闭上。”叶雯用力地拍了一下他的肩膀。
　　“哦……”秋易乖乖地闭上了眼睛。
　　“不准睁开哦。”
　　“嗯。”
　　秋易听话地将眼睛闭得死死的。
　　这家伙……还真把眼睛必得这么紧啊……真是……不知道该说他好呢，还是蠢呢？
　　换做一般的男孩子的话，一定会偷看一下的吧。
　　说好听点是纯真，说难听点是天真。
　　不愧是注定孤独一生的家伙。
　　话好像说了很多，但其实这些念头都只是在叶雯的脑海里一闪而过罢了，她神色不变，继续说道：“站好……不要乱动。”
　　秋易站了个标准的军姿，然后点了点头。
　　“别乱点头！好了，就这样，别动，也不准睁开眼睛。”叶雯认真地说道。
　　秋易的眼皮子微微松动了一下，叶雯还以为他要偷看，没想到反而闭得更紧了。
　　叶雯有些哭笑不得。
　　虽然闭着眼睛，但是秋易还是能感觉到似乎有什么东西在接近，让人感觉到一些温热的气息。
　　下一秒，有什么东西压在了他的唇上……有一股淡淡的奶香味，而且温软而柔嫩。
　　虽然秋易对于感情一方面比较迟钝或者说胆小，但是此刻也知道压在自己嘴上的是什么东西了——那是叶雯的唇。
　　时间不长，大概只有几秒的样子，那种触感就消失了。
　　秋易每天都想要亲吻叶雯，但是都害怕她生气，所以很少做出这样的举动，往往都是叶雯主动，但那也大多只是蹭蹭脸颊而已。
　　秋易觉得有些兴奋和害羞，想要睁开眼睛，却被叶雯用手捂住了。
　　“不准睁眼！”
　　“唔哦……”秋易再次听话地闭上了眼睛。
　　一只柔软的小手抓住了他的手腕，缓缓地抬了起来，随后秋易感觉右手好像摁在了一块柔软的地方，软软的，很有弹性，形状应该是球形，大概只有一只手那么大。
　　但是这次的时间更短，只有一两秒，那种感觉就消失了，耳边再次传来了叶雯的声音。
　　“不许睁开眼睛，不许乱动，倒数一百秒后自己把眼睛睁开。”
　　秋易闭着眼睛，什么也看不见，只是觉得叶雯的声音好像有些远。
　　虽然不知道为什么，但他依然认真地照做了。
　　“1、2、3……”
　　夏天的夜晚来得很迟，下午五点钟依然艳阳当空，温热的夏风吹过，一点都不能让人感觉到凉爽。
　　“87、88……92、93……99、100……”秋易不快不慢地数着，每一下都和秒针跳动的时间相同。
　　终于数到了一半，虽然连两分钟都不到，但是却让秋易觉得有些漫长。
　　睁开眼睛，前方除了小区大门口站岗的保安外，空无一人，什么也没有，叶雯也消失不见了。
　　秋易转了一圈，都没有看到叶雯的身影。
　　“回家了吗……”秋易喃喃自语。
　　又寻找了一会儿，还是没有看到叶雯的身影。
　　大概真的回家了吧。
　　说起来，刚才摸到的……那种微妙而柔软的触感……是什么？
　　秋易抬起手，试图回忆出当时自己所做的动作……双手成爪状，虚抓了几下空气……应该是……胸部？
　　秋易越想越觉得是，那种形状，那种触感，绝对是胸部无疑了。
　　“叶雯的胸……”秋易努力回忆着刚才那种盈盈可握的美妙触感，可惜只有短短的一两秒，虽然有些记忆，却无法清晰地想起当时到底是怎样的感觉。
　　“话说，雯雯应该是害羞地回家了吧，毕竟做出了那么……那么大胆的举动。”秋易喃喃自语道，感觉脸上也有些发烫。
　　明明看起来像是温柔恬静的女孩子，没想到竟然也会做出这么大胆的举动啊……
　　秋易看着自己的手，微微笑了起来。
　　曾经的叶雯，也就是未来的秋易，从小到达就没有摸过女孩子的胸……就连手都很少碰到，活了二十几岁，连胸的感觉是怎样的都不甚知晓。
　　刚才叶雯也是突然下意识地做出的那样的举动，现在回过神来，都忍不住脸红害羞。
　　“咳咳……只是让他仔细地感受一下胸的感觉嘛……”叶雯自语道，像是在开解自己。
　　虽然脸还是红得发烫。
　　“嗯……不过才两秒钟是不是太短了点？”叶雯想着，脸更红了。
　　刚才抓着秋易的手放在自己的胸上，实际上连叶雯自己没有反应过来，等反应过来后第一件事自然是将秋易的手放下了，也根本没有想太多。
　　“唔……”秋易双手虚抓着空气，仿佛在揉着什么东西。
　　直到路人向他投来异样的眼光，这才尴尬地放下了双手。
　　……
　　
204 分班考试

  漆黑的夜晚，秋易住着的小阁楼里还亮着有些昏暗的灯。
　　秋易将上衣脱下，在右胸的位置有一块青得发紫的瘀痕，看起来就像是被人用力地打了十几拳一样，稍微碰一下，都让秋易痛得咧牙呲嘴。
　　“嘶——”秋易将云南白药喷涂在上面，然后用手轻轻搓了搓，疼得他脸上的表情都扭曲了。
　　黑皇趴在秋易的脚下当着肉垫，蓬松的大尾巴不时地拍动两下。
　　秋易咬着牙快速地搓了几下，让云南白药的药效渗透进去，然后就这样直接躺倒在了床上。
　　“真是疼啊……”秋易双手枕着头，苦笑道，“就不应该胡乱逞英雄啊……”
　　“黑皇，关灯。”
　　“汪！”黑皇应了一声，人立而起，用宽大的爪子用力地拍了一下开关，小阁楼顿时也黑了下来。
　　虽然灯已经关上了，但是秋易的眼睛却依然睁得很大，碾转反侧，难以入眠。
　　脑海里乱七八糟地想着许多事情，最后实在是太困了，才勉强睡去。
　　“叮铃铃铃——”仿佛才刚刚睡着，闹铃声就已经响了起来。
　　“啪。”秋易随手将闹铃关上，转了个身继续睡觉。
　　“汪、汪汪！”黑皇将爪子搭在了秋易的身上大叫着。
　　“唔……让我……再睡会儿……”秋易迷迷糊糊地说道。
　　睡觉的时间永远都是那么短暂，每天早上似乎怎样也睡不够，越是必须得起来，就越是觉得困。
　　“糟了……几点了！”秋易从梦中惊醒，看了一眼闹钟，已经是早上七点半了，学校的迟到时间是七点五十分，从家里赶过去……二十分钟都很勉强啊……
　　秋易直接从床上跳了下来，冲进卫生间快速的洗漱后，一边朝着门口走去，一边套上校服，冲出小阁楼后直接将门关上，连锁都忘记锁了。
　　有些事情，越是急，反而越是做不好，秋易掏出钥匙对着天台的锁孔插了半天都没有插进去，弄得他愈发的急躁了。
　　因为太过急躁，钥匙一个没拿稳，还掉到了地上，幸好没有从门缝里滚到外面的台阶上去，不然就更麻烦了。
　　终于将门打开了，秋易长出一口气，便急急忙忙地朝着楼下跑去。
　　黑皇也跟着秋易一路狂奔。
　　“汪——！”在大街上撒丫子狂奔的黑皇看起来很高兴的样子，只不过秋易确实愈发的焦急了。
　　他不知道现在到底是几点了，只能尽力地向着学校的方向跑去，终于在大门即将合上的最后一刻冲进了学校里。
　　“呼……呼……”秋易用手撑着膝盖，大口地喘着粗气，“幸好……哈……哈……呼……差点就……赶不上了……”
　　足足狂奔了十多分钟，就算是在期末的体育考试时他也没有这么拼命的，此刻坐在学校里的花坛上，都快喘不过气来了。
　　今天可是分班考试啊，如果赶不上的话那可就没办法和叶雯在一个班级里了！
　　人在极限的时候，总是能释放大量的潜能，换做平时，秋易怎么样也不会相信自己竟然只要跑十几分钟就能到达学校，要知道走路的话可是要三十几分钟呢。
　　黑皇站在学校门口隔着大门朝秋易摇了摇尾巴。
　　“你先回去吧。”秋易挥了挥手。
　　“嗷！”黑皇应了一声，扭头慢慢悠悠地朝着家的方向走去了。
　　考试是在八点整开始，秋易看了一眼保安亭里挂着的时钟，他已经休息了五分钟了，虽然还是觉得很累，但是已经好多了。
　　秋易到卫生间门口，用冷水冲了冲脑袋，顿时感觉精神一振，便又马不停蹄地朝着五楼赶去。
　　五零三教室内，已经坐满了学生，只有秋易的那个座位还空着，监考老师也已经到达了考场，所幸还没有发卷，秋易还没有来晚。
　　秋易颇有些尴尬地冲进了教室，坐在了自己的座位上，满头大汗地用手扇着风，但也只是心理作用大于实际作用。
　　“睡过头了？”叶雯戳了戳秋易的后背，小声地问道。
　　“啊……咳……不小心睡过头了。”秋易不好意思地挠了挠头发。
　　“赶快调整一下吧，马上就要考试了。”
　　“嗯。”
　　试卷已经被发了下来，秋易却没有立刻动笔，因为剧烈运动过后的心还没有静下来，根本没有办法认真答题。
　　幸好教室里开着空调，很快就将秋易身上的汗吹干了，他的呼吸也渐渐地平缓了下来，这才拿起笔做起试卷来。
　　第一门的考试一般都是语文，这次也不例外。
　　语文可以说是秋易最拿手的科目了，他不慌不忙地一道一道地做下去，仿佛行云流水般流畅，在最后几天他是有好好复习语文的。
　　秋易喜欢复习自己拿手的科目，因为他觉得如果连自己最拿手的科目都考不好的话，实在是太丢人了——虽然可能根本就没有别人在意。
　　语文之后是数学，这是最让秋易头疼的科目，勉勉强强地做完选择题，第三道填空题就把他给难住了，废了半天的劲才勉强做出来，还不知道答案对不对。
　　“头疼啊……”秋易自言自语道，用手揉了揉太阳穴，感觉不仅头疼，还有些头晕了。
　　在数学题上耗费的时间实在是太久了，以至于秋易连最后一道应用题都没做完，考试时间就到了。
　　而且这最后一道题秋易连题目都没看。
　　纵然如此，秋易也想要抗争一下，在老师下来收试卷的空档，快速地将题目读了一遍。
　　让他高兴的是，这道题自己完全不会，就算给他时间也做不出来……
　　“还好最后一道题不是特简单的题目……”秋易松了一口气，乖乖地将试卷递给了来收试卷的监考老师。
　　有时候也会出现最后一道题特别简单的情况，如果那种题没做的话，可真是要后悔死了。
　　比起秋易来，叶雯就显得很淡定了，她早就已经将试卷做完了，而且还检查了一遍，一副游刃有余的样子。
　　两门考试结束后就已经是中午了，剩下的科学和英语都将在下午考。
　　“感觉考得怎么样？”叶雯走到秋易的身旁，问道。
　　“语文的话应该没什么问题，数学……”
　　“嗯……没事，考完的科目就不要在意了，去吃饭吧。”
　　“好……”
　　现在看起来，秋易在数学上似乎遇到了很大的困难呢……不知道能不能考上A班，自己是不是应该适当的放水呢？
　　“唔……筷子没带。”秋易将书包翻来覆去地找了几遍，最后有些尴尬地对叶雯说道。
　　“嗯？”叶雯回过神来，“什么？”
　　“咳……筷子没带……”秋易更加尴尬地重复了一遍。
　　“没带啊……用我的好了。”叶雯随意地说道。
　　“啊？用你的？”
　　“嗯，我吃完后再把勺子洗一下，然后你吃。”
　　“咳……我……”
　　“你嫌脏啊？”叶雯看了一眼秋易，道。
　　“唔……没有……”秋易摆了摆手。
　　“那用我的不就好啦。”叶雯说着，拉起秋易的手就朝着食堂走去。
　　“雯雯，排到这里来~”金晶呼唤道。
　　“你们这么快啊。”叶雯说着，就站到了金晶的前面，秋易显得有些尴尬，似乎不好意思插队。
　　“站到我前面来啊，有什么关系嘛。”叶雯说着，就将秋易拉进了队伍里来。
　　“吼吼，真是恩爱啊！”陆雨怪笑道。
　　“女孩子不要笑的这么可怕。”金晶轻轻拍了拍陆雨的脑袋，说道。
　　“呜……晶儿打我……”陆雨抱着脑袋，眼泪汪汪地看着叶雯。
　　“打的好。”叶雯面无表情地说道。
　　“呜啊……！一点同情心都没有！哼！”陆雨赌气地鼓着腮帮，将脑袋扭向了一旁。
　　“那个小圆脸的女生好可爱啊。”排在一旁的男生们窃窃私语道。
　　“啊？是吗？”
　　“对啊，闹别扭的时候实在是太可爱了。”
　　“我倒是觉得前面那个大胸的更漂亮……”
　　“胸大有什么好，我觉得那个才好看，看起来就是典型的东方美女。”
　　“你们在聊啥？”
　　“你觉得那里三个女生，哪个最漂亮？”
　　“哪三个？……你们傻啊，那三个不都是校花吗。”
　　“那是叶雯和金晶，全校都有名的，你们竟然不知道。”
　　“啊？知道是知道，不过还没见过真人，没想到真的这么漂亮。”
　　“我喜欢那个小圆脸，她也是校花吗？”
　　“好像是排在第十的校花，陆雨。”
　　“喂喂，到你了！”后面的人推了推前面看着陆雨走不动路的男生。
　　“啊啊？”
　　“啧，看到萝莉就走不动路了，真是个萝莉控。”
　　叶雯等人打好饭后找了一张无人的桌子坐了下来。
　　“咦，秋易怎么不吃？”陆雨咬了两口大排后，奇怪地问道。
　　“他没带筷子。”
　　“哈哈哈……好蠢，要用手抓吗？”陆雨没心没肺地大笑道。
　　“小雨，有时候也要考虑一下别人的感受。”金晶语重心长地教导道。
　　“咳，一时没忍住嘛！”
　　“没事没事……”秋易摆了摆手，表示自己一点都不在意。
　　“等下我吃完了勺子给他。”叶雯道。
　　“哇哦~好浪漫啊！”
　　感受到陆雨那种奇怪的目光，秋易顿时感觉有些坐卧难安了。
　　“八卦狂，好好吃饭。”叶雯敲了一下陆雨的脑袋，道。
　　“疼——！你们老是打我的脑袋，我就长不高了好吧！”
　　“你要长高干嘛？这样不是挺好的嘛？”
　　“哼！”
　　……
　　
205 叶雯用过的勺子

  “雯雯今天只吃这么点呀？”
　　“嗯。”叶雯将那块自己都没动过的大排放到了秋易的餐盘里，起身就打算去洗勺子。
　　“我去洗吧。”坐在外侧的秋易起身，伸手接过叶雯手中的勺子。
　　“还洗什么啊，直接吃不就好了嘛。”陆雨在一旁调侃道。
　　“唔……外面人确实有点多……”食堂里排满了人，想要挤出去还不是一件容易的事呢。
　　“那我喂你！”叶雯将秋易摁回到座位上，夺过勺子，就要亲手喂秋易吃饭。
　　“我自己吃就好……咳……这么多人呢……”秋易干咳了一声，小声地说道。
　　叶雯环顾了一下四周，确实有很多同学在排队等待，虽说其实这样也没什么，但考虑到秋易……
　　如果是曾经的自己或许也会觉得害羞而拒绝吧，毕竟人确实有些多呢。
　　“呐，你自己吃吧。”叶雯将勺子递了过去。
　　“嗯……”
　　于是秋易接过了叶雯用过的勺子，就这样直接吃了起来。
　　“间接接吻啊！”陆雨嚷嚷道。
　　“说不定直接都接吻过咯。”金晶笑道。
　　秋易的额头上顿时冒出了几颗汗珠，女人的直觉还真是可怕啊……
　　叶雯用过的勺子上也残留着些许奶香味，是那种最纯净的牛奶的清香——虽然很有可能只是秋易的幻觉而已。
　　不过据说雄性荷尔蒙大量分泌的时候，确实可以雌性荷尔蒙残留的味道……
　　而这种香味也只有男人可以闻到，并且得是要对女性那方有着某种憧憬或者冲动的男性才可以嗅到这样的味道。
　　当然啦，叶雯身上的奶香也算是体香的一种了，就算是女孩子也可以闻到——只是秋易感觉更加浓郁而已。
　　“哈——真是恩爱啊……”吃饱了的陆雨托着下巴看着秋易和叶雯。
　　“老夫老妻了啦。”金晶抿着嘴笑道。
　　“吃饱了……”秋易将最后一口饭塞进嘴里，揉了揉肚子，呼了一口气。
　　秋易的餐盘里什么也没剩下，无论是饭还是菜，全都吃得干干净净的，别人也一直无法理解为什么食堂的饭菜这么难吃秋易也能全部吃光。
　　叶雯还记得自己曾经是男孩子的时候，因为饭吃得太干净而经常遭别人笑话呢。
　　实际上那就是现代人扭曲的价值观，就像IPhone明明超出了它原本的价格在出售，却依然有许多人争相购买一样；外出吃饭打包或者将菜吃光也是这样，好像吃光了就显得没面子一般……
　　现在想来，叶雯和高中时的秋易相比，真的改变了许多。
　　有些东西，就是在无意识中潜移默化，甚至有时候都不知道自己已经改变了，当别人提起曾经的自己时，才会想起曾经的自己是怎样的。
　　在社会中呆久了的叶雯，也丢掉了那个把食物吃光的好习惯，就算没有吃饱，也总会剩下一点，看到现在的秋易，她才想起来那段过去……
　　“我到底失去了多少，又改变了多少呢……？”叶雯喃喃自语，“我到底是不是自己呢？如果我不是自己，那我又是谁呢？”
　　或许，在人生的旅途上，每一天，都是一个新的自己吧。
　　“雯，走吧。”耳旁传来了秋易的声音。
　　“走吧~”叶雯用力地拍了一下秋易的右胸，笑道，“今天吃饱了吧？”
　　秋易却没有立刻回答叶雯，表情变得有些扭曲。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……”秋易艰难地说道，似乎有些喘不上气来的样子。
　　叶雯看了看自己的手，难道是刚才拍的时候太用力了？也不会这么疼吧……这个身体可没多少力气的呢。
　　“拍疼了？”
　　“没有。”秋易摇了摇头，深吸了一口气，装作若无其事的样子说道。
　　叶雯又小心地碰了碰他的右胸，秋易一脸面无表情，好像根本就不疼的样子。
　　“搞什么嘛，明明不疼啊，刚才怎么了啊？”
　　“突然吓了我一跳吧。”秋易说道。
　　“啧，胆子真小！”
　　因为下午还要考试，所以饭后的同学都没有回到自己所在的班级里，而是直接回到了考场里，因为考场里的学生是由好几个班的同学组成的，所以今天的中午比平时要安静的多——都不太熟悉，自然说不上话啦。
　　正午的太阳火辣辣地烤着地面，甚至能隐约看到升腾而起的热气。
　　操场上空无一人，在这么炎热的天气里，自然没有人会在正午的时候跑去运动了。
　　叶雯只不过是走到了太阳底下，就感觉到一阵眩晕，这太阳实在是太毒辣了。
　　“我们回自己的考场啦。”
　　“嗯，拜拜~”
　　叶雯推开教室的门，顿时感觉一阵清凉，炎炎夏日带来的热意瞬间就被驱散了不少。
　　果然在夏天呆在空调房里才是最幸福的事啊……
　　因为是新装的空调，所以制冷效果很好，在里面呆久了甚至还会觉得冷呢。
　　空调是在教室的角落里，而叶雯的座位就在空调的前面，这里可以说是最凉快的地方，就连桌子都冰冰凉凉的，趴在上面像是趴在冰块上一样舒服。
　　记得在曾经高中的时候，在他们这一届学生毕业后才装起了空调，在高二的时候根本就没有空调的，那种没有空调的日子……想想就觉得好热，真不知道当时到底是怎么过来的。
　　反正叶雯印象最深刻的就是高中那夏天的日子，因为炎热地仿佛煎熬一般，所以才会印象深刻吧。
　　但是没有空调的日子也有许多值得回忆的东西。
　　比如说几个男生下课就跑去水龙头那里冲凉，弄得浑身湿漉漉地跑回到教室里；放学的时候冲进学校旁边的小河游泳，结果放在岸上没锁的自行车被人取走了；一口气吃十根棒冰，第二天因为拉肚子太严重被送去了医院……
　　在得到一些东西的时候，确实会失去很多呢。
　　一切事物都是等价交换的，就像是物理中的动能学或者化学中的质量守恒定律一样，要得到，就必须先失去，没有什么是可以凭空得来的。
　　“雯雯，醒醒，考试要开始了。”
　　……
　　===========================
　　这是今天的第二更哟=w=打滚求月票啦~
　　
第十二篇 风羽蓝的课外辅导

  “今天小蓝又来我们家玩了啊。”金家辉的母亲打开门，看到了站在金家辉身后的风羽蓝，顿时笑了起来。
　　“阿姨好，叔叔好。”虽然已经来了很多次了，但是风羽蓝依然有些放不开的样子，认真地朝着金家辉的父母打了声招呼。
　　“嗯，桃子要吃吗？”
　　“不用了……”
　　“小蓝身体不舒服，没什么胃口。”金家辉解释道。
　　“哦，这样啊，是那个？”
　　“嗯，是那个。”金家辉一副很懂的样子，脸不红心不跳地说道。
　　倒是站在他身旁的风羽蓝脸红了。
　　“那我去煮点生姜汤。”金家辉的母亲说着，就走进了厨房。
　　“蓝，我们先进房间吧。”金家辉拉着风羽蓝的手走进了他的卧室里。
　　炎热的夏天，金家辉的房间里还没有装空调，好在他们家住的地方绿化比较多，所以比较凉爽，大功率的电风扇吹着，倒也不会觉得太热。
　　“今天补习科学吧，昨天教我的英语，总是听不懂，效率太低了，还不如把科学的成绩提高点。”
　　“嗯。”风羽蓝点了点头，从书包里拿出了一本厚厚的胶装笔记本来，摊开来翻到了中间，然后递给了秋易。
　　这是风羽蓝在课余时间写的题目，都是她自己出的比较典型的或者经常考到的题目，也就是一些知识的重点。
　　“小蓝，辛苦了。”
　　“没什么，写的时候我也在复习啊。”风羽蓝微笑道。
　　笔记本上的每一道题目都是风羽蓝认真写下来的，字迹工工整整的，既没有显得很空，也没有显得很挤，光是看着就觉得像是艺术品，让人不忍下手在上面做题写字，怕破坏了这份美。
　　不过金家辉还是认真的做了起来，就像考试一样，做题的时候不看书，等所有的题目做完之后再由风羽蓝批改，然后挑出其中的错题进行解释，让金家辉听懂。
　　对于科学金家辉还是比较有信心的，前几道热身体轻易地就做了出来，虽然后面的题目有些停顿，但是还算流畅，苦思冥想一下也能做的出来。
　　“咔嚓。”卧室的门被推开了，金家辉的母亲端着一杯生姜汤走了进来。
　　“妈，怎么进门也不敲下门啊。”正认真做题的金家辉思路被打断了，略有些不满地抱怨道。
　　“呵呵……妈老了嘛，忘记了，下次一定记得。”金家辉的母亲笑盈盈地说道，“小蓝，喝杯生姜汤吧，这样身子会舒服多的。”
　　“谢谢阿姨。”风羽蓝很有礼貌地接过了杯子，小口地抿了一口。
　　“不客气，那我到客厅里去了，不打扰小辉学习了。”
　　“去吧。”金家辉摆了摆手。
　　生姜汤有些辛辣，虽然金家辉的母亲已经放了很多冰糖，但依然冲不掉生姜特有的味道。
　　小蓝就这样坐在金家辉的身旁，小口小口地抿着生姜汤，看着他认真地做着题。
　　“完成……！”大概半个多小时后，金家辉终于将题做完了，长出了一口气，看了看坐在自己身旁的风羽蓝，“小蓝，看看正确率怎么样！”
　　风羽蓝抿嘴笑道，“你觉得你这次正确率怎么样呢？”
　　“我觉得啊……我觉得应该不会错太多吧！”金家辉颇有些自信地说道。
　　“嗯，那我看看。”风羽蓝拿起红笔，仔细地看了起来。
　　“小蓝，现在肚子还疼吗？”
　　“好多了。”
　　“疼起来的时候到底有多疼啊？”
　　“……就像肚子被人打了好几拳那么疼吧。”
　　“那我给你揉揉。”金家辉说着，伸出大手按在了风羽蓝的小腹上，轻轻地揉了揉。
　　“别闹……痒的。”风羽蓝红着脸小声地说道。
　　“小蓝真是越来越漂亮了。”
　　风羽蓝有些娇羞地问道：“真的？”
　　“是啊，我的眼光真是不错。”
　　“嘁……”
　　“让我看看胸部有没有变大。”
　　风羽蓝拍掉了金家辉的咸猪手，没好气地道：“别闹，题目还没批改完呢。”
　　“那是不是批改完了就可以摸啊？”金家辉坏笑道。
　　风羽蓝对其充耳不闻，继续批改着金家辉做完的题目，每一个步骤每一个细节，甚至草稿纸她都有拿来看，还让金家辉指出某一道题的草稿是在哪里……
　　批改的过程太过认真了，足足花去了二十分钟，风羽蓝才将金家辉做的题目全部批改完。
　　“这次怎么样？”
　　“你觉得呢~”风羽蓝抱着笔记本，冲着金家辉笑道。
　　“咳咳，你这么看着我我把持不住啊……”金家辉尴尬地摸了摸鼻子，道，“应该没错很多吧？”
　　“嗯，这次只错了三道题，还有两道题的解题步骤是错的，那样写的话可拿不到分哦。”
　　“哦？”金家辉连忙凑上前去，几乎快和风羽蓝的脸黏在一起了。
　　风羽蓝稍稍向边上移了一些距离，然后翻到错题的地方，认真地讲解了起来。
　　“咕噜。”金家辉看着风羽蓝的锁骨，忍不住咽了一口口水。
　　人漂亮，就算是穿中国的校服也可以很诱惑啊……
　　特别是那漂亮的锁骨，让金家辉有想要摸一摸的冲动。
　　短袖的校服很薄，而且衣领很开，从上往下能够看到风羽蓝发育的有荷包蛋大小的胸部——因为校服太过透明了，所以小蓝没有穿内衣，平时怕露点，也不怎么走出去，都是呆在座位上，就连老师让她发下作业，也是由金家辉自告奋勇地代劳的。
　　金家辉忍不住碰了一下那刚刚有些发育的胸部，虽然很小，但是触感也非常柔软啊。
　　“呀！”风羽蓝被吓了一跳，刚才金家辉的手指直接摁在了她的小樱桃上，顿时涌过一阵电流，整个人都酥酥麻麻的。
　　“唔……！”结果椅子一个没坐稳，整个人都倒了下去。
　　金家辉连忙出手，结果风羽蓝被扶住，自己也倒在了地上，一只手搂着风羽蓝的小腰，另一只手摁在她的胸部上……
　　风羽蓝咬着嘴唇，受惊了似的看着金家辉，吐气楼兰：“起……起来……”
　　“小辉啊，该吃饭了。”就在这个时候，金家辉的母亲推门走了进来。
　　……
　　=====================
　　算上正文的话相当于今天更新了三章哟，大家也快点把月票交粗来吧~
　　
206 秋易的坚持

  “醒醒……考试要开始了……”秋易推着叶雯的身子，轻声地唤道。
　　“啊……唔……？”叶雯迷迷糊糊地睁开眼睛，身体离开桌子，伸了一个大大的懒腰。
　　监考老师已经走进了教室里，正在拆着考卷，讲台下的学生们一片安静，都在静静地等待着监考老师分发考卷。
　　下午的第一门是科学，第二门是英语，考完之后所有科目的考试就全部结束了，接下来就又是两个月的漫长暑假了。
　　嗯……或许这一级的高二、也就是下半年的高三学生，还要参加补习也不一定。
　　虽说在记忆中高二的暑假是没有参加过补习的，但是历史的走向，谁也说不准，不是吗。
　　金家辉和风羽蓝也和叶雯在同一个考场，他俩的座位就在叶雯右边的那一排，也是最后两个。
　　风羽蓝坐在那一排的最后，而金家辉则坐在风羽蓝的前面。
　　虽然叶雯总是对数学很头疼，但是科学成绩却还算不错，或许是因为科学的计算没有那么复杂的缘故吧。
　　虽然已经过去多年了，但当看到这张考卷的时候还是生起莫名的熟悉感，潜藏在脑海深处的记忆浮现了上来。
　　如果叶雯没有记错的话，这张科学考卷上面的题目，足足有十道和2007年那一届的高考科学试卷一模一样，甚至就连数字都没有变动。
　　这是一位科学满分的优秀学生发现的，后来所有人都笑说那一年的高二分班考试的科学试卷，简直就是神一般的押题，整整押中十道，而且其中还有一道大题，确实是相当罕见的了。
　　叶雯记得那一年的分班考试，科学她考得很差，但是高考时的科学分数，却是完全超越了平时的发挥，和那张分班考试的考卷也有关系。
　　其中有一部分原因就是明明本身不错的科学考试却考得很差，让她在高三的时候努力复习，并且将那张不合格的分班考试试卷看了很多遍，以至于这么多年过去了，在脑海里还有着一些模糊的印象。
　　叶雯如同行云流水一般，顺畅无比地做了下来，每当看到那些自己曾经钻牛角尖的题目时，都忍不住会心一笑。
　　考试时间才过去一半，她就已经将试卷完成了，抬头看向秋易，发现他还在苦思冥想。
　　本还想再检查一遍，但不知为何，叶雯却放下了笔。
　　或许有些担心秋易真的不能考进A班吧……
　　看他抓耳挠腮的样子，叶雯就有些焦急。
　　秋易在草稿纸上算了半天，才勉强算出一个答案，有些犹豫地写了上去，随后又觉得不对，再拿修正带改掉……
　　叶雯看着秋易的后背，即使是在开着空调的教室里，薄薄的校服短衫也有一块地方被汗水浸湿了。
　　“不会像自己当年那样吧……”叶雯皱着眉头，在考虑下一门的英语考试是不是应该放水呢。
　　叶雯向右侧看去，有些惊讶的发现金家辉竟然连眉头都没皱一下，神色自然，从容随意地提笔做着，偶有停顿，也是在草稿纸上打个草稿。
　　不一会儿，竟然也做完了，只比叶雯慢五分钟。
　　金家辉竟然看起来很轻松的样子，倒是让叶雯有些大跌眼镜，难道说……这家伙回去的时候有刻苦的学习？或者说是风羽蓝每天都去他家教他功课么？
　　金家辉写完最后一道题后，满意地抖了抖试卷，又认真地检查了一遍，看起来十分专注的样子。
　　叶雯本身还有的一些疑虑也完全消失了。
　　如果金家辉是乱做的话，绝对不会再检查一遍的。
　　看来他还真是有好好努力过啊。
　　叶雯看了一眼秋易，两个人根本没法比啊……唔，或许和自己没有负责地教他有关吧？
　　果然，自己还是比较懒的呢……只有秋易来问了才会教他……这也怪秋易自己，明明两个人都是情侣关系了，却还这么拘谨，有什么好怕的嘛！难道自己会因为他有几道题做不出来而嫌弃他吗？
　　不过这家伙还真有可能这么想……
　　叶雯感觉有些无语，看来以后有机会一定要好好教导他啊，但是改变一个人的性格，确实是一件很难的事情呢。
　　江山易改，本性难移……除非像叶雯自己这样发生大的变故，或者步入社会了，性格才会改变，人才会慢慢地成熟起来吧？
　　科学考试就在叶雯的发呆中过去了，秋易皱着眉头将试卷递给了监考老师，趴在课桌上，一副有气无力的样子。
　　“喂，怎么样啊？”叶雯问。
　　“还行……”秋易有些敷衍地说道。
　　“考不上A班的话，英语考试我就随便填吧。”叶雯说道。
　　“不用……！”秋易突然变得认真起来，“只有男人迁就女人……”
　　“可是到时候不在一个班的话，你会寂寞吗？”叶雯打断了秋易的话，注视着他的眼睛。
　　但是这一次秋易却没有逃避，“就算我考不上A班，也不希望你因为我而到B班来！如果不能和你在一个班就是因为我不够努力，还没有资格和你在一起，我想靠自己的努力，和你一直一直在一起，不管是毕业还是怎么样……！”
　　“唔……别激动啊。”秋易突然的言论有些出乎叶雯的意料，“其实不用想这么多，喜欢就是喜欢，没有什么配不配得上……”
　　“我想要对你负责一生，如果没有那个能力，不能好好的保护你，我宁愿放弃，而不愿意再伤害你。”
　　“只是一个分班考试嘛。”叶雯勉强地笑道。
　　“不一样……不只是一个分班考试，还有别的方面……”
　　“可是，如果不在一个班的话，可就是整整一年呐……”
　　“嗯。”秋易用力地点了点头。
　　“好吧，我知道了。”叶雯坐回到了自己的座位上。
　　现在的秋易可比曾经这个时候的叶雯要成熟的多呢，已经承担起作为一个男人的责任了呢……
　　自己可是到了大学才开始懂得承担责任的，虽说依然没有女朋友就是了。
　　或许越是显得负责的男人，女人就越是不喜欢吧？
　　嗯……也不尽然，应该是，负责的男人是作为老公的，听起来似乎很好听，但是等到嫁给负责的那个男人的时候，可能已经不知道和多少个男人上过床了吧。
　　哈……所以，负责的男人，不过就是一个备胎的命而已……
　　可怜而又可悲的是自己，还是这个社会呢？
　　因为坏男人会说好话，那些华丽的花言巧语，虚无飘渺的承诺，总会让人的心飘飘然然的。
　　而负责的男人却不会说那么多好坏，该批评的地方还是要批评，轻易不许诺，但是一旦许诺，就一定会完成。
　　呵……正是因为少了那些就连女人自己其实都不太相信的诺言，所以才从未找到过女朋友啊。
　　“女人总是喜欢活在谎言中。”叶雯还记得当初大学毕业后，自己和金家辉坐在大学门口的台阶上时，他说的这句话。
　　当时的金家辉，也从未找到过女朋友，他那非凡的身手也从未用来表演过，以至于他身边的朋友除了曾经的叶雯（也就是秋易）外，无人知晓。
　　那一天晚上，她和金家辉在酒吧里喝得大醉，说了很多，却唯独那句在校门口说的话让她至今都没有忘却。
　　“真好呢……”叶雯突然笑了起来，喃喃自语道，“因为我的到来，所以改变了历史，让金家辉找到了自己所爱的那一半。”
　　真心的希望金家辉和风羽蓝能够一直一直，永远永远地相依相偎在一起。
　　金家辉能和风羽蓝在一起，这里面可有不少自己的功劳呢！叶雯颇有些得意地想道。
　　英语一直是金家辉的弱项，看来就算有风羽蓝也没有办法改变，刚一拿到试卷，就已经趴在桌子上睡着了。
　　秋易的英语自然也不好，只是这次虽然眉头紧锁，但是却没有再烦躁地动来动去了，他在履行自己的诺言，这是一个男人的承担——即使考不上A班，他也会努力去做。
　　“就算考不上A班，也可以考同一所大学嘛。”叶雯在心中安慰着自己。
　　其实叶雯也是在担心着秋易，习惯了和自己一起，当自己和他不在一个班级的时候，会不会感觉寂寞呢……
　　嗯，寂寞一年挺好，可以磨练己身，男人如果没有经历过寂寞，也不会成熟长大。
　　英语是风羽蓝的强项，竟然和叶雯同时做完了考卷。
　　“就算我是从未来来的，带着许多超前的知识，也并不是最厉害的呢。”叶雯想，“这个世界上最不缺少的就是天才。”
　　风羽蓝看了看台上的监考老师，发现他正低头看着报纸，于是她迅速地从抽屉里拿出了一张豆腐干大小的纸条，对着试卷开始写了起来。
　　叶雯睁大了眼睛，这个……难道是小抄？
　　对啊……自己其实也可以给秋易小抄呢。
　　叶雯想了想，还是打消了这个念头——一切的困难都是磨砺，分班考没有成功也没有关系，记得当初自己就是在分班考差点掉落到C班后，才开始发奋努力的呢。
　　……
　　
207 成绩和分班

  风羽蓝趁着监考老师走到门口的空档，迅速地将写着答案的纸条塞向了金家辉，金家辉好像有点睡着了，被风羽蓝轻敲了好几下才缓缓地抬起头来。
　　金家辉回过头来，有些疑惑地看了一眼风羽蓝，后者朝他使了使眼色，示意接过答案。
　　金家辉会意，回过头，一边看着监考老师，一边小心翼翼地接过答案。
　　就在答案递到一半的时候，监考老师突然转过身来，吓得风羽蓝手一抖，写着答案的小纸条掉在了地上，现在路过去捡的话，一定会被发现的，但是如果监考老师走过来，也一样会被发现……由于写了很多答案的缘故，所以这张纸条还不小呢……
　　金家辉急中生智，假装一不小心摔倒在了地上，为了逼真，还故意翘起椅子绊自己一下，整个人连人带椅子都摔倒在了地上，就连桌子也翻了下来，桌子上的试卷散落在了地上。
　　金家辉迅速将那张答案纸揣进了衣服里，装作很狼狈的样子痛呼了一声。
　　监考老师迅速地走了过来，帮他把桌子扶起来，问道：“怎么样，没事吧？”
　　“咳……没事……”金家辉有些尴尬地摸了摸脸，将凳子摆好，把试卷放回到桌子上就坐了下来。
　　“小心点，坐在位置上也能摔倒，你可真是个人才。”
　　其他的学生都朝这里望来，即使是在考试的时候都有人忍不住笑了起来。
　　“呃……好……”金家辉一脸憨厚的样子。
　　人生如戏，全靠演技啊……
　　金家辉顺利的获得了风羽蓝的英语答案，直接将答案纸放在了桌子上，用试卷遮掩着，正大光明地抄了起来。
　　有时候抄答案确实也要大胆点，鬼鬼祟祟地反而容易被怀疑。
　　虽然曾经的叶雯高中抄了两年答案，但是和金家辉比起来她还是自愧不如，最起码她抄答案的时候是不不敢这么嚣张的。
　　英语考试的题目大多是选择题，抄起来不仅快，还很方便，有时候就算是在收试卷的时候抓紧时间超两道，说不定都能拿个十几二十分。
　　金家辉还在这边不急不缓地抄着，秋易却已经做的满头大汗，虽然注意力很集中，但是他英语的方面确实太过薄弱了，有些题目只能看懂几个单词，全靠想象才勉强做出答案来，而且就连他自己都觉得错误率很高——虽然他也不知道到底是正确还是错误。
　　但是照这样做，能考个五六十分就算是不错了。
　　秋易做完试卷后却没有一点的轻松感，反倒是觉得心情愈发的沉重了。
　　“是自己没有努力啊……”秋易看着自己的双手，喃喃自语道，“不能再这样下去了，明年一定要努力……！一定……为了……和叶雯在一起……”
　　……
　　分班考试的试卷批阅速度非常快，考完后的第二天，分数就已经出来了，第三天，新分班的名单表就已经排好了。
　　学生们重新回到自己的教室，等待现任的班主任告诉大家高三时所分到的班级。
　　高三分班，分文理两综，其中理科A班有两个，而文科A班只有一个，B班也是同样的，只有C班是文科班和理科班各一个的。
　　“这次分班之后，我们三班就要被打乱了，有些同学可能是最后一次高中在同一个班级了，所以大家要好好珍惜哦。”
　　“说得和要毕业似的，阿丹别那么伤感嘛！”有同学笑道。
　　“不在同一个班还在同一个学校嘛！”
　　“好了，大家安静点，接下来要报分班的名单了，大家自己要记住哦，如果没记住的话，待会儿到我这里来问。”
　　秋易有些紧张，虽然知道已经没有多大可能和叶雯一个班了，但是心中还是有那么一丝期待，期待奇迹的发生。
　　“叶雯，文综A班，小雯这次是全校第三哦，特别是科学试卷，拿到了满分呢，语文也只是因为作文扣了三分。”阿丹笑道。
　　台下一片惊呼声。
　　“太强了……满分啊……”
　　“学霸真是太可怕了……”
　　“我只要能合格就好了。”
　　“这话说的也太没志气了吧！”
　　“我希望能考73分！”
　　“及格七十二分……”
　　没错，现在分班考试的试卷暂时都是一百二十分满分的……
　　“金晶，文综A班。”
　　“雯雯，又和你在一起哦~”金晶扭过头朝着叶雯嫣然笑道。
　　“嗯嗯~不知道小雨会在什么班呢。”
　　叶雯说着，朝着陆雨看去，发现她双手合十做祷告状，嘴里不停地小声念叨着：“路过的神仙，不管是哪个都好，让我进A班吧……太上老君，玉皇大帝，王母娘娘，如来佛祖，释迦牟尼……”
　　金晶抿嘴笑道：“雯雯觉得陆雨能考进A班吗？”
　　“唔……”叶雯歪着脑袋想了想，好像没有陆雨去了哪个班的记忆呢，“不知道诶……应该可以吧。”
　　“王鑫，理综A班，高三三班。”
　　“陆雨，理综A班，高三三班。”
　　“小雨竟然去了理综班诶？”金晶有些惊奇。
　　“因为爱的力量吧。”叶雯促狭地笑道，她和金晶都知道陆雨是喜欢王鑫的。
　　“谁喜欢那个家伙啦，又黑又丑的！”陆雨瞪了叶雯和金晶一眼，扭过头，赌气地说道。
　　“不知道上次是谁说的，王鑫的黑是健康的来着~”
　　陆雨刚才还说王鑫不好，下一刻却又偷偷看了一眼王鑫，却被叶雯和金晶看到了，羞得她都快把头埋进桌肚里了。
　　文综A班因为只有一个班，所以是高三一班，理综的两个班则分别是高三二班和三班。
　　其他的B班和C班就分别是四五六班和七八班。
　　通常来说，分班时学生会打乱分散，但是班主任是不会换的，所以陆雨就相当于没有换班一样了。
　　“风羽蓝，文综A班。”
　　风羽蓝的成绩一向很好，叶雯记得在曾经她就是A班的，这次哪怕中间有很长一段时间因为身体的缘故没有来上课，历史也依然没有改变，她还是进了A班，只是不知道金家辉会进哪个班呢？
　　在原来的历史中，金家辉和秋易都是B班倒数的两个，勉强才进了B班的。
　　“金家辉，文综A班。”阿丹报出了金家辉的名字后，顿时让台下的同学们开始议论了起来。
　　“不是吧，老辉也能进A班？”
　　“卧槽，绝逼作弊！”
　　“风羽蓝就在他后面，肯定给答案啊！”
　　“老辉不够义气啊！我们这些人不是应该一起去同一班的嘛！”
　　“嗯，金家辉这次考试成绩发挥的有些超常，不管是怎样得来的成绩，希望你能在A班好好学习哦。”阿丹意味深长地说道，然后调皮地吐了吐舌头，“和你的小蓝一起。”
　　“哈哈——”班里的同学顿时大笑了起来，脸皮老厚的金家辉是没有感觉，倒是风羽蓝有些脸红了。
　　金家辉握住了她的小手，二人相视一笑，又引来其他同学的怪叫。
　　“秋易，文综B班，高三四班。”阿丹看向了秋易，“没有好好努力哦，和A班还差了不少距离呢，你的成绩在B班中是排在中等的程度，嗯……主要还是靠语文和科学拉分了，不过就算没有在一个班也不要气馁，好好努力，到时候也可以考上同一所大学哦。”
　　“嗯，我会的。”秋易用力地点了点头，认真地答道。
　　“管鹏，理综C班，高三八班，万剑雷，你和管鹏一个班。”
　　“卧槽，又和你这萨比一个班，档次都没有了。”管鹏一脸受不了万剑雷的表情。
　　“这句话应该我来说。”万剑雷道。
　　“两个活宝不要耍宝了，安静点。”
　　“洛梁检，你和楼上的两位一样。”阿丹突然蹦出一个网络词语，顿时说得洛梁检一愣一愣的。
　　“丹姐也上网啊。”
　　“那是的咯，我也很赶潮流的哦。”
　　“卧槽……牛逼啊，我赌五毛，楼下和我一个班。”洛梁检道。
　　“嗯……顾飞，文综C班，高三七班，很可惜，没有和你楼上一个班。”
　　胖子顾飞推了推眼镜，鄙视地看着洛梁检，道：“我？我才不要和他一个班呢。”
　　“为什么！我这么帅！”
　　“嗯，你是挺衰的。”
　　“和一个赶潮流的班主任说话真是太累了……”洛梁检一脸累觉不爱的表情，连阿丹都被他逗乐了。
　　“好了。”阿丹看了下手表，“再过半个小时，你们就各自去自己的新班级吧，有没记住自己的班级是哪个的，可以到我这里来问。”
　　“洛胖，还有半个小时，你就要离开我了。”顾飞深情地说道。
　　“滚！”洛梁检没好气地回道，“我又不是要死了，你叫魂啊！”
　　“和你一个班，我心好累。”管鹏一脸沉重的表情。
　　“我也早就想换个同桌了，高中两年，就和你一个大男人做一起，一点意思都没有了。”
　　“我求你待会儿别做我旁边。”
　　“原话奉还给你。”
　　“我想坐在漂亮可爱的女生身边！”
　　“那刚开学的时候你为毛坐我旁边。”
　　“……”
　　……
　　=======================
　　快点拿月票砸死我！
　　读者QQ群——
　　【百合岛】（水群，午夜档专场）303803814
　　【不入狼穴，焉得狼子】（讨论群，禁止游戏内容，白天档专场）460215067
　　
208 新班级

  秋易将叶雯送到了六楼，在走廊上才分开。
　　“要加油哦。”叶雯拍了拍他的肩膀。
　　“嗯。”秋易平静而坚定地应道。
　　A班的位置坐落在教学楼的六楼，就是为了给成绩优秀的学生们提供一个更安静的环境。
　　文澜学院的教学楼是由两幢楼相连在一起的，其中有一幢是六层楼，另一幢则是五层楼，B班和C班的学生们就呆在两幢楼中的第五层楼里。
　　第六层楼确实是非常的安静，A班的学生们似乎也不太会大吵大闹的，各自有序地走进了自己的教室里。
　　叶雯觉得自己可能真的和小萝莉有缘，新班级的班主任也是一个萝莉型的美女。
　　全校的老师里有两只合法萝莉，如果说阿丹是普通的合法萝莉，那么这位新班主任就是属于童颜巨乳级别的……
　　和阿丹清脆的嗓音不同，新班主任的声音甜甜的，说话的时候让人的骨头都有些酥了——当然不是刻意装嗲的那种声音。
　　如果说阿丹是清脆可口的苹果，那么这位新班主任就是甜甜的、粉粉的那种苹果。
　　“大家先随便找座位坐好。”新班主任静待众人入座后，在黑板上写下了自己的名字，“先自我介绍一下，我叫墨灵，墨汁的墨，灵魂的灵。”
　　墨灵老师所任的课程是英语，看来以后英语课的数量会变多了……
　　并不一定说A班的学生就都是书呆子了，读书读成书呆子的毕竟是少数……你看，现在就有好多男生的视线在墨灵的脸和胸上来回移动。
　　阿丹的肤色是稍微偏黄一些的普通黄种人肤色，而墨灵的肤色则是牛奶般白皙，并且区别于西方白种人的苍白，是看起来非常滑嫩的那种肤色。
　　其实墨灵的胸也不算很大，大概是在C左右吧，只是配上那看起来相当稚嫩的脸蛋，就非常惊艳了，而且对于东方人来说，C级别的胸部就已经算是不小了。
　　和阿丹的调皮可爱不同，墨灵显得温婉而稳重，脸上总是露出淡淡笑，说话也不紧不慢的，叶雯不由地看了金晶一眼，其实她们二人的气质是挺像的嘛……虽说金晶是御姐型的美女。
　　“那接下来，报一下名，看看有没有人没到，然后给大家排一下座位。”墨灵说着，拿起了放在讲台上的名单表。
　　也不知道墨灵是按照怎样的方法排座位的，有男生和男生坐在一起的，也有女生和女生，男生和女生……似乎并没有固定的规律。
　　娇小的身材，稚嫩的脸蛋……却有着极不相符的胸部，特别是在走路的时候，杀伤力极强啊……
　　“童颜巨乳啊。”叶雯听到坐在自己后面的男生在窃窃私语。
　　“看起来才大学毕业的样子？”
　　“不一定啊，这种人三十岁也是这个样呢。”
　　“这身材……把持不住啊……”
　　叶雯抿嘴轻笑，看来不管在哪里，不管是怎么样的成绩，男生都是一样的呢。
　　“叶雯。”墨灵报到了叶雯的名字，“你坐在这里。”
　　只是很可惜，金晶没有被分配在叶雯的身边，连前后桌都不是，足足隔了一个大组。
　　虽然还是在同一间教室里，但是却莫名的有一种天人两隔的感觉呢……
　　坐在叶雯身边的是一个看起来很沉默的男生，并不是那种胆小或者闷骚的沉默不语，仅仅只是端坐在哪里，就能让人感觉非常稳重，身上的气质有些像是在部队里训练过的军人。
　　如果边上坐的是女生的话，叶雯可能还不好意思说话，但是坐的是男生她反而没有什么压力，上辈子的叶雯最擅长的就是和男人交谈了——毕竟连个女朋友都没有交往过。
　　叶雯用手肘碰了碰她的新同桌，问道：“喂喂，你叫什么名字啊？”
　　“叶燃。”他淡淡地说道。
　　“诶？你也姓叶啊？”叶雯觉得碰到一个同姓的人确实是一件不容易的事。
　　姓叶的其实不算少，但是姓秋的就不多了，除了回老家的时候，曾经的叶雯（秋易）很少有能碰到和自己同姓的人。
　　叶燃，这个名字和他本身的气质真是一点都不像呢，明明这么沉默的说。
　　叶雯捧着脸看着叶燃，越看越觉得他的气质像终结者里的T850。
　　还真的有点像施瓦辛格呢，硬汉风格的男生。
　　硬汉风格的男生可是很稀有的，最起码叶雯读了这么多年书，就从来没有遇见过。
　　因为还在读书的男孩子们，心性都没有成熟吧，总是喜欢嬉戏打闹的，稳重可靠的男生在学生时代基本是不会出现的。
　　叶雯打量着叶燃，叶燃却没有看叶雯一眼，仿佛坐在她身边的大校花叶雯，也只是一块普通的石头罢了。
　　这也让叶雯稍稍有些沮丧，但是却对他提起了更大的兴趣，平时走在马路上都有许多男生会忍不住停下来多看她几眼，而这个叶燃，竟然对自己一点兴趣都没有？
　　女为悦己者容嘛……叶雯一直觉得，对一个女人最好的赞美就是‘我好想和你啪啪啪一辈子’……虽然如果直接这么说的话，女人反而会讨厌吧。
　　女人还真是复杂的生物啊……
　　想这句话的时候，叶雯大概忘记了自己现在也是女孩子吧。
　　金家辉和风羽蓝就好像得到了上天的眷顾一般，不仅班级分在同一个班，而且就连座位都被排在一起。
　　说起来，风羽蓝现在在学校名单册里的性别还是‘男’呢，好像说档案袋里的性别要高三下学期的时候才能改。
　　风羽蓝以前看起来就像是女生，更别说是现在了，而且还留着齐耳的短发，名单册里写着的性别‘男’让人怎么看都不太相信。
　　“风羽蓝……男生？”
　　“唔嗯……”风羽蓝略有些尴尬地点了点头。
　　“长得真漂亮啊……”墨灵小声地嘀咕道。
　　于是风羽蓝又成了焦点——一个长得像女孩子的男孩子，无论走到哪里都是被关注的那个吧……
　　幸运的是金家辉坐在她的身边，不用担心风羽蓝会受欺负。
　　……
　　“秋易……坐这。”文综B班，也就是高三四班，班主任同样在为学生们排着座位，这里就比较规律了，完全是按照分数从前向后排下来的。
　　“楚玉婷……坐这……”四班的班主任是数学老师阿毛，一个无论做什么都慢慢悠悠的人，同时也是之前三班的数学老师。
　　楚玉婷一坐在秋易的身边，顿时有一些男生发出了哀叹的声音，这可是文科B班里最漂亮的女生啊……也是全校校花中排在第四的女生，也是一个性格让人有些琢磨不透的女生。
　　“你好。”楚玉婷落落大方地向秋易伸出了纤手，“我叫楚玉婷，以后就是你的同桌了哟。”
　　“啊……啊？”秋易就算是在已经很熟悉了的叶雯面前也总是会害羞，更何况是在还很陌生的楚玉婷面前，在她伸出手的时候，他都已经有些手足无措了，几秒后才有些尴尬地伸出手去，却又有些犹豫地不敢直接握住。
　　楚玉婷倒是一点都不怕生，大方地握住了秋易的手，然后冲他微微一笑，弄得秋易都有些神情恍惚了。
　　秋易拍了拍自己的脸，又用力地摇了摇头，小声地自言自语道：“不能被美女诱惑……我只爱叶雯一人……”
　　美好的事物谁都喜欢，谁都不嫌多，秋易也只是一个普通的男生，看到美女有这样的反应也属正常，但是他却觉得有些愧疚，明明心中爱着叶雯，却又没忍住多看了楚玉婷几眼。
　　其实秋易已经做的很好了，多看美女几眼又不是什么大不了的事情，毕竟美女人人都欣赏嘛。
　　暑假结束后，就要进行整整一年的努力，秋易要抛弃那些杂乱的情感，才能在一年里有大幅度的提升……为了和叶雯在一起。
　　“卧槽，你不是说不要和我做么，怎么又凑过来了！”高三八班里，万剑雷一脸鄙视地看着管鹏。
　　“我什么时候说过不要和你做同桌了啊？”
　　“我靠……你刚才就说的，转眼就当没说过了啊？”
　　“别啊，雷哥，你看我这么爱你，我们再做一年同桌吧。”
　　“呕——”万剑雷作呕吐状，朝管鹏摆了摆手，“你走，我没你这个儿子。”
　　“别啊，爸爸。”管鹏觍着脸凑了上去，死皮赖脸地就要和万剑雷做同桌。
　　“行了行了，又不是没让你做，别那么恶心行不行。”
　　“你这个让人太无耻了，明明是你求我做你同桌的好不好。”下一刻，管鹏顿时换了个说法。
　　“卧槽，你特喵的太猥琐了，我什么时候求过你。”
　　“有啊，你刚才还叫我爸爸。”
　　“我见过无耻的，没见过你这么无耻的。”
　　“你自己说过的话还不承认，我从未有见过有如此无耻之人。”
　　“论无耻，还是管兄更胜一筹啊，万某甘拜下风。”
　　“道兄过谦了，若论这天下最无耻之人，当以万兄为首，万兄名号一出，天下无耻之人皆八方来朝，岂非最无耻之人乎？”
　　……
　　
209 工地

  “唔——”秋易咬紧牙，双手牢牢地抓住石头的边缘，然后用力地抬了起来，放在了一旁的平板车上。
　　炎热的夏日里，没有什么遮蔽的工地上，秋易戴着厚重闷热的安全帽，被炽热的太阳直射着，汗水不断地被蒸发成空气，衣服和身体粘连在一起，每天洗衣服的时候，里面都会有许多的粗盐颗粒。
　　现在已经是七月中旬了，也是一年最最热的月份，暑假早就已经过去了一小半，秋易也已经在工地上工作了半个月了。
　　这个暑假他没有选择摆摊做生意，而是找到了一份在工地里搬运大理石的工作，因为夏天很炎热，工人招不满的缘故，所以这里工资还不低，一天的工资就有八十块钱，再加上酷暑的高温费，一个月能拿到三千，在2006年的时候，这份工资已经不低了。
　　大理石是用来贴在地上或者墙上的，类似于瓷砖的东西，只是价格要高上更多，而且质感也更加舒适。
　　小的一块大理石有三十斤重，最重的甚至有三百多斤，那种就需要两个人抬了。
　　秋易是一个人搬运，所以搬最重的也就是一百四五十斤的样子，再重的话他根本就抬不动了。
　　贴大理石的技术师傅让秋易运四块一百五十斤的大理石过去，现在才刚往车上搬了两块，秋易就已经觉得双手酸的使不出力气了。
　　之所以来到工地，实际上秋易是为了锻炼自己，希望一个暑假的工地生活能让他变得强壮一些，最起码在单对单的打架时不会落在下风。
　　“喝——啊！”秋易双手用力，第三块大理石却只被抬起了一点，随后就被秋易重重地放了下去，“呼……呼……实在是太重了……”
　　秋易大口地喘着粗气，感觉实在是搬不动了，抬头望了一眼这刺目的太阳，浑身的衣服都被汗水浸透了。
　　“真是没用啊……这样怎么保护叶雯呢……”叶雯用戴着手套的手隔着衣服摸了摸自己的右胸，那里的伤口已经完全恢复了，但是那天的事情却还历历在目……
　　“啊——啊——！”秋易咬紧牙关，双手和腰部同时用力，连吃奶的力气都快使出来了，终于将第三块石头搬到了板车上。
　　一鼓作气，一而再，再而衰，三而竭。
　　虽然感觉手臂发酸的厉害，但是秋易却没有停下来，整个人抱着第四块石头，几乎是连人带石头地将石头放在了板车上。
　　“哈——呼——呼——”秋易在一个阴凉的屋檐下坐了下来，大口地喘着气，伸手将挂在板车把手上的水瓶取了下来，连灌了几大口才停下来，有一种仿佛沙漠中干渴的旅者喝饱了淡水时的满足感。
　　秋易的双臂在微微颤抖，因为用力过度，所以双手都有些痉挛了。
　　这还是秋易第一次一口气连搬四块一百五十斤重的大理石，感觉人都有些累惨了。
　　幸好他负责的技术师傅做活不是很快，搬大理石的时候总有时间休息一会儿，不然秋易还真不知道如果一直搬的话该怎么坚持下来，说不定还会因为肌肉受损而被送进医院吧……
　　秋易苦笑了一下，自己的身体素质果然还是不行啊。
　　感觉力气已经缓过来了，虽然双臂还是有些发酸，但是秋易却没有继续休息下去，他来工地不是为了偷懒的，而是为了锻炼自己，休息一会儿就足够了。
　　搬石头的时候很累，但是拉车的时候也不比搬石头轻松，秋易双手抓着班车的把手，用力地向前迈步，第一步是最累的，迈出几步后因为有了惯性，车速才开始渐渐变得快起来。
　　秋易拉着车缓缓地走到了一幢楼下，这里有用木板铺成的小坡，就是为了方便板车上下的。
　　在快要到上坡之前，秋易的脚下猛地使劲，然后在平地上跑了起来，以比刚才拉车时快很多的速度冲了上去，但是在拉上坡的时候却没有办法跑起来了——因为实在是太重了，即使用尽浑身力气，也只能一点一点地缓缓前进而已。
　　这是一座三层的小别墅，秋易费了很大的劲才终于将板车拉到三楼，这还没有完呢，还要将四块大理石搬到需要用大理石的地方去，这一趟才算完成。
　　所幸的是，目标地点并不是很远，只有几步路而已，饶是如此，将四块大理石搬到需要贴大理石的地方的时候，秋易都已经累得一屁股坐在了地上，将水瓶里剩下的水全都倒进了嘴里，连都根手指的力气都没有了。
　　“累了就先休息会儿吧。”贴大理石的技术师傅是个中年人，脾气和性格都还挺好的，做起事来虽然有些慢，但是都很仔细，他贴的大理石也是这个工地最好的，据说这里有好几个贴大理石的技术工人都是他教出来的。
　　贴大理石也不是一个简单的活，要先量好要贴的地方有多大，然后仔细地将大理石切好，并且一个人将大理石抬起来，抹上特殊的胶，然后再贴在墙上或者地上，如果贴歪了的话，可是很麻烦的，所以这个过程要非常仔细和小心——别忘了，一块大理石可是很重的。
　　要知道，光是搬起一块一百来斤的大理石就已经够累人了，更何况还要调整角度，平稳贴在墙上或者地上呢。
　　秋易点了点头，没有说话，因为实在太累了，有时候，说话也是很耗费力气的活呢。
　　虽然只在工地呆了半个月，但是秋易就已经觉得自己已经结实了许多，以前手臂上基本没有什么肌肉的，现在捏起来已经很硬实了，皮肤也因为经常被太阳晒而变成了健康的小麦色。
　　夏天的工作每天早上六点就开始了，一直工作到十一点钟，然后就是午饭和午睡的时间，避开最热的时间，直到下午一点半的时候再开始继续下午的工作，一直到四点半的时候才下班，一天的工作时间远远的超出了八个小时。
　　而且工地上连空调都没有，即使将电风扇开到最大，对着人吹一个晚上，也觉得燥热难安，往往刚睡着没多久，天就已经亮了。
　　虽然工作很辛苦，但是秋易却觉得自己每天的精神都挺不错的，即使每天大概只睡六个小时，第二天起来的时候也充满了力气。
　　这就是年轻的好处吧。
　　“哟，十点五十了啊，差不多了，我们去吃饭吧。”
　　“哦……好。”
　　工地上有专门的食堂，伙食虽然不怎么样，但胜在价格便宜，只要五块钱就能吃到饱，分量非常的足。
　　吃完午饭后到澡堂里随便冲了个澡，秋易便直接躺倒在了床上，连动都不想动了，其实中午才是最热的时候，但是不知道为什么，每天的午睡都能一躺下就睡着，晚上的睡觉反而不行。
　　难道是因为上午更累一些吗？
　　“哈哈，小伙子身体真好，一躺下就睡着了。”
　　工地的寝室里有好几个工人，都是三十几岁的样子，胡子茬啦的，满脸的沧桑。
　　“小易挺不错的，干活很认真。”
　　“嗯，小伙子，能吃苦，以后一定能赚大钱。”
　　“哈哈，那你的意思是你不能吃苦咯？”
　　“哎，我们是没文化，小易还是学生呢。”
　　就在众人的调侃声中，秋易沉沉地睡去。
　　在工地上秋易很少做梦，因为实在太累了吧？
　　不过没有梦，也代表睡眠质量好呢。
　　往往就是这样辛苦的工人，身体比那些养尊处优的富人要健康的多。
　　有得必有失嘛。
　　叶雯看着桌上的游戏图标发呆，打开后又关上，关上后又打开，如此反复了好几次，最后停在了QQ上。
　　秋易的QQ已经灰了好半个月了，一直都没有上线，叶雯都有些焦急了。
　　这家伙，跑到哪里去了？怎么连QQ都不上了？
　　终于，叶雯惹不住拨通了秋易的电话，刚响了一声，就被接了起来。
　　“喂？”那边传来挺有精神的声音。
　　“秋易？”
　　“啊，是我，怎么了？”
　　“你最近在哪里呀，怎么连QQ都不上了？”
　　“唔……我在工地呢。”
　　“板砖？”
　　“算是吧。”
　　叶雯也曾想去过工地，只是最后还是没有去，但是看着外面炎热的天气，再看看就算开着空调都还要开着电风扇的自己……叶雯就已经能想像的到这天气是有多热了。
　　“累吗？”
　　“还好，我想锻炼锻炼自己。”电话那边的秋易笑道。
　　“你在哪个工地里呀？我去看你？”
　　“啊……？不用了吧……这里很热的。”
　　“有什么关系嘛！你都不怕，我有什么好怕的。”
　　“这个……我已经习惯了，你要是晒黑了就不好了嘛。”
　　叶雯看了看自己的双手，白皙透嫩，这么好的皮肤晒黑了确实不好啊……
　　不知不觉中，叶雯已经愈发的在意自己的身体了，即使是不易发胖的体质，她现在也很少吃油腻的食品，虽然不化妆，但是每天都有认真洗脸和涂抹护肤品。
　　用叶雯自己的话来说就是，‘好不容易从一个普通人变成了一个人见人爱的少女，难道还故意去变丑嘛？虽说更希望的是变成帅哥……但总也不能自己糟蹋自己嘛’。
　　“快说，在哪里，我明天去看你。”
　　“唔……好吧……我在百流站这里……来之前打个电话，我来接你。”
　　……
　　
210 摸头

  百流站是小城中最远的站，再远就要超出小城市的范围了。
　　百流站不远处就是百流山，这里现在还只有一个小小的公交站，除此之外只有两个加起来也就三四十户人家的小村庄。
　　在公交站的不远处，紧挨着内陆湖的地方，有一处大工地，这里将要建造一个别墅群小区，专门出售给白领以上的社会人士——这会儿小城市的房价还不高呢，一座郊区的别墅也只要三四十万罢了。
　　毕竟小城市只不过是属于四五线的城市而已。
　　清晨一大早，叶雯就出了门，乘上了前往百流站的第一班车，此时天才不过是蒙蒙亮的，太阳仿佛才刚刚睡醒，没有力气拨开那阻挡着它视线的白云。
　　“呼——”叶雯打开窗，凉爽的清风从窗外吹了进来，微风吹乱了叶雯的发梢。
　　就算是上学的时候大概也没有这么早起来吧。
　　时间才不过五点二十分，车上除了她以外，只有一名乘客，显得空荡荡的，路上既没有什么行人，也没有多少车辆，让人享受到了一种和平常不一样的宁静。
　　小城市毕竟不是大城市，不会每天二十四小时都很热闹，上夜班或者有夜生活的人都很少，这个时间段，大概很多人都在睡觉吧。
　　小城市的楼房渐渐地远去，公交车缓缓地驶入了通往郊外的公路上。
　　这里大多是一望无垠的荒野或者农田，仿佛一眼就能望到天际的尽头。
　　在不同的时候，能看到不同的风景，偶尔早起，似乎也是一种不错的享受。
　　“乘客们，终点站，百流站，到了，请携带好随身携带的物品……”
　　大概五十多分钟，公交车抵达了终点站，之所以能这么快，一是因为小城市比较小，所以距离郊区也比较近，二是路况很好，公交车基本都是以公路最快速度行驶的。
　　“喂？秋易，我到了。”
　　“这么早啊？你在车站那里等我，我马上就来。”秋易说完后便匆匆挂掉，似乎是在朝着百流站这里跑来了。
　　“叶雯——！”秋易在远处一边跑一边招手。
　　“这里！”叶雯踮起脚，挥着手应道。
　　“这么早就到了啊。”秋易走到叶雯身边，问道，“早饭吃了吗？”
　　“没吃呢。”
　　“那到工地门口买一点吧。”
　　在工地门口有几个附近村民用车推来的小摊，有一些简单而常见的早餐。
　　小城市的消费水平本就不高，这里地处郊区，东西就更便宜了，一个足够让人吃饱的韭菜鸡蛋陷的大饼，也只要五毛钱。
　　“这个吧。”叶雯买了一块大饼，然后又买了一包豆浆——那个时候的豆浆有许多都是用袋子装起来的，比用杯子的要便宜。
　　两样东西总共只需要一块钱，就能让人吃到饱了。
　　真是让人怀念的物价呢……
　　叶雯咬了一口韭菜鸡蛋饼，外皮很薄，里面的陷却非常足，味道虽然不能称得上美味，但也有一种朴实的农家感觉。
　　“你吃了吗？几点开始上班呐？”叶雯一边咬着大饼，一边问道。
　　“你打电话来的时候我刚吃好，嗯，现在就要去上班了。”秋易挠了挠脑袋，“要不你先到寝室里坐一坐？”
　　“唔……我想看你干活。”
　　“可是待会儿会很热的。”
　　“有什么关系嘛，再说了，趁着现在还不热还可以陪你一会儿，待会儿热了可就真的没法陪你啦。”
　　“好吧……热的话就说哦，中暑了可不好。”
　　“嘁，你都不会中暑，我怎么可能中暑嘛。”叶雯自信满满地说道，虽然不知道这种事情有什么好自信的……
　　叶雯吃完饭后，秋易便带着叶雯走进了工地。
　　“小心点儿，别靠边走。”秋易将叶雯拉到了路中间，“你没有带安全帽，很危险的。”
　　“有什么关系嘛，这个房子不是都造好了嘛？”
　　“总之还是小心一点好，万一有什么石头砸下来可是会受伤的。”秋易苦口婆心地说道。
　　“知道啦知道啦。”
　　原来曾经的自己还挺会关心人的嘛？不过正是因为这样，反而才会变成万年备胎吧？
　　嘛……虽说这样的性格是很不错啦，错的确实不是秋易自己……
　　“小易，来了啊。”秋易戴着安全帽，走到一幢别墅的一楼，里面那个正在贴大理石的技术师傅正抽着烟坐在地上。
　　“唔……嗯……陈师傅早。”
　　“都说了别那么见外，叫我老陈，或者陈哥都行。”陈师傅咂了一口烟，一脸享受的表情，突然看见了站在秋易身后的叶雯，她站在这充满了灰尘和建筑垃圾的工地上，就好像是一道最靓丽的风景，一点最美的色彩，除了她是彩色的，其余的都变成了黑白。
　　“哟，小易，这是……你女朋友？”
　　“嗯……是，是的。”秋易有些不好意思地挠了挠头发。
　　“哈哈，小子不错啊，有服气，女朋友是个大美妞嘛？”
　　陈师傅这么一说，秋易和叶雯两人都觉得有些尴尬了。
　　“今天你女朋友在这，就多给你们两人点私人空间吧，正好今天不需要大块的大理石，你就给我拉个一百根最小的长条大理石来就行，大概两三车的样子吧，拉完你就去休息吧，和你的小女朋友爱咋玩咋玩，哈哈！”
　　特别是念到‘爱咋玩咋玩’的时候，陈师傅脸上的表情特别暧昧。
　　“咳……”秋易脸红了。
　　叶雯倒是比秋易多一些社会经验，这样的调侃也算是比较习惯了，她微微一笑，撩了一下头发，道：“谢谢陈师傅成全~”
　　“哈哈！好了好了！小易，去拉石头吧，我也要开始干活了。”陈师傅将燃尽的烟头丢在地上，随意地用脚踩了踩，便拿起工具在石头上开始比划了起来。
　　“雯雯，走吧。”
　　“嗯。”
　　板车被放在这幢楼的楼下，叶雯站在里面，秋易拉着它健步如飞。
　　“呼~好凉快！”叶雯张开双臂，像是要拥抱这清爽的晨风。
　　“小心点，别等下摔倒了。”秋易回头看了一眼叶雯，觉得她的动作实在太危险了，便放满了拉车的速度。
　　“没关系的啦！再快点嘛！”
　　“还是小心点比较好。”
　　最小的大理石是厚厚长长的，是用来贴在墙根上的，虽然一块也就三十斤左右，但是搬得多了还是会觉得累的。
　　整整一车，三十多块石头，拉起来的时候也不算轻松，比四块一百五十斤的石头还重——小的大理石只是搬起来比较好搬而已。
　　叶雯也尝试搬了几块，虽然一块才只有三十斤，但是搬了五块她就已经双手发酸了，白皙的手臂都在微微颤抖。
　　“好累呀……”叶雯想找一个地方坐下，但是环顾四周都没有一处干净的地方，最后皱了皱眉头，只好作罢。
　　“还好吧。”秋易用袖子擦了一把汗，“女孩子力气小一点很正常的嘛。”
　　“哼。”叶雯不满地扭过头去，随后意识到自己刚才是在卖萌，顿时小脸涨的通红，最近无意识做出这样那样的女孩子的举动的次数越来越多了，看来自己真的是在被身体慢慢地改变着呢……会不会有一天连自己的灵魂都不承认自己是男孩子了？
　　想想都感觉好像有些可怕呢……
　　一趟很快就运完了，秋易一刻也没停，继续拉起了第二趟。
　　天空中艳阳高照，工地里开始变得越来越热，火辣辣的太阳照在人身上，哪怕只是站着不动，汗水也很快就会浸湿整个后背。
　　叶雯躲在一处阴凉的地方，看着秋易在太阳底下汗流浃背地工作着。
　　“看起来就觉得受不了啊……”叶雯从口袋里拿出从家里带来的扇子扇着风，自言自语道，“真不知道秋易是怎么坚持下来的……”
　　生活环境真的能改变一个人，叶雯觉得自己现在已经没有办法忍受这样艰苦的工作了，心中不禁升起‘原来以前的自己这么厉害’的念头。
　　三趟大理石已经全部运完了，时间才不过八点，但是这里却已经很热了，即使扇着扇子躲在阴凉处，呆惯了空调房的叶雯都有些受不了了。
　　“完成啦？”
　　“嗯。”秋易点了点头，伸出手想去抓住叶雯的小手，想了想还是收了回来，或许是觉得手上的是汗的缘故吧？
　　秋易带着叶雯走到了他住的寝室旁，将安全帽丢在了一边，拧开水龙头，然后直接将脑袋伸到了水龙头下面，冲洗着被汗水粘在一起的头发。
　　“呼……”秋易十分享受地出了一口气，任由湿漉漉的头发上水珠滴落，也没有用毛巾擦干。
　　反正天气很热，一会儿就干了。
　　秋易还没干的头发乱糟糟的，看起来有些好笑，叶雯忍不住踮起脚尖伸手想要摸摸他的头，却被秋易避了过去。
　　“让我摸摸嘛！”
　　秋易顿时听话地站在原地一动不动。
　　叶雯满意地踮起脚尖，轻轻地摸了摸上面湿漉漉的头发，痴痴地笑了起来。
　　或许是因为摸曾经自己的脑袋是一件很有意思的事吧？
　　突然，叶雯感觉自己的脚好像离开了地面，竟然是秋易将她抱了起来。
　　……
　　
211 百流湖畔（上）

  “哇啊——”叶雯胡乱地摆着双手，想要从秋易的禁锢中挣扎出来。
　　秋易的双手托着叶雯的腋窝，高高地举到了半空中，叶雯以这样俯视的角度看着秋易，双脚离地面有些高度，虽然没有恐高症，但看起来还是怪紧张的。
　　“干嘛！快放我下来！”叶雯拍着秋易的手臂嚷道。
　　秋易没说话，只是仔细地看着叶雯的脸，眼神有些迷离，充满了危险的感觉。
　　“不知道为什么，看到你的第一眼，就有一种莫名的熟悉感……”
　　“那是你的错觉啦！快放我下来！”叶雯努力伸长了手，轻轻地拍了拍秋易的脑袋，不满地抗议道。
　　“好的好的~这就放你下来~”秋易的嘴角微微上扬，然后突然将叶雯横抱了起来，俯下身去，突然轻轻地咬住了叶雯那粉粉嫩嫩的耳朵，还伸出舌头来舔了两下。
　　“咿——呀——！”叶雯感觉浑身都像是触电了一般，娇躯微微颤抖，闭着眼睛发出了一声酥到人骨头里的声音。
　　时间在那一刻仿佛凝固了，那种感觉格外的强烈，都说女孩子的耳根是最敏感的……果然经不起挑逗啊。
　　“唔——唔——走开啦！”叶雯用使不上力的双手推了推秋易的身子，有些虚弱地吐气楼兰道，再配合上那微红的小脸……都快可以让一个正经男人兽性大发了。
　　不过死宅属性的秋易是一个例外。
　　他们的心中有着一种根深蒂固的意识——‘如果没结婚，就不可以做太过份的事情’。
　　别说啪啪啪了，故意摸胸都算是对女孩子的不尊重和不严肃……也不知道这到底是算大男子主义呢，还是尊重女性的主义……
　　许多宅男和X丝们正是因为对待爱情太过严肃，所以才会沦为备胎和喜当爹的工具吧。
　　有时候就算女方有暗示，他们也会故意装作没有明白，因为他们不喜欢乱来，当决定一件事之后，就是要负责到底的。
　　嗯……这就是宅男们为什么会注定孤独一生的原因了。
　　秋易的眼睛恢复了清明，倒是叶雯的眼神显得有些迷乱了。
　　“咳……”秋易老老实实地将叶雯放回到了地上，有些不好意思地向后退了几步，“唔……抱、抱歉……刚才，一时没有忍住……”
　　叶雯摸了摸发红的耳根，满脸通红的转过了身子，娇哼了一声，道：“算了，这次就原谅你了，要是下次再发生的话……就再也不理你了！”
　　“啊……一定、一定……”
　　在百流山的旁边，有一座中等的淡水湖，湖水清澈并且没有任何污染，小城市的政府虽然穷，但是对于环境的保护却非常重视，严令禁止污染湖水，特别是在不远处的建筑工地，如果胆敢将污水排入湖中，就让施工方吃不了兜着走。
　　百流湖距离施工工地大概有两公里的距离，走路要半个小时左右，百流湖平时除了一些住在附近的村民过去钓鱼之外，很少会有人去，所以那里的风景也特别优美，比那种到处都是人的A级风景区美得多了——人才是破坏风景的最大始作俑者，人一多了，哪怕是世界有名的杭州西湖，在秋易看来，也算不上美丽。
　　叶雯的身体是大小姐体质，虽然比最开始的时候要好上很多，但是在平地上走了半个小时的路，双脚也有些发酸了。
　　“怎么了？”秋易看着突然停下来的叶雯，问道。
　　“呜……”叶雯将帆布鞋脱下，露出一只没有穿袜子的晶莹玉足，小巧而可爱，仿佛是上天雕琢的最完美的艺术品，“脚好酸……”
　　“唔……那我帮你揉揉吧。”
　　“嗯。”叶雯的回答有些出乎秋易的意料，她坐在了一旁的石头上，脱下另一只鞋子，抬起两只脚，伸向秋易。
　　秋易下意识地咽了一口口水，缓缓地蹲下身来，托住了叶雯的一只玉足，轻柔地按摩了起来。
　　“咯咯咯——好痒……！”
　　“痒吗？”
　　“嗯！你那哪是按摩呀！分明就是在挠痒痒！”
　　“唔……咳……这样呢？”
　　“就这样……正好……”
　　即使走了这么多路，叶雯的脚上也没有什么脚汗，自然也没有什么其他古怪的味道了。
　　秋易的一只手托着叶雯的小腿，另一只手认真地按摩着，不敢乱动分毫，虽然很想摸摸叶雯的大腿……但他还是努力地抑制着自己的冲动，最后精神和肉体双重疲惫，累得他满头大汗。
　　“好多了……还有多远啊？”
　　“十来分钟吧……”秋易看了一眼远处的路说道。
　　“啊——？还有这么远……”叶雯一下子泄了气，坐在石头上就不想站起来了。
　　“那个……要不我背你吧？”
　　“十几分钟背的动嘛？”
　　“应该没问题。”
　　“好嘛，那你背我！”叶雯也没有客气，因为双腿确实酸痛的厉害，再走下去估计都要起泡了。
　　叶雯穿上鞋子，站到了石头上，秋易蹲下身来让叶雯趴到他的背上，叶雯胸部柔软的触感，顿时让秋易精神一荡，一个没站稳，差点就两个人一起摔到地上去了。
　　“喂喂，干什么呢！站稳点呀！我有这么重嘛。”
　　“咳……没有……”
　　叶雯的体重就算是在女孩子里也应该算是比较轻的了，才只有八十多斤而已——毕竟身高放在哪里……
　　“诶诶！”叶雯双手死死地抱着秋易的脖子，嚷道，“你抓住我的腿呀！我快挂不住了啦！”
　　“啊……啊？”
　　“你到底会不会背人呀！”
　　“呃……咳……”秋易摸了摸鼻子，有些不大好意思地抱起了叶雯的大腿，让他的脸都有些红了。
　　“对嘛，就应该这样。”叶雯满意地点了点头，东张西望地看着风景，哼着小曲儿，一副悠然自得的样子。
　　“对了，雯雯，你的脚是几码的？”秋易突然问道。
　　“唔……三十五到三十六吧。”
　　“还真是精巧的小脚呢……”秋易小声地嘀咕道。
　　叶雯神色古怪地看着秋易的后脑勺，想起了自己以前的嗜好——好像是萝莉控、足控加腿控的集合体……
　　难道秋易现在就已经觉醒了？
　　秋易搬了大半个月的石头，力气和耐力都有所增长……更重要的是，秋易变得更有毅力了，如果是原来的话，恐怕开始大喘气就走不动路了吧。
　　不过秋易原本的耐力就很好，此刻背着叶雯，虽然走得不快，但也没有慢得走不动路一样，剩下的路程说长不长，说短也不短，秋易背了五六分钟后就开始喘气，十分钟的时候已经是气喘如牛了，即使叶雯要求要下来，也被秋易摇头拒绝了。
　　……
　　
212 百流湖畔（下）

 “哈——到了。”
　　叶雯从秋易的背上跳了下来，站在这条百流河前。
　　以前总是宅在家里，就连这条小城市边上的百流河，在叶雯的记忆里，似乎也只来过一两次，记忆中的百流河已经非常模糊了，似乎成年之后就没有再来过了。
　　湖水清澈得甚至可以看见湖底的泥沙和那些游动着的小鱼小虾，在百流湖的湖边，有一座小小的木屋，挂着一个‘出租渔具’的牌子。
　　“这里好像没有人呢？”
　　“嗯，今天好像没人来的样子，平时的话应该会有那么几个年纪大的老伯在这里钓鱼吧。”
　　钓鱼，对于一个宅男来说，似乎是永远不会用到的技能……这种悠闲的运动在现在这个浮躁的社会里，或许只有有钱人和老人才有时间去享受吧。
　　“雯雯，会钓鱼吗？”
　　“钓鱼……？不会……”
　　“其实钓鱼也是一件挺有意思的事情呢。”秋易笑着说道，“我们去租一套渔具吧。”
　　“好呀。”对于从未钓过鱼的叶雯来说，这确实是一件挺新奇的体验呢。
　　不过她更在意秋易竟然会钓鱼这件事情……因为她到现在可都不会呢！
　　或许他已经不再是自己了吧？嗯……也可以说是自己已经不再是他了。
　　秋易走上了一条与原来完全不一样的轨迹，是因为叶雯的缘故吗？
　　嗯……或许是因为秋易有了女朋友，所以改变了许多吧。
　　因为像秋易这样性格的人，在拥有真爱之后，一定会自己尽心去守候，由自己背负起责任来的嘛。
　　“小伙子，来租渔具吗？”走到那个出租渔具的小屋前，一个正在看报纸的老人抬起头，慈祥地笑道。
　　“呃……嗯，老伯好。”秋易挠了挠头发道，“我想租一整套的渔具。”
　　“押金一百元，一个小时两块钱。”
　　秋易直接递给了老伯一百二十块钱，“待会儿有多的再退给我就好了。”
　　“好。”老伯戴起那副老花镜，在本子上记下来秋易租借的时间，然后将一套渔具递给了秋易。
　　其实东西很简单，就是已经装好了线和浮漂的鱼干，以及一盒装着晒干的蚯蚓的饵料和一个装鱼的水桶而已。
　　“我们就坐到那里去吧。”秋易指着百流湖岸边的一个小码头，说道。
　　这个小码头以前是用来停小船的，现在已经没有人用这个码头了，于是就变成了一个钓鱼台，比直接坐在泥土上要干净舒适的多。
　　小码头其实就是几块木板组合在一起的小平台，叶雯坐在上面，把鞋子丢在一旁，双脚伸进湖里微微晃着，湖水也开始荡漾了起来。
　　湖中的水很清凉，而且湖边的温度明显要比刚才的建筑工地那里低了好几度，特别是有微风拂过的时候，更是让人觉得灵魂中的污垢都被吹走了一般。
　　秋易将装满了晒干的蚯蚓的盒子打开，然后用盖子舀了些水，将这些蚯蚓干都浸没在了水里，让湖水将它们泡胀、泡软，这样就可以串在鱼钩上了。
　　即使是死的蚯蚓，叶雯也觉得有些恶心……下意识地向边上挪了挪，或许是女孩子都对虫子什么的有着天然的恐惧吧？
　　叶雯的灵魂果然越来越和女孩子靠拢了。
　　串上鱼饵后秋易便将连着鱼线的鱼钩远远地抛了出去，然后便拿着鱼竿调整了一个最舒服的姿势，一动也不动了。
　　“秋易，你的钓鱼是和谁学的呀？”
　　“这里偶尔会有一些老伯来钓鱼，是他们教我的。”
　　“好像挺不错的样子呢……”
　　二人顿时没有了下文，气氛变得沉默了起来。
　　秋易这家伙，就不能主动找点话题嘛……叶雯有些闷闷地想道。
　　百流湖畔，除了那些悦耳的虫鸣鸟叫声和自然的风声外，就没有其他的声音了，让人感觉心都格外的宁静。
　　在这种地方，很容易让心静下来呢。
　　远离城市的喧嚣，静静地看着那微波粼粼的湖面，整个人都仿佛得到了升华，这大概就是为什么以前古代的有名诗人这么多的原因了吧？
　　如果放到现代的话……估计那些名胜景点，都是要收门票的吧，收了门票之后恐怕就没有那样的心境了，更何况现在的风景点几乎都是人，出去玩根本不是看风景，而是看人。
　　叶雯记得在大学的时候，她还曾和金家辉在双休日的时候特意乘坐火车去了杭州的西湖，即使只是一个普通的节假日，那里也是人山人海，好在那时候两个老色狼早就不是为了看风景而去的，一路上的美腿也把他们看饱了……
　　所谓的风景区完全变了味儿，不再是看山看水看树，而是看大腿看胸看脸了……不得不说，这也算是一种讽刺吧。
　　“还没钓到吗？”叶雯托着下巴问道，这样微凉的风吹过，四周又一片平静，坐在这样平坦的小码头上，叶雯已经觉得有些想要睡觉了，在这里睡觉一定很舒服的吧。
　　“还没呢。”
　　“好慢呀！”
　　“钓鱼嘛，本就是需要耐心的。”秋易笑道。
　　“好慢……！”
　　叶雯托着下巴继续发呆，但是湖边的风实在太舒服了，她忍不住闭上了眼睛，身体小幅度地微微摇晃着，最后终于坚持不住，躺在小码头上睡着了。
　　鱼竿微微动了动，刚才似乎还在发呆的秋易一下子就回过了神来，眼神顿时变得锐利了起来，秋易微微拉了拉鱼线，鱼钩那边传来了剧烈的震动，看来是鱼咬钩了，在挣扎着想要逃走。
　　秋易一边拉着鱼竿倒退，一边收着鱼线，钓上了一条巴掌大的鲫鱼，虽然不算很大，但是只要是自己钓到的，就会有一种满足感呢。
　　“雯雯，你看，钓到了一只哟。”
　　秋易看向叶雯，却发现她已经躺在码头上睡着了，表情很恬静，看起来睡得十分香甜呢。
　　“唔……睡着了啊……”秋易自言自语地说着，将那条鲫鱼丢到了装着一些水的桶里，然后走到了叶雯的身边，重新坐了下来。
　　“难道是因为早上起的太早了，所以没有睡够吗？唔……睡在这里……应该不会着凉吧……”秋易自言自语地嘀咕道，想要让叶雯别睡在这里，却不忍心将她叫醒，最后想了想，还是去渔具店里借来了一块薄布，盖在了叶雯的身上。
　　有自己最爱的人陪在身旁，或许是最幸福的事吧。
　　秋易时不时看一眼叶雯，心情显得格外的好，哼着旋律悠扬的小曲儿，心中想着各种各样的事情。
　　作为一个宅男，拥有超出常人数倍的脑补能力是必然的，而秋易正是其中的佼佼者，他在脑海中想着以后的事情。
　　秋易想要开一个杂货店，然后再在杂货店旁边开一个饭店，边上再开一家网吧……然后在一条街上开满一系列的配套店面，什么游戏厅啦，服装店啦……
　　也不要开什么连锁店，只要能占领一条街就好。
　　或许将一整条街的店都开成自己的更难吧。
　　然后就在城市里再买一套大房子，在乡下买一套别墅——海边的话，叶雯已经有了嘛。
　　这样子就可以随时在空余的时候远离城市去体验宁静的乡下生活啦。
　　生孩子的话……最好是一个女儿和一个儿子，然后要好好地教育他们……
　　对了，在和叶雯结婚之前，一定不可以推倒她，这是对她最基本的负责。
　　想到结婚，秋易的思路一下子走偏了，脑海中浮现的全是叶雯在床上的样子，穿着各种各样的服装，红着小脸，任由秋易摆布……
　　“咳咳……！”秋易干咳了两声，赶紧将自己的思想拉回到现实里来，收回鱼线一看，鱼钩上的鱼饵已经被吃掉了，而那只上钩了的鱼也在秋易走神的时候逃之夭夭了。
　　“唔……”躺在一旁的叶雯发出了声音。
　　“雯雯？”
　　“嗯……”叶雯无意识地应道，显然还没有真正醒来，她伸手摸了摸，最后一把搂住了秋易的腰，像是抱住了自己熟悉的那个抱枕一样，一下子安心了下来，轻蹭了两下，便没有再做出其他的动作了。
　　秋易一脸平静地刁着鱼，偶尔后头看一眼叶雯，脸上就会浮现出幸福的笑容。
　　不知不觉就已经是中午了，叶雯睡了好几个小时才幽幽转醒，正午的太阳虽然走到了中间，但是百流湖畔这里却一点也不热。
　　“醒啦？”秋易背对着叶雯，问道。
　　“唔……嗯……钓到鱼了没？”叶雯揉着眼睛坐了起来。
　　“诺，都在这里了。”秋易指了指边上的水桶，说道。
　　里面有五六条鱼，全都是鲫鱼，大小都差不多是一个手掌大的样子。
　　“哇，钓了这么多了啊！”
　　“是啊，现在可都已经中午了呢。”
　　“咕——”叶雯有些尴尬地捂住了肚子，支支吾吾地说道，“咳……中、中午了呀……没想到睡了……这么久。”
　　“肚子饿了吗？”
　　叶雯有些不好意思地点了点头，然后疑惑地问道：“这里有午饭吃吗？”
　　“这些就是午饭啊。”秋易指着水桶里的鱼，笑道。
　　……
　　
213 近海大酒店

  此时的百流湖还没有专门人进行管理，而湖的周围都是一颗颗大树，很容易就能找到干枯的木柴和落叶。
　　而因为没有人管理的缘故，所以就算在这里生火也没问题……只要别引发什么森林火灾就行了。
　　“诶？鱼竿动了？”叶雯指着鱼竿说道。
　　“看来是有鱼上钩了，不知道这次是什么鱼。”
　　叶雯看了一眼水桶里的鲫鱼，道：“应该还是鲫鱼吧……”
　　秋易用力一拉，将一条在阳光下银光闪闪的鱼拖了上来，这条鱼的线条明显比鲫鱼要漂亮的多。
　　“是一条鲈鱼？”
　　“嗯，鲈鱼的刺很少，运气不错啊。”秋易笑道，将鱼竿收了起来，又去捡了一些干柴，用口袋里的打火机升了火，把鱼的鳞片和内脏用刀刮掉，然后把清洗好的鱼串在竹枝上烤了起来。
　　鱼被烤得金黄酥透，虽然没有放盐，但是却有一种自然的清香。
　　“唔……烫烫烫——！”叶雯接过烤鱼张嘴咬了一小口，就大叫了起来。
　　“哈哈——别急着吃嘛。”
　　“可是看起来好好吃……忍不住就咬了一口。”
　　“呼——”秋易朝那串烤鱼吹了吹气，“现在应该可以了。”
　　“嗯……！”叶雯轻轻撕下一小口鱼肉，放进嘴里，顿时感觉唇齿生香，即使什么佐料都没加，也依然十分美味。
　　下午一点是太阳最大的时候，即使是在湖边，如果没有树木遮蔽的话，也会热得想要跳进湖里洗个澡的。
　　特别是坐在火堆旁边，更是显得愈发的热了。
　　“要不我送你到车站吧？”秋易一边将剩下吃不掉的几条鱼放回到湖里，一边问道。
　　叶雯斜睨了秋易一眼，道：“干嘛？不想和我呆在一起了啊？”
　　“诶诶？当然不是……只是雯，你很怕热吧，在这样的天气还呆在外面，比较担心你会中暑啊……”
　　秋易的言下之意其实就是叶雯的体质比较差，还是回家休息比较好呢。
　　“嗯……那好吧，你背我到车站！”
　　“好……”秋易一点都没有犹豫地就答应了。
　　这倒是让叶雯有些意外了。
　　“真的没问题吗……我开玩笑的啦。”
　　“没问题。”秋易认真地点了点头，看了一眼有些迟疑的叶雯，蹲下身来，笑道，“没关系的，趴上来吧。”
　　“哦……好吧。”叶雯将信将疑地趴到了秋易的背上，秋易驾轻就熟地抱住叶雯的双腿，不紧不慢地朝着过来的地方走去。
　　“哈——哈——”秋易气喘如牛，速度也比刚开始的时候下降了不少。
　　“……结果还是只背了十几分钟就大喘气了吗……”叶雯有些无语地摸了摸秋易的脑袋，道，“算啦，我下来自己走吧。”
　　“没事。”秋易深吸了一口气，还是不肯将叶雯放下来。
　　又走了十来分钟，秋易走路都开始晃了，趴在秋易背上的叶雯感觉十分没有安全感。
　　“还是让我下来吧。”
　　这次秋易没有拒绝，看来是真的背不动了啊……
　　不过为什么秋易不让自己下来呢？
　　叶雯觉得很奇怪，抬起头，发现秋易的目光聚焦在自己的胸上……
　　背着的时候叶雯的胸部会和秋易的背部摩擦，原来如此嘛……叶雯有些无奈地看了他一眼，所以秋易其实是在痛苦并快乐着么……
　　精神和肉体的双重‘愉悦’？
　　咳咳……
　　这里距离百流站也已经不远了，还剩下十来分钟的路程。
　　最后秋易亲自将叶雯送上了车，目送着她踏上了归程。
　　就在秋易看着叶雯乘坐的公交车渐渐远去的时候，口袋里的手机突然响了起来。
　　“又是广告电话吧？”秋易从口袋里掏出手机，看了一眼来电显示，奇怪地自语道，“梦姐？”
　　秋易本来是没有芸梦的电话的，是从那次事情之后才在手机里留下的。
　　“喂？是秋易吗？”电话那头传来了芸梦那富有磁性的御姐音。
　　“是我，梦姐打电话有什么事吗？”
　　“上次的事情……”
　　“没什么……小事而已，再说我也没帮上什么忙。”
　　“总之还是谢谢你……”今天的梦姐意外没有那么强势啊，“小易在哪里？”
　　“工地上呢。”
　　“晚上请你吃饭吧？”
　　“哈？不用了吧……”
　　“算是我向你道谢。”
　　“可是这里离城里很远啊……”秋易有些不太情愿的样子。
　　“嗯？你敢不来？”电话那头的梦姐一下子就拿出了女王的气势。
　　秋易打了一个哆嗦，连忙道：“好吧好吧……我来就是了。”
　　“这才对嘛！晚上七点，中山路上的近城大酒店见。”
　　“好……”
　　“嘟嘟——嘟嘟嘟——”
　　秋易话还没说完，那边电话就已经挂掉了，芸梦还是这么雷厉风行啊。
　　……
　　这是一个云淡风轻的夜晚，中山路上没有太多的店家，光照的来源大多是靠那一盏盏昏暗的路灯，不远处一座灯火通明的十二层楼高的近海大酒店就是这附近最高的建筑了。
　　“二楼，十八号包厢……”秋易看着芸梦发来的短信，一路寻找着。
　　“八号，九号……十八号。”秋易站在了十八号包厢的门口，又看了看手机中短信的包厢号，确认没有问题后便轻轻叩响了木门。
　　“进来。”芸梦威严的声音从包厢里传来，大概以为是某个服务生进来送菜了吧。
　　“梦姐。”
　　“小易来了啊，坐吧。”
　　“就……就我们两个人？”
　　“嗯哼？怎么，小易还想要几个人？”
　　“没、没什么……”秋易在强势的梦姐面前，总感觉浑身僵硬，有些紧张……大概和这种女强人坐在一起，会让秋易这个没什么特点的家伙浑身不自在吧。
　　“小易，上次的事情谢谢你。”芸梦很诚挚的看着秋易，“伤口还疼吗？”
　　“呃……已经不疼了……”
　　“哎……”芸梦叹了一口气，没有说话。
　　“怎么了？”
　　“其实……这次请你来吃饭……除了道谢外，还想和你说些心事……”
　　“咦？为什么是我？”
　　“因为……我只有你一个人可以真正的倾诉……”芸梦的神色黯淡了下来，看起来情绪不是很好的样子。
　　秋易有些受宠若惊，那个高高在上的女王一般的芸梦，竟然把自己当作了真正的朋友？
　　“秋易，上次那次事件……其实是那些人故意找上来的。”
　　“啊？”
　　“他们都是我男朋友……以前男朋友的债主，因为找不到他，所以……所以就找上了我……”
　　“怎么会这样？”记得那次将芸梦救下来之后，她支支吾吾地不肯告诉秋易事情的经过，而秋易看他不想说，也没有打破沙锅问到底，想来也就是一些小流氓看芸梦落单才上前想做坏事的，没想到事情好像还没有那么简单。
　　“嗯……上次，多亏了你了……”
　　“我只是过去挨打而已……”秋易苦笑道，“没有帮上什么忙啊，最后还是靠路过的路人把他们惊退的。”
　　“总之还是很感谢你，要不是因为你……我可能早就被、早就被……”芸梦想起那件事，到现在都还有些后怕，这个外表强势的女强人，其实心比其他人更脆弱吧。
　　“说起来……你那个男朋友，怎么这么不负责？”秋易皱着眉头说道。
　　“也不能怪他，是那些人不好……”
　　秋易张嘴想要说什么，最后还是咽回了肚子里。
　　看来芸梦到现在还爱着那个男人，即使那个家伙明明如此的不负责任，还在为他开解呢。
　　“他有回来找过你没有？”
　　“没有。”芸梦的神色有些黯然，下意识地摸了摸自己的肚子。
　　“那那些讨债的人呢？”
　　“那些人……自从上次出现以后，好像就没有出现过了。”虽然这么说，但是芸梦每天出门都还是提心吊胆的，只敢走大路，往人多的地方走，如果天色太晚了，路上没什么行人，她连门都不敢出，或许正是因为这样，让那些人没机会下手，所以最近才没有出现吧。
　　“你们是怎么认识的？”秋易很好奇芸梦姐这样的人怎么会和那样不负责任的男人在一起。
　　“嗯……”说道她的男朋友，芸梦姐顿时变得温柔了起来，“我和他，是在一个雨夜里认识的……”
　　芸梦在细数着他的好，秋易却已经看出了端倪。
　　“梦姐……你……不要在麻醉自己了。”秋易认真地盯着芸梦的眼睛，道，“其实你自己心底也知道他是一个怎么样的人吧？只是你一直在逃避显示，不肯接受而已……”
　　芸梦的表情变得有些慌乱。
　　“真的值得吗？”
　　“我……”芸梦张了张嘴，不知道该说什么。
　　沉默半晌，她幽幽地叹了一口气，道：“或许……真的应该把他忘记了。”
　　“本该如此。”秋易赞同地点了点头。
　　芸梦平复了一下心情，又变成了那个平时秋易见到的‘御姐’的样子。
　　“小易有女朋友吗？”
　　“有啊。”
　　芸梦稍稍有些失望，但是立刻追问道：“长得怎么样？”
　　“挺……漂亮的吧？”
　　“哦？叫什么名字？说不定我知道哦。”
　　“呃……叶、叶雯……”
　　“不错嘛！校花都被你追到手了！说说看是怎么让她对你动心的？”
　　秋易仔细想了想，然后尴尬地说道：“我也不知道……”
　　……
　　
214 醉酒

  “啧……”二人又沉默下来，气氛显得有些凝固。
　　“来，喝酒。”芸梦拿起桌上的一杯白酒给秋易和自己倒满，举杯道，“一口气喝光。”
　　“啊？这么多，不行吧？”秋易看了一眼酒盒子，还是五十二度的剑南春呢……
　　“男人还怕喝酒啊！”
　　秋易犹豫了一下，只好端起酒杯和芸梦的酒杯轻轻碰撞了一下，他偷偷看了一眼芸梦，发现后者已经相当豪迈的将杯中的酒全部倒入了嘴里。
　　“咕噜——”一大杯白酒被灌入了口中，顿时让秋易感觉舌头和喉咙火辣辣的疼，虽然还没醉，但明显觉得头有些晕了，估计在来一杯的话，秋易就要趴在餐桌上起不来了。
　　赶紧吃了几口菜，才将喉咙中那种火辣辣的感觉勉强压住，但是不一会儿就又升腾了起来。
　　白酒明明这么难喝，为什么还会有这么多人喝……反正秋易是不觉得哪里好喝了。
　　“再……再来！”芸梦有些口齿不清地说道。
　　“再来就醉了啊。”
　　“没醉……我没醉……！”
　　“可是我要醉了啊。”
　　“嘁……酒量这么差……没用……没用的家伙！”芸梦用力地拍着桌子，嚷嚷道。
　　不管怎么样，芸梦也没有资格说这句话吧……因为她看起来好像已经醉了的样子。
　　服务员进来送菜，被芸梦叫住了。
　　“给、给我来……一扎啤酒！”
　　“太多了吧……”
　　“没事……喝、喝得完……”
　　信你才有鬼啊，喝了一杯白酒就醉了的家伙！
　　没想到芸梦的酒量这么差，按理来说，御姐什么的，酒量应该不差吧？
　　不一会儿，一扎啤酒被送了上来。
　　“喝——！”芸梦随手扔给秋易一瓶啤酒，吓得他赶紧站起来接住，刚才如果反应慢点的话，可就被啤酒瓶砸到头上了啊！
　　秋易倒满了一杯啤酒，浅浅地喝了一口，白酒加啤酒，这可是很容易醉的啊……
　　好在后面芸梦没有再要秋易和她干杯，只是一个人抱着啤酒自饮自酌，一个又一个空瓶滚落在了地上。
　　“唔……”芸梦趴在桌上，眼圈红红的，嘴里含糊不清地道，“未很墨……未很墨……一泥凯渥……（为什么……为什么……要离开我……）”
　　“为很墨……个么对听……（为什么……这么绝情……）”
　　芸梦在哪里断断续续地，含含糊糊地说着，秋易在一旁安安静静地听着，不禁叹了一口气，自言自语道：“梦姐，还是放不下他啊……”
　　像梦姐这样强势的女人，也会有放不下的东西，也会有脆弱的地方……越是要在表面上表现的坚强，就越是会在某些事情上无法控制自己的情绪。
　　“梦姐，到底喜欢他哪里呢？”秋易像是询问，又像是自言自语地说道。
　　梦姐好像听到了秋易的问题，答道：“他……哪里都好……可是……自从、自从吸了毒之后……就变了……”
　　这样的一个男人，到底有什么值得珍惜和留恋的地方呢。
　　秋易觉得自己似乎没有办法理解女人的思维，会去吸毒的，本身就是一个不负责任的家伙吧？
　　看来真的是只有坏男人才更得女人喜欢啊……如果叶雯没有答应做自己女朋友的话，或许自己到大学毕业了都找不到一个吧？
　　秋易想到了叶雯白天时躺在小码头上恬静的睡姿，嘴角微微扬起一抹微笑。
　　“你……笑什么……”芸梦突然冷不丁地问道。
　　“啊啊？”秋易赶紧回过神来，在别人伤心的时候想开心的事情确实不太好……不过芸梦不是喝醉了吗？怎么还能发现自己在笑……
　　在秋易还在思索着该怎么回答的时候，梦姐却一头倒在了桌上，闭上眼睛睡着了，顿时松了一口气。
　　“梦姐？梦姐？”秋易推了推芸梦的身子。
　　芸梦一点反应都没有，这大概就是传说中的烂醉如泥吧。
　　“真是……”秋易无奈地捂住了额头，“醉酒的女人该怎么处理啊……”
　　总不能将芸梦就扔在这里不管吧，可是她现在又已经这么醉了，估计问她家里的地址都报不上来吧？
　　人活在世上，不是觉得麻烦了就不用做了，有些事情秋易还是得做，醉酒的学姐就先放到自己家里去吧……可是万一明天芸梦误会了怎么办……
　　哎——想想就头疼啊。
　　秋易打开包厢的门，招手叫来了一位服务员。
　　“服务员，结账。”
　　“梦姐，梦姐，起来了，我们回家吧。”
　　“回家……嗯……回家……”
　　秋易付完钱后，扶着梦姐走出了酒店。
　　此时的芸梦就像是一只没有骨头的水母一般，整个人都软软地趴在秋易的身上，比叶雯大上许多的胸部不停地蹭着他，虽然稍微有些尴尬，但秋易却没有因此而想入非非——或许只有面对叶雯的时候脑海里才会有那么多奇怪的想法吧？
　　当然……也有可能是秋易对醉酒的女孩提不起兴趣的缘故，咳咳。
　　虽然知道有很大几率问不出地址，但秋易还是尝试着问了问芸梦，“梦姐，你家住在哪里？我送你回去吧。”
　　“星河……星河路……”让秋易意外的是，芸梦竟然还能报得出自己的住址，看来醉的还不是很彻底啊……
　　“星河路哪里？”秋易追问道。
　　“星河……广场……”芸梦说完，闭上眼睛又睡着了。
　　虽然不知道具体的地址，但是总之还是先到哪里再说吧。
　　秋易招手拦下了一辆路过的出租车，拖了拖芸梦，发现她抱着自己的手臂不动了，于是秋易只好将她抱起来放进了车里。
　　“到星河广场。”秋易靠在背椅上说道。
　　“星河广场？”司机却是一脸的疑惑，“星河广场……没听过。”
　　“哈——？”
　　如果是叶雯在场的话一定会下意识地问，连星河广场都不知道吗，那可是近几年来新的市中心啊……
　　只是现在的时间是2006年，而星河广场的建成时间则是2012年……
　　当然，秋易对此是不知道的，他还以为是司机不知道路而已，虽然他也没听说过星河广场是哪里。
　　“到底去哪里？”司机有些不耐烦地问道。
　　“星河广场是哪里？”秋易推了推芸梦的身子，问道。
　　“嗯？……”芸梦摆了摆手，“星河广场都不知道……就是以前的天河路那嘛……”
　　星河广场原本所在的路就是天河路，后来星河广场建成后便将路名改成了星河路，现在的天河路上，全都是八十年代造的老小区，而且那里远离市中心，都是一些收入比较低的中低级阶层的人所居住的地方。
　　虽然不知道芸梦在说些什么，反正秋易只听明白了目标地点是天河路。
　　“到天河路。”
　　小城市的优点就是无论何时交通状况都总是很好，出租车一路疾驰，在秋易恍惚出神的时候，就已经到达了天河路。
　　“到哪里停？”司机问。
　　芸梦闭着眼睛，仿若在梦中呓语一般地说道：“钟楼……”
　　“钟楼停吗？”
　　秋易愣了愣，才反应过来芸梦是在回答司机的话，他点了点头，道：“嗯，钟楼停。”
　　天河路的居民区这里，除了昏暗的路灯外，已经没有几户人家家里还亮着灯了，路上也没几个行人，显得格外的荒僻，毕竟已经是接近郊区的地方了嘛。
　　司机将秋易和芸梦在钟楼这里放了下来，现在秋易抱着芸梦，站在这座钟楼下发呆，之后该去什么地方，他是一点都不知道的，想叫芸梦指路，却怎么也叫不醒她。
　　“不会真的睡着了吧……”秋易有些无语。
　　醉酒后睡着的话，就很难醒过来了，要一直睡到第二天睡饱为止……难道说自己就要在这里等到天亮吗……
　　“铛——铛——”秋易身后的钟楼连响了十声，代表着现在已经是晚上十点了。
　　就在秋易已经放弃了的时候，芸梦醒了过来，她缓缓地睁开眼睛，然后挣开了秋易的手臂，有些踉踉跄跄地向一个方向走去。
　　秋易赶紧走上前去扶住她，问道：“梦姐，要去哪里？”
　　“回……家……”芸梦小声地嘟嚷道，上眼皮和下眼皮直打架，好像随时都会睡着的样子。
　　“我扶着你，你带路吧。”
　　“嗯……”芸梦小声地应道，几乎是闭着眼睛在带路，好几次都差点撞到墙上，而且还走错了好几次，一个岔路口来回走了好几趟，终于走进了一幢楼里，带着秋易走到了六楼。
　　然后芸梦就停在一扇门前，既不动，也不说话，好像睡着了一样。
　　秋易看了一眼芸梦，眼睛是闭着的……看来真的睡着了……
　　站着也能睡着啊……
　　秋易有些佩服芸梦的功力，然后又苦恼了起来。
　　芸梦在这里停下来是因为到了，还是因为忍不住困意所以就睡着了？
　　秋易挠了挠头，要不敲门试试吧……
　　只是这么晚了，如果敲错门了的话，会被人骂吧？
　　犹豫再三，秋易还是一咬牙，轻轻地敲起了门，没有让秋易等很久，只不过十来秒的样子，就有一个年轻的男人走过来打开了门。
　　“芸梦？”
　　……
　　
215 孤儿院（一）

  “芸梦？”这个头发染的黄黄绿绿的，穿着破这几个洞的牛仔裤的年轻男子看了一眼芸梦，又看了看秋易，问道。
　　“呃……”秋易有些不确信这里到底是不是芸梦的家，但是这个男人又叫出了她的名字……那应该就没错了吧。
　　“她……喝醉了。”秋易指了指芸梦，道。
　　“知道了。”男子显得有些冷漠，朝秋易点了点头，也没有道谢，就将芸梦抱回到了房间里，直接关上了大门。
　　秋易摸了摸鼻子，感觉这个人好像对自己不是很待见的样子……
　　算了，不管怎么样，总算是将芸梦送到了家，自己的任务也完成了。
　　说起来，那个男的是芸梦的谁呢？表弟？表哥？
　　突然，秋易一惊，那个男的不会是芸梦的男朋友吧！
　　也不对诶……芸梦不是说很长时间没和她的男朋友联系了吗，估计是联系不上吧，肯定是去他家找过，结果没找到人。
　　如果那个人是芸梦的男朋友的话，应该就不会在家了，就算在家，估计也不会让芸梦进去吧。
　　大街上没有一个行人，就连一辆路过的车都没有，只有秋易一人独立在这昏暗的灯光下。
　　小城市是一个很小的城市，有很多年轻人都去其他的大城市，这也导致了小城市里老人越来越多，甚至有不少房子都空置了下来，无人居住。
　　连出租车都不愿意路过这样偏僻的地方，走了好长一段路，秋易都没有打到车。
　　偶尔路过一个垃圾桶，会看见一条野狗正在垃圾桶中寻找着合适的食物，一只野猫独自在高墙上行走，犹如黑夜中的刺客一般孤冷。
　　秋易站在了一块公交车站牌下，上面的公交车在现在的时间都已经停运了，别说回到工地了，现在就连回到家中都没有办法了。
　　除非路过一辆出租车，否则只能靠走的了。
　　“兄弟，摩托坐伐？”有一个满脸胡腮的大叔骑着摩托车停在了秋易的身旁，热情地问道。
　　秋易警惕地看了他一眼，在这黑暗无人的夜晚中，无论做什么事情都要小心。
　　“你看，现在出租车也没有，要去哪里，不如搭我的车。”
　　秋易知道，这是开黑摩托车的人，主要就是出现在没有出租车的地方，招揽顾客，但是除了收费贵以外，还有不小的风险。
　　“到百流站多少钱？”秋易犹豫了一下，问道。
　　“百流站，郊区啊，五十块。”
　　这还真是狮子大开口啊，不过这样倒是让秋易安心了一些，应该不会是什么人贩子团伙吧……
　　总之不管怎么说，男孩子在外面总是要比女孩子安全的多，特别是秋易这种没什么特色的家伙……
　　就算这家伙使坏，秋易认为一个普通的成年人他还是打的过的。
　　“走吧。”秋易爬上车，说道。
　　“好嘞。”摩托车调转了方向，朝着百流站的方向驶去，秋易一路上仔细地观察着行进的路线，稍有不对，他就会马上下车，这还是他第一次一个人坐黑车，心里稍微有些紧张。
　　好在并没有什么意外发生，开黑车的大叔也很本分的将秋易送到了百流站，下车的时候秋易才忍不住松了一口气。
　　虽然在心中告诉自己没什么好怕的，但是在摩托车上的时候，整个人都是紧绷这的，生怕发生什么意外。
　　“咳……反正不怕一万，就怕万一嘛。”秋易尴尬地笑了笑，自言自语地安慰自己道。
　　回到工地的寝室里，其他人全都睡了，趴在房间里睡觉的黑皇嗅到了秋易的味道，迅速站起身来走到门口迎接他，黑色的大尾巴左右摆动着。
　　“好了好了，睡觉吧……”秋易摸了摸黑皇的脑袋，直接躺到了床上，一闭上眼睛就陷入了梦乡，看来真的是太困了呢。
　　……
　　夏日的清晨总是来的很早，明明才五点半，天就十分明亮了，楼下传来扫帚挥动的声音，大概是清洁工人又开始工作了吧。
　　“唔——咿——”叶雯伸了一个大大的懒腰，从床上翻了下来，揉了揉眼睛，迷迷糊糊地走到了客厅。
　　叶雯在刚起床的时候，整个人都是迷迷糊糊的，她坐在沙发上，大脑一片空白，双目也有些空洞无神的样子。
　　“咦，雯雯今天起的这么早呀？”刚在卫生间里洗漱完毕的水稚诗走出来，看着坐在沙发上的叶雯，笑道。
　　叶雯呆呆地坐在沙发上一动不动，要不是还睁着眼睛，水稚诗都差点以为她坐着就睡着了呢。
　　水稚诗走上前去，捏了捏叶雯的脸蛋，后者依然一点反应都没有。
　　“喂喂？”水稚诗用手掌在叶雯的眼前晃了晃，发现她连眼睛都没眨，仿佛灵魂已经离开了身体一般。
　　“雯雯？”水稚诗将手放在了叶雯的胸部上，又轻轻地揉了揉，叶雯却还是没有反应。
　　不管是挠痒还是袭胸，甚至触碰叶雯的敏感部位，她都没有任何反应，依然处在发呆的状态中。
　　水稚诗抿着嘴看着叶雯，突然坏笑了起来。
　　叶雯身上的睡衣睡裤全都被水稚诗脱下，叶雯依然毫无反应。
　　就算是水稚诗使出了杀手锏——褪下叶雯的内裤，后者也毫无所觉。
　　这反而让水稚诗有些担心了，叶雯不会又出了什么问题吧？难道控制身体的神经中枢出问题了吗？
　　突然，一阵凉风吹过，由下而上，将叶雯吹了个浑身通透，顿时让她忍不住打了个寒颤，总算从刚起床时的无意识状态中恢复了过来。
　　“雯雯，你大脑的‘开机’时间好慢啊~”水稚诗调侃道。
　　“唔……？”叶雯有些不解地看向水稚诗，突然觉得好像有什么不对，便低头看去，“呀！”
　　“哈哈——”水稚诗大笑了起来。
　　“我的衣服呢！”叶雯捂着上下两点，满脸通红地瞪着水稚诗。
　　“我的雯雯在没睡着的时候衣服被人脱了都没察觉啊~”水稚诗晃了晃手中的衣物，轻笑道。
　　“还我！”叶雯说着，伸出一只手就想要去抢回来。
　　“嘛，别急啦，反正待会儿要换衣服的，不如现在就给你换好吧。”
　　“那最起码应该把那个给我吧！”
　　“哪个啊？”水稚诗坏笑道。
　　“就是那个啊！魂淡！”
　　“你在说什么讷？我听不懂诶？”
　　“魂淡……把……内……内内内裤！还我！”
　　“哈哈——”水稚诗大笑道，“雯雯你害羞的样子实在太可爱了。”
　　“还我！”
　　“好啦好啦，不逗你了，给你。”水稚诗将那条纯白色的内裤递给了叶雯。
　　叶雯抓起内裤就冲进了自己的房间，正要关上门，水稚诗却冲了过来，用力抵着门不让她关上。
　　没有办法，叶雯只好一只手抵着门，一只手抓着胖次让双腿套了进去，刚套进去，水稚诗就已经推开门冲了进来，叶雯只来得及将内裤拉起来，就被水稚诗扑倒在了地上。
　　“吼吼！雯雯真是太可爱啦！”水稚诗像只小猫一样，用自己的脸颊蹭着叶雯的脸颊，笑道。
　　“不要发出这么奇怪的笑声……”叶雯满头黑线地将水稚诗推开，从地上站了起来。
　　“呜……雯雯嫌弃我了。”水稚诗一副很伤心的表情。
　　“……真是怕了你了……”叶雯最害怕的就是女孩子哭，每当有女孩子哭的时候，她就会觉得心烦意乱的，虽然知道水稚诗是装的，但是叶雯还是有些受不了。
　　女孩子的眼泪是最大的杀器。
　　“那雯雯让我帮你换衣服。”
　　“我自己换不行嘛……”
　　“呜……哼……”
　　叶雯有些头疼地坐在了床上，闭上眼睛，一副任人宰割的样子，“好吧好吧……你换吧……”
　　“嘿嘿~”水稚诗顿时露出了她的魔爪，“既然如此，那雯雯就坐着别动哦，我来给你换衣服~”
　　“雯雯，待会儿我们要出去玩哦，出去的时候一定要注意形象哦。”
　　“知道了啦……去哪里玩？”
　　“哼哼~保密哦~好啦，雯雯，睁开眼睛吧！”
　　叶雯睁开眼睛，看着镜子中的自己，虽然穿着校服也很美，但是每次被水稚诗打扮过后，不仅不会破坏那份自然的美，反而会让人觉得更加清纯。
　　镜子中的少女穿着一身堪堪盖住大腿的淡粉色的连衣裙——叶雯衣柜里的服装也多是以粉色居多。
　　和以前叶雯曾穿过的那款不同，这一款连衣裙是露肩的，就像是抹胸一样围住叶雯的胸部，露出一段完美的锁骨领域，带子则是在背后，水稚诗为叶雯绑了一个蝴蝶结，无论是感觉，还是看起来……都是很不牢靠的样子啊……
　　叶雯耷拉着眼皮看着水稚诗，道：“这是什么奇怪的衣服啊……”
　　“这可是很流行的淑女装哦，怎么样，好看吧。”
　　“穿的这么暴露，我真的没有看出来哪一点淑女了……”
　　“很漂亮吧~转一圈试试~”水稚诗选择性的无视了叶雯的话。
　　“不会掉下来吗……”叶雯有些不太自然地转了一圈，道。
　　“没问题的啦，这个很牢的，而且里面还有小背心呢！”
　　所谓的小背心就是少女穿的内衣，虽然上学的时候基本每天都穿，但是叶雯还是不喜欢这样东西——因为包着胸真的好难过啊，当脱下来的时候顿时就感觉整个人都解放了。
　　果然中国人的胸部普遍不大，一定是和这种内衣有关系的吧！
　　绝对不是因为自己胸部不够大而产生的怨念！
　　话说，一手可握的胸部，其实也不算小了吧？
　　……
　　==============================
　　[img=313,234]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/07/8768780e-3ade-4003-a651-bb423486b532.jpg[/img]
　　淑女装
　　
216 孤儿院（二）

  “出发咯~”
　　“诶？不吃早餐吗？”
　　“嗯，路上买点吃啦，火车票已经买好了的，去的晚了可是要赶不上的哟。”
　　“话说……宠物可以上火车吗……”叶雯指了指奶糖，问道。
　　“唔……应该……没问题吧……”
　　2006年的火车管制还不是非常严格，也不需要使用身份证购票，像小城市这里的检票处，除了行李安检外，就没有其他的检查措施了，不像后来，候车厅只能有车票的人进去，而且还要检查全身。
　　总而言之，现在这个时候的中国火车管制还没有那么完善，所以把奶糖带上火车应该不是什么太大的问题。
　　太阴的服饰自然是水稚诗挑的，相比叶雯，太阴对于穿什么衣服都似乎不是很在意的样子，此刻她身上穿着的是一整套日式的巫女服，还是那种经过动漫美化的萌系巫女服，叶雯绕着太阴走了两圈，不得不佩服水稚诗的眼光，这套巫女服确实相当适合太阴啊……
　　巫女萝莉什么的，最赞了！
　　奶糖躲进了太阴宽大的袖子里，只要奶糖别突然出来，从外面看根本看不出异样的地方，想来应该很容易就能过安检吧。
　　在路上买了一些早餐，然后打了一辆出租车，抵达了小城市里唯一的一个火车站。
　　现在正值暑假，火车站里的人流量比往常大了许多，有不少在城市里上学的孩子被父母送回到了小城市里来过暑假；或者有高考考完的学生准备去考上的学校所在的城市看看……
　　说起来，像小城市这样的五六线的城市，也差不多算是乡下了吧。
　　而且小城市中也只有一所大学，相比那些到处都是大学的大城市来说，可以说是相当寒酸了。
　　在过安检的时候叶雯还有些紧张，反倒是太阴显得从容了。
　　话说，太阴貌似一般也只有面无表情这个表情吧……
　　水稚诗终于揭晓了答案——将火车票发给了太阴和叶雯。
　　“小城市到……杭州？”
　　“嗯，雯雯想不想去看西湖呀？”
　　“西湖呀……其实没什么好看的，那种景点到处都是人，还不如百流湖好看呢。”
　　“说的也是呢。”
　　“所以说我们到底是去哪里呀？”
　　“到了你就知道了哟。”水稚诗一脸神秘地说道。
　　2006年，高速动车在中国还未开通，这个时候最快的火车就是空调特快，从小城市到杭州，大概需要五六个小时，所以就算这么早出发，最起码也要中午才能到达目的地呢。
　　“喵……”太阴的袖子里传出一声细微的猫叫声，随后又探出了一只猫爪子来。
　　“嘘——奶糖，安静点儿，待会儿在火车上可不要随便探出脑袋来哦。”水稚诗摸了摸奶糖的爪子，然后把它的爪子塞了回去。
　　太阴穿着一身萌系的巫女服，自然引来了许多人的目光，在中国许多人眼里，这种服装应该就算是奇装异服了吧，在这个年代的cos都承受着不小的压力，直到后来，国人的思想越来越开放，而且那些八零九零年代的人都已长大，为社会带去了新的观念，才让cosplay以及漫展之类的东西变得火爆了起来。
　　在这个年代，坐火车也是一件漫长的旅行。
　　火车票是空调软座，叶雯和水稚诗坐在一起，而太阴则坐在这节车厢最后的一个位置上——因为空间不足的缘故，所以这个座位是单独的，以前一个人坐火车的时候叶雯最喜欢的就是这种座位。
　　坐惯了动车和高铁，再坐这样的火车，顿时觉得路途竟是如此的漫长，如果是高铁或者动车的话，估计一两个小时就能到了吧……
　　火车缓缓地开着，沿途的风景慢慢地向后倒退，叶雯坐在窗边，发现了许多记忆中未曾见过或已经遗忘了的风景。
　　高铁虽然快，但是却是极速地掠过了那些美丽的风景，直达目的地，而普通的火车虽然慢，但却能仔细地欣赏沿途的美景，然后悠闲地抵达目的地。
　　在生活节奏如此快的社会中，每一个人都在朝着他们的目标而前进，但是是否走的太快、太急，而忽略了一些更美好的东西呢。
　　就像小时候出去玩，虽然知道通向目的地的路该怎么走，但仍会被沿途的风光所吸引，还会因为好奇走进岔道看看……而长大后，不管去哪里，都是走一条最快最方便的路直通到底，在那路旁的岔道即使路过几十上百次，也不会进去看看……说不定，那里就有一个罕有人发现的世外桃源呢？
　　得到多少，便要失去多少，果然是亘古亘今永恒不变的真理呐。
　　叶雯睁着眼睛看了两个小时的风景，已经觉得有些困意了，打了一个小小的哈欠，脖子一歪，倒在水稚诗的肩膀睡着了。
　　如果是独自一人坐火车出行的话，哪怕路途有五六个小时，恐怕也会强忍着睡意一直等到下车吧？
　　只有身边的人能给自己带来安全感，才会这样放心的睡去，因为水稚诗一定会在到站之前提醒她的嘛。
　　火车轻微地颠簸着，有一种富有节奏的韵律，太阴抱着不知道何时从袖子里溜出来的奶糖，也睡着了，小嘴微张，看起来分外的可爱。
　　“哈——”水稚诗也打了一个大大的哈欠，但是却强作精神看着窗外，因为她不能睡着，不然的话真的有可能坐错站呢……
　　除此之外，也是对别人信任的负责。
　　六个小时的时间，就算是在人的一生中都显得那么微不足道，只是在等待的时候确实很煎熬。
　　“下车啦，雯雯，醒醒，太阴，醒醒。”水稚诗推了推叶雯的身子，又转过身去摸了摸太阴的脑袋，轻声唤道。
　　“唔……”叶雯揉了揉眼睛，好像还没睡够的样子，“到……到了吗……”
　　“嗯，到了呀，快点起来下车了哦~”
　　虽然还想再睡，但是只能起来了。
　　人生中总会有许多不如愿的事情……这便是其中之一。
　　火车在杭州停了下来，相较于只是人流变多了一些的小城市的火车站，杭州的火车站真的是熙熙攘攘，事实上，大城市的火车站不管在什么时候都是十分拥挤的吧。
　　走出火车站，在外面有不少为自己旅馆和饭店招揽客人的中年妇女，还有许多坐在摩托车上抽着烟的胡子大叔。
　　奶糖窜到了太阴的背上，趴了下来，引来不少人的目光，还有一些小学生指着奶糖和自己身边的人大喊道：“看呐，皮卡丘！”
　　叶雯回头看了一眼太阴，嗯……如果把奶糖的毛染成黄黑色的话，确实和皮卡丘有那么一点相似……
　　“怎么还要坐客运汽车呀？”
　　“因为目的地不是杭州嘛！”水稚诗微笑道。
　　而后叶雯三人坐上了通往富阳的短途客运汽车。
　　结果是刚来大城市，然后就又坐车前往了杭州城区边缘的小城里。
　　水稚诗带着二人在一处看起来有些偏僻的站口下了车，然后四下张望了起来。
　　“不会找不到路了吧……”
　　“怎么可能嘛！”水稚诗自信满满地说道，“找到啦！这里都拆掉了啊……我就说怎么有点不太像呢。”
　　三人走上了一条只能供一辆汽车通过的泥土小路，这里十分的荒凉，路边有许多被拆掉的房子，似乎本来是打算建造新的建筑的，但是不知道为什么到现在还没有动工，看起来最起码闲置了有两三年的样子了。
　　越向山上走，就越显得安静，倒是蝉叫声越来越响了，三人顺着小路一路走上去，连一个人都没有遇到。
　　“雯雯，你看，那个就是土豆藤哦，还有这个，不知道普通话叫什么，总之是可以用来当大豆磨成类似豆腐一样的东西吃的，味道有些像肉哦~”
　　“看，还有那个，那个是桃树哦！这个是葡萄藤……上面有几串葡萄，不过还是青的，不知道味道怎么样……”水稚诗说着，摘下几颗葡萄在路旁的小溪水里洗了洗，然后递给了叶雯和太阴。
　　“唔……好酸！”叶雯刚咬了一口，顿时就感觉好像一口气喝了一瓶醋一样，酸得她直皱眉头，连话都说不出来了。
　　太阴面无表情地将葡萄放进嘴里，连皮带籽整个吞了下去，眉头都没皱，好像一点都不酸的样子。
　　“太阴，不酸吗？”叶雯奇怪地看向太阴。
　　太阴面无表情地看着叶雯，然后递给了叶雯一颗葡萄。
　　“这种是甜的吗？”叶雯有些不太确信地看了看手中的葡萄，然后整个扔进了嘴里。
　　“哇——！”酸得叶雯直接将葡萄吐了出来，从书包里拿出水瓶灌了好几口，这才将那种几乎要把舌头都酸掉的味道冲洗掉。
　　“为什么看太阴吃，一点都不酸啊……”
　　“每个人的味觉都不同吧。”水稚诗不太确信地说道。
　　“是吗……这已经不是味觉差异，而是有没有味觉的问题了吧……”叶雯吐槽道。
　　“雯雯，看那个！是黄鹂！还有那只，那只是松树！！逃走了！”
　　一走上山，水稚诗的嘴几乎就没有停下来过，如数家珍一般说着许多在城市中很难见到的植物和动物。
　　叶雯抬起头，有些隐约地望到了山顶，又想起了水稚诗有一次睡觉前讲的故事……
　　难道，这里是……
　　……
　　
217 孤儿院（三）

  前方有一个看起来还算新的木牌挂在一侧的墙上，白色的底，黑色的字。
　　木牌上写着‘金盈儿童福利院’几个龙飞凤舞的大字。
　　站在这座孤儿院前，水稚诗微微叹了口气，道：“快有十年没来了吧……”
　　“原本生锈的破铁门也换成了电动的拉门……”
　　水稚诗走在前面，太阴和叶雯跟在她的身后，观察着这四周的一切。
　　在大门旁边，多了一个值班室，值班室中坐着一个岁数有些大的老人，戴着一副老花镜正仔细地看着报纸。
　　“王伯伯！”水稚诗兴奋地大嚷道，一边喊着一边朝着值班室中的老人挥手。
　　姓王的老人摘下老花镜，看向了水稚诗的这个方向，神色有些疑惑盯住了水稚诗。
　　水稚诗跑到了值班室旁，甜甜地笑道：“王伯伯，是我呀！”
　　王伯迟疑了一下，然后有些惊疑不定地问道：“是……是小诗？”
　　“是我呀！”水稚诗高兴地说道，“王伯伯还认得我呀！”
　　“小诗越长越漂亮了，我都快认不出来咯。”
　　“那王伯你是怎么确定是我的啊？”
　　“眼神和以前的你有几分相像，当然也不是太确定，哈哈——”
　　“孤儿院改造得比以前漂亮了好多呀。”
　　“这多亏了政府拨款和好心人的捐助啊。”王伯也有些感叹，“沧海桑田啊……一晃眼，十年都快过去了，我们的小诗，也已经从小女孩儿，长成了一个大姑娘了。”
　　“王伯伯，这么多年了，大家都还好吗？”
　　“好多孩子都被领养走啦……其他的都已经离开孤儿院有了自己的工作和事业了……”
　　“刘爷爷呢？”
　　“你刘爷爷呀，他在三年前就去世了……”
　　“是吗……”水稚诗的情绪有些低落。
　　“小诗啊……进去看看那些孩子们吧。”
　　“嗯。”水稚诗点了点头，收起了失落的情绪，拉着太阴和叶雯走进了孤儿院里。
　　人死不能复生，再说如果刘爷爷是在三年前去世的话，也已经活了快九十岁了……生老病死，这是人一生中无法避免的事情呢。
　　“以前的那幢楼都已经被拆掉重造了呀……”
　　孤儿院比以前要明显大上了不少，两侧是孩子们住宿的地方，而中间则是一座漂亮的小楼，墙外画着色彩斑斓的涂鸦，比以前那种黑白色调的风格要绚丽了不少。
　　最中间的那座小楼其实是一所幼儿园，同时也是所有工作人员居住的地方，院长室，财务室之类的办公室也设在这里。
　　幼儿园里都是孩子们的欢声笑语，那最纯真、最真挚的笑容，是让许多来到这里工作的人们愿意留在这里的原因之一。
　　“赵阿姨！”水稚诗走进幼儿园，突然看到了那位站在一旁看着孩子们玩耍的老妇人。
　　赵阿姨转过身来，看到水稚诗的时候突然眼睛一亮，快步地走了过来，语气有些激动地说道：“是……是小诗吗？”
　　“嗯啊……是我！”水稚诗高兴地点着头说道。
　　赵阿姨又看向了叶雯，思索了一下，问道：“那这位是……雯雯？”
　　叶雯满脸惊讶的表情，没想到这位老妇人还认得她。
　　“阿姨好……”虽然很惊讶，但是叶雯还是很有礼貌的问好打。
　　在叶雯的脑海中没有小时候的记忆，只是水稚诗告诉她，叶雯也曾经来过这里而已。
　　不过，那个时候的叶雯应该还很小吧，没想到这位赵阿姨竟然也能记得这么牢，最后一次见面都已经快是十年之前的事情了吧……
　　就算是十年之前的同学，有许多叶雯都叫不上名字来了……
　　“咦，这个是小诗的……女儿？”赵阿姨有些不太确信地问道。
　　“噗……咳……”水稚诗差点被口水呛到，咳嗽了两声道，“怎么可能是我女儿嘛，那我得多早就生了孩子了呀……”
　　“在农村里，女孩子这么早生孩子也有不少呢。”
　　太阴看起来差不多是八九岁的样子，如果太阴是水稚诗的女儿，那水稚诗得要九年前生孩子啊……就算是农村里，十来岁的小女孩，真的能生孩子吗……
　　“这个孩子是我和雯雯从路边抱回来的哦，也是一个孤儿呢。”
　　“是这样啊……嗯，长大了也是一个美人坯子呢。”
　　“小时候赵阿姨也经常这么对我说呢。”
　　“阿姨又没说错，现在小诗不是已经长成了一个大美人了嘛~”
　　“咳咳……”水稚诗有些脸红地干咳道。
　　“哇，又来了两位漂亮的小阿姨呢！”一个四岁的小男孩仰着脑袋，跑到了叶雯和水稚诗的身边。
　　“诶？——为什么叫我阿姨呀！”水稚诗嘟着嘴蹲了下来，有些幽怨地看着那个小男孩。
　　“因为阿姨看起来很高呀！”
　　“不是长得高就是年纪大的啦！”
　　叶雯轻笑道：“好啦好啦，水水，你比这些孩子大了十几岁，叫你一声阿姨其实也没什么问题的吧？”
　　“哼，我那有那么老！”水稚诗不满地嚷道，“小朋友，要叫我大姐姐哦。”
　　“大姐姐？”男孩看着水稚诗。
　　水稚诗满意地点了点头。
　　“小阿姨？”小男孩儿又看向叶雯。
　　“小阿姨是什么鬼啊……！”
　　“诶？哪里有鬼？”小男孩顿时变得有些害怕。
　　重点错了吧喂……
　　“我身边的这位，也是大姐姐哦。”水稚诗指了指叶雯，笑道。
　　“两位大姐姐。”
　　“乖~”水稚诗高兴地摸了摸小男孩的脑袋，从包里掏出了一个用拇指大小的盒子装的赛车模型，递给了小男孩。
　　“谢谢大姐姐~！”小男孩很高兴地接过了礼物，又抬头看向太阴，“这个小姐姐为什么不说话呀？”
　　从开始到现在，太阴一直都是一脸面无表情的样子，虽然没有拒人千里之外的气质，但是也让感觉有些不好接近。
　　“……”太阴其实一直在看着水稚诗她们聊天，此刻听到小男孩在叫她，便伸出白皙的小手摸了摸小男孩的脑袋，想了想，从口袋里掏出一块棒棒糖，送给了小男孩。
　　小男孩很有礼貌地道了谢，便窜到一旁自己玩去了。
　　水稚诗三人又向里走了几步，有一些孩子们正在上课，还有一些孩子们在幼儿园中的小操场上玩耍。
　　现在幼儿园中的设施可多了不少，滑滑梯、跷跷板、秋千、爬杆……足足有七八样供孩子们玩的东西，水稚诗那个时候，幼儿园里还只有一个滑梯和秋千而已，哪有这么多东西可玩呢。
　　“大家都排好队~不要挤哦~”
　　早有准备的水稚诗从包包里不停地拿出一样又一样新奇的小玩意儿，男孩子就是一个小盒子装的玩具车模型，女孩子就是一个用小盒子装的首饰，比如戒指啊，项链啊什么的。
　　当然，每一个叫阿姨的孩子都得改正为叫姐姐才能拿到礼物……
　　叶雯自然也免不了被小孩子们缠上，只好从水稚诗那拿来一些分发给孩子们。
　　就连太阴的身边都围着好几个孩子，太阴有些不舍地将自己随身携带的糖果都贡献了出来，就连那个她最爱的可乐味的棒棒糖都送给了孩子们，自己连一颗糖都没有留下。
　　水稚诗将这一切都看在眼里，笑道：“太阴真是好孩子呢~”
　　“小诗，午饭吃了吗？”赵阿姨问道。
　　“还没呢……”
　　“就知道你没吃，你王伯伯已经给你做好了午饭啦，他在值班室等你哦。”
　　“诶？王伯伯亲自烧的啊……”
　　“没什么不好意思的嘛，我们都是你的家人呀，快去吃吧，这也是老王的一片心意呢。”
　　“嗯，那我去吃午饭啦。”
　　“去吧去吧。”
　　每一个孩子都得到了玩具后，水稚诗才满意地点了点头，带着叶雯和太阴走进了值班室里。
　　虽说小山上比较凉快，但现在毕竟是酷暑，而且这夏天一年比一年热，所以孤儿院里也有配备着空调——买空调的钱是叶父叶母还在世的时候捐赠的
　　“呼……凉快。”叶雯长出了一口气，她的体质不好，又怕热，又怕冷，刚才爬上山，又在孤儿院里玩了一会儿，早就已经热得快受不了了。
　　虽然很热，但是叶雯身上的衣服却没有被汗水浸湿，肌肤上都是细密的冷汗，这就是体质不好的一个特征。
　　现在走进空调里顿时感觉凉快了许多，值班室的桌子上放着三菜一汤，都是比较常见的家常菜。
　　叶雯虽然当了这么久的大小姐，但是实际上对于大小姐的那种娇惯一点都没有沾染，对于食物也是一点都不挑剔，只要不是味道实在太古怪，叶雯都能咽进肚子里去。
　　在叶雯还是男孩子的时候，她的母亲可没少把她当试验品呢……各种新型的菜式都让她品尝。
　　因为叶雯实在是不够挑剔，很多菜都觉得还可以，所以后来她的母亲又去‘祸害’父亲了……
　　秋易的父亲为此没少叫苦，后来更是干脆每顿饭都由他来做了——因为那种味道古怪的食物他实在是无法忍受了，而母亲则正是落得清闲。
　　叶雯很怀疑（秋易的）母亲是不是故意这么做的，好让自己不用每天烧饭……
　　……
　　
218 孤儿院（四）

  “好毒的太阳……”叶雯将最后一口饭夹进了嘴里，嘟嚷道。
　　“雯雯，待会儿去照看孩子们午睡哦。”
　　“诶？……我不会照看孩子啊……”
　　叶雯其实有时候挺烦熊孩子的，自己有许多珍贵的手办就是被熊孩子破坏掉的，熊孩子的破坏力实在太惊人了……
　　照顾孩子，她是一点经验都没有，有时候看其他人照顾小孩儿，自己在旁边看着都觉得折磨人了。
　　所以说，叶雯其实是一个挺没有耐心的人呢，不过现在的叶雯倒是要比还是男孩子时的她要有耐心的多了，或许是因为女孩子身体中天生的母性使然吧。
　　“王伯伯，我们去看孩子们啦。”
　　“去吧。”王伯慈祥地笑道。
　　“走啦，雯雯，太阴。”
　　水稚诗推开门，便有一股热浪涌来，叶雯将一只脚伸出门外，顿时感觉仿佛火烤一般炙热，当整个人走出房间的时候，就觉得整个人如同置身于烤箱中一般。
　　“好热！”叶雯不满地抱怨道。
　　在空调房里呆过了，果然就没有办法忍受这么炎热的天气啊。
　　“待会儿进了房间就不热啦，那边也有空调的。”水稚诗安慰道。
　　随着科技的发展，人类对于高科技产品的依赖也越来越大。
　　习惯了汽车的便捷快速，又怎能忍受徒步的劳苦？习惯了空调的清凉，又怎能忍受夏日的炎热？习惯了手机的便利，又怎能忍受邮寄书信的漫长？
　　就像无法想象没有电灯照明一样，叶雯也无法想象在这炎热的夏日如果没有空调的话，该怎么过……
　　恐怕晚上根本就睡不着吧，真不知道以前在乡下，没有空调的叶雯，自己到底是怎样入睡的呢。
　　孩子们的午睡要从中午一直到下午三点，每天午睡的时候都得有一个人看着，防止孩子们受凉了，或者大声嬉闹影响其他孩子们睡觉之类……
　　午睡的地方不在两边的宿舍楼内，而是在孤儿院中间的幼儿园中，这个房间大概有两个教室那么大，每个孩子都有着一张自己的小床，因为开着空调，怕孩子们着凉了，所以每张床上也都有一块薄毯盖在孩子们的身上。
　　叶雯三人进来的时候，所有的孩子们都已经乖乖地躺到床上了，只是午睡时间才刚刚开始，还有大半的孩子们没闭上眼睛。
　　“小诗来了呀。”正在房间里哄着孩子们睡觉的赵阿姨笑道。
　　“嗯，我们来照顾孩子们睡觉，赵阿姨有什么要忙的就可以去忙啦。”
　　“呵呵！那我就先将孩子们都哄睡着了吧。”
　　赵阿姨毕竟是有着许多年的照顾孩子的经验了，很快就将孩子们都哄入睡了，只有少数的几个还睁着眼睛不肯入睡。
　　“赵阿姨你去忙吧，接下来交给我们就可以啦。”
　　“好，小诗一定没问题的。”赵阿姨点了点头，便推门出去了。
　　孤儿院虽然有了很大的改善，但是工作人员却依然严重缺少，每个人都有许多其他事情要做，时间只能是一点一点的挤出来，而现在水稚诗带着叶雯和太阴来了，自然是能帮上一点，就帮上一点咯。
　　“雯雯，开始工作啦~”水稚诗拍了拍叶雯的肩膀，笑道。
　　“诶？……可是我不知道怎么做啊？”
　　“很简单的啦，哄孩子们入睡嘛，你看那里有两个还没睡觉的哦。还有就是如果他们睡觉的时候踢被子了，就帮他们把被子盖好，就没问题啦。”
　　“太阴，看看有没有孩子踢被子的，就帮他们把被子盖上哦~”
　　太阴看了看水稚诗，又看了看孩子们，便开始走动了起来，床稍微有些高，太阴要踮起脚尖来才能够到孩子们盖着的薄毯，如果有孩子将毯子踢开了，她就要为他们把毯子盖好……每次都得踮着脚尖，费很大力才能完成，看起来很是辛苦呢。
　　水稚诗则巡视了一遍教室，发现只剩下两个孩子还未午睡了，他们俩正睁着大大的眼睛看着叶雯和水稚诗呢。
　　这两个孩子是睡在一张双人床里的，看起来像是兄妹，此时正在和叶雯大眼瞪小眼呢。
　　叶雯愣愣地看着他俩出神，一筹莫展，不知道该怎么做。
　　最后还是那个小女孩先开口了，她眨着水灵灵的大眼睛问道：“大姐姐……为什么看着我们呀？”
　　“唔……”叶雯摸了摸自己的衣角道，“当然是监督你们俩睡觉咯。”
　　“可是，我和哥哥睡不着诶……”
　　“睡不着只要数数就好了嘛。”
　　“可是越数越不想睡诶……”
　　“那要怎么样才能睡呢？”
　　兄妹俩一齐摇了摇头，一直没说话的哥哥说道：“不如大姐姐讲故事给我们听吧？”
　　“讲故事啊……”叶雯想了想，然后点头说道，“可以呀，不过在这之前，是不是应该先把你们俩的名字告诉哥……姐姐呢？”
　　“我叫林清云。”小女孩说道。
　　“我叫林清雾。”小男孩儿说道。
　　“林清云？林清雾？”
　　“嗯，树林的林，清水的清，我是云雾的云，哥哥是云雾的雾。”
　　“名字听起来好像很不错呢。”叶雯笑道。
　　爱说话的妹妹林清云问道：“那大姐姐叫什么名字呢？”
　　“我呀……我叫叶雯，落叶的叶，雨字头的雯。”
　　“雨字头的雯？”林清云有些不解，毕竟还是小孩子，有很多字都认不全呢。
　　“就是你哥哥最后一个字的上半部分，然后加上‘文字’的‘文’哟。”
　　“哦~”林清云有些半懂不懂地点头道。
　　“雯雯，我去帮赵阿姨了，你和太阴要好好地照顾孩子们哟！”
　　“诶？就我和太阴？可是我什么都不懂呀……”
　　“没问题的啦，孩子们都很听话的，你只要注意不要让他们着凉了就好啦，对了，过一会儿记得把空调温度打高一些哦。”
　　“唔……好吧……”叶雯只得无奈地点了点头，让她一个生手来照顾孩子，水水这家伙也还真是放心啊……
　　太阴转了一圈，看到没有孩子没盖被子，便搬了一张椅子坐到了叶雯的身边。
　　……
　　=====================
　　二更求月票！
　　
219 孤儿院（五）

  太阴端端正正地坐在一旁，就像是一个精美的瓷娃娃一样，脸上似乎永远都没有表情，看得林清云和林清雾两个孩子都有些心里毛毛的。
　　“那个……那个小姐姐，为什么，不说话呀？”林清云看了一眼太阴，小心翼翼地向着叶雯问道。
　　“唔……她就是这样的吧。”叶雯摸了摸太阴的脑袋，道，“太阴？”
　　太阴扭过头看向叶雯，长长的睫毛陪着大大的眼睛看起来分外可爱，特别是凑的这么近，更是让人有一种想要将她搂在怀里的冲动。
　　“小姐姐叫什么名字呀？”林清云大着胆子问道。
　　“太阴。”
　　“太阴？”
　　叶雯在一旁解释道：“太阳的太，阴天的阴。”
　　小萝莉和小正太都点了点头，这两个字应该算是比较简单的，看来他们都知道呢。
　　“大姐姐，讲故事吧，平时睡不着，赵阿姨都会给我们讲故事的呢！”林清云看着叶雯，说道。
　　“嗯。”林清雾附和道。
　　“好吧……我想想。”叶雯将食指放在唇上，皱着眉头想了想，道，“那……那就讲美人鱼的故事吧？”
　　“不要，赵阿姨已经讲过好几次了。”林清云拒绝道。
　　“唔……那就……青蛙王子的故事？”
　　林清云摇头。
　　“卖火柴的小女孩？国王的新装？白雪公主？木偶奇遇记？魔豆？……”叶雯一连说了好几个故事的名字，全都被林清云和林清雾俩兄妹摇头拒绝了。
　　叶雯苦着脸说道：“那你们要我讲什么呀……”
　　“讲没有讲过的故事。”
　　“唔……”那些小时候的童话故事，叶雯确实是想不起几个了，只有几个印象深刻的还留在脑海里，剩余的别说内容了，连名字都早已忘记了。
　　难道要现编吗……叶雯在脑海里筛选着以前看过的各种故事和小说，想选出一个来讲给兄妹俩听，可是却发现几乎不是十八禁，就是孩子们听不懂的……
　　当一个人渐渐长大的时候，内心到底发生了怎样的变化？除了那些小时候的童话故事外，心中竟然连一个纯真的故事都没有了。
　　林清云和林清雾眼巴巴地看着叶雯，就等着她开口呢。
　　叶雯满头是汗，却不知道从何编起。
　　“叶姐姐，快说呀？”
　　“唔……”叶雯绞尽脑汁地想，最后咬了咬牙，说道，“唔……就……就这个故事吧。”
　　“什么故事呀？”林清云用清澈的大眼睛看着叶雯，问道。
　　“唔……名字我也不记得了……”叶雯含糊地说道，实际上只是临时编的故事而已，或许其中还有借鉴其他童话故事的地方。
　　“有一位少年，去山中冒险，却在那座山中迷了路，找不到回去的方向，一直到夜幕降临了，也没有走出大山。”
　　“他没头没脑地走着，突然闻到前方传来了丝丝缕缕的饭香，于是少年就跟着饭香的味道走，竟然在一片山谷中发现了一处世外桃源一般的地方。”
　　“这里的人连电灯都不用，而且穿着非常古老的服饰，像是几百年前的古人。”
　　“更令少年惊奇的是，这里竟然连一个男人都没有，所有人的年龄都在二十岁以下，那些少女们全都貌美如花……”
　　“女儿谷吗？”林清云问道。
　　叶雯没答，因为大脑在高速运转着，编着接下来的故事，将林清云的话自动过滤掉了。
　　“这山谷村落中的人都非常好客，一定要拉着少年与村中几位最漂亮的女人共浴。”
　　“诶？”林清雾的小脸顿时红了，倒是林清云还是一脸不解的样子。
　　“咳咳……！”叶雯稍微有些尴尬，竟然不知不觉地讲出了这样奇怪的情节……果然是网络小说中毒太深呐……
　　没办法，自己编的故事，就算再糟糕也要讲完嘛！叶雯只好想办法改变故事的内容……
　　“少年推不过少女们的热情，只得和最漂亮的那几个女孩子一同进了浴室里……”
　　叶雯使劲干咳，为什么明明脑海里想着要拒绝的，嘴上却说少年同意了啊！
　　接下来该怎么发展啊！
　　叶雯擦了擦额头上的冷汗，看了看林清云和林清雾兄妹俩，发现他俩依然一副认真的样子在等待着下文，期待着接下来的故事。
　　“呃……嗯……咳……池子很大，里面的水是从山谷中的温泉接来的……少女们也都很美……”叶雯顾左右而言其他，不知道接下来该怎么讲了。
　　“嗯……咳……但是少年却发现，这些‘少女们’竟然全都是男孩子……”
　　“啊？”
　　“还有长得和女孩子一样的男孩子吗？”
　　林清云和林清雾都睁着清澈的大眼睛看着叶雯。
　　叶雯顿时一个头两个大，怎么越讲越糟糕了啊……自己不会把这兄妹俩给教坏了吧……！
　　好在兄妹俩都很纯洁，别说男孩子和男孩子了，就算是男孩子和女孩子睡在一起他们也不会想太多的。
　　“那接下来呢？”林清云问道。
　　“接下来啊……接下来那些长得很可爱的男孩子们为少年清洗了身子，并将一枚魔币赠给了少年。”
　　“这个村庄有一个古老的诅咒，那就是这里的村民永远都不会生出女孩子，并且每一个人都会在二十岁左右的时候死去，少女……哦，可爱的男孩子们希望这位外来的少年去解开封印，因为只有外来者才可以到达被施下封印的地方。”
　　“男孩子……也可以怀孕吗？”林清雾一下子就抓住了重点。
　　“呃……这个……因为在山谷里有一条泉水，这里的男孩子们喝了水之后，就可以怀孕了，但是每个人都只能生一次孩子，不然就算没到二十岁也会提前死亡呢……”
　　为什么总感觉这个故事有些似曾相识啊……好像……在哪里看过？
　　难道是曾经看过的故事然后不经意间说了出来吗？
　　这么糟糕的剧情……一定是里番吧……
　　但是叶雯却一时半会儿想不起来了，只好继续将故事编了下去。
　　后面的故事总算进入了正轨，就是一个勇者获得了开启封印之门的魔法硬币，然后一路闯关的故事，孩子们听得越来越入迷，然后就进入了梦乡中……
　　看到林清云和林清雾兄妹俩睡着了，叶雯总算松了一口气，给小孩子编故事真的是很有难度的事情啊……
　　林清雾的睡相很安稳，作为哥哥，他倒是很懂得让着妹妹，一张小床，他就缩在角落里，只占据了一点点位置，剩下的位置都留给了林清云。
　　林清云的睡相就不像就和她的性格一样活泼，只见她的双臂抱着林清雾，一只小脚又伸出到毯子外来。
　　“呼……都过去半个多小时了啊……”叶雯看了一眼手机，突然觉得肩膀上有些重，扭头看去，太阴正闭着眼睛靠在自己的肩头，抿着小嘴的样子分外可爱，比平时面无表情的样子要可爱的多了呢。
　　“太阴？”叶雯拍了拍太阴的身子，轻声唤道。
　　“嗯……？”太阴还没有睡着，只是已经很困了的样子，半睁着眼睛看着叶雯，看起来相当慵懒的样子呢。
　　“我去给你搬两张椅子吧？躺着睡舒服点儿。”
　　“嗯……”
　　叶雯小心地站了起来，然后从墙角搬来了两张椅子，和太阴坐着的那张的拼凑在了一起，等到拼完的时候太阴都已经再次睡着了。
　　这次就算叶雯将她抱着放在拼接起来的椅子上，她都没有睁开眼睛，看来是真的睡着了吧……
　　叶雯反坐着椅子，抱着椅背看着太阴的小脸，为什么总感觉太阴睡着的时候比醒着的时候要可爱的多呢？
　　叶雯看着太阴发了会儿呆，感觉也有些困意了，但是她可不能睡，因为水稚诗交给她的任务可是照看孩子们呢。
　　“站起来走一走吧……”叶雯说着，从椅子上站了起来，到每一个孩子的床前看了看，如果有被子没盖好的，就替他们盖好，还有些睡姿很奇怪的，也要帮他们纠正……
　　时间就这样悄然流逝着，一天中最热的时间都过去了，太阳也从正当空缓缓地朝西边落了下去，此时已经两点半了，午睡的时间也快要结束了。
　　“嘤咛——”突然，林清云将一只手举了起来，叶雯看到后赶忙走了过去。
　　“小云怎么了？”
　　林清云看起来还未睡醒的样子，有些迷迷糊糊地说道：“大姐姐……我想尿尿……”
　　“诶？”叶雯顿时有些冒汗，为什么午睡都快要结束了还给自己出这样一个难题……
　　“姐姐……”林清云有些扭捏地说道，“快、快要……憋不住了……”
　　“好吧……我抱你去上厕所。”叶雯有些无奈地说着，伸手将林清云抱了起来，走进了卫生间里。
　　叶雯看了看林清云，又看了看卫生间，有些发愣。
　　“姐姐……”林清云面色潮红地看着叶雯。
　　“呃……该、该怎么做？”叶雯有些不好意思地问道。
　　“咦？姐姐不知道吗？应该帮我把内裤先脱下来……”
　　因为林清云穿的是裙子，所以只要脱内裤就可以，真是方便啊……
　　方便个头啊！为什么这种事情是自己来做啊！好糟糕啊！到底该怎么做啊……！
　　魂淡……而且还是蹲坑式的……要是抽水马桶的话倒也简单了。
　　……
　　
220 孤儿院（六）

林清云乖巧地将裙子掀了起来，叶雯也只好帮她将胖次脱了下来。
　　怎么说呢……莫名地有些害羞啊……
　　叶雯轻轻地分开林清云的双腿，然后将她凌空抱了起来。
　　“不行……没对准……”林清云抿着嘴说道。
　　“……这、这样呢……”
　　“嗯。”
　　问题解决后叶雯又将她抱回到了床上，祈祷着时间快点过去，希望不要再有孩子想要上厕所了……
　　对于照顾人，特别是照顾小孩子这么方面，叶雯确实不太擅长。
　　“水水……你来了……”看到水稚诗和赵阿姨走进房间，才让叶雯松了一口气，她还真的相当担心又有什么事情呢……照顾孩子真是一件很累人的事情。
　　见到有人来接替自己的工作，叶雯的心一下子放松了下来，打了一个大大的哈欠，虽然在火车上也睡了不少时间，但是颠簸的旅途总是能让人感觉到比平时更加劳累呢。
　　“雯雯，困啦？”
　　“嗯……”叶雯揉了揉眼睛，小声地点了点头。
　　“北边的宿舍楼里还有一些空房间，阿姨带你去吧。”赵阿姨说道，“都是用来招待外来的客人用的，里面的东西都收拾的很干净的。”
　　“嗯……”叶雯此时就想找个地方睡觉，只要是能躺人的床就可以了，自然不会那么多要求。
　　叶雯迷迷糊糊地跟着赵阿姨走着，好几次都差点踏空楼梯摔下去，吓得赵阿姨紧紧地抓着她的手，生怕她真的摔下去了。
　　房间在宿舍楼的顶层，里面只有一张床一张桌子，除此之外别无他物，虽然东西不多，但是房间打扫的还是很干净的，无论是窗户还是桌面，都是一尘不染，看得出来，这里最起码两三天会打扫一次。
　　叶雯自然没想那么多，看见了房间中的那张床，便挣开赵阿姨的手，连鞋子都没脱，就直接和衣躺了下去。
　　赵阿姨为她脱去鞋子，然后打开空调，关上门便走了出去。
　　“雯雯睡着了吗？”
　　“嗯，睡着了，一沾着床就睡着了呢。”
　　“明明火车上睡了好几个小时呢……”水稚诗和赵阿姨说着话走远了，叶雯则做了一个有些奇怪的梦。
　　梦中，有一个男人在处刑场上被枪毙了，有一个在处刑场外看着死刑犯被枪决的少女一下子软倒在了地上，失去了知觉。
　　虽然看不清人的脸，但是其他的东西却都能看得一清二楚。
　　叶雯清楚地看到女孩手腕上手表的指针竟然在倒着转，而随着时针地倒转，连天地都开始变换了起来。
　　本来是下午的太阳朝着东边升起，升到正中的时候又缓缓地落下；场中的男子站了起来，子弹也回到了枪膛里……
　　一切都仿佛回放一样，时间竟然在向后倒流，而且这速度越来越快，世间的一切都再变化，那位少女也在不断地变小，身材和那看不太清楚的脸也变得稚嫩了起来。
　　无论怎样的变化，那个女孩儿始终都趴在地上，昏迷着未曾醒来。
　　忽然，叶雯的眼前一黑，世间一下子就失去了光芒，什么也看不见了。
　　恍惚间，眼前突然划过一道闪电，随后发出一身震耳欲聋的声响，天地又再次亮了起来，但是依然十分的昏暗。
　　大雨磅礴、电闪雷鸣，少女躺在湿漉漉的泥土上，依然还未醒来。
　　这时，在高台上警戒的武警突然发现了一个趴在雨水中的女孩，便连忙跑去将她救起，而后送到了这里的办公楼里。
　　由女警察为她换上了干净清爽的衣服，女孩儿也终于缓缓地醒了过来。
　　“小妹妹，你醒啦？”
　　“唔……这……这是哪里？”女孩儿看起来有些迷糊的样子。
　　“不用担心，这里是警察住的地方。”女警察温柔地摸了摸女孩儿的头发，笑道。
　　“警察……”
　　“对了，小妹妹，你叫什么名字？记得自己家住在哪里吗？”
　　“我的……名字？”女孩儿有些懵懵懂懂的样子，看起来似乎是失忆了，竟然想不起自己到底叫什么名字了。
　　“不用着急，慢慢想。”女警察知道，这不一定是失忆，也有可能只是在受到太大的刺激和过度紧张的时候，大脑无法正常运转读取记忆而已。
　　“我……我叫……芸……”
　　叶雯感觉有什么毛茸茸的东西在挠自己的耳朵，受到了外界的干扰，梦境也突然消失了，叶雯有些头疼地睁开了眼睛，入眼的是一个自己一点都不熟悉的房间。
　　“唔……”叶雯轻轻拍了拍脑袋，“这里是……嗯……孤儿院……”
　　记忆又回到了脑海里，叶雯也清醒了过来。
　　太阴躺在自己的身边，估计是水稚诗看到太阴还在睡觉，就把她抱过来了吧，至于刚才在耳朵旁毛茸茸的东西，自然就是奶糖了。
　　因为房间里没有人陪它玩，所以它就躺在叶雯的枕边，无聊地用爪子轻轻地拍着叶雯的耳朵，所以才让叶雯觉得有些痒痒的。
　　空调的温度被设在了二十八度，叶雯的身上也好好的盖着毯子，鞋子被整齐地放在床边，看来在叶雯睡觉的时候，应该有人进来为她和太阴盖过被子，调过空调的温度呢。
　　在睡觉的时候时间流逝的是最快的，叶雯感觉自己好像才刚闭上眼睛，又睁开，竟然一下子就过去了三个小时，外面的太阳都已经快要落山了，现在都已是傍晚了。
　　“唔呼……”叶雯从床上坐了起来，伸了一个大大的懒腰，套上鞋子坐到了椅子上。
　　这张桌子和椅子摆放的方向都是面朝窗户，每次看到房间中这样的桌子摆放，都总会让叶雯想起那个从抽屉里钻出来的多啦A梦。
　　小时候，叶雯左边的抽屉一直都是不放东西的，那是为了给多啦A梦的时光机留一个位置，期待着有一天他能带着那万能的百宝袋来到自己的身边。
　　“或许……真的可能会有多啦A梦这种存在吧……”叶雯托着下巴，望着天空中被晚霞染红的云朵，自言自语地说道。
　　至于那个奇怪的梦，刚醒来的时候她还记得点，等到完全清醒过来的时候，早就已经忘光了。
　　除非是那种反复做了好几次的梦，或者是印象很深刻的梦，才会在记忆中留下一些痕迹，像这种诡异而有些莫名其妙的梦，自然很容易就被忘记了。
　　叶雯觉得做梦就好像在用无痕浏览器看网页一样，等关掉再打开，什么记录都没有了。
　　“喵——”突然，从桌子里传来一声猫叫，引得奶糖迅速竖起了耳朵，而叶雯也被惊得回过神来。
　　“声音是从左边的抽屉里传来的……”叶雯有些不确信地自言自语道。
　　“喵……”
　　“真的是从左边的抽屉里传来的声音……！”
　　可是抽屉明明是关着的，为什么猫会爬进去呢？
　　叶雯有些惊疑不定，突然想到了童年时的幻想——不会真的是多啦A梦吧！
　　如果是以前的叶雯，她肯定不会有这种离奇的想法，但是连时光倒流和变成女孩子这两样最不可思议的事情都发生了，就算真的有能从抽屉里钻出来的多啦A梦也不是很奇怪的事情吧？
　　“喵……”猫叫声还在继续，叶雯已经确定了声音确实是从左边的抽屉里传出来的。
　　她伸手拉了拉抽屉，却发现这抽屉是被锁住的，没有钥匙根本无法打开，这就让她更加奇怪了，总不可能是有人故意把猫锁在了抽屉里面吧……？
　　奶糖抖了抖身子，从床上直接跳到了不远处的桌子上，用猫爪小心地拍了拍左边的抽屉，看来它也觉得这个抽屉里藏着一只猫呢……
　　“钥匙在哪里呢……”叶雯咬着手指环顾四周，却没有发现钥匙的踪迹。
　　忽然，奶糖眼睛一亮，从一张摆在角落的小木凳上叼来了一串钥匙。
　　“不愧是自动寻回喵……”叶雯揉了揉奶糖的脸，后者一脸得意和享受的样子。
　　“咔嚓——”叶雯用钥匙轻轻地打开了抽屉的锁，然后慢慢地将抽屉拉了出来。
　　“喵！”正在叶雯疑惑怎么没有动静的时候，一只黑色的小猫突然从里面窜了出来，吓得叶雯心脏都漏了半拍。
　　奶糖伸手一拍，将小黑猫拍到了地上，黑猫稳稳地落在地上后就四处乱窜着寻找出路，在从床上跑过的时候，被睡梦中的太阴一把抱在了怀中，无法挣脱。
　　太阴大概是把它当作奶糖了吧……
　　“喵！喵！”小黑猫有些焦急和恐慌地叫着。
　　叶雯将小黑猫从太阴的怀里救了出来，放到了桌子上，笑道：“安心啦，不会伤害你的。”
　　小黑猫看起来才刚断奶半个多月的样子，此时趴在桌上一动也不敢动，小眼睛谨慎地看着叶雯，似乎在寻找着逃跑的机会。
　　奶糖叫了几声，又用爪子拍了拍小黑猫的身子，总算让它不再那么害怕了，毕竟是还没多大的小猫，很快就将刚才的恐惧丢到了一边，和奶糖嬉闹在一起了。
　　“可是抽屉锁着……怎么进去的呢……”叶雯对这个问题还是很好奇，转到了桌子后面，发现那抽屉后面的挡板破了一个洞，小黑猫大概就是从这里钻进抽屉里的吧……虽然小黑猫看起来不大，但是这个洞更小啊……猫果然是会缩骨功的动物呢……
　　……
　　
221 孤儿院（七）

  奶糖像是在教育小弟一般威严地坐在地上，俯视着小黑猫，‘喵喵’地叫着。
　　肚子好像都有些饿了呢，不知道晚饭有没有烧好。
　　大概是没烧好吧，如果烧好了的话，水稚诗一定会送上来的。
　　现在太阳也将要下山了，外面的温度已经下降了许多，没有那么热了，也透过窗户向外望去，有许多孩子们在孤儿院内嬉戏打闹，不仅是幼儿园的小操场上，其余的空地上都到处是孩子们的身影。
　　虽说太阳快要下山了，应该会凉快许多，但是当叶雯推开房门的时候，还是感受到了一股热浪扑面而来。
　　“呼……就算是傍晚了还是这么热呀……”叶雯抱怨了一下，便反手将门给关上了，把还在熟睡的太阴以及两只嬉闹着的小猫留在了空调房里。
　　“其实也不是很热嘛……”走到楼下，自然的微风拂过，虽然没有空调房里那么凉快，但吹在人身上也还是挺舒服的呢。
　　每一块空地上都有孩子在玩耍：踢毽子的、跳方格的、翻花绳的、拍卡片的、玩弹珠的、过家家的……叶雯小时候曾玩过的东西，几乎都在这里见到了，让她颇有一些怀念的感觉。
　　“叶雯姐姐！”一个小男孩的声音从不远处传来，叶雯转过身，朝着发出声音的地方望去。
　　林清雾朝着叶雯跑来，身后跟着几个小男孩，手里都拿着好几张废纸。
　　“怎么啦？”叶雯笑着摸了摸林清雾的脑袋，其实只要不是熊孩子……小孩子也不是那么讨厌嘛？
　　“玩纸飞机吗？”林清雾仰着头看着叶雯，道，“看谁飞的远。”
　　“好啊。”叶雯毫不犹豫地就答应了。 
　　在那个没有什么玩具的年代，几乎所有的玩具都要自己来做，叶雯自然是个中的高手，折纸飞机也是她经常和小伙伴们一起玩的游戏，而且纸飞机的材料很容易就能获得，只要拿几张废纸就可以了。
　　她还发明过许多古怪的纸飞机，比如：能转弯的、扔出去能自己飞回来的、在空中转圈的、飞得慢但是在空中可以飘很长时间的……
　　只是随着时间的流逝，这些纸飞机的折法都不太记得了，叶雯现在只记得最简单的那几种。
　　孩子们总是有着各种各样古怪的想法，各种各样奇妙的创新，就像现在，大家折的纸飞机里，就叶雯的是最普通的，其他孩子折的都有些变化，林清雾折的更是和其他孩子的大有不同，看步骤似乎就复杂得多。
　　“叶雯姐姐折得很普通啊。”林清雾道。
　　“普通就代表是经过千锤百炼留下的产物嘛……正因为这种折法飞的远，又稳定，所以才会流传下来哦。”
　　“可是如果所有人都按照以前的这种方法折，那样很无聊诶……”林清雾皱着眉头道。
　　叶雯一愣，竟然找不出反驳的理由。
　　说的也是呢，如果所有人都用一种或者固定的几种方法去完成事情，那样真的很无趣呢。
　　虽然能流传下来的办法就是最稳定可靠的方法，但是如果不去尝试，又怎么知道有没有更合适的办法呢。
　　或许这就是大多数社会人的真实写照吧，总是走着前人的老路，哪怕发现了岔路，也因为害怕失败而不去走，最后的只能是不上不下的变成中庸，等到老去了，才后悔为什么年轻的时候没有去走一走那些岔路。
　　人生平淡虽然很美满，但是如果太过谨慎的话，是不是少了些什么呢？
　　小孩子不会想那么多，一眨眼的功夫，林清雾就将那个问题给抛到了脑后，他拉着叶雯的手，道：“叶雯姐姐，我们去那里‘飞’飞机吧。”
　　“嗯……好。”
　　这里是宿舍楼的背面，靠着围墙，一般不会有风来干扰，是孩子们放纸飞机的圣地，当叶雯随着林清雾和他的小伙伴们来到这里的时候，已经有不少男孩子在这里扔纸飞机了。
　　“我数123，数完之后大家就把飞机扔出去，看谁扔得远。”林清雾说道，“大家站在同一条线上，不要越界了。”
　　所有人都点了点头表示明白。
　　“一、二、三！”‘三’字刚喊完，大家就用力地将纸飞机扔了出去，顿时看得叶雯有些眼花缭乱。
　　所有的纸飞机中，只有叶雯的是呈一条直线飞出去的，而其他人的纸飞机都是歪歪扭扭的，有人的纸飞机转了个弯，飞回来了，还有的绕了一个大圈才掉到地上，而林清雾的则是刚飞出去两步，就落在了地上，看来这个步骤繁复的纸飞机的飞行效果并不好呢。
　　而男孩们似乎也没有在意谁飞得远谁飞得近的事情，而是都在大笑着谈论着刚才的纸飞机中，谁的纸飞机飞的最好玩——自然当属那个转了个圈才掉下来的纸飞机了。
　　孩子们做事，在乎的是过程，而成年人做事，在意的是结果……
　　这大概，就是所谓的成长吧？
　　可是这样的成长，自己宁愿不要呢。
　　“等等！我改良一下。”林清雾说着，便蹲下身来摆弄起了自己叠的纸飞机。
　　“嗯……这里折一下，这个地方应该不用折。”林清雾自言自语道。
　　“折个尾翼吧，我刚才就是折了尾翼就飞回来了。”有小男孩在一旁给他出注意。
　　“不要，我才不要和你们一样，那多没意思。”林清雾很果断地拒绝了其他男孩子的建议，坚持着自己的想法，不一会儿，总算把自己的纸飞机给改良完成了。
　　“大功告成！再来！”
　　“一、二、三！”大家齐声喊着，然后将纸飞机‘飞’了出去，叶雯的纸飞机还是飞得最远，其他孩子们的飞机也在此刻落到了地上。
　　“哇——”男孩儿们看着林清雾的飞机，发出了惊叹的声音。
　　只见林清雾的纸飞机飞到了差不多三米高的位置，晃晃悠悠地飞着，虽然速度不快，但是却飞得四平八稳，似乎被风托着，不会掉下来一般。
　　纸飞机被风吹了一下，又向上飞升了一点高度，还在转角处转了个弯，男孩子们赶紧追着飞机跑了出去。
　　……
　　
222 孤儿院（八）

  纸飞机在空中飞着却不掉下来，引来了孩子的围观，有不少人都跟着纸飞机跑了起来，这不禁让叶雯想起一部叫做《四驱兄弟》的动画片。
　　一路上惊叹不绝，这个小小的纸飞机似乎不会掉落下来一般，平平稳稳地向前飞去，飞过了人群，飞过了保安亭，飞过了大门，顺着一处没有树阻挡的地方一路飞了下去。
　　孩子们趴在大门旁惊叹，林清雾爬到了一处高台上，趴在围墙上朝着外面望去。
　　“怎么样了，怎么样了？”其他的孩子们在下面问道。
　　“飞到山下去了……还在飞！唔……好像掉到水里了。”
　　“真可惜啊。”
　　“好厉害的纸飞机。”
　　“就像装了旋螺桨一样呢！”
　　“飞了多久了来着？”
　　“差不多快有三分钟了吧？”
　　“好厉害啊……”
　　“谁折的啊？”
　　“林清雾折的。”
　　当林清雾从高台上爬下来的时候，孩子们将他围在了中间，露出了崇拜和羡慕的眼神，也有不少男孩子拿着废纸大声喊着要林清雾帮自己也折一个。
　　没想到纸飞机竟然也能在空中飞这么长时间……记得自己小时候飞最长时间的也就半分钟吧。
　　或许真的是在不经意间破了世界纪录呢。
　　林清雾推不过其他男孩儿们的热情，只得接过他们递来的纸，也给他们每人折了一个。
　　“暧暧！林清雾，你给我折的怎么不能飞那么长时间啊？”
　　“唔……”林清雾想了想，道，“我好像不太记得刚才是怎么折的了……”
　　后来林清雾又给其他人折了几个，但是都没法像刚才林清雾折的那个一样，飞那么长时间。
　　“真可惜啊，把折法忘掉了。”林清雾有些痛苦地挠着头，“刚才没有记下来啊……”
　　“没事的啦。”叶雯安慰道，“下次可以折一个更好的出来嘛。”
　　其实刚才之所以纸飞机能飞这么久，更多是因为借了风力，正好被风托着飞了起来，这样的成功是很难复制的，毕竟纸飞机不是风筝，没有线牵着，想要让它正好被风吹起来，实在是相当难的事情呢。
　　“吃晚饭啦——”赵阿姨在操场中央拿着大喇叭喊道，所有的孩子们都自觉地到她身前排起了队伍。
　　“雯雯醒啦。”站在赵阿姨旁边的水稚诗将叶雯拉了过去，“太阴呢？”
　　“还在睡觉吧。”
　　“唔……我去叫她起床，待会儿你就跟着赵阿姨去吃饭就可以啦。”
　　“嗯，知道啦。”
　　赵阿姨看了看整齐地排着队的孩子们，点了点头，道：“现在开始点名，点到名字的人就进到教室里去。”
　　每一间教室里的小桌子上都摆上了用盘子盛着的饭菜，孩子们进去后只要找一个位置坐下来，就可以开始吃饭了。
　　“林清雾。”
　　“到。”林清雾自觉地从赵阿姨的身旁走向了教室。
　　“林清云。”
　　“到~”林清云举了举手，蹦蹦跳跳地跟着她的哥哥林清雾一起走进了教室里。
　　就像是叫号一样，叫到名字才可以进去吃饭，而其他人则要耐心的等候。
　　主要是为了防止有孩子没来吃而错过了晚饭，孩子们都是在长身体的时候，一顿饭都不能落下呢。
　　显然孩子们对这样排队吃饭早已习以为常了，都有条不紊地等候着，没有一个孩子吵闹，就算是说话也是凑到对方耳边很小声地说着。
　　“邱斌春。”
　　在叫到这个名字的时候，原本流畅的应答一下子被打断了——因为赵阿姨连叫了三声，都没有人回答。
　　“邱斌春没有在吗？”
　　孩子们你看看我，我看看你，然后一齐摇了摇头。
　　赵阿姨在名单表上打了个叉，按着顺序继续报着其他孩子的名字。
　　等到所有的孩子们都进了教室之后，赵阿姨又看一遍名单表，上面只有邱斌春一人没人吃饭。
　　“有一个孩子没来吗？”叶雯问。
　　“嗯，邱斌春……这孩子，又没来吃饭呢。”
　　“他经常不来吃饭吗？”
　　“是啊……其实也是个可怜的孩子呢，雯雯，我待会儿先把你带到员工吃饭的地方吧，然后我把饭菜打包带给那孩子吃。”
　　“要不我送去吧？”
　　“不用不用，这孩子脾气很怪，别人给他吃东西都不吃的，况且你也不知道他的寝室在哪里，所以我去就好了。”
　　“哦……好吧。”叶雯也不再强求，实际上刚才只是客气一下，并不是叶雯真的很想帮他把饭菜送去。
　　说假客气倒也不是，因为叶雯是看赵阿姨挺忙的，才这样说的，如果真让她去送，自然也不会有什么不满的情绪……
　　这大概就是在社会中混久了之后所学来的为人处事之道吧，有些东西甚至都变成了下意识的本能，就比如这种和不是很熟悉的人之间说的客套话一样。
　　当然了，在熟人面前，叶雯是从来都不会说什么客套话的，其实对于那种说话方式，叶雯自己是十分讨厌的呢。
　　赵阿姨将叶雯带到了员工食堂里，盛了些饭菜便又匆匆离开了。
　　说是员工餐厅，其实只是孤儿院厨房后面的一个小仓库而已，仓库里的东西都被堆在了边上，中间放了几张桌子和凳子，便是员工食堂了。
　　“赵姐这是又去给邱斌春送饭啊？”
　　“应该是吧，小春这孩子，性格比较孤僻，所以不愿意和大家一起吃饭呢。”
　　和叶雯同一张桌子的两位中年妇女说道。
　　“哎，小春这孩子也挺可怜的。”
　　“是啊……哎……”
　　二人叹了口气，没有继续说下去，将话题转移到了叶雯身上。
　　“雯雯吃饭真斯文，不愧是大家闺秀。”
　　“啧啧，你看这小口小口的，看起来就优雅的不行呢。”
　　“唔……”叶雯有些尴尬，说起来，她也算是比较孤僻的那种人呢……只是没有那么严重而已。
　　比如叶雯不太喜欢和不太熟的人坐在一张桌上吃饭，因为不知道说什么，所以总会觉得很尴尬。
　　可是这里总共就没几张桌子，所以叶雯也没有办法，只能和其他人坐一张了。
　　“说起来……习惯真的是很厉害的东西啊……在水水的监督下……自己竟然真的改变了吃饭的习惯呢……”叶雯在心中想道，“虽然在熟人面前还是和以前一样，但是在不太熟的人面前，好像就会不经意间按照水水所说的淑女标准做事了呢……”
　　……
　　=================
　　今天三更哦！求月票啦！QwQ！
　　如果最后结果是排在第八名的话，明天就五更哟，决不食言~！
　　
223 孤儿院（九）

  “水水，太阴呢？”叶雯看着走进员工食堂的水稚诗，只是怀里抱着两只猫，而身后并没有跟着太阴。
　　“太阴还在睡觉呢，看样子是要睡到明天早上了。”水稚诗说着，将怀里的两只猫放了下来。
　　一只黄白色的自然是奶糖，还有一只纯黑色的就是从抽屉里钻出来的小黑猫啦。
　　水稚诗用一个碗盛了一些饭菜，拌匀后放到地上。
　　小黑猫看了奶糖几眼，似乎是在想让它先吃，只是奶糖虽然的主食是猫粮，但是也是经常吃各种好东西的，所以对于这种‘寒碜’的食物，自然是相当不屑的了，最后全都让给了小黑猫。
　　吃完晚饭的小黑猫一溜烟又不知道跑哪儿去了，估计是出去活动了吧，毕竟夜晚才是夜猫们活动的时间嘛。
　　太阳已经完全落下了，夜幕已经降临，天空中虽然不像城市里那样看不到星星，但是也只能看到少数几颗比较亮的星星而已。
　　毕竟这里现在也已经被开发了起来，旁边到处都是施工工地，粉尘满天，能有那么几颗明亮的星星就算不错了吧。
　　叶雯搬了一张小凳子，坐在大门边吹风。
　　不远处无人的山上偶尔会传出几声狼嚎，但是更多的还是山脚上的人家中传来的犬吠声。
　　叶雯对这种声音很熟悉，以前在老家的时候，每个夏天的夜晚都是在知了、蝈蝈以及犬吠中度过的。
　　虽然不知道为什么那些狗总是能叫个不停，不仅晚上睡前是伴着犬吠声入睡的，清晨也是被那犬吠声叫醒的，简直比公鸡还要敬业。
　　“叶雯姐姐~”林清云在一颗苹果树下朝叶雯挥了挥手，大喊道，“来玩过家家吗——”
　　“行呀。”叶雯点了点头，就挪着凳子到了那颗苹果树下，地上摆着各种各样的‘小家具’，什么铲子、煤炉、小床……都应有尽有。
　　叶雯小时候其实是很少玩过家家的，因为男孩子如果玩过家家的话，可是很容易被别人笑话的，在小孩子们的心中，过家家这样的游戏，就应该是女孩子们玩的。
　　男孩子玩过家家，不免有些娘娘腔的感觉。
　　其实这是老一辈灌输的思想……虽然叶雯小时候很少玩过家家，但是长大后，有不少养成类的游戏其实不就是和过家家差不多的嘛……
　　“我们有六个人啦！可以开始玩啦！”林清云小萝莉直接坐在了地上，白色的裙子顿时沾满了土尘。
　　明明很萌的小萝莉，为什么偏偏要做这么女汉子的动作呢……
　　玩过家家的只有一个小男孩，唇红齿白，眉清目秀，一看就是个做伪娘的好料子……呸，一看就知道长大后肯定是帅哥。
　　叶雯觉得自己受到腐女的熏陶实在太多了，思想竟然不知不觉就会想到那种奇怪的方面去了。
　　别说水稚诗和陆雨她们了，就连阿丹也经常在课上讲一些腐女的小知识……这大概就是所谓的潜移默化吧。
　　所以说后来伪娘和BL越来越多都是腐女们造成的嘛……唔……虽然不是主要原因，但一定是最主要的诱因之一！
　　“哈哈，你看他又在玩女孩子的游戏了。”有几个路过的男孩子嘲笑道，顿时让这里这个唯一玩过家家的男孩子脸红到了脖子根。
　　“别理他们，我们自己玩自己的。”林清云拍了拍小男孩的肩膀，安慰道，“嗯……那你就扮演爸爸吧！”
　　“叶雯姐姐扮演妈妈好不好？”林清云又看向了叶雯。
　　“为什么是我呀……”
　　如果是叶雯扮演妈妈的话，那岂不是那个小男孩扮演叶雯的丈夫了么……虽说只是和小孩子们玩的游戏，但还是感觉莫名的羞耻啊。
　　“因为叶雯姐姐最大嘛！”
　　“这个理由……好吧……”叶雯抽了抽嘴角，最后还是点了点头。
　　然后剩下的孩子们又自己分配了角色，过家家的游戏就开始了。
　　过家家本就是孩子模仿大人过日子的游戏，或许也是最古老的角色扮演游戏吧？
　　事实证明叶雯真的对这种游戏不太感兴趣，玩了半个小时感觉都快要睡着了，有一搭没一搭地说着，心神都有些恍惚了。
　　“叶雯姐姐，困了吗？”
　　“唔……”叶雯揉了揉眼睛，强作精神道，“没困……继续玩吧……”
　　明明下午有睡了不短的时间，为什么还会这么困呢……
　　终于赵阿姨来解救了叶雯，晚上八点半是孩子们睡觉的时间，在孤儿院里玩耍的孩子们都被抓了回去，还没洗澡的就到一个大浴场里洗澡，年长些的孩子照顾年幼些的孩子，赵阿姨则站在门口看着他们，万一出了什么事情，比如摔倒了或者撞到了之类，她就可以第一时间保护孩子的安全。
　　由于孤儿院里的孩子都不大，最大的也就九岁，所以所有孩子们洗澡都是在同一个地方的，无论男孩子还是女孩子……
　　咳咳，这可是叶雯向往已久的男女共浴啊……只可惜都是小男孩和小女孩……
　　招待客人自然有客人用的浴室，其实就是一个小卫生间，而且没有浴缸的那种，只有一个淋浴喷头。
　　“雯雯，只有一个淋浴喷头，你可能不习惯。”
　　“没事啊……”叶雯一脸茫然的表情，又不是没水，不是还有一个淋浴喷头吗？为什么会不习惯呢。
　　嘛……毕竟家里浴缸用惯了，水稚诗可能担心叶雯不习惯直接用水冲的洗法吧。
　　实际上叶雯曾经还是男孩子的时候，一直都是用淋浴喷头洗澡的，对于这种洗法，她是再熟悉不过了。
　　至于在家里为什么要泡澡……有浴缸不用，是白痴吗？
　　叶雯记得自己在大学的时候，卫生间被一个拉肚子的倒霉蛋给占了，而那么晚浴室也关门了，于是一宿舍的其他人只好跑到食堂边用来洗碗洗勺子的水龙头旁，用桶或者脸盆接了水后直接往身上浇，那还是秋天呢，晚上的水特别的凉，结果第二天，全宿舍除了那拉肚子的倒霉蛋外和金家辉外，其余人全都感冒了。
　　一想到这些‘悲惨’的经历，叶雯总是忍不住笑起来。
　　或许在回忆中，就算是倒霉的事情，也都是美好的吧。
　　“太阴还在睡啊……”
　　等叶雯洗好澡出来的时候，太阴还躺在床上睡觉，似乎连姿势都没变。
　　“是啊，我就说她要睡到明天早上了嘛。”
　　“睡得真死啊……”
　　“好啦好啦，我们也睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　“赶早上的火车吗？”
　　“秘密哟~”
　　又是秘密……水稚诗怎么总是喜欢给人设置悬念呐……
　　幸好叶雯的强迫症不是很严重，很快就把这样事情给抛到了脑后。
　　叶雯想起，有一次金家辉晚上讲故事讲到一半睡着了，结果被一个强迫症的家伙掀了被子追问【然后怎么样了！】的事情……
　　这家伙把金家辉叫醒后，非得他把后面的故事说完了才让睡，吓得后来都没人敢在晚上讲故事了，生怕被这强迫症的家伙要求继续将后面的故事讲完才能睡……
　　迷迷糊糊中，叶雯感觉有人在推着自己的身子，耳边传来了水稚诗那有些飘渺的声音，有点像是从云中雾里传来的声音。
　　“雯雯……起床啦……起床啦……”叶雯缓缓地睁开眼睛，发现水稚诗正趴在自己的身上吐气楼兰，轻声呼道。
　　“唔……”叶雯揉了揉眼睛，觉得还是困，转了个身又睡着了。
　　“起来了啦，起来了啦……”最后在水稚诗锲而不舍地呼唤声中，叶雯终于下了床，虽然走路还是摇摇晃晃的，就像喝醉了一样。
　　叶雯拉开窗帘，发现窗外的天色竟然还是黑的，她不满地嘟嚷道：“才几点啊……天还没亮呢……”
　　“因为是去买菜嘛！”
　　“买菜……？”叶雯看了一眼墙壁上的荧光闹钟，时针和分针都指着‘4’的位置，“买菜干嘛要这么早……”
　　“批发新鲜又便宜的菜，当然要早点起来才可以啦。”
　　“这么早真的有菜卖吗……”
　　“当然有咯，雯雯快去洗漱一下吧，要不我帮你洗？”
　　“嗯……”叶雯竟然同意了，看来真的是困的没什么力气了啊。
　　水稚诗将叶雯抱到了卫生间里，亲自为她洗漱，叶雯全程就站在那里，连手都不用动。
　　“因为在外面，所以没那么护肤品……就涂点面油和护手霜吧……”水稚诗自言自语地说着，为叶雯涂起了面油和护手霜。
　　叶雯也像是个布娃娃一样任由她随便摆布。
　　“走吧~出发吧~”一切都准备妥当后，水稚诗就拉着叶雯的手匆匆忙忙地冲到了楼下，虽然水稚诗的动作已经很快了，但是还是足足花去了十分钟……
　　嗯，比平时三十分钟、一个小时，比起来，还是快了很多的。
　　楼下有一辆三轮摩托车正在静静地等待，开车的是王伯，而赵姨则坐在三轮车上，看到水稚诗和叶雯下来了，便冲她俩招了招手。
　　“小诗，雯雯，这里！”
　　“雯雯还没睡醒啊？”
　　“是呀，她还从没这么早起来过呢。”
　　“富贵人家的小姐，这么好说话就不错啦。”
　　“嗯~我家雯雯脾气还是挺好的啦。”
　　……
　　=========================
　　《元素律动！》有爱的小朋友写的文，大家快过去吐槽吧
　　链接：http://book.sfacg.com/Novel/40781/
　　
224 孤儿院（十）


　　叶雯已经不记得自己上一次天还没亮就起床是什么时候了，就算是上次去工地里找秋易，也只是天蒙蒙亮的时候出发的呢。
　　“唔——”叶雯坐在三轮摩托车上，连打了好几个哈欠，显然困意还没消散，差点就坐在三轮车上睡着了，幸好水稚诗及时将她扶住，不然可能就要摔到地上去了。
　　天还未亮，万物似乎都还在沉睡中，四周都是静悄悄的，除了风吹动树叶的声音外，连烦人的知了叫声都没有开始。
　　三轮摩托车在颠簸的山路上行进着，冷冽的风拂过，顿时让叶雯清醒了不少。
　　当三轮车开到山脚下的时候，天空在刚刚露出鱼肚白，而街边的路灯还未熄，朦胧的灯光，朦胧的天空，构成了一个有些朦胧的世界。
　　叶雯撩了一下额前挡住视线的发丝，看着这条她十分陌生的街道。
　　三轮摩托车并未朝着大路驶去，而是七拐八拐地朝着田间小路或者小巷中驶去。
　　终于，在一个乡间集市前缓缓地停了下来，这里是附近十几个村庄共同的集市，虽然现在天色尚早，但是也已经有不少人摆起了摊儿，同样也有许多开着面包车或者骑着三轮摩托车的人在这里大量地批发蔬菜。
　　这里卖菜摆摊的人都是附近的村民，每天都有大量的蔬菜水果供应，基本都是被菜场和饭店的人批发走的。
　　这里的蔬菜不仅新鲜，而且价格便宜，孤儿院每天的食物都是到这里来买的。
　　虽然孤儿院有社会和国家的捐助，但还没有到可以挥霍的程度，能省一点是一点，多出来的钱可以给孩子们添置新的衣物或者为孤儿院购买新的设施。
　　“现在的集市人还是不多的，再过一会儿人多起来了，就连三轮车都开不进来了，所以才要这么早过来啦，而且早一点，蔬菜也便宜些。”水稚诗坐在三轮车上解释道。
　　“唔……可是也太早了吧……”
　　“要想得到什么，就得先失去什么哦。”
　　这边叶雯和水稚诗还在说话，那边王伯和赵姨已经上前开始讨价还价起来了。
　　“这个葫芦看起来挺嫩的。”
　　“嗯，院里还有些虾皮，中午就葫芦虾皮好了。”
　　“老板，这葫芦多少钱一斤？”
　　“五毛。”
　　“我们要买很多，可以便宜点吗？”
　　“买多少？”
　　“几十斤。”
　　“四毛吧。”
　　“三毛。”
　　“三毛太低了，成本都不够。”
　　“那算了。”赵姨看了看王伯，道，“我们去前面看看吧。”
　　“唉唉，三毛五，三毛五。”老板叫住了赵姨。
　　“三毛。”
　　“行行行……赚点辛苦钱，还要还价，唉，三毛一斤，要多少？”
　　“我挑挑。”赵姨道。
　　就这样走走停停，如果价格没有达到王伯和赵姨的心里标准，就不会买，买的菜都是季节菜，因为反季节的蔬菜都很贵……最实惠的无疑是季节菜了。
　　等最后走出集市的时候，三轮摩托车上已经装满了蔬果，一日三餐所需要的菜和一天的水果点心都已经买好了，另外还有一些肉，当然相对于蔬果来说就是少的可怜了，毕竟肉可是要比蔬菜贵上许多的呢。
　　叶雯和水稚诗都没有了落脚的地方，最后只好坐在三轮车的边缘上，双腿挂在外面，才勉强坐稳。
　　“雯雯，抓紧点呀，别摔下去了。”
　　“知道啦……我有那么笨嘛。”
　　“万一你等下又睡着了怎么办？”
　　王伯和赵姨顿时笑了起来。
　　“我现在已经很清醒了啦！”
　　“是~吗？”水稚诗不怀好意地看着叶雯，“要不还是我抱着你吧？”
　　“你确定抱着我能坐嘛？”
　　水稚诗伸手搂住叶雯的腰，说道：“看哟~就像这样~”
　　“别闹……”叶雯干咳了一声，有些脸红地将水稚诗的手拍开。
　　“吼吼，雯雯又害羞了。”
　　“是你刚才那样抱着很痒啦！”叶雯红着脸辩解道。
　　“是嘛~”
　　等到回到孤儿院的时候才不过六点多的样子，如果是平时的这个时间，叶雯或许还在睡梦中吧，就算是上学，估计也就是刚刚起来的样子呢。
　　时间就是这样子挤出来的呐……
　　有一小半的孩子们都已经醒来了，大多是八九岁的孩子，他们早早的起来，然后就坐在孤儿院的空地上看起了书——这些孩子本应该去上小学的，但是孤儿院担负不起这么多的学费，所以没有办法将他们送去上学，只能希望有人来领养走他们。
　　“国家不会提供免费的教育吗？”叶雯问道，话说出口，才发现这话问得有些幼稚。
　　在这个年代，别说义务教育了，好像连外地户口的孩子上学都还要支付借读费呢。
　　这项政策也是在后几年才改的，国家的完全免费的义务教育在现在还没有普及或者完善呢。
　　孤儿院方面屡次向政府提了建议，却都被国家以各种理由给拒绝了。
　　孤儿院方面也只能让老师们教一些小学的知识，并且购置一些教科书，就像上私塾一样给孩子们上课。
　　“年龄稍微大一些的孩子都离开孤儿院独自步入社会了……被好心人收养的毕竟是少数呐。”王伯摇了摇头，叹了口气，说道。
　　早餐的主食就是很简单的白粥和酱菜，吃不饱的孩子也可以再领几个馒头或者再添一碗粥……
　　但是无论怎么说，都只是能填饱肚子而已，白粥和酱菜的早餐确实没有太多的营养呢。
　　“这几年还算好了……”赵姨回忆道，“以前小诗在的时候，白粥都是很薄的，汤多，饭少，现在的可厚多了呢。”
　　“嗯。”水稚诗点了点头，“我那时候可没有这么黏稠好喝的白粥呢，每天早上基本都是喝水喝饱的呢。”
　　“那时候的日子可比现在苦多咯。”王伯点了一根烟，笑道。
　　水稚诗将太阴叫醒，吃了早餐后便准备离开了。
　　“不吃了午饭再走吗？”
　　“不啦，火车要开很长时间呢，走得晚的话，到家就很迟啦，而且我票也已经买好了呢。”
　　“那，路上小心。”
　　“叶雯姐姐再见~”林清云站在门口向着叶雯挥手道别。
　　“大姐姐们和小姐姐再见！”林清雾也扯着嗓子喊道。
　　“有空就多来看看……”王伯将烟头丢到了地上，有些沧桑地说道。
　　“嗯，一定一定！”
　　“我会回来看你们的哟。”叶雯向着林清云和林清雾挥了挥手。
　　三人向众人道别后，便转身离去了，只给众人留下了一个渐行渐远的背影。
　　……
　　
225 坠落的石块


　　艳阳当空，工地上显得尤为燥热，一位拉水泥的老汉从秋易的身边路过，他整个人就像是从水里捞出来的一样，每走一步，地上都要留下一道汗水滴落形成的水印。
　　太阳无比的毒辣，这些水印很快就又会被晒干了，整个工地都有些死气沉沉的，因为这已经到了热得都没力气喊‘热’的地步了。
　　特别是在室外工作的工人，更是热得仿佛置身于火炉里一般，短短的一个小时，秋易已经喝了两大壶水了，寝室里倒的冷开水都喝光了，最后渴的实在没办法，就只好去水龙头旁接自来水喝。
　　这样酷热的天气已经持续了三天了。
　　在这短短的三天里，秋易瘦下来的重量几乎都快等于前大半个月的总和了，小腹的肌肉似乎有些出现形状了，想来如果再这样干一个月的话，四块、六块腹肌估计不是梦吧……
　　“不过这天气真的太热了……再这样下去自己都快坚持不住了。”秋易用手遮住额头，望向了天空中火热太阳，自言自语地说道。
　　“砰！”秋易双臂用力，青筋暴起，用力地抓起一块将近一百斤的石头，用力地放到了板车上，传出一声石块和木板碰撞的闷响。
　　不是秋易故意要这么用力，而是因为双臂其实有些脱力了，抱到板车上的时候已经快抓不住了，所以才这样直接用力地扔在了上面。
　　“呼……”秋易大喘了一口气，主要不是累的，而是因为热的，在这样暴热的太阳直射下，别说干活了，就算是随便走动一下都是极度消耗体力的。
　　“小易，拉完这车就休息吧！这天气太热了，再干要中暑的！”在室内装大理石的师傅抹了一把汗，偏出了半个身子，朝着楼下的秋易喊道。
　　“好……！”秋易抬起头应了一声，将最后一块石头放到了板车上。
　　“喝——啊！”秋易大喝了一声，猛地将板车抬了起来。
　　板车的设计很简单，除了两边靠近轮胎的地方有挡板外，前后都是没有挡板的，这样可以让石料稍微放得多一些。
　　只是这次却发生了意外。
　　只见被压在最后的几块百斤重的大石块突然朝着秋易的后背滑了下去，这几块石块如果撞到他的背上，肯定是得骨折了，要知道这可最起码要五百多斤重啊！
　　秋易听到了石料摩擦的刺耳声音，感觉到了不对，扭过头来想看一下到底发生了什么情况，却发现石块已经临近了自己的眼前，下一秒似乎就要压到自己的胸前了。
　　“糟糕，不应该把石料堆这么高的！”这个念头在这一瞬间闪现在秋易的脑海里，但是却没有影响他的行动。
　　几乎是本能一般的，秋易的身体快速地向后退了一步，总算堪堪避过了要撞向他胸口的大理石。
　　这堆大理石自然不会因此而停下，而是继续朝着下方压去，秋易退的不够远，眼看石料将要砸在他的膝盖部位了，他又赶紧向后退了一小步，在石料压下来的瞬间又抽出了左脚，但是右脚却来不及抽出了，最后只来得及用手稍微挡了一下，就被五六块百斤重的石头砸了个正着。
　　“嗷——！！！！”秋易忍不住惨嚎了起来，虽然最后用手稍微阻挡了一下石头的下落速度，但那可是五六百斤的重物啊……就这样直接砸在了脚背上，秋易感觉自己的脚似乎都被砸扁了，除了痛之外，别的什么感觉都没有了。
　　一定骨折了吧！
　　这是秋易最后清醒的念头，之后大脑便是一片空白，除了剧烈的疼痛感外，连思考的能力都失去了。
　　惨叫的声音将附近工作的工人都惊动了，有几位正在拉着水泥车的工人赶紧丢下车就跑了过来，而陈师傅听到了秋易的惨叫后直接放下了手中的工具趴到窗台上望了一眼，发现秋易的脚被压在石头下而发出惨嚎后，二话不说就冲了下来。
　　“小易，脚怎么样？”陈师傅从楼上冲下来后焦急地问道。
　　“痛——啊！**的……痛死老子了！”秋易大声说着脏话，想要将那份痛感宣泄掉一些，这是人在受到巨大痛楚时的自然反应。
　　“小易，你别动！我把石头搬起来！”
　　“啊——！”秋易却没有回答陈师傅的话，而是十分痛苦的惨叫着。
　　在一旁的其他人也赶紧过来帮忙把压在秋易脚上的石头搬了起来，放到了一旁。
　　秋易的惨叫声终于渐渐地停息了下来，剩下的只是剧烈的喘息声。
　　秋易就像是破风箱一样大口地喘着粗气，脸上满是痛苦的表情。
　　“怎么了怎么了？”工头骑着摩托车停到了秋易的身边，跳下来问道。
　　“这个小伙子脚被石头压了。”
　　“怎么样了？骨折了没？”工头弯下腰，看着秋易问道。
　　“呼……呼……不知道……呼……”秋易摇了摇头。
　　“还能站起来吗？”工头问道。
　　“唔……”秋易咬着牙齿，用手撑着地，勉强地站起来，却又差点要摔倒在地上，幸好边上的陈师傅即时将他扶住。
　　“看起来很严重啊。”
　　“把这个小伙子带去医院看看吧。”
　　“是啊，万一真的骨折了呢。”
　　“这可是一辈子的事情啊，去晚了说不定就不好恢复了。”
　　“是不是痛地走不了路？”工头问。
　　“唔……”秋易咬着牙试着将右脚碰了一下地面，顿时疼得咧牙呲嘴。
　　“这个可能真的很严重，老陈，你先看着小伙子，我去叫小老板开车送他去医院。”
　　“好。”陈师傅点头应道，而后又将秋易扶到了一块大石头上，“小易，你先坐一下，待会儿小老板会开车送你去医院的。”
　　小老板就是整个工地的老板的小儿子，大概二十多岁的样子，秋易曾看到过他几次，皮肤有些黝黑，没什么架子，还是挺平易近人的。
　　很快，工头又开着摩托车到了秋易的身边，道：“老陈，把小伙子抱到我车上来，小老板在工地门口等着，我把他送过去。”
　　“好。”老陈和边上的几名工人扶住秋易的胳膊，将他扶到了摩托车的后座上。
　　“小心点小心点。”
　　“小易，你右脚稍微收一下，别碰到什么东西了。”
　　“嗯。”秋易忍着疼，点头应道。
　　工头将秋易送到工地门口的时候，就看见一辆黑色的北京现代已经停在那里等候了，一个皮肤黝黑的年轻人正倚靠在车门旁，淡定地抽着烟。
　　“送来了。”
　　“嗯，秋易是吧？”
　　“是我……”
　　“脚怎么样？”
　　“疼的没知觉了。”
　　“看起来很严重啊。”小老板将烟头丢到了一旁，把秋易从摩托车上扶了下来，然后送进了自己的车里。
　　“坐好哈，我马上送你去医院。”
　　虽然右脚都已经疼得没有知觉了，但是看到有这么多人关心自己、担心自己，秋易反倒安心了下来。
　　“秋……秋易是吧？今年多大了啊。”
　　“呃……十七。”
　　“十七啊，没上学？”
　　“唔，暑假出来打工。”
　　“哈，勤工俭学嘛？你的亲戚在工地里工作？”
　　“没有……是我自己找到这里的……”
　　“这样啊，那还挺不错的啊。”小老板透过后视镜看了一眼秋易，微笑道，“不用担心，这算是工伤，所有的费用我们都会承担的。”
　　“还有这种福利啊。”秋易愣了愣，道。
　　“这是必须得有的福利吧？哈哈，安心安心，我们可不是那种黑心的工地，对于工人我们还是挺照顾的，天气这么热，我今天过来就是想让大家休息几天，等天气稍微凉快下来了再继续干活的。”
　　“哦……这样啊……”在陌生人面前的秋易，是个不善言辞的大男孩，虽然小老板和他说了这么多，但他也只是挠挠头皮，不知道该说什么好。
　　“工地里这种事故还是挺多的，上次我到工地里，路过堆大理石的那块地方，差点被压到身上。”小老板点了一根烟，道，“堆石头的地方知道吧？那些大理石都堆在地上，而且堆的还挺高的，有些还没有绳子绑着。”
　　“嗯，知道。”
　　“就是那玩意儿，要不是我躲的快，就直接压到我身上了，不过还是把我的脚给压骨折了。”
　　秋易又想到刚才的那种剧痛的感觉，真的是不想再尝试第二次了啊。
　　“哈哈，没事的，我估计你不会骨折，最多应该就是稍微有点骨裂了，很快就好的，我脚骨折了也不过三个月就好的差不多了。”
　　“希望不是骨折吧……”秋易说道。
　　“别担心、别担心。”小老板大笑道，“男人嘛，难免会受点伤的，我们年纪轻，好的快，没什么好担心的。”
　　“嗯……”秋易微微笑了一下，不仅是在回应小老板的话，也是在对他表示感谢。
　　其实他这样一直说着话，只是想转移一下自己的注意力，好让自己不是那么痛吧。
　　“抽烟不？”
　　“不抽……”
　　“唉，那可真是可惜了。”
　　“为什么？”
　　“抽上一根烟，什么疼痛都没了，浑身都舒畅啊。”
　　“有那么厉害么……”秋易将信将疑。
　　“来一根？”
　　“唔……不、不用了……”
　　……
　　===========================
　　QwQ你们真的不来一张月票吗？
　　
226 骨折

  工地所在的地方比较偏远，附近没有医院，最近的医院也在小城边缘的中山路上，也是就是近海大酒店的旁边。
　　小城市中总共只有三家医院，中山路上的这家是最小的一家，不过正好是专治骨科的，这里的骨科医疗水平比其他两家要好，设备也更齐全些。
　　所以小老板也就没有再开车去小城市里最大的医院，而是在中山医院的门口停了下来。
　　小老板从驾驶座上跳了下来，然后又将秋易的车门打开，将他扶了下来。
　　“你先在这里等一下，我去把车停好。”小老板道。
　　“嗯。”秋易点了点头，找了一根柱子靠着，那只受伤的右脚在一阵麻木之后，又突然开始痛了起来，现在只要稍微碰一下地面，就会让秋易感觉到一阵钻心的痛。
　　停完车的小老板扶着秋易进了医院，挂了号后，先去拍了一下X光，看看右脚到底受到了什么程度的损伤，没有骨折自然是最好的了。
　　在拍X光的床前，秋易正要躺上去，却被拍片的医生制止了，他说：“只是拍脚的话不用整个人躺上去，那鞋子脱了，然后把脚伸到这个台子上来就可以了。”
　　“唔——”秋易咬着牙，小心地将鞋子脱了下来，虽然动作已经很慢了，但是依然感觉疼痛不已，以前从来没有觉得脱鞋子是这么痛苦的事情。
　　幸好秋易里面没穿袜子，不然就还要再痛苦一次了呢。
　　“好，把脚放在这里。”
　　“这里……？”
　　“嗯，就这样，别动。”医生点了点头，走进一个小房间里开动了仪器，两三分钟后，就从那个小房间里走了出来。
　　“行了，你先去外面等着，到时候片子洗出来了会喊你名字的。”
　　“好的……谢谢。”秋易礼貌地道了声谢，一瘸一拐地从拍片室里走了出来，坐在外面等候的小老板赶紧上去扶着他走到一旁坐了下来。
　　“先坐会儿，到时候拿了片子再去看医生。”
　　“嗯……不知道要多久。”
　　“应该很快的，小医院，人少。要是换大医院的话，那就不一定了。”
　　秋易看了看四周，来拍片子的确实没几个，一旁的椅子上只零零散散的坐了五六个人而已，显得有些冷清和空荡。
　　“小易啊，明年高三了吧？”
　　“嗯。”
　　“打算读什么大学？”
　　“大学……？”秋易摇了摇头，道，“现在还没确定呢……”
　　“大致的方向呢？”
　　“呃……也……没有吧。”其实秋易是有的，那就是和叶雯考到同一个大学……但是男孩子总是不愿意告诉长辈自己有女朋友的呢——虽说小老板也没大秋易多少。
　　“我觉得学计算机应该挺好的，以后人人都有电脑了，对于这种专业的人才，肯定需求很大。”
　　“嗯……计算机……应该是未来的主流。”对于这个秋易也是比较认可的。
　　“其实到时候你可以在淘宝网上开个网店，我觉得这东西发展前景很可观，说不定以后网上买东西就是世界主流了。”
　　“网上买东西……不太安全吧？万一遇到骗子怎么办……而且邮寄的速度也太慢了吧。”
　　“我想这种东西一定会完善起来的，随着科技的发展，人只会越来越懒，而现代年轻人的工作又这么忙碌，基本没什么空余时间专门出去买东西……有些什么专卖店啊，大卖场啊可能离家都很远，网上买东西肯定就会成为主流，动动手指就能让买到的东西送货上门，多神奇啊。”
　　“好像还真有点可能……”秋易想了想，道，“但是要发展到这么发达，最起码也要十几年之后吧，现在是2006年，估计网上买东西真正成为主流或者完善起来的话，怎么也得到2020年吧。”秋易保守的估计道。
　　“科技发展的这么迅速，我觉得时间还得再提前，2010年应该就已经完善了。”
　　“没那么快吧……？”
　　“科技发展的速度没你想象中的那么慢，像我小时候教科书里，可视电脑都是未来科技，然而才过去几年，网上视频聊天就已经出来了，我看可视电话估计过不久也要发明出来了，现代科技的发展，有时候比你想象的还要快啊。”
　　不得不说，小老板的直觉确实相当敏锐，而且能够看到别人看不到的商机，过几年后，网上购物确实变成了主流，而且还不仅是年轻的主流，就算是中年人甚至老人，都有不少人在网上购买所需要的东西呢。
　　“秋易！秋易在不在？”拍X光的房间门被医生推开，他手中拿着一张X光片，大喊道。
　　“这里。”秋易举起手，正要站起来去拿X光片，却被小老板拍了拍肩膀。
　　“我去拿吧，你在这里坐着。”
　　拿到X光片后，二人就到了骨科医生这里。
　　医生正悠闲地捧着报纸在座位上喝茶，门外一个需要看病的患者都没有。
　　毕竟是小城市嘛，人少了，看病的自然也少。
　　“医生。”
　　“进来吧。”医生将报纸放下，看向了秋易和小老板，而后又将视线锁定在了一瘸一拐的秋易身上，“脚受伤了吗？”
　　“嗯，来看看有没有骨折。”
　　“片子拍了吗？”
　　“拍了。”小老板说着，将X光片递了上去。
　　“嗯……右脚脚背，轻微的裂纹骨折。”医生推了推老花镜，道，“不是非常严重……不过最好还是住院治疗一下。”
　　“行……那就住院吧。”小老板相当爽快的就应了下来，“要是留下了暗伤，到时候发作起来就更加严重了。”
　　随后小老板就雷厉风行地替秋易办理了住院手续，在住院之前还享受了一下护士小姐温柔的浑身擦洗——因为右脚受伤没法洗澡，所以只能是用湿毛巾擦洗干净了。
　　最起码把身上的汗渍和灰尘给清洗干净了嘛。
　　怪不得岛国有那么多护士的小电影啊……咳咳。
　　擦洗完后秋易就将身上的衣服裤子都换成了医院里的病号服，右脚被打上了石膏，被用木板固定后悬挂在了半空中。
　　“要住几天啊……”如果每天都躺在床上一动不动，还没有电脑玩的话……秋易觉得自己根本坚持不下去呢。
　　“医生说最起码要住三天。”小老板看了看时间，道，“我去帮你买饭，想吃点什么？”
　　“……随便吧……”秋易看起来没什么食欲的样子。
　　“哦，对了，你的父母呢？我打电话给他们。”
　　“……他们……已经去世了……”
　　“啊，抱歉抱歉……”小老板不知道该说什么安慰秋易，幸好有打饭这个借口，让他得以遁走，不然可就太过尴尬了。
　　实际上秋易倒不是很介意呢，其实每一个承受过亲人离世而过来的人，心里没有那么脆弱的，太过脆弱的或许早就因为承受不住而去自杀了吧……
　　只是偶尔想到他们，会有一种怅然的感觉呢。
　　没想到一次出差，就是永远的离别了……
　　小老板也不能一直陪着秋易，他还有很多事情要忙呢，在帮秋易买完午饭，然后又买了一些水果零食放在床头后，他就向秋易道别离去了。
　　临走的时候去护士那缴纳了餐费，让护士把三餐都送到秋易的病房里去。
　　“唉——”秋易仰躺在床上，看着雪白的天花板，悠悠地叹了口气。
　　没想到竟然发生了这种事情……剩下的一个月估计都要在病床上度过了吧。
　　空荡荡的病房，只有他一人，安静的甚至能听到卫生间中水管里的水流动的声音。
　　突然，床头的手机响了起来，打破了病房里的宁静。
　　“喂？”秋易费力地接起了电话。
　　“秋易啊，在干嘛呢？”电话里传来了洛梁检的声音。
　　“躺着。”
　　“还不起床啊？太阳都要下山了哈。”
　　“咳……躺在医院里。”
　　秋易这么说，其实只是希望想要有一个人来陪吧……
　　其实他最希望是叶雯能陪在他的身边，但是他又不敢主动给叶雯打电话说自己躺在医院里，那样或许有些矫情了吧……
　　“咋了？被人打了？”
　　“工地里，被石头压了脚，骨裂了。”
　　“这么严重？那家医院？我去看你。”
　　“呃……不用吧……”虽然很希望有人来看他，但是秋易嘴上还是违心地拒绝道，其实还是有些害怕别人觉得自己矫情吧。
　　其实秋易有很重大男子主义呢。
　　在他认为，男人受伤了就不应该到处说，无论多重的伤，都要说不算什么大事儿……
　　只是，一个人呆在病房里，真的很寂寞啊。
　　“和我客气什么，快点说，我马上过来。”
　　“……呃……”秋易犹豫了一下，最终还是将地址报给了洛梁检，“中山医院住院楼八零八。”
　　“OK，我这就过来，都住院了还不和我们说声，真是不把大家当哥们啊。”
　　“咳……怕麻烦你们。”
　　“兄弟之间，有什么好麻烦的，我把其他人也叫过来吧。”
　　“呃……那……好吧。”
　　“你的叶雯要不要叫来？”电话那头的洛梁检坏笑道。
　　“呃……我这个样子……还是……不用了吧……”
　　“哈哈，怕在女神面前丢脸啊，我知道了，挂了哈。”
　　“嗯。”
　　“嘟嘟——嘟嘟——”
　　……
　　
227 围观秋易

  “喂？管鹏？”
　　“干啥子……”
　　“你在干嘛呢？”
　　“有话快说，哥忙着呢。”
　　“秋易这家伙骨折了，今个儿去医院看看他吧？”
　　“就我们俩？”
　　“没啊，我待会儿再叫其他人。”
　　“行，你叫吧，叫好了告诉我几点出发，到哪里集合。”
　　于是洛梁检便化身成了联络员，给那些平时很要好的同学死党打去了电话，有些人没有自己的手机，电话是父母接的，还得洛梁检费上好一番口舌才能将话通过他们的父母转达给他们。
　　等到所有人都接收到消息后，洛梁检又想好了集合的地点和时间，然后又一个一个地将电话打过去，等忙完这些的时候，都已经下午三点多了。
　　三点多的太阳格外的猛烈，空调水滴落下来，还未落到地上，就已经被蒸发成了空气。
　　酷暑难当啊。
　　洛梁检觉得外面这温度，哪个平底锅估计都可以煎鸡蛋了。
　　洛梁检一个人在家里，不仅开着立式的大空调，还开着自己房间的空调，而且马力十足的电风扇也扇个不停，才感觉清凉舒适。
　　集合的时间在下午六点，那个时候太阳也差不多下山了，而且大家也应该吃完了晚饭，没什么需要忙的事情了。
　　傍晚，洛梁检匆匆地吃完晚餐后，就准备出门了。
　　“去哪儿玩啊？”洛梁检的母亲问道。
　　“一同学骨折了，去看看他。”
　　“嗯，那是得去看看，钱带的够吗？”
　　“够的够的。”
　　“那路上小心。”
　　“知道了，老妈你每次都这么啰嗦。”洛梁检说着，就穿上鞋子，打开了房门。
　　“卧槽，好热啊！”洛梁检大喊道。
　　虽说感觉很热，但是总不能回头不去吧，洛梁检可不是那种人。
　　胖子是最怕热的，更何况是这样炎热的夏天，虽然夕阳已经快要落到地平面以下了，但是空气中那炙热的温度却还没有散去，就算不是烤乳猪也是蒸猪肉了……
　　其实洛梁检算不上很胖，顶多是算一个小胖子吧，而且还是比较可爱的那种，平时同学总是老胖、洛胖地叫着，他也从来没有介意过。
　　集合的地点是学校门口，因为学校距离所有人的家都挺近的，而且也不会出现找不到路的情况，所以一般要出去玩之类，集合的地点首选都是学校。
　　“洛胖来了。”
　　“洛胖，还有谁没到？”
　　“我看看。”
　　“管鹏没到？”
　　“卧槽，我不是就坐在你边上么！不把哥当人了啊！”
　　“咳……没看到，没看到。”
　　“应该是金家辉没到。”
　　“金家辉和风羽蓝吧？”
　　“是啊。”
　　“听说这小子天天和风羽蓝黏在一起，日子过得别提有多滋润了。”
　　“哈哈，你羡慕你也去找一个啊。”
　　“我是找不到……没想到金家辉眼光这么准，提前就泡上了。”
　　风羽蓝是两性畸形的真妹子的事情，原先三班的男生们基本都知道了，虽然说好了是不准告诉外人的，但是人多耳杂，还是有大嘴巴的人把这件事情说出去了，那时候高三年级里已经开始流传起了一些有关风羽蓝的谣言。
　　好在暑假也正好在那个时候开始了，想来暑假两个月一过，那些有关风羽蓝的话题也应该早就忘记了吧，毕竟八卦这种东西，是有时效性的嘛。
　　“这小俩口还没来。”
　　“嘿嘿……你们说，金家辉和风羽蓝，有没有……那个啊？”管鹏挤了挤眉毛，坏笑道。
　　“哦~？你这么一说，我觉得有可能。”万剑雷也是一脸猥琐的笑容，这猥琐二人组老是把话题给引到某些奇怪的方面去。
　　“说不定这会儿还在床上……”
　　“你们两个能别那么猥琐不。”洛梁检都看不下去了。
　　“好了好了，金家辉和风羽蓝过来了。”个子最高的王鑫第一个看到了挽着手朝学校门口走来的金家辉和风羽蓝二人。
　　“卧槽，还真是恩爱啊。”管鹏看到金家辉和风羽蓝挽着手走来，阴阳怪气地调侃了起来。
　　“羡慕吧？”
　　“羡慕。”管鹏没脸没皮地说道，“要不你把风羽蓝让给我得了。”
　　“滚。”金家辉笑骂道。
　　“大家一个月没见了，有没有想我啊。”金家辉笑道。
　　“没，我想你女朋友了。”万剑雷一本正经地说道。
　　“卧槽，抢我台词。”管鹏晃着万剑雷的身子叫道。
　　“话说，秋易怎么回事？”王鑫不动声色地转移了话题。
　　“秋易啊，他去工地上板砖，结果被石头压了脚，骨折了。”洛梁检简单地说道。
　　“哈哈……这逗比。”管鹏没心没肺地笑道。
　　“他去工地打工干什么？这么热的天，去餐厅多好，还有空调。”万剑雷疑惑地问道。
　　“不知道，待会儿你们自己问问秋易好了。”洛梁检耸了耸肩，道，“大家晚饭都吃了没？”
　　“我没吃。”万剑雷举手。
　　“卧槽，这么个不要脸的人，又想蹭饭，我们刚才一起过来的时候不是刚吃过么！”
　　“你特么还好意思说，不知道是那只不要脸的抢了我半碗面啊，我根本没吃饱。”万剑雷鄙视地说道。
　　“行了行了，待会儿去医院那边吃吧，现在出发。”
　　“走吧。”
　　“出发出发。”
　　“GOGOGO！”
　　“管鹏你往哪走啊。”
　　“我去打车啊。”
　　“没看见我们都往这个方向走么……”
　　“哦，其实我是想去买冰淇淋吃。”
　　“小店在这边，那边只有一家内衣店。”
　　“咳……！”
　　……
　　夕阳已将落幕，大地上还剩最后一点残红，过不了多久，太阳就要完全沉下去了，不知为何，秋易对即将到来的漆黑夜幕，有一种莫名的恐惧感。
　　在秋易自己的小阁楼里他也偶尔会有这种感觉，只是今天躺在医院里，让他的这种感觉更加强雷了。
　　“其实在我的心底，还是害怕很多东西的吧……”秋易苦笑着自言自语道。
　　虽然努力表现得坚强……但是还是难以忍受孤独和寂寞啊。
　　或许有电脑的话会好一些。
　　可惜这里没有电脑，不能用电脑来为自己排解心中的负面情绪呢。
　　手机里的推箱子都被无聊的秋易玩通关了，而贪吃蛇他也只是玩了一会儿就没什么兴趣了，夕阳的光芒越来越暗，似乎天空随时都会黑下来一般。
　　“他们还没到啊……”秋易自言自语地嘟嚷道。
　　虽然嘴上说不用别人来陪，实际上却是很期待的吧，秋易不仅害怕寂寞，而且还是傲娇呢……看来叶雯的傲娇属性不是变成女孩子后才有的，而是在男孩子的时候就已经有所形成了呢。
　　“咚咚咚。”门外传来敲门声。
　　秋易立刻就放下手机朝着门口看去，有些高兴地想道：“应该是洛梁检他们来了吧。”
　　“谁啊？”秋易问道。
　　“您的晚餐。”门外传来了护士的声音。
　　“哦……进来吧……”秋易有些失落地低下头，有气无力地说道。
　　在门打开的那一刹那，病房突然变得喧闹了起来。
　　秋易疑惑地抬起头，发现在护士的身后竟然还站着那些自己熟悉的死党们……
　　小胖子洛梁检；虽然是正太却总是做猥琐表情的管鹏；看起来有些病弱的万剑雷；高大的王鑫；壮实的金家辉以及他身旁可爱的少女风羽蓝……
　　“哈哈，秋易，躺着呢？”管鹏第一个凑了上去，伸手想摸摸秋易打着石膏的脚，被万剑雷给拉了回来。
　　“别特么乱动，跟个猴子似的，看到东西就想摸。”
　　“要不是看在秋易受伤的份上，哥非揍死你不可。”
　　万剑雷一阵无语，一脸‘你特么在逗我’的表情。
　　关键时刻还是王鑫这个老大哥一样的人物靠谱点，他问道：“秋易怎么样，脚痛不痛？”
　　“打了石膏不怎么痛了。”
　　“到底怎么回事？”
　　“我去拉那大理石，结果车子倒了，然后我就被石头压了。”
　　金家辉在一旁说道：“王鑫是问你为什么去工地打工。”
　　“工地工资高嘛……而且可以锻炼一下身体。”
　　“哟哟哟，不得了嘛？为了叶雯去锻炼身体了？”管鹏的吐槽每一次都是那么的准确，不愧是后来能做编辑的家伙啊……
　　护士将晚餐放在了秋易的床头上就离去了。
　　管鹏看着护士离去，砸了砸嘴，道：“这护士长的好正。”
　　“这腿……不错。”万剑雷用他那超前的品味说道。
　　“卧槽，你特么就知道看腿，能不能有点追求？”
　　“说的好像你不是只会看胸一样。”
　　“秋易，你在看什么？”洛梁检问。
　　“没什么……”
　　“估计是在看叶雯吧。”管鹏再一次抓住了重点，顿时让秋易有些尴尬。
　　“你不是说不要叫叶雯吗？”
　　“咳……”秋易干咳。
　　“真是不坦率啊……这就是代价咯，话说我们几个陪你不也一样嘛。”
　　“不一样不一样。”管鹏清了清嗓子，道，“常言道，‘兄弟如衣服，女人如手足’……”
　　万剑雷耷拉着眼皮看着管鹏，道：“明明是‘兄弟如手足，女人如衣服’好不好……”
　　风羽蓝抬起头看了一眼金家辉。
　　金家辉咳嗽了一声，正色道：“我觉得管鹏说得对。”
　　……
　　
228 打你爸爸

  “噫——”万剑雷一脸嫌弃的表情，“金家辉就知道装，看到风羽蓝在身边就这么说，管鹏那明明是歪理好么。”
　　“放屁，哥说的都是真理！”管鹏一脸不服的表情。
　　“得了吧，那我们问问鑫哥。”
　　站在门口发呆的王鑫无辜躺枪。
　　“王鑫，你觉得女人重要还是兄弟重要？”万剑雷问道。
　　管鹏在一旁补充道：“万剑雷说女人如衣服，兄弟如手足，而我认为女人如手足，兄弟如衣服，你怎么看？”
　　“这个……”王鑫有些苦恼地摸了摸下巴，思忖了一会儿，道，“这个嘛……女朋友和兄弟比起来的话，肯定是兄弟更重要了。”
　　“看到没，我大鑫哥都说兄弟重要了。”
　　“得了吧，王鑫说的是‘女朋友和兄弟比’好不好。”管鹏总是能那么敏锐地捕捉住关键的地方。
　　看来一个人长大后从事什么职业，其实在上学的时候就已经初现端倪了吧。
　　万剑雷不信邪，再次问道：“鑫哥，那老婆呢？”
　　“老婆啊……这个，老婆吧。”
　　“老婆？”
　　“卧槽，雷哥我看错你了，你竟然暗恋王鑫，还叫他老婆。”
　　万剑雷站在一旁一阵无言。
　　“看到没有，王鑫刚刚是不是说了还是老婆重要的来着？”管鹏嚷嚷道。
　　“我觉得还是刚才雷哥叫王鑫老婆那个问题比较重要。”
　　“卧槽，你们别搞行不行，我那是反问句，You know？”
　　“别特么给我拽英文。”洛梁检耷拉着眼皮看着万剑雷。
　　“没办法，英语好就是这么自信。”万剑雷得意地说道。
　　“万剑雷没救了，这么个不要脸的，上次英语考试才考了60分好意思说话的。”作为万剑雷同桌的管鹏揭发道。
　　“好歹我合格了，你没合格。”
　　“你妹！”一想到这件事管鹏就来气，“卧槽，我就差了一分就合格，59和60，你特么也没比我高多少吧！”
　　“唉，没办法。”万剑雷作深沉状，“一分的差距，就是天差地别啊，就像是天和地的差距；就像是人和动物的差距；就像是陨石和行星的差距……”
　　管鹏直接无视了万剑雷的话，自顾自地说道：“雷哥肯定喜欢男的，太可怕了，我得离他远点。”
　　说着，管鹏就向边上移了两步。
　　“我觉得喜欢男孩子的人，我们这些人里只有一个。”万剑雷咳嗽了一声，不动声色地将话题中心丢到了另一个人身上。
　　所有人都将目光聚焦在了金家辉和风羽蓝的身上。
　　几个和金家辉比较要好的男生都知道风羽蓝的事情，同时也知道金家辉是在风羽蓝还是男孩子的时候就已经去表白过了，而且貌似还成功了的样子呢。
　　在风羽蓝被检验出来内在是真女孩儿之后，金家辉却没有抛弃她，二人的关系反而变得越来越好，根据种种迹象表明——
　　“金家辉其实是个双性恋啊！”管鹏宣布了最后的判决。
　　“你给我滚蛋！”金家辉笑骂道。
　　“噗……”秋易刚将一口饭吞进了嘴里，顿时又被他给呛出来了。
　　“咳咳……咳咳咳……”秋易呛得手都抖了起来，一个没拿稳手中的饭盒，掉到了地上。
　　“啊……咳……”
　　好在站在秋易床边的洛梁检懂得察言观色，赶紧递了一杯水上去，这才让秋易缓过劲来。
　　“卧槽，秋易哮喘了？”管鹏没心没肺地说道，还故意做出一副惊讶的表情。
　　“日……”秋易深吸了一口气，道，“麻烦你们在别人吃饭的时候不要搞笑好吗？饭都快呛到我的气管里去了。”
　　“怪我咯。”
　　“不服打你爸爸啊。”管鹏没脸没皮地说道。
　　这句话也是管鹏的口头禅，每次说不过别人的时候就是这句话，如果别人打了的话，那就是承认管鹏是他爸爸了……不可谓不高……这是直接让自己立于了不败之地啊。
　　“好了好了，现在秋易的饭也打翻了，我们还是想想晚饭吃什么吧。”
　　“我是吃饱了过来的。”无论何时都很稳重的王鑫说道。
　　“我和小蓝也是。”金家辉附和道。
　　洛梁检看向了万剑雷。
　　“随便吧。”万剑雷没有拒绝。
　　“饿死了！”这是管鹏的回答。
　　“你特么还好意思喊饿！”万剑雷第一个就不服了，“特么的你刚才吃了两碗面好不？”
　　“日，前面你自己还说我只吃了你半碗面的，这会儿又特么我吃了两碗了啊？脸呢！？”
　　“卧槽，一大碗面你就给我留了点汤，面全都被你抢走了你还好意思说话？”
　　“喵的，我是不是给你留了面了啊！”
　　“就他喵的几根面，你还好意思说是给我留了？”
　　理亏的管鹏耍起了无赖：“你是不是不服了啦！”
　　“不服。”
　　“不服你来打你爸爸啊！”
　　“妈蛋，放学别跑，操场上见。”
　　“弱鸡，都特么暑假了还上你妹的学。”
　　“那待会儿医院门口有种你别跑。”
　　“我儿子真是不乖，还想打爸爸。”
　　万剑雷无语，刚才一时嘴快，竟然没注意到管鹏的说辞，这只要是打了他了，那万剑雷可就成管鹏的儿子了。
　　这招果然是无敌的啊……
　　万剑雷凝视着管鹏，沉声道：“管鹏，你信不信我打你爹？”
　　“说的我好像怕过一样。”管鹏一脸无所谓的表情。
　　万剑雷抬起手直接往自己胸口上锤了一拳，然后面无表情地看着管鹏。
　　管鹏愣了一秒，没明白万剑雷是什么意思，第二秒的时候才反应过来，双手抱拳作拱手状，“是在下输了。”
　　“怕了没。”
　　“怕了。”
　　一旁的洛梁检早已笑得在地上直打滚了，虽然没有碰到掉落在地上的饭菜，但浑身的衣服却也沾满了灰尘。
　　“哈哈哈——”王鑫大笑道，笑声浑厚，颇有翻电视配音的感觉。
　　秋易抽动着嘴角，一脸‘这两个活宝不忍直视’地模样。
　　“你们两个还真是活宝啊。”金家辉笑道。
　　就连风羽蓝都忍俊不禁地用小手掩住了小嘴，弯弯的大眼睛仿佛两轮弯月，显得分外可爱，看得一旁的金家辉都有些发呆了。
　　“管鹏，你和万剑雷不去做相声演员真是可惜了呢。”风羽蓝轻声说道，她最近的嗓音有了明显的变化，以前本来是稍微女性化些的中性声音，而现在则是有些细软地女声——大概是因为身体发育了的缘故吧。
　　“咚咚咚！”门口传来了敲门声。
　　站在门边的王鑫拉开了门，在门外站着一位老大妈，看到门开了后就不满地说道：“你们这边的小孩子能不能安静一点，声音这么响，都影响到我老伴休息了，一群小孩子就没有个大人管管吗？！”
　　王鑫看着那从老大妈口中飞出来的唾沫星子，却连眉头都没皱，很有礼貌地说道：“哦……抱歉，对不起，打扰你们休息了，我们待会儿说话会小声点的。”
　　老大妈看到王鑫这么有涵养，也不好再说什么，只是又说了两句，便转身回到了隔壁的病房里。
　　“幸好我们是在走廊的最里面，隔壁只有一间病房，万一有两间的话，岂不是两边的人都要来告状了。”
　　“好了好了，大家都不要太吵，隔壁的都来说了，我们还是安静点吧。”
　　“我觉得这个老太婆瞎特么扯，现在才几点钟就睡觉了，谁信哦。”万剑雷道。
　　“人家说的是休息，也不是睡觉，雷哥你语文水平太差了。”管鹏吐槽道。
　　洛梁检打断了二人的说话，不然又要开始耍宝了，这一笑起来声音可是收不住的啊，待会儿要是隔壁的又过来说，那可就太尴尬了。
　　“晚饭就吃披萨吧？怎么样？”洛梁检问道。
　　“我吃饱了。”王鑫重申道。
　　“吃饱了也吃点呗。”
　　“吃不下浪费。”
　　“那鑫哥你和我吃一份好了。”
　　“呃……那行吧。”王鑫勉强同意了。
　　“真是，我请你吃披萨搞得和我求你请我吃一样……”洛梁检笑道，“金家辉呢？”
　　金家辉询问了一下风羽蓝的意见，道：“我和小蓝吃一份海鲜披萨就可以了。”
　　“管鹏？”
　　“虾仁虾仁。”
　　“虾仁个毛啊，那是鲜虾披萨。”
　　“反正一个意思，你吵毛吵，是不是又不服了啦？”
　　“雷哥？”洛梁检面无表情地问道。
　　“我就火腿吧。”
　　“秋易呢？”
　　“海鲜吧。”
　　“那鑫哥，我和你吃一份牛排披萨，行不？”
　　王鑫没有意见，点了点头。
　　于是洛梁检就拨通了必胜客的外送电话。
　　“喂？给我送一份大份的火腿披萨，大份海鲜来两份，中份鲜虾来一份……”
　　“靠，为什么我是中份的！”
　　“你还吃的下啊？”洛梁检无奈地看着管鹏。
　　“当然吃的下，刚才我才吃了点面汤，剩下的全被万剑雷抢走了。”
　　“卧槽！”被颠倒事实的万剑雷相当震惊，“你特么……我从未见过有如此厚颜无耻之人。”
　　管鹏和雷哥二人的话又引来其他人的一番大笑。
　　“那行吧，中份的鲜虾改成大份的，然后来一份大份的牛排披萨……”
　　……
　　=======================
　　不是银娘不加更哦，是因为要准备9月的福利呢，9月初的时候，咱会一次性更新二十章~三十章哦
　　大家敬请期待~
　　
229 笑到天明

  “对，就这些，嗯，送到中山医院住院部……”
　　叫外卖自然不可能马上就到了，估计还要等个半个小时四十分钟左右吧——这还算是比较快的速度了。
　　“哦，对了。”洛梁检说着，从口袋里掏出了一只PSP游戏机，递给了秋易，“你一个人呆在这里也挺无聊的，游戏机借你玩几天，也可以打发打发时间。”
　　“卧槽……！我要玩！”管鹏伸手就要去抢，却被洛梁检给拍了回来。
　　“一边玩儿去，你又不是病人。”
　　“啊~其实我……有心脏病……”管鹏捂着胸口，作呻吟状。
　　“你滚！”洛梁检笑骂道。
　　万剑雷将管鹏拉了回来，道：“唉，我儿子在外面又给我丢脸了。”
　　管鹏却出乎意料地没有反驳，而是深情地注视着万剑雷，道：“爸……咱妈呢？”
　　万剑雷凝视着管鹏，沉重地抬起了自己的右手，悲伤地说道：“孩子，这就是你妈啊……”
　　其他人都忍着笑，看着管鹏和万剑雷。
　　“妈……你叫声‘儿子’听听？”
　　“儿子。”万剑雷尖着嗓子说道。
　　“滚蛋！”
　　“哈哈哈——”众人终于忍不住了，笑成了一团。
　　“咚咚咚——”门又响了起来。
　　众人面面相觑，不会真的隔壁的又过来敲门了吧。
　　所有人都不想去开门，最后将目光投向了王鑫的身上。
　　没办法，王鑫只好在此刻站了出来，有些尴尬地打开了门，连措辞都想好了。
　　“换药。”然而站在门口的却是位护士姐姐，只是表情有些冷淡的样子，语气也是冰冷地仿佛一块冰山一般。
　　“幸好只是换药……”众人都松了一口气。
　　无论是谁都不喜欢看到一个老大妈总是跑到自己门口烦两句的吧，虽说事情错在他们自己身上……
　　护士在一旁为秋易换药，洛梁检也没闲着，将充电器和耳机都交给了秋易。
　　“充电器和耳机都给你，一个人的时候就玩这个打发时间吧，这几天我正好下了不少游戏和音乐进去，够你玩不少时间了。”
　　管鹏在一旁虽未说话，但是却依然表现出了一副‘羡慕嫉妒恨’的表情。
　　要知道，洛梁检的PSP在学校里那可是能引起哄抢的宝贝啊，虽然洛梁检并不吝啬，每个人都可以玩，但是毕竟人这么多，一个人一个人地轮过来也要很久了，而且每个人一般也就只能玩个一节下课，如果有谁能玩上一个小时的PSP，那可就真的是要羡煞旁人了。
　　至于晚上几天……想想就要幸福的晕过去啊。
　　无论是谁，想玩PSP都得轮流来，秋易也不例外，他能玩到PSP的次数自然也不会太多。
　　秋易已经迫不及待地打开了游戏机，果然如洛梁检所说，里面已经被安装了各种各样的游戏，比暑假之前玩的时候还要多上不少。
　　“卧槽，给我玩玩。”管鹏在一旁看得都眼馋。
　　“哦……拿去。”秋易倒是无所谓，反正待会儿只剩自己一个人的时候，有的是时间玩好几遍呢。
　　有人相陪的感觉，真的很好呢，这些自己的死党们……其实万剑雷和管鹏今天之所以会故意这么耍宝，其实就是为了能逗自己笑吧。
　　这些家伙……关心自己的方式都很特别呢。
　　秋易想着，嘴角微微勾起，脸上浮现了笑容。
　　正因为有他们陪伴在自己的身边关心着自己，所以生活才会那么美好啊。
　　虽然还是稍微有些遗憾叶雯没有来……
　　咳……有些后悔让洛胖不要告诉叶雯了啊……
　　唔……算了算了，叶雯不来也好，不要让她总是担心自己了，虽然不知道为什么，但是总感觉叶雯对自己关心似乎已经超过了男女朋友之间的关心，就仿佛是自己的亲人一样。
　　秋易自嘲地笑了笑，虽然自己说要给叶雯幸福，和她永远的在一起，但是实际上对她的关心可能还没有她对自己的多吧？
　　这种关心似乎从自己向她表白之前就存在了……
　　不然秋易也不会那么大胆的表白好几次嘛。
　　但是不知道是为什么呢？她会这样的关心、关注自己呢？
　　而且在刚开始见到叶雯的第一眼，秋易就感觉心灵有些悸动，不仅是惊艳或者一见钟情……还有一种仿佛血脉相通的感觉。
　　只是这种感觉随着时间的流逝变得越来越淡了，叶雯给秋易的感觉不仅没有变得清晰，反而变得更加难以捉摸了。
　　“披萨来了披萨来了！”管鹏激动的声音打断了秋易的沉思，洛梁检还在门口付钱，管鹏就已经忍不住叫嚷了起来。
　　等到付完钱拎着披萨进来的时候，管鹏都已经迫不及待了，仿佛一只想要吃肉却吃不到的小狗，焦急地在原地直打转。
　　“金家辉……你和风羽蓝要的海鲜披萨。”
　　“我的呢我的呢？”管鹏在洛梁检身边窜来窜去，问道。
　　“别窜了你，看得我眼都花了，拿去拿去，你的鲜虾。”
　　“嘿嘿~”管鹏美滋滋地接过了披萨，打开盒子就狼吞虎咽起来。
　　“雷哥，你的火腿披萨。”
　　“秋易，你的海鲜披萨。”
　　“牛排披萨……我的……”洛梁检拆开了自己的披萨盒子，看向了王鑫，“鑫哥要多少？”
　　“给我一小块吧。”
　　洛梁检也没客气，直接撕下一小块递给了王鑫，然后抱着剩下的就大吃了起来，吃相只比管鹏稍微好了那么一点。
　　“管鹏，等下你把地打扫一下吧，那里全是饭菜。”
　　“没问题！”管鹏满口答应了下来。
　　“喂，别拿你那全是油的手碰我行不行。”
　　“哪有碰到你啊，那是雷哥。”
　　“要不是我站在窗边还真就被你诬陷了。”站在窗边看着窗外风景的万剑雷扭过头来说道。
　　管鹏只好讪笑了两下，站到门边上去了。
　　风羽蓝坐在椅子上，金家辉喂她吃着披萨，一人一口，很是恩爱，不由地让秋易又想到了叶雯。
　　不知道叶雯过来会不会也这样喂自己吃东西呢……
　　“秋易，吃饱了没？”
　　“饱了。”秋易摆了摆手，道。
　　“没事，没吃饱我这里还有一块。”
　　“嗝……”秋易打了个饱嗝，有些尴尬地说道，“真饱了。”
　　“饱了就好，管鹏，你吃好了没。”
　　“吃好了。”
　　“搞卫生。”
　　“啥？”
　　“地上的饭菜啊。”
　　“不是叫雷哥搞的吗？”管鹏又是一脸迷茫的表情。
　　“卧槽，装的真像，太无耻了！”万剑雷‘悲愤’地说道。
　　“好好好，我刚才就开个玩笑嘛，我搞就是了。”
　　迫于众人的压力，管鹏只好乖乖地拿起扫把畚箕和拖把将那块散落了饭菜的地方清扫了一遍。
　　人多总是会很热闹，气氛也会很活跃，众人在一起聊着天，玩着游戏，不亦乐乎。
　　“诶诶，对了，我听说陆雨当王鑫男朋友了啊。”
　　“哈？真的？”
　　众男生顿时来了兴趣，只留下王鑫一人在旁边尴尬。
　　由此看来，八卦并不是女人的专利呐……
　　“鑫哥？到底有没有把陆雨泡上？”洛梁检问道。
　　“这个……”王鑫欲言又止。
　　“说呗。”
　　“我答应她了。”
　　“卧槽，不得了，倒追？”
　　在这个年代，倒追还没有成为主流，男生追女生才是真长的事情，而女生追男生的事情那可有如凤毛麟角一般稀少了，不像后来，女追男都成了司空见惯的事情了。
　　“发展的怎么样了？”金家辉也忍不住问道。
　　“刚开始……”
　　“卧槽，连王鑫都有女朋友了。”万剑雷无语望苍天。
　　“就是，像我这么帅的却还没有女朋友。”
　　众人皆大笑。
　　“说起有女朋友的，我们这里还有一位——”管鹏看向了秋易，道。
　　“对了，秋易现在和叶雯相处的怎么样了？都两年了，会不会……”
　　“嘿嘿……”
　　“咳……！”秋易自然是知道管鹏和万剑雷指的是那件事的，他干咳一声，道，“还没有发展到那种地步……”
　　“那手总牵过了吧？”
　　“嗯。”
　　“嘴呢？”
　　“嗯。”
　　“胸呢……！？”
　　“呃……嗯。”
　　“吗的，羡慕啊！”管鹏趴在窗台上，回头说道，“我要从这里跳下去了，你们别拦着我。”
　　“那你赶紧跳啊，谁拦着你了。”
　　“卧槽，你们这个不喜欢我，那我就是不跳了。”管鹏耍宝道。
　　众人皆无奈扶额。
　　秋易看了一眼外面漆黑的夜空，又看了看时间，道：“天色不早了……你们回家吧，不然待会儿又要被父母说了。”
　　“慌什么！哥出来的时候就说今晚不回去了。”管鹏拂了一把头发，一脸自信的表情。
　　“我出来的时候说今晚去管鹏家过夜了。”万剑雷淡淡地说道。
　　“卧槽……这么个人……太无耻了。”
　　“哦，我今晚也不回去了。”老大哥王鑫也表态了。
　　“我回不回去都无所谓。”洛梁检看向了金家辉和风羽蓝，“老辉和风羽蓝呢？”
　　“我是无所谓，但是小蓝不能在这里过夜。”
　　“那怎么办？”
　　“没事，待会儿我把她送回去再过来就好了。”
　　“好，今天通宵！”
　　“笑到天明！”
　　……
　　
230 伊人相伴（一）

  美好的时光总是在不经意间流逝，仿佛才说了几句话而已，时间就已经很迟了。
　　“蓝，我送你回去吧。”
　　“嗯……”依偎在金家辉怀里的风羽蓝乖巧地点了点头。
　　“我送小蓝回家，待会儿再来。”金家辉起身说道。
　　“老辉，不用来了，你也一起回家吧，回去再过来，太麻烦了吧。”
　　“没事。”金家辉摆了摆手，“当我是兄弟就不要总这么客气。”
　　洛梁检趴在一旁的床头柜前有一搭没一搭地和王鑫聊着，管鹏和万剑雷依然是精力旺盛，深夜对于他们来说才是最精神的时间。
　　一个小时后，金家辉也回来了，众人围聚在秋易的床边，聊起了更‘深层次’的话题——之前因为风羽蓝在，所以没敢聊。
　　这也表明了众人其实已经将风羽蓝当作真正的女孩子看待了呢，虽说风羽蓝本就是真正的女孩子，但是这是观念的转变，又是不同的了。
　　至于这个更深层次的话题嘛……咳咳，其实就是男人之间的浪漫啦。
　　“雷哥，你走在街上，是先看女人的哪一个部位？”
　　“腿！”万剑雷毫不犹豫地答道。
　　“先看胸！”管鹏持与万剑雷完全不同的观点。
　　“贫乳才是王道。”万剑雷争辩道。
　　“胸！”
　　“腿！”
　　男人们聊天不外乎就是女人、车、游戏以及国家大事。
　　一个月没见的死党们，仿佛有说不完的话题一般，外边的月亮都升到空中后又降了下去，东方升起了鱼肚白，才让人感觉到了时间的流逝。
　　几人在一起聊天，足足讲了一个通宵，一直到凌晨五点的时候还意犹未尽。
　　原来聊天也能聊这么久，聊天也能聊得这么尽兴。
　　通宵也并不一定需要玩游戏呢……
　　就算是精力最旺盛的管鹏和万剑雷都已经有些困了。
　　管鹏趴在秋易的床前，有气无力地摆了摆手道：“困死了……让我睡会儿……”
　　万剑雷也是如此，眼睛都快睁不开了，他疲惫地道：“困……”
　　而后就闭上眼睛睡着了。
　　金家辉去护士那里借来了好几张椅子，拼凑成了五张临时的‘床’，五人躺在上面，很快就陷入了梦乡。
　　秋易也是上眼皮和下眼皮直打架，看到众人都躺下了，他也坚持不住了，缓缓地合上了眼睛，意识陷入了一个一片漆黑的世界中。
　　……
　　“呼——”叶雯被噩梦惊醒，从床上坐了起来。
　　刚才做了一个噩梦，梦见她和秋易被一头恶魔追赶，跑进了一处峡谷中，结果峡谷两边山上的石头都滚落了下来，瞬间就将拉着叶雯在前面狂奔的秋易砸成了肉酱，鲜血溅了她一脸……
　　叶雯轻轻拍了拍胸部，在床上静坐了一会儿，让那颗剧烈跳动着，仿佛要跳出来的心脏平静了下来。
　　虽然做噩梦并不是一件很奇怪的事情，但是叶雯总感觉似乎有什么不好的事情发生了，而这件不好的事情似乎是发生在一个和自己很密切的人身上。
　　“难道是水稚诗？”叶雯想着，打开了房门，看到了正在厨房里忙碌的水稚诗，也看到了坐在沙发上看电视的太阴。
　　二人都没事，那还有谁和自己最密切呢……
　　难道是……秋易吗？
　　“啧……只是一场噩梦啦，想这么多干嘛。”叶雯晃了晃脑袋，将这些念头甩出了脑海，“最近好像总是想太多呢……”
　　太阴的视力在一点一点地好转过来，似乎已经很少戴眼镜了，虽然看她有时候看东西总是要走得比较近才能看清，但是总归是比之前好很多了，像现在看电视，就已经不需要戴着眼镜了嘛。
　　戴着厚厚眼镜的眼镜娘虽然也很萌，但果然还是不戴眼镜的太阴更加可爱一些呢。
　　夏天确实很热，大清早的水稚诗就已经打开了空调，浓郁的菜香在房间中飘散。
　　“早餐是什么呀？”叶雯一边打着哈欠，一边朝着卫生间走去。
　　“今天的早餐是煎饺哟。”水稚诗笑道。
　　“煎饺诶？我最喜欢吃了！”
　　“那今天早上就多吃点咯。”水稚诗笑道。
　　煎饺和煎包，又称锅贴，是以前叶雯上大学时最爱吃的早餐之一，在2006年的时候，这些锅贴还都很便宜，一块钱就能买到十个，早餐如果不是很饿的话，只要一块钱锅贴加五毛钱的豆浆就能吃得很舒服了，而随着时间的推移，物价也开始上涨了，这些早点自然也不例外。
　　锅贴也从原来的一块钱十个，变成了一块钱五个，最后到一块钱三个，甚至有一些比较高档的小吃店，一块钱才能买到一个锅贴。
　　和飞速上涨的物价相对比的是如同蜗牛一般上升的工资……
　　在中国，商人为了赚钱，无所谓不用，像故意炒作物价的都算是良心商家了，那些在食品中掺入各种有害物质的商家才最是可怕。
　　说起来，中国人的钱还真是容易赚，跟风的心理实在是太严重了。
　　什么抢购大蒜啦、口罩啦、食用盐啦、矿泉水啦……都是因为一点点周边新闻而引起的，所以外国人总是想要抢占中国市场，毕竟人傻钱多嘛。
　　叶雯在还是男孩子的时候曾去过超市实习，在2014年，那里大妈的工资一个月才一千五百元钱，但她们却还要买价格昂贵的IPhone手机，而且还不是比较便宜的水果四，大多都是水果五，甚至是水果六。
　　这就是中国人的跟风心理了，明明工资这么低，为什么还要去买这样昂贵的手机呢？
　　叶雯曾问过为什么，回答都是‘因为苹果质量好’‘因为很多人都在用’……
　　问她们苹果质量到底好在哪里，为什么这么多人在用，却都说不出个所以然来。
　　确实，苹果的功能多，软件运行的效果也好，用的人也确实多，但这些，总要考虑一下自己本身的经济实力吧？
　　一个月的工资才两千都不到，为何还去买如此昂贵的，价值四五千的手机呢？
　　叶雯就从来不会购买超过自己经济实力的手机，甚至在叶雯还是男孩子的时候，她还从未用过超过一千元的手机呢。
　　咳……虽说现在用的是比较先进昂贵的手机来着，不过这也是因为有足够的钱花的缘故嘛……
　　叶雯每天早上从床上爬起来要做的第一件事，就是上厕所了……
　　估计大多数人都是一样的，每天起来都要把憋了一晚上的液体释放掉。
　　“呼……”叶雯感觉整个人都轻松了不少，虽然女孩子上厕所还是让她觉得有些麻烦，但是两年下来，已经习惯了，几乎替换掉了男性站着上厕所的习惯，变成了一种下意识的动作了。
　　在刚开始的时候，叶雯早上起来迷迷糊糊地，还经常站着上厕所呢，总是把腿淋得湿透，闹了不少笑话。
　　就算是最普通的面部清洁，女孩子也是没有男孩子那样方便的，在男孩子的时候叶雯洗脸一般都是连脸盆都不用，接点水胡乱抹两下，然后拿毛巾擦干就算完事儿了，而现在嘛……还要用洗面奶洗两次，清水清洗好几次，洗完后还要涂上面油啦、水润霜啦之类的东西。
　　不过这样洗脸习惯后，如果有一天只是用清水冲洗一下的话，会感觉整个人都不舒服的，只有按照水稚诗的方法洗脸，才能让毛孔里的脏东西排出去，让叶雯的小脸彻底地干净下来。
　　叶雯觉得自己似乎也有些洁癖了……一定是受到了水稚诗的影响。
　　“吃早餐啦~”水稚诗端上了两个大盘子，上面摆满了煎饺，足有五十个的样子。
　　不要怀疑能不能吃得下，还有一个大胃王太阴呢……
　　早餐是煎饺和豆浆还有白粥，对于早餐而言，已经是相当丰盛了呢。
　　白粥配煎饺，想想就让人流口水呐，叶雯已经迫不及待地拿起筷子想要开吃了。
　　“小心烫……”水稚诗将一碗白粥端到了叶雯的面前说道。
　　“唔……！烫！”水稚诗的话才刚说完，叶雯就已经忍不住喝了一口，顿时被烫得舌头都发红了。
　　“跟你说小心烫啦！”水稚诗责备地说道，然后凑到叶雯的身前向她的舌头吹了吹气，问道，“现在好点儿了没？”
　　“嗯~水水的嘴好香~”
　　“那你要不要把舌头伸进来试试呀~”水稚诗说着让叶雯面红耳赤的话，调笑道。
　　“咳……不用了……”
　　叶雯其实是一个很容易满足的人，早餐能有白粥和煎饺，简直就是天底下最幸福的事情了。
　　“唔哇……”叶雯咬了一口煎饺，一股热油从里面流了出来，“竟然有油！”
　　叶雯最喜欢吃有油的锅贴了，特别是水稚诗做的，无论是馅还是皮，无论是火候还是油，都恰到好处，好吃得让叶雯都快要把舌头也一起吞下去了。
　　“水水的厨艺都可以当高级厨师了吧！”
　　“还没有那么厉害啦。”水稚诗轻笑道，烧菜的人最希望听到的话自然就是对她所烧的菜的赞赏了。
　　“太好吃了……！水水去开个饭店一定很赚钱呢！”
　　……
　　
231 伊人相伴（二）

  “喂喂，太阴，给我留点呀！别吃那么快……吃那么快能尝得出味道嘛……”
　　太阴将一个煎饺放进了嘴里，鼓着腮帮噘着，看了看叶雯，听话地放满了吃煎饺的速度。
　　“这才对嘛……慢慢吃……”叶雯松了一口气，要是按刚才太阴吃的速度，估计自己连五个都吃不到……
　　“太阴，吃饭的时候，也要考虑一下别人的感受哦。”水稚诗笑着摸了摸太阴脑袋，道，“等别人吃完了，你吃快点也没事的呢。”
　　太阴乖巧地点了点头。
　　“乖~”水稚诗摸了摸太阴的脑袋，后者亲昵地蹭了蹭。
　　奶糖从冰箱上跳了下来，又呲溜一声窜到了太阴的大腿上，舔起了毛来。
　　太阴已经变成了奶糖的专属坐垫了……
　　吃完早餐后，自然又是如往常那样打开电脑了，现在的手机也不像后来又那么多功能，随便玩玩就玩腻了呢……
　　最重要的是连聊QQ的功能都没有！
　　真是失败啊……
　　叶雯记得最早的手机QQ似乎在2006年就有了，只是现在还没普及的样子，估计到明年手机QQ就开始多起来了吧。
　　叶雯的手机不是2006年买的……自然也没有配套的手机QQ功能了，至于去网上下载……现在的手机安装个软件别提多复杂了，叶雯对此是一点兴趣都没有——反正家里有电脑嘛。
　　逛逛网站，看看视频，玩玩游戏，时间总是过的那么快，似乎什么都没做，却一下子就到了中午，秋易的头像还是灰的，估计是在工地上干活吧。
　　这么热的天，真的吃得消吗……
　　……
　　正午的太阳透过窗户照射进来，即使有着空调也依然让人觉得有些燥热，躺在床边的洛梁检第一个醒了过来。
　　“啊——”洛梁检打哈欠的声音将其他人都吵醒了，事实上睡在椅子上根本没法睡得安稳吧。
　　“咚、咚咚。”门外传来了敲门声。
　　所有人都躺在椅子上没动，看着唯一一个从椅子上下来的洛梁检。
　　“行行行，我去开。”洛梁检无奈地说道。
　　“洛胖，辉呢？”洛梁检打开门，只看到风羽蓝俏生生地站在门口，用她那可爱温柔的嗓音说道。
　　“还在睡觉呢……”
　　“嗯，我给你们带了午餐来了。”风羽蓝轻轻晃了晃两只手上拎着的袋子，微笑道。
　　“哎哟，刚醒，就送来了中饭啊，还是风羽蓝好。”
　　“蓝？你来啦？”金家辉的声音从病房里传了出来。
　　“嗯，洛胖，让我进去吧？”
　　“哦哦……咳咳，请进请进。”洛梁检赶紧让开一条路。
　　“起床了啊！起床了啊！”洛梁检大声喊道。
　　“日……困死了……”管鹏蜷缩着身子，相当不爽地说道，“别特么吵……”
　　“吃午饭了哦。”风羽蓝微笑道。
　　“日……”管鹏在椅子拼成的‘床’上挣扎了一下，终于爬了起来，“午饭呢？”
　　“别急别急，马上就开饭了。”洛梁检道。
　　“醒了醒了，赶紧起来。”被叫醒的管鹏也很不仗义地强行把万剑雷拉了起来，引发了一阵抱怨声。
　　风羽蓝带来的菜虽然样式不多，不过好在量很足，足够五个男生吃了。
　　“哎呦喂，洛胖你手机好像是诺基亚最新款式啊。”管鹏道。
　　“那是。”洛梁检有些得意地说道。
　　“看看有什么功能？”万剑雷问。
　　“没什么功能……就什么贪吃蛇，俄罗斯方块之类。”
　　秋易夹了一口菜，道：“最新款的手机，就没有点新颖的功能吗？”
　　“哦……有一个。”
　　“什么功能？”众人齐问。
　　“手机QQ。”
　　“卧槽，这么流弊？还能手机上QQ了啊？”管鹏惊讶地说道。
　　“那是，这是腾讯最新开发的软件，可以在手机上面上QQ。”
　　“没见过，打开看看？”万剑雷凑了过去，问道。
　　“行……等等啊。”洛梁检点了点头，找到了手机QQ，输入帐号密码后登录了进去。
　　“好厉害……”风羽蓝也发出了惊叹。
　　确实，对于这个时候而言，手机QQ确实是一项相当先进的功能了。
　　“能聊天，还能发表情，我靠，还能上QQ群？”管鹏在一旁不淡定了，“洛胖，这玩意儿多少钱？”
　　洛胖回忆了一下，道：“市场价三千多，我这个因为是我爸到熟人那买的，所以只要两千。”
　　“真贵啊……”管鹏闭着眼睛想了想，道，“开学的时候给我买一部，最近我和雷哥在打零工，攒了一千多，一个暑假下来应该够买一部了。”
　　“嗯，到时候也给我带一部。”万剑雷点了点头。
　　“蓝，你要吗？”
　　风羽蓝摇了摇头，道：“太贵了。”
　　“嗯……”金家辉点了点头，“没事，我这个月差不多能赚三千。”
　　“卧槽，金家辉你哪来这么高工资？”管鹏问道。
　　“工地啊，和秋易一样，也是搬砖的小工。”
　　“那你可得小心了，万一被石头砸了……”万剑雷在一旁笑道。
　　“没事，我那是砖头，砸了也不疼，没大理石那么重。”金家辉笑了笑，又看向小蓝，“想要的话，就给你买一个吧？”
　　风羽蓝犹豫了一会儿，还是摇了摇头，金家辉摸了摸她的脑袋，也没有再说什么。
　　“上班级群看看。”
　　“发个消息试试？”
　　洛梁检点了点头，随便往班级群里发了个消息。
　　【好困，我们几个现在才醒。】
　　“厉害厉害……高科技啊。”管鹏由衷地赞叹道。
　　“这没什么，以后只会发展地越来越厉害。”洛梁检说道，“说不定我这台手机，过个几年就已经淘汰得没人要用了。”
　　嗯……事实上像洛梁检这种手机，在后来，当老爷机都没人要，除非是那种收藏爱好者。
　　班级群里相当安静，因为大多数都没有电脑，有电脑的也有不少回了老家——很少有人的老家是有电脑的呢。
　　五分钟后，班级群里出现了回复。
　　“哟，是叶雯回的消息。”
　　“好像每次在班级群里聊天，叶雯总是回的最快的那个啊……”
　　“叶雯家有电脑嘛，而且女生不怎么打游戏，所以才会总是看QQ吧。”洛梁检不置可否地说道。
　　管鹏拍了拍洛梁检的肩膀，道：“你这句话我就不服了，叶雯的dota谁打的过她？”
　　“呃……这……”洛梁检半晌说不出话来。
　　“快看看叶雯回了什么。”万剑雷很是新奇地说道。
　　【几个人？】
　　这是对洛梁检那句话中的几个人提出疑问，意思就是问几个人是哪些人。
　　【有六个男生。】
　　打这句话的时候洛梁检显然是没把风羽蓝当男生看了……
　　【哪些？】
　　【我、王鑫、管鹏、万剑雷、秋易、金家辉】
　　【秋易？他不是在工地吗？】
　　“要不要说啊？”洛梁检小声地问着自己身旁的万剑雷和管鹏。
　　“哎，说了说了，秋易总是不坦率，其实老希望叶雯来的，直接告诉她得了。”管鹏不耐地说道。
　　顿时让坐在床上的秋易闹了个大红脸。
　　【秋易的脚被石头砸了，骨折，在医院，昨晚我们陪他了个通宵。】
　　【秋易骨折了！？】
　　不等洛梁检回话，叶雯又发了一条消息：【在哪里？哪家医院？哪个病房？】
　　“嘿，秋易，你的雯雯很在意你啊。”管鹏挤眉弄眼地调侃道。
　　“滚蛋，雯雯也是你能说的。”万剑雷拍了一下管鹏的脑袋，然后朝秋易眨了眨眼，道，“对吧？”
　　“咳……”秋易更尴尬了。
　　【中山医院，住院部……】洛梁检将详细的地址发了出去。
　　【你们午饭吃了吗？】
　　【吃了吃了。】
　　【哦，那我吃好饭就过来。】
　　叶雯将班级群的页面关掉，揉了揉太阳穴，从椅子上站了起来。
　　“秋易这家伙……这么不小心，竟然被石头砸了……”
　　说起来，梦还真是神奇啊，秋易竟然真的如梦中那样被石头砸了，幸好只是砸了脚……不过，都骨折了，应该很严重吧。
　　“水水……中饭烧了吗？”叶雯问。
　　“怎么了？”坐在客厅里玩电脑的水稚诗问道，“雯雯饿了吗？”
　　“不是……待会儿要出去。”
　　“好的~我这去烧中饭，想吃点什么？”
　　“随便吧……”
　　“那就榨菜肉丝面吧！”
　　“好的……”
　　历史发生了改变全是因为叶雯，秋易如果因此而骨折，并且留下隐患的话……他的人生可能都会受到影响吧。
　　希望不会有大问题吧……不知道工地承不承担医药费呢……骨折的治疗费可是一笔不少的钱啊。
　　虽然秋易父母留下的积蓄和遗产……但是花去这么多钱，恐怕他的生活会变得更加艰难吧……上大学还要花很多钱呢，还有房租什么的……
　　叶雯对秋易的情，更像是姐弟之间的关心，在恋爱方面，叶雯也确实是属于主导的那一方，秋易这个完全不会恋爱的家伙，总是让叶雯头疼呢。
　　当秋易出了什么事的时候，叶雯也会有一种亲人出事了的焦虑感。
　　对于曾经的自己，叶雯的心中有愧疚、可怜、心疼、也有恨铁不成钢的不满……每次看到他一个人独坐在那里发呆，就感觉到这些复杂的情绪交织在一起，酝酿成了一壶不知何味的酒。
　　……
　　============================
　　关于加更的问题，不是咱不加更，而是因为存稿实在太紧张了。
　　因为八月中就要军训了，那段时间没法码字，所以得存稿，这个还不是最主要的，最重要的是，九月入V的第一天，也就是九月一日，SF规定我得在当天更新6W字，也就是二十章才可以，所以我还得努力存这二十章的存稿……
　　现在每天都得一天码三章才能保证存稿充足……所以望大家谅解= =如果最后有多余的，咱肯定会放出来哒。
　　最后推荐一个小家伙的书《就算女友是男孩子，我也要推倒！》
　　链接：http://book.sfacg.com/Novel/42778/
　　是我妻的一个读者写的小说，里面有咱出没……
　　
232 伊人相伴（三）

  即使叶父叶母已经去世，但是他们留下的遗产足够多，让叶雯根本不缺钱花。
　　纵然如此，她平时出门也很少乘坐出租车，大多时候都是乘坐公交车。
　　这大概是从还是男孩子的时候有一直养成的习惯吧，毕竟有时候打一次车的钱，就足够坐十几趟公交车了呢。
　　小城市中的居民大多数都在城市周边的农村里有着自己的田地，夏日炎炎，不少人都去了乡下避暑，还留在城市里的，也大多开着空调窝在家里。
　　本就人口不多的小城市，在炙热烈阳的照射下，街道上就更难看到几个人了，公交车中也只是零零散散地坐了几名乘客而已。
　　二零零六年的小城市，空调公交车还没有完全普及，有不少公交车都是没有空调的，在上面想要稍微凉快点，就只能将车窗打开，这样车子在行驶的时候，就会有风吹进来——虽说都是热风，但总比闷在一个大铁盒子中要好。
　　有空调的公交车在这个时候还是比较稀少的，大多数都是没有空调的公交车。
　　很不幸，叶雯没能等到有空调的公交车，只好坐上了这辆没有空调的大铁盒子。
　　在变成女孩子之前，叶雯已经有很久没有坐过不带空调的公交车了，后来的公交车因为有空调，所以大多数连窗户都没有，虽然夏天确实很凉快，但是春天和秋天的时候就没有无空调的公交车舒服了——因为无空调的可以把窗户打开吹风嘛。
　　小城市的道路上几乎没有什么人和车辆，司机可以把车速开得很快，除了红绿灯外，几乎没有需要停下来的地方。
　　坐在车窗旁的叶雯额头上冒出了细密的汗珠，从窗外吹进来的热风根本没有多大的效果，还是让人感觉酷热难当。
　　公交车在中山医院的站口停了下来。
　　“终于到了……希望病房里有空调呐……”
　　叶雯不太确信普通的病房有没有空调，毕竟这里是一个落后的小城市中比较落后的医院里呢。
　　太阳明亮地晃眼，只要稍微抬头看一会儿，就会让人有些头晕，幸好叶雯有随身带了一把伞，此刻正好派上用场。
　　这是叶雯出门的时候，水稚诗让她带上的，说是阳光太刺眼了，会损伤皮肤的。
　　也是……这样的大太阳里，应该很容易被晒黑吧……这么白皙的肌肤，如果被晒黑了那可真是糟糕啊……
　　就像是自己心爱的手办一定要找个地方保存好一样，叶雯对待自己的身体大概就是这样的怜惜之情吧。
　　“住院部……住院部在哪里……”叶雯走进医院，顿时有些找不着路了，因为他虽然知道中山医院，但这么多年来却从未来过呢。
　　小城市的医院虽然设备比较落后，但是占地面积却不小，或许是因为小城市里的土地比较廉价的原因吧……
　　“唔……那里有指路牌。”叶雯眼前一亮，赶紧走了过去，上面果然有标记了住院部所在的方向。
　　整幢楼里都开着空调，叶雯走进去的时候顿时感觉一下子凉快了许多，门里和门外仿若两个世界……
　　按照洛梁检给的信息，叶雯乘着电梯上了楼，然后找到了秋易所在的病房门前。
　　“咚咚。”
　　“有人敲门呢，洛胖快去开门。”
　　“卧槽，为什么又是我。”
　　“废话，你离门进嘛。”
　　随后就听到一阵脚步声传来和一声咔嚓声，门就被打开了。
　　“洛胖。”叶雯就像是一个老朋友一样和洛梁检亲切地打了声招呼，正想像以前那样将手搭在他的肩膀上，突然想起了自己现在身份，只好略有些尴尬地将手收了回去。
　　有些习惯真的还是不容易改掉呐……
　　“叶、叶雯……”躺在床上的秋易赶紧坐了起来，却被走到床边的叶雯压着躺了下去。
　　“骨折了怎么不和我说？”叶雯不满地质问道。
　　“咳……不是很严重……只是骨裂而已……”
　　“骨裂也是骨折的一种，你当我不知道啊。”叶雯白了秋易一眼，道，“都住院了还不严重，这种事情都不肯和我说啊？”
　　“不是……”秋易有些尴尬地说道，“我……我是怕你……怕你担心嘛……”
　　“嘁，我看你是怕我看到你受伤的样子吧。”
　　秋易尴尬地笑了笑，没有说话。
　　毕竟曾是同一个人，就算灵魂发生了改变，但是秋易的一些想法叶雯还是能够猜到的。
　　“现在还疼吗？”叶雯轻轻戳了戳秋易打着绷带的脚背。
　　“打着石膏没什么感觉……”
　　“啧，医药费够吗？”
　　“工地方面会为我付的，算工伤。”秋易道。
　　“下次不要去工地了，知道吗。”
　　“呃……”
　　“咳咳！”洛梁检咳嗽了两声，说道，“我有事，先走了。”
　　“什么事？”叶雯问。
　　“有些家事。”洛梁检很没水平地扯谎道。
　　“啊啊，我突然感觉肚子疼，我先走了！”管鹏捂着肚子叫道。
　　叶雯耷拉着眼皮看着管鹏说道：“这里就是医院，你直接边上的诊所楼看医生不就好了……”
　　“不行……这是祖传的肚子疼，必须回家才能治得好……”
　　“我去送管鹏回家。”万剑雷起身道。
　　“我和小蓝要去上补习班了。”金家辉也拉着风羽蓝站了起来。
　　还是王鑫比较坦率，他直说道：“那我也走了，不打扰你们的二人世界了。”
　　众人说着，走了一干二净，走在最后的王鑫还顺手关上了门。
　　随着‘砰’地一声的声响，整个病房里顿时安静了下来，只剩下了叶雯和秋易二人。
　　气氛顿时变得有些暧昧了起来，二人互相注视着，空气中似乎都弥漫起了有些香甜的味道。
　　最后还是秋易先挪开了目光，他已经不好意思再继续盯着叶雯看下去了。
　　“喂，看着我。”叶雯用手将秋易的脸扳了过来。
　　“咳……怎么了……”
　　“下次不要去做这种危险的工作了，听到没有。”
　　但是这次的秋易却反常地没有顺从叶雯的话，他想了想，说道：“受伤是难免的吧……人一生中有许多困难，总不能因为怕受伤而每次都逃避吧？”
　　叶雯的大眼睛中顿时流露出了惊讶的神情，她有些不可思议地说道：“咦，你竟然也会讲大道理了？”
　　“咳……在社会中体验过后，才明白的。”
　　“短短一个月的工地生活，竟然让你成熟了不少啊……”叶雯感叹道。
　　记得她还是男孩子的时候，一直到大学毕业后才明白这些道理，才反思自己的缺点——那就是遇到难以完成或者很有可能让身体或心灵受伤的事情，往往是选择了逃避。
　　一直到她大学毕业，步入社会后，才渐渐矫正了这种心态，虽说还没有做到无论遇到什么事都迎难而上，但是最起码面对很多事情的第一反应不会是先逃避了。
　　而现在的秋易，连高中都没有毕业，竟然就已经懂得面对和承担了，看来生活中确实需要一些磨练，磨练才能使一个人飞快地成长呢……
　　只是希望……秋易不要因为成长而将那些美好的东西忘却掉，丢弃掉。
　　“好吧……但是下次再做这种工作的时候，一定要小心哦。”叶雯注视着秋易的眼睛，说道。
　　秋易有些不好意思地将眼神移向了一旁，点了点头，道：“嗯……下次肯定会小心的……”
　　“说起来，我倒是很好奇你在工地里到底学到了什么呢，不如说出来听听？”
　　“唔……”秋易想了想，道，“最大的收获大概是，有些事情努力了不一定能做的很好，但是如果不去做的话，就连什么都得不到了……嗯，对于一个普通人而言。”
　　“还有呢？”
　　“还有啊……最辛苦的工作都是不赚钱的。”
　　“呵呵~理解地还挺深刻的嘛！”叶雯轻笑道，但是心中却不如表面那样平静。
　　秋易的成长比曾经的叶雯还要快，或许等到上了大学之后，都要比曾经的她还要成熟了吧。
　　真是的……男生时的自己到底在做些什么？看起来母亲有时候说自己是在浑浑噩噩的过日子，还真的没错啊。
　　当然，也有可能是现在秋易父母的逝世，才让他一下子成熟起来的。
　　人生中有许多令人伤痛的事情，每承受过一件，就会更成长几分，到后来就会变得越来越强大，无论是怎样的殇，怎样的痛，怎样的失败，都不会磨灭一个人的意志，因为那么多事情都经历过来了，再多几件又何妨呢？
　　“那你为什么要去工地上工作呢？”
　　“为了磨练自己吧……”秋易笑了笑，道，“我感觉我的身体素质确实不够好，身上也没什么肌肉……”
　　“嗯……”
　　“我……”秋易轻轻抓住了叶雯的小手，轻声说道，“我……我想……像金家辉保护风羽蓝那样……保护你，而不是每次都一点用都没有……”
　　这样说来，似乎秋易的改变，还有很大一部分是因为叶雯本身的原因呢……
　　（叶雯穿越回过去导致的历史改变属于蝴蝶效应。）
　　……
　　
233 伊人相伴（四）

  叶雯看着秋易，突然伸手捏了一下他的脸，道：“好啦好啦，不要这么肉麻了行不，不如说说工地上的事吧？”
　　“工地上的事……？没什么好说的吧？”
　　“那你就把每天发生的事情回忆一遍讲给我听。”叶雯捧着下巴坐在秋易的床前，一副洗耳恭听地模样。
　　“呃……那好吧……我想想……”秋易皱着眉头思索了半天，叶雯支着下巴，上眼皮和下眼皮直打架，感觉都快睡着了。
　　“想好了没呀……”
　　“还是不知道讲什么……”
　　叶雯无奈地捂住了额头，道：“那就说说每天几点上班几点下班，中午饭吃什么……”
　　“哦……这个。”秋易点了点头，按照叶雯的思路说了起来。
　　“每天早上五点半起床，洗漱后就去外面买早餐，早餐很便宜，只要两块钱……吃完早餐后，我就去拉石，一小时两趟，要喝半斤水……”
　　“停停停……”叶雯扶额道，“你这算什么啊……记流水账还是打油诗啊……”
　　“咳……”秋易用手指挠了挠脸颊，说道，“不是你让我这么说的吗……”
　　“服了你了……那就说说有什么有意思的事儿吧？”
　　“哦，有意思的事……”秋易摸着下巴想了一会儿，“其实工地里也没什么有意思的事吧，反正每天的生活都是挺枯燥的，躺在床上就累得直接睡着了。”
　　“一点有意思的事情都没有吗？”
　　“哦……工地里的大黄狗喜欢吃黄瓜。”
　　“……”
　　叶雯气鼓鼓地盯着秋易，一句话也不说。
　　气氛一下子变得凝滞起来，秋易的眼睛转了好几圈，几次想开口，却又都收回去了。
　　“怎、怎么了……”
　　叶雯依旧盯着秋易，一句话也不答。
　　这个曾经属于自己的身体在此刻看来竟然是那么的陌生。
　　唔，就算是平常人在看到镜子中的自己，也会觉得陌生吧，更何况是在男生时很少照镜子的叶雯。
　　据说一个人如果盯着一个字看很长时间，那么他就会不认识那个字，总觉得这个字十分别扭，好像这个字不应该是这么写的才对，不是印象中的那个字了。
　　现在叶雯看秋易也有一种这样的感觉。
　　叶雯的心底甚至有些疑惑，秋易到底是不是曾是男孩子的自己？为什么越看越觉得陌生呢？
　　在叶雯的凝视下，四周的时空似乎都扭曲了，但是秋易的脸却越来越清晰，叶雯甚至看到了每一个被放大了的毛孔，秋易似乎被定格在那里不动了，虽然样子还没变，但却有一种让叶雯觉得毛骨悚然的感觉。
　　就在叶雯的心中发慌，想要挪开目光的时候，却发现自己竟然连动都不能动了，甚至连眼珠都没有办法转一下，这让她愈发的惊慌了。
　　从叶雯的心底里升腾出一种莫名的恐惧，随后秋易的脸和身子就像是面团一样开始扭曲了起来，让她的脑袋有些发晕，昏昏沉沉地似乎将要睡过去了。
　　下一秒，叶雯的眼前一片漆黑，随后来到了一望无垠的宇宙中，这里有一颗炙热的大火球，还有一颗和地球十分相似，甚至一模一样的星球。
　　但是这里却没有其他的行星，无论是火星金星水星还是木星，统统没有。
　　深邃的宇宙总是能让渺小的人类感觉到发自内心的恐惧。
　　一个年轻的男人突然出现在了叶雯的身旁，直觉告诉她那是曾经的自己，但是却怎么也看不清他的脸，从身材上来看，似乎不是秋易。
　　突然，一个巨大的黑影笼罩了叶雯，像是一个巨大的生物张开了血盆大口，一口将叶雯吞了下去，锋利的牙齿将她的肌体戳破，捣碎，嚼烂，然后吞了下去……
　　叶雯被惊醒了，醒来的时候才发现自己竟然已经满头冷汗了，心脏‘突突’地跳个不停。
　　最近怎么总是做噩梦啊……
　　“雯雯，醒了？”耳边传来了秋易的声音。
　　叶雯抬起头，看着依然躺在床上的秋易，死死地盯着他看，但是却没有再发生什么了。
　　“雯雯？怎么了？你刚才突然就睡着了。”
　　“唔……可能是困了吧……”叶雯揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，问道，“现在是几点了？”
　　“已经晚上了……”
　　“诶！已经晚上了啊？”
　　叶雯被吓了一跳，朝着窗外看去，果然夜色已经降临了，要知道在夏天如果天黑的话，那可真的已经是很晚了呢。
　　“这么快就晚上了啊……”叶雯自言自语道。
　　“雯雯该回去吃饭了吧？”
　　“今天在这里陪你通宵哦。”
　　“啊？不行，雯雯还是回去睡觉吧，在这里睡觉很不舒服的。”
　　“这有什么关系，洛梁检他们不都可以吗？”
　　“他们是男生……你是女生……体质不一样的啊，在这里睡的话，你可是会感冒的啊。”
　　“嘁，我的体质才没有这么差呢。”叶雯哼声道。
　　“可是……”
　　“可是什么嘛，再说了，现在天都这么黑了，万一我走在路上，碰到……碰到，坏人怎么办？”
　　说出‘坏人’两个字的时候叶雯自己都感觉有些起鸡皮疙瘩了，因为总感觉这个词是小孩子或者撒娇的女孩子才会说的话……
　　主要是叶雯一时想不到更好的词语来代替‘坏人’这两个字啊……
　　“嗯……天色确实很晚了……”秋易点了点头，“那我叫护士拿一个可以睡觉的躺椅来吧。”
　　“没事，我待会儿去要好了，现在去买饭。”
　　“我的那份不用买了，待会儿护士会送进来的。”
　　“知道啦。”叶雯拍了拍秋易的肩膀，从座位上站了起来，又伸了一个大大的懒腰。
　　坐着趴了一会儿就感觉浑身都有些难受了，要是这样睡一个晚上，可能还真的要出问题呐……这个身体确实太娇气了。
　　叶雯心中想着，不满地揉了揉肩膀，让血液顺畅地流通起来。
　　虽然也有尝试着锻炼身体，但是没一会儿就累了，而且运动强度过高的话，身体会酸痛好几天呢……叶雯实在是没有办法了……只好任由身体这样较弱了，但是每天出去散步的任务却从来没落下过。
　　虽然身体还是不行，但是最起码现在的叶雯走路走上一个小时已经不会觉得很累了，这也算是进步吧。
　　医院的食堂叶雯还真的从未来过，上次住院的时候，所有的食物都是刘管家从家里做好带来的，医院食堂的饭菜，她是一口都没吃。
　　“您好，请问一下……食堂在哪里？”找了半天没找到食堂的叶雯只好求助在门口站岗的保安大叔。
　　“从那边进去，右转，笔直走，就到了。”保安大叔熟练地说道，看来没少回答别人这个问题啊……
　　“谢谢。”叶雯道了声谢，就朝着医院的食堂走去。
　　食堂不算大也不算小，有三四个窗口可以打菜，来食堂吃饭的人并不是很多，看起来有些冷清的样子。
　　正是因为如此，所以食堂中菜的种类也不是很多，只有五六种的样子。
　　好在叶雯对于食物之类的东西倒不是很挑剔。
　　“这个……胡萝卜，然后黄瓜，啊，还有这个，花菜，嗯，再打五毛钱饭。”叶雯站在打菜的窗口前说道。
　　在二零零六年的时候，五毛钱的饭可不算少了，足够一个成年男子吃饱了，叶雯自然是吃不下的，实际上叶雯只要吃两毛钱的饭就饱了，之所以打这么多，只是担心秋易自己的那份不够吃啦，这样应该就可以让他吃饱了呢。
　　当叶雯拿着盒饭走出食堂的时候，外面已经开始刮起了大风，将那些报纸和塑料袋都吹得在半空中盘旋，有空的易拉罐被吹起，撞在了垃圾桶上，传出了‘砰砰’的声响。
　　看这天色，似乎是要下大雨了。
　　小城市虽然坐落在海边，但是夏天却格外的热，这都已经快一个星期没下雨了，这样一场突如其来的大雨，其实是挺让人高兴的——因为能够大幅度的降温嘛。
　　“不过在这之前……我得跑回到住院楼去才行……”叶雯小声地嘀咕着，捧着盒饭小跑了起来，因为担心汤会洒出来，所以她没敢跑得太快，速度也就比走快上一些而已。
　　“啪哒。”一滴雨水落在了叶雯的饭盒上，暴雨终于止不住将要落下来了，幸好在下一秒叶雯跑进了住院楼里，没有让这突如其来的暴雨淋得浑身湿透。
　　“好大的雨……”叶雯站在住院楼里，朝着外面望去，干燥的大地瞬间变得湿润了起来，那凝固在空气中的闷热也被一扫而空。
　　“运气不错嘛……差一点就淋到了。”
　　走到秋易病房所在的楼层，路过护士值班台的时候，叶雯想到了什么，又停了下来。
　　“护士姐姐，请问有那种可以睡觉的躺椅吗？”叶雯甜甜地叫道。
　　女人嘛，总是抗拒不了赞美的，特别是赞美她们年轻的话。
　　“小妹妹好可爱哦，要椅子的话去走廊最后的那个办公室里问问吧。”
　　“烧开水的那里？”
　　“嗯，对，就是那里，问一下那里的叔叔有没有可以睡觉的椅子就行啦。”
　　“谢谢姐姐~”叶雯礼貌地道了声谢，转身离去了。
　　“咳咳……”叶雯干咳了一下，清了清嗓子，每次用那种语气说话都会让她觉得心里毛毛的、喉咙难受好一会儿呢……
　　……
　　
234 伊人相伴（五）

  结果最后还是没有借到躺椅，因为住院部里的躺椅不多，有限的几个都被那些早来的病人家属借走了。
　　“亏我还卖了半天萌……白卖萌了……”叶雯不满地抱怨道。
　　而且叶雯这个其实还不算很高端的卖萌……其实只是单纯的撒娇而已吧……
　　咳……有时候忍不住想要用这个身体试一试卖萌撒娇什么的，毕竟这可是女孩子的特权，在男孩子的时候，她好像还从未向别人撒娇过呢。
　　唔……小时候不算，小孩子什么的，没有什么明显的男女区分啦。
　　但是叶雯非常确定的知道，自己是在上小学之后就没有再向母亲撒娇过了。
　　“外面下大雨了哦！”叶雯一进门就说道。
　　“嗯，我看到了。”秋易望着窗外，说道。
　　“你的饭送到了吗？”
　　“嗯，护士小姐刚给我送过来。”
　　“一起吃吧，你饭够不够，我分你点吧？反正我也吃不完。”
　　叶雯虽然是在询问，但是实际上手中已经开始了动作，她将自己饭盒里的饭拨了一大半到秋易的饭盒里，然后递给了秋易，“呐，这样应该够吃了吧。”
　　“嗯……”秋易接过盒饭，然后有些费力地扭过身，夹了一口菜到嘴里。
　　“好像很不方便的样子，要不要我喂你呀？”
　　“诶？不、不用了吧……”
　　“嘛嘛，我来喂你~反正又不是第一次喂了嘛。”
　　叶雯无所谓地说道，却让秋易闹了个大红脸，就是因为每次叶雯喂他吃饭总要做出些出乎他意料之外的动作，所以才秋易才不敢让她喂的啊……
　　“我……我自己……就行……”
　　叶雯盯着秋易，语气轻柔但却透着危险地说道：“嗯~？让不让我喂？”
　　秋易的脸上顿时滴下了大滴的汗珠，再一次妥协在了叶雯的强势之下。
　　“哼哼，这才乖嘛。”叶雯满意地点了点头，一口菜一口饭地喂起了秋易。
　　要说为什么总想喂秋易吃饭……或许是恶趣味吧？也或者是身体中的母性意识？
　　“啊——”叶雯夹了一块肉到秋易的嘴边，“张嘴~”
　　秋易大口地咬了下来。
　　“喂喂，你是想将筷子咬断嘛！”叶雯看着筷子上的两个牙印，有些无语地说道。
　　今天的叶雯在喂秋易吃饭的时候总算没有做一些奇怪的动作了，让秋易悬在半空的心顿时落了下来，但是不知为什么，稍微有那么一点失落感呢……是错觉吧？
　　“饭菜都吃完啦~”叶雯笑着收拾起了餐盒，道，“你的饭量还不错嘛，这可是两人份的饭菜哦。”
　　“诶？”秋易看向了餐盒，果然里面的饭菜都已经空空如也了，“……抱歉……”
　　“抱歉什么？”叶雯疑惑地问道。
　　“把你的那份吃完了……”秋易略带歉意地说道。
　　“这有什么嘛，反正晚上我也没什么胃口。”
　　“呃……”
　　叶雯将垃圾都掉到了门口的垃圾桶里，转身走回了病房，将紧闭着的窗户拉开，清新的空气顿时涌入了进来。
　　“自然风果然要比空调风舒服多了呐……”叶雯站在床前，任由大风吹起自己的发丝，闭着眼睛享受地说道。
　　“天气也应该快要凉下来了吧。”
　　“不一定吧，现在才八月呢，我记得有时候九月都很热的。”
　　“这个要看农历吧，一般农历立秋过了之后，天气就凉快很多了。”
　　“立秋应该快了吧，今年公历的八月七日就是立秋了，现在已经进入了八月了呢。”
　　“还有一个星期不到的样子……”
　　“对了，秋易，你昨天洗脸了吗。”
　　“诶？我……没洗……”
　　“我就知道……”
　　在病房床头的柜子里，有小老板为秋易准备的脸盆和牙刷之类的东西，叶雯去卫生间里打了一盆水，然后亲自为秋易洗起了脸来。
　　因为没有办法刷牙的缘故，所以只好让秋易简单地漱漱口了。
　　“这样看起来就清爽多了嘛……”叶雯满意地点了点头，虽然曾经的自己长得不帅，但是打理干净的话，还是挺阳光的嘛……
　　世界上有两种人，一种是无论什么时候都觉得自己难看，还有一种是无论什么时候都觉得自己好看。
　　在变成女孩子之前，叶雯应该是前者，在变成女孩子之后，叶雯则变成了后者……其实这也本身的长相有关的吧……
　　说实话，这具可爱漂亮的少女身体，真的给叶雯带来了不少自信呢。
　　以前的时候，她总是很低调地充当着背景板的角色，无论在哪里都只像是一个路人甲。
　　“咚咚咚——”
　　叶雯赶紧起身去拉开了门。
　　那位被万剑雷夸赞腿很漂亮的护士姐姐走了进来，手中捧着一个脸盆和消毒过的毛巾。
　　脸盆里放着一些药物和绷带。
　　“换药。”护士姐姐用她有些清冷的声音说道，虽然戴着口罩看不到整张脸，但是光看眼睛似乎是个美女呢……
　　咳，也不一定，很多人就是光看眼睛很漂亮，看整张脸就很普通甚至难看了。
　　“是要我帮你把身上的衣服脱掉，还是你自己来？”护士姐姐问道。
　　“咳……我……我自己来吧……”秋易看了一眼叶雯，尴尬地说道。
　　叶雯瞬间就读懂了秋易的眼神，他是希望自己能走出去避嫌一下。
　　还真是害羞的家伙呢……说起来，自己好像也是这样的？
　　叶雯在心中腹诽道，缓缓地退到了病房外。
　　走廊里有很浓重消毒水的味道，叶雯趴在走廊的窗边，看着窗外的大雨发呆。
　　“以后自己真的要嫁给秋易吗……虽然是曾经的自己，但是一想到要被男人……总感觉鸡皮疙瘩都起来了呢……”叶雯托着下巴在自言自语道。
　　而且秋易也确实没有太多吸引她的地方，和他在一起，纯粹是因为可怜曾经的自己，所以才这样照顾他的吧……
　　要不是是秋易向叶雯表白，或许她根本不会接受任何一个男生的表白吧。
　　为了曾经的自己，叶雯也改变了许多呢，最起码刚开始变成女孩子的时候，她可是从来不会向别人撒娇卖萌的，对于和男人在一起还是非常抗拒的。
　　但是因为秋易的缘故，似乎渐渐地接受了一些东西……
　　叶雯有些害怕自己哪一天自己真的喜欢上了男孩子，或者真的有哪一天被男孩子给打动了……该怎么办。
　　是抛弃秋易，为秋易重新找一个女朋友，还是继续和秋易在一起呢？
　　就算是叶雯自己，对秋易也很没信心呐……
　　现在是出于照顾，但是就算是曾经的自己，叶雯也不保证有哪一天自己会厌倦了呢？人心这样东西，真的是说不准的呢。
　　只希望最后能让叶雯真正接受男孩子的人，是秋易自己吧……这对于秋易来说大概是最好的发展了吧。
　　叶雯的心有些复杂，虽然在心底里不断地告诉自己，自己的初衷是为了让没有女朋友的曾经的自己，获得一个漂亮可爱又能理解他的女朋友……
　　但是那颗心，似乎有有着对自己幸福的向往，叶雯有些迷惘，不知道怎么样才是对，怎么样才是错了……
　　口袋里的手机震动了起来，将入神地思考着的叶雯吓了一跳，下一秒才反应过来是手机响了。
　　“喂？水水？”
　　“雯雯，什么时候回来呀？”
　　“呃……今天就不回来了吧……”
　　“诶？为什么？女孩子在外面过夜可是很危险的！”
　　“没关系的啦……我睡在病房里。”
　　“可是……女孩子在外面过夜，会遇上很多麻烦事的……”
　　“不用担心啦，我们很多同学都在这里陪某个骨折的家伙过夜呢，水水就尽管放心好啦，而且下这么大的雨，回去也不方便嘛。”叶雯撒谎道。
　　“那我来接你吧？”
　　“哎呀，真的不用啦……我没事的……”
　　“雯雯，在外面真的很不安全的，特别是你这样较弱的女孩子，而且女孩子在外面过夜的话，别人就会以为你是很随便的女孩子了……”水稚诗特意地将‘随便’两个字咬的很重。
　　“……真的真的没问题的啦，我有躺椅可以睡的啦……”
　　“那……好吧，但是睡觉之前和明天醒来之后，必须得给我各发一条短信，或者打一个电话……”
　　“嗯，没问题啦。”叶雯爽快地答应了下来。
　　“自己在外面要小心点儿，不要让我太担心了……”
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　虽然水稚诗有时候很啰嗦，但是叶雯知道其实这都是她对自己的爱，只有关心自己的人，才会这么在乎自己呢，不过，女孩子在外面过夜好像确实挺危险的……
　　“咔嚓——吱——”病房的门被打开了，长腿的护士姐姐抱着东西离开了。
　　叶雯打开门走了进去，看到了正在穿衣服的秋易。
　　“啊啊——雯雯……”秋易看到叶雯走了进来，顿时有些慌乱起来，一时半会儿竟然连衣服都套不进去了。
　　“喂……你至于嘛，不就是个上衣没穿嘛，又不是女孩子……”叶雯耷拉着眼皮看着秋易，吐槽道。
　　“咳……”秋易有些尴尬，“可是……”
　　“可是什么嘛，大街上光膀子的多了去了。”叶雯双手抱胸走到了秋易的面前，“怎么样，穿得进去吗？要不要我帮忙？”
　　……
　　
235 伊人相伴（六）

  “不用不用……我自己……我自己来就可以。”秋易连忙摆了摆手。
　　“那你倒是快点穿进去嘛。”
　　“咳……”秋易努力让自己冷静下来，总算将衣服穿到了身上。
　　“刚才护士姐姐是不是帮你擦了身子了呀？”
　　“呃……嗯……”
　　叶雯促狭地笑道：“手感怎么样？是不是摸的你很舒服。”
　　“咳……咳……”秋易用力地咳嗽了两声，尴尬地不知道该说什么。
　　“嘁，有什么好害羞的嘛？我知道其实你喜欢美腿的吧。”
　　“诶？雯……你怎么……”
　　“我是谁嘛，你那点癖好啦，我全都知道哦。”
　　“怎么知道的……”
　　“你不知道我们家族有专门的情报系统嘛，每天你所做的任何事我都能知道哦，就连你一天咳咳……那什么了，我也都知道哦。”叶雯吓唬秋易道。
　　秋易大惊失色，道：“真……真的？”
　　“噗呲……”叶雯忍不住笑出了声，“这你都信啊……怎么可能嘛……你以为拍电影啊……”
　　“那……雯雯怎么知道我……”
　　“哎呀，看平时的表现咯，每次你看到我的时候，眼神貌似都是先停留在我的腿上的吧……”
　　秋易自认为做的已经很隐蔽，没想到还是被叶雯发觉了，只好尴尬地挠了挠头。
　　“对了，秋易你有什么梦想吗？”叶雯突然问道。
　　“梦想？”秋易反问道。
　　“是呀，你有什么梦想吗？”
　　秋易皱着眉头思索了一会儿，道：“好像我……确实没有什么太大的梦想啊……”
　　“梦想不一定要大，只要是你自己的，就可以啊。”叶雯倒了一杯茶，小口地抿了一口。
　　“……这样啊，那我的梦想就是永远和你在一起，有自己的家，有两个可爱的孩子，然后有没有什么波澜的事业，生活就这样平淡幸福……”
　　“没啦？”
　　“没了……”
　　“可是你想要从事什么事业呢？”叶雯问。
　　“我……我觉得我可能比较适合做一个商人吧。”秋易想了想自己摆摊的经历，说道。
　　“当老板可不是一件容易的事哦……”叶雯想起了曾经的自己，梦想似乎也是想要做一个老板，但是最后却只能沦落为打工仔，自己做生意实在是太过艰难了，她也曾尝试过，但是失败了好几次后，最终还是放弃了。
　　“希望……你能成功吧。”
　　“我想，应该没问题吧。”对于自己的生意头脑，秋易还是比较自信的。
　　“雯雯。”
　　“嗯？”
　　“那你的梦想是什么呢？”
　　“我的啊……”叶雯笑道，“我的梦想就是做你的妻子啊。”
　　“诶？”
　　“嘿嘿，你脸红了哦。”
　　“咳……雯雯……认真地说啊。”秋易有些脸红地望向窗外，说道。
　　“好吧，认真的说，我的梦想大概就是有一个自己的农场，然后过一过田园生活吧，上次班会课上阿丹问我们梦想是什么，我就是这么填的呀，你忘了吗？”
　　“呃……想起来了。”
　　“说起来，秋易你的伤要养多久啊？”
　　“不是很严重，大概五天十天就能出院了吧，只是裂缝很小的骨裂而已，其实不用住院自己都能好的。”
　　叶雯将茶杯放到了床头柜上，双手抱胸看着秋易，道：“你还是老老实实地住到出院吧，要是不把伤完全养好的话，可是会留下隐疾的。”
　　“嗯……”秋易点了点头。
　　叶雯在一旁翻起了他的床头柜，惊喜地说道：“哇……这里面有好多吃的啊……！都是洛胖他们买的吗？”
　　“有一些是洛胖他们买的，有一些是小老板买的。”
　　“小老板？”
　　“就是工地老板的小儿子。”
　　“哦~”看到这么多的零食，叶雯的馋虫顿时蠢蠢欲动了，“好多好吃的啊……薯片就有好几罐，还有话梅干，芒果干，核桃仁……哈，这些辣条是谁送的啊，几乎所有种类的辣条都买了几包啊……”
　　“那是管鹏给的。”
　　“很符合他一如既往的风格呢。”叶雯嘟嚷道。
　　并不是说管鹏送礼都是送便宜的东西，而是每次管鹏送的礼物都是和别人不同的，相比起来颇有创意的东西。
　　辣条还算是他送的东西里比较普通的一种了，他还送过像板砖一样的枕头；像神奇宝贝球一样的仓鼠笼……
　　让叶雯印象最深刻的就是有一次金家辉二十三岁生日，管鹏送了一盒巧克力味的套套，说是给金家辉以备不时之需；还有就是在叶雯（曾经是男孩子的时候）二十三岁生日的时候，送了她一个固态硬盘，里面装了整整30G的种子……
　　管鹏这个家伙，每次的礼物都让人出乎意料呐……
　　说起来，叶雯也好久没有吃辣条了，因为这个东西很容易让人长逗逗，在她还是男孩子的时候就已经很久未吃了——毕竟本来男孩子的叶雯长得就普通，要是脸上长满了逗逗岂不是更糟糕了。
　　但是这次看到这么多辣条，叶雯有些忍不住了，拆开一包辣条，顿时辣香四溢。
　　虽然这个东西的做工十分不讲究……但是这种香味实在让人难以抗拒啊。
　　“雯不是不吃辣条的吗？”秋易奇怪地问道。
　　“嘛……就吃一包……”
　　虽然吃病人的慰问品有点不礼貌，不过反正都是同一个人就不要这么讲究啦。
　　“秋易，你要吃吗？”
　　“呃……我不用了。”秋易摇了摇头，“医生说这期间不能吃刺激性的食物。”
　　“那还真是可惜呐……味道超赞的呐……”
　　其实后来叶雯不吃辣条还有一个原因，那就是后来的辣条和小时候的辣条味道完全不一样了，可能是因为偷工减料或者加了别的什么更便宜的化学产品吧。
　　卫龙的辣条是最有名的，软糯而香。
　　但是后来的卫龙辣条就失去了原本的味道，变得又干又硬，一点都不好吃了。
　　“雯……说好只吃一包的呢……”
　　“咳……好吧好吧。”叶雯讪讪地将辣条放了回去，鼓着嘴道，“哼，秋易真小气。”
　　“这不是我小不小气的问题吧……是雯雯自己和我说的，‘吃辣条这种东西会长逗逗’的吧？”
　　“吃两包又没关系……”叶雯小声地嘟嚷道。
　　“……雯雯的脸上要是长了逗逗可就不好看了哦。”秋易终于出动了杀手锏。
　　女孩子最怕的就是变得不好看了，其实，叶雯也一样。
　　就像是你买的手办，如果因为没保存好所以发黑了，恐怕你的心里也不好受吧。
　　叶雯点了点头……依依不舍地看了辣条几眼，拆开一盒话梅干吃了起来。
　　“说起来……如果我不好看了，秋易你还会喜欢我吗？”叶雯嚼着话梅，含糊不清地问道。
　　“当然会啊。”秋易不假思索地答道。
　　“回答的这么快，肯定是骗人的。”叶雯撅着小嘴，斜眼看着秋易。
　　“真的啊……”
　　“真的？”
　　“……真的。”
　　“犹豫了这么久，肯定是骗人的。”
　　秋易觉得自己快崩溃了，这感情无论他怎么回答都是骗人的啊！
　　“吼吼，逗你的啦~”叶雯大笑道。
　　但是叶雯的内心却不怎么平静。
　　如果自己长得很普通，或许秋易就不会第一眼就喜欢上了自己吧。
　　或许不会有那么多‘喜欢’的理由，或许就不会发生接下来的事情，或许他依然暗恋着金晶，或许……
　　有太多的可能了，因为叶雯自己明白，就算曾经的自己长相普通，但也不能免俗，肯定是会先被漂亮的女生吸引的，至于那些有内在美的女孩子，或许只有等到没得选择的时候或者真正成熟的时候才会发现吧？
　　如果自己不漂亮，秋易还会喜欢她吗？
　　这句话在叶雯的脑海中飘荡着，但是最终她还是没有问出口，因为这种问题，很难回答吧。
　　她不喜欢回答这种问题，也不希望秋易因此而犯难了。
　　因为这个问题的本身，就是无解的吧？
　　“已经九点了诶。”叶雯掏出手机看了一眼。
　　平时的这个时候叶雯大概也该睡觉了，事实上现在她就有些困了。
　　“那就睡觉吧。”秋易道。
　　“嗯……我去把椅子拼起来。”
　　因为今天只有叶雯一人的缘故，所以她可以拼的‘床’也可以大一些。
　　“呼……拼好了……”叶雯躺到了椅子上，感觉还挺宽敞的，她满意地说道。
　　简单的洗漱后，叶雯就将病房的窗帘拉上，灯也关上了。
　　整个房间顿时陷入了一片漆黑之中。
　　椅子拼成的‘床’自然是很硬的，和叶雯卧室里的那张柔软的席梦思床根本没法比，已经睡习惯软床的叶雯，躺在这样硬的‘木板床’上，不一会儿就感觉浑身难受了，似乎怎么样睡都不舒服。
　　“诶……雯雯？”
　　“嗯……”
　　“有……有事吗？”
　　“没事……我只是想睡到床上来……”
　　“哈？”
　　“嗯……好困，睡了。”叶雯浑身蜷缩了起来，只占了一个小小的位置，就像是一只小猫一样可爱。
　　借着从窗帘缝隙中照射进来的月光，秋易看到了叶雯那张可爱的小脸以及那诱人的锁骨……还有那可爱的睡姿，让他忍不住咽了一口口水。
　　……
　　====================
　　开启了新的投票，在书封页的投票区中，大家快去投票吧~
　　
236 伊人相伴（七）

  睡觉时的叶雯实在是太可爱了，让秋易忍不住想要将她搂在怀里。
　　可惜因为脚上打了石膏，被吊了起来，所以根本没法侧着身子睡觉呐……
　　说起来，叶雯竟然一点戒备都没有，就这样躺在了自己的床上……秋易感觉这似乎是一种朦胧的暗示。
　　“是我自己想多了吧……”秋易摇了摇头，稍稍向旁边挪了些位置，给叶雯腾出了点地方来。
　　但是病床是单人的，实在是很小，睡下两个人就已经很勉强了，更何况是要腾出点空位来，叶雯的身体还是不可避免地碰到了秋易。
　　因为是蜷缩着身子睡觉的缘故，所以碰到秋易的部位是柔软而有弹性的臀部……
　　“咕噜……”秋易咽了一大口口水，想让自己不要乱动，但最后还是忍不住伸出手，轻轻碰了一下叶雯的臀部。
　　没有反应。
　　秋易胆子大了起来，伸手摸了摸。
　　叶雯突然动了动身子，摆手道：“别闹……”
　　看起来已经快要睡着了的样子。
　　秋易被吓了一跳，赶紧收回了手，幸好叶雯没有说什么，顿时让他松了一口气。
　　“大被同眠啊……这可是夫妻才能做的事情吧。”纯情的秋易在心中如是想道。
　　美人在侧，只要是个正常男人，哪有睡得着的道理？
　　秋易自然也是一个正常的男人，借着月光看着叶雯柔软白皙的鹅颈，还有那曲线优美的背部……
　　突然，叶雯转过身来，面朝向了秋易，但是眼睛还是闭着的，看起来已经陷入了睡梦中了。
　　刚才的翻转身子大概只是在梦中无意识的举动吧。
　　因为睡觉翻身的缘故，叶雯身上的短袖显得有些松松垮垮的，秋易从上向下望去，能够看到那两团柔软的小白兔，不大不小，盈盈可握……
　　以前虽然秋易也有瞄到过几眼，但是却没有今天看得这么仔细过，他第一次这么感谢明亮的月光，即使是从缝隙里招进来的，也能带来足够的光亮。
　　叶雯的胸部是属于竹笋型胸部，所谓竹笋型胸部，就是胸型呈圆锥形，像是刚冒头的笋尖儿一样。
　　叶雯是穿着裙子来的，上床的时候什么也没脱，自然也是穿着裙子睡的，白皙的大腿无意识地相互摩擦着，看得秋易直咽口水。
　　下身的小怪兽也早已变成大怪兽一柱擎天了，弄得秋易有些尴尬，想要压下去，却引来了大怪兽的强烈抵抗，大怪兽反而变得愈发的大了。
　　随着时间的推移，秋易终于平静了下来，正要睡去，却忽然感觉有一双小手抱住了自己的手臂。
　　秋易再次睁开眼睛，看到了像是布娃娃一样抱着秋易手臂的叶雯，更要命的是，叶雯的胸还和秋易的手臂贴的很近，虽然隔着短袖和内衣，但是依然有一种让人陶醉的柔软。
　　最关键的是叶雯睡觉还不踏实，老是会无意识地磨蹭一下双腿，然后导致胸前的两团柔软的小白兔也会一起蹭蹭秋易的手臂……
　　“你叫我嘛？”秋易仿佛听到了身下的小怪兽发出了这样的声音，然后又迅速变大，成长为了大怪兽。
　　“谁叫你啊……！”秋易在心中吐槽着自己，但是那原始的冲动却无法抑制——男人的下身是连男人自己都管不住的地方……
　　对于秋易来说，这注定是一个不眠之夜，痛苦并快乐着。
　　一直到天蒙蒙亮的时候，秋易才因为实在太困了而沉沉睡去，只有经历过失眠的人，才会明白安稳地睡觉是有多么的幸福……
　　虽然才是早上七点，但是太阳却已经高高挂起了，强烈的阳光直接穿透了薄薄的窗帘，将整个房间都照得亮堂起来。
　　“唔……唔——”叶雯伸了一个大大的懒腰，缓缓地睁开了双眼，她感觉自己似乎是躺在床上，这让她有些疑惑，“我昨天不是睡在椅子上的吗……”
　　叶雯揉了揉眼睛，坐起身来，发现自己真的是睡在床上，她扭头看去，发现秋易被挤在另一边，姿势有些僵硬地熟睡着。
　　“还没起床啊……”叶雯伸出纤指轻轻地戳了戳秋易的脸，后者一点反应都没有。
　　“喂~起床啦~”叶雯附在秋易的耳边，吐气楼兰道。
　　“嗯……”秋易无意识地应着，下意识地想要翻一个身，却发现腿被固定住了，他睁开眼睛，看到自己那只被打了石膏绑上绷带吊在半空中的脚，才想起来自己现在是受伤住在医院里。
　　叶雯抿着嘴看着秋易，对于昨天自己怎么爬到秋易的病床上来的事情竟然没什么印象了，说起来这还真是危险的事情啊，万一发生了那什么糟糕的事情怎么办……
　　唔，或许正是因为对方是秋易，是曾经的自己，也是叶雯最了解的那个人，所以才会丝毫不担心这种问题吧，所以才会下意识地爬到秋易的病床上吧？如果这张床不能给叶雯带来安全感，想必她也不会在无意识中就爬上来吧。
　　“喂喂，起床啦，太阳都晒屁股了！”叶雯捏住秋易的鼻子小声地喊道。
　　秋易从迷迷糊糊中清醒了过来，看到和自己凑得很近的叶雯，有些尴尬，大概是想到昨晚看到的那些东西了吧。
　　就在秋易眼神飘忽的时候，叶雯突然伸手握住了秋易那因为晨起而热血贲张的大怪兽。
　　秋易的大脑顿时一片空白，大睁着眼睛看着叶雯。
　　“咯咯~”叶雯轻笑着用手指弹了一下，道，“早上起来，精神不错嘛。”
　　“雯……？”秋易红着脸疑惑地问道，“你……怎么了？”
　　“没什么啦，只是有些怀念吧。”叶雯随意地说道。
　　“怀念？”
　　“没什么啦，咳咳……”叶雯也觉得稍稍有些害羞，从床上跳了下来，道，“我去买早餐啦。”
　　“哦……”
　　秋易双手捂着下体，感觉浑身难受。
　　有些事情做了一半突然停下来的话，确实会让人很不爽呢……
　　叶雯刚推开门，就看到了站在门口打算敲门的护士，叶雯冲她礼貌地笑了笑，走到了走廊上，朝着医院的食堂走去。
　　“护士……请问一下，我要什么时候才能出院？”秋易下体的大怪兽还没有变小，只得尴尬地找个话题转移自己的注意力。
　　“你的骨头只是出现了轻微的裂缝，其实不是非常严重，如果没有问题的话，过两天就能出院了。”长腿的护士姐姐说着，将秋易的石膏和绷带都拆开了，“我先帮你把石膏和绷带拆开，你在地上走一走试试，待会儿再来给你换药。”
　　护士姐姐抱着拆下来的东西走出了病房，秋易看着她穿着黑丝的美腿，又想到了叶雯的玉足，大怪兽变得愈发的硬了。
　　“总之……先试试看能不能走吧。”秋易小心地从床上爬了下来，没受伤的左脚先落地，然后右脚轻轻碰了碰地面，又马上抬了起来。
　　“好像……不痛了？”秋易自言自语地说着，将整个右脚都踩到了地面上，虽然还有一些轻微的疼痛感，但是已经明显好多了。
　　其实秋易的骨裂是非常非常轻微的那种骨裂，住院只是为了避免留下隐疾，实际上并不是一定要住院的。
　　秋易已经两天没下床了，感觉走路都有些别扭了，走了一会儿才找回了以前走路的感觉，就好像重获了自由一样……这种感觉真好。
　　秋易的病房是单人病房，所以里面有自带一个小小的卫生间，卫生间的灯没开，显得有些昏暗。
　　秋易站在镜子前，摸了摸自己的脸，感觉躺在病床上的这两天似乎让自己沧桑了许多。
　　最近秋易的胡子开始生长了，以前就是下巴的一小撮细密的黑毛，现在这些黑毛变得有些粗硬起来了。
　　短短的两天下来，秋易已经长了不少胡茬。
　　秋易将手摁在裤裆上，闭上眼睛，想要让大怪兽变回小怪兽，但是脑海里却浮现出了叶雯的样子，穿着各种服装，做着各种撩人的姿势……
　　刚才在床上是没有办法，现在可以自由活动了，秋易更是难以忍耐了。
　　“待会儿就又要躺回到床上去了……那实在是太痛苦了……”秋易自言自语嘀咕道，将右手伸进了裤子里。
　　“咳……赶紧……解决掉吧……”
　　秋易将裤裆里的那只大怪兽掏了出来，对着马桶上下套弄起来。
　　在他的幻想中，叶雯穿着日本动作片中的情趣服装，以鸭子坐的坐姿坐在床上，楚楚可怜地看着秋易。
　　秋易幻想中的叶雯：“主人……您……回来了……您是要先吃饭，还是先洗澡呢……或者说……先、吃、我？”
　　幻想中的叶雯脸上浮现出平时从来没有出现过的诱人而抚媚地神情，而秋易也将她推倒在床上，将那条超短裙撕破，里面是一条可爱的小熊内裤……
　　“咔嚓。”病房的门被打开了，传来了一阵轻盈的脚步声。
　　叶雯哼着歌走进了病房里，却发现秋易不在病床上。
　　秋易不会出事了吧……叶雯有些紧张地想道，将饭菜放到了床头柜上，四处寻找了起来。
　　秋易在卫生间里十分紧张，但是手却停不下来了……
　　“秋易？”
　　……
　　
237 伊人相伴（八）

  “秋易？”叶雯推开了卫生间的门，向里探了半个身子。
　　“唔……”秋易被吓了一跳，发出一声闷哼，下身的大怪兽发出一声怒吼，朝着马桶喷出了乳白色的混浊液体。
　　因为秋易背对着叶雯，再加上卫生间里没开灯，显得十分昏暗，所以她并没有察觉到秋易在做什么。
　　“唔……你怎么从床上下来了啊？”叶雯问，看起来没有想要从厕所门边离开的想法。
　　“呃……”秋易的额头上全是冷汗，但是却不敢做太大的动作，生怕被叶雯发觉了。
　　此刻的秋易姿势十分古怪，看起来像是在小解，但是动作却又有些不像。
　　“秋易？”叶雯看着秋易一动不动的样子，有些担心地向前走了两步。
　　秋易连忙说道：“别……别过来……”
　　“到底怎么了啊？”
　　“我在上厕所啊……”秋易努力让自己的语气正常下来，反吐槽叶雯道，“在卫生间里上厕所不是很正常的嘛……倒是雯雯看到我上厕所……为什么还要走进来啊……”
　　“哦……！一时没想到……”叶雯赶紧退出了卫生间，刚才确实是她太着急了，以为秋易出什么事了，所以没有想到这一点。
　　秋易松了一口气，将身子挪到了厕所门口，想将厕所的门反锁住，脱到一半的裤子也没拉……
　　“砰……”门突然又开了，秋易的脑袋被撞了一下，差点摔倒在地上，幸好边上有水池让他扶了一下，才让他勉强稳住身形。
　　“抱歉……手机往拿了……”叶雯看着秋易的脸，又朝里面看了看，说道。
　　“……”秋易感觉自己浑身都僵硬了，想要动却动不了。
　　“你的脸色怎么了？”叶雯疑惑地伸出小手，摸了摸他的额头。
　　刚刚萎靡下去的小怪兽顿时又抬起了头。
　　叶雯疑惑地朝下看去，才发现一只半软不软的小怪兽正抬着头看着自己，似乎是察觉到叶雯在看它了，更是又涨大了一圈。
　　秋易终于在这个时候恢复了对身体的控制权，他慌忙转过身，然后迅速关上门，反锁……过了一会儿，里面传来了哗啦啦的水声。
　　叶雯站在门口发呆，想不明白秋易刚才的动作，不穿裤子就走到门口，是想对她发动突然袭击吗……不可能吧，曾经的自己怎么可能这么胆大？要真是有这么大胆子的话，还会这么多年都没有女朋友吗……
　　等到秋易出来的时候，发现叶雯正坐在椅子上看向他。
　　卫生间和病房中间似乎有一个结界，仿佛秋易只要将脚踏入那个结界之中，就会粉身碎骨一般。
　　“来~吃早餐吧，我买了炸米糕哦。”叶雯冲秋易招了招手，甜甜地笑道。
　　叶雯笑得越是甜，秋易就越是害怕，平时在他看来美丽无比的微笑，在此刻看来，简直就像是恶魔的微笑啊……
　　“哦，对了，帮我把水池旁的手机拿一下。”叶雯的表情就像是刚才什么也没发生一样。
　　秋易拿了手机后，几乎是一步一步地挪了过去，然后站在了距离叶雯不远处的地方。
　　“这么害怕干嘛，坐呀。”叶雯拍了拍病床。
　　“咳……”秋易硬着头皮坐在了床上，看着搬着椅子坐在一旁的叶雯。
　　“在吃早餐之前……先告诉我，刚才你想做什么？”叶雯严肃的看着秋易，问道。
　　“锁门……”
　　“锁门？”
　　“……呃，我……我想把门反锁住。”秋易解释道。
　　“干嘛要锁门？”
　　“这个……”叶雯看着秋易的眼睛，突然想到了什么，锐利的眼神变得柔和了下来，“我知道了……”
　　“这种事情，几乎是男人都会做吧，或许还是自己刚起来的时候不对，不应该挑逗他的……嘛，我就说嘛，秋易不像是那种人。”叶雯在心中默默地想道。
　　秋易看着叶雯，大气都不敢出。
　　“换药了。”护士从敞开着的门外走了进来。
　　叶雯自觉地走出了病房，免得秋易又要尴尬。
　　口袋里的电话响了起来，是水稚诗打来的。
　　“昨天好像也是这个时候打来的……”叶雯小声地嘀咕道。
　　“喂？雯雯？起床了没？”水稚诗的声音从电话那头传来。
　　叶雯的心中顿时咯噔一下，今天早上她起来之后貌似没有给水稚诗发短信啊……
　　“唔……嗯……刚……刚起床……”叶雯尽力让自己的语气显得很困的样子。
　　“嗯，那昨天为什么不给我发短信呀？”
　　“呃……忘了……”叶雯不好意思地说道。
　　“雯雯，我的大小姐，你还真是让人操心呢！医院的地址给我，我去找你。”
　　“诶？不、不用了吧……”
　　“嗯？~”虽然只是简单的一个字，但是却让叶雯有一种不容置疑的感觉。
　　“中山医院，住院部……”
　　“嗯，想吃点什么？”
　　“没什么特别想吃的……”
　　“那好吧~呆在医院里别乱跑哦，我和太阴待会儿就过来了。”
　　“嗯……好的……”
　　叶雯挂掉电话，又等了一会儿，护士从病房里走了出来，等叶雯走进去的时候，秋易又恢复了之前被打着石膏的样子了。
　　当门被关上之后，房间里的气氛变得沉默了下来，叶雯打开饭盒，和秋易一起吃起了早餐，两个人谁都没有说话，叶雯也是一副面无表情的样子。
　　“……雯……生气了？”秋易小心翼翼地问道。
　　“嗯？”叶雯像是被人从思考中叫醒，有些不知所措地应道，“怎么了？”
　　“咳……你……是不是……生气了？”秋易再次重复了一遍说过的话。
　　“有吗？”
　　“那个……你今天没有喂我……”
　　“所以你就觉得我生气啦？”叶雯捏了捏秋易的脸，笑道，“到底是想要我喂呀，还是真的害怕我生气呀？”
　　秋易挠了挠脑袋，难得的没有说了真话：“都有……”
　　“好吧好吧，那我喂你吃~”叶雯微笑道。
　　虽然秋易不知道为什么叶雯没有再追问这件事情，但是只要她没有生气，没有对秋易产生反感……秋易就已经很满足了。
　　水稚诗来的时候两手都拎着东西，在她身后跟着叶樽，手上也拎着一些慰问品，只有太阴是空着手跟在最后的。
　　“水水……来啦。”
　　“嗯……我来看看我家雯雯，有没有受欺负。”水稚诗这么说着，故意瞟了秋易一眼。
　　叶雯汗颜道：“怎么可能嘛……你看他根本没法自由活动嘛。”
　　“嗯……看来我家的雯雯没什么事。”水稚诗点了点头，环顾了病房，问道，“你说的那些同学呢？”
　　“呃……他们啊……早上都回去了……”
　　“哦~是吗？”水稚诗看着叶雯的眼睛。
　　“当、当然……”
　　“那好吧，这些东西就放在这里哦，里面有不少吃的，小易想吃的时候就翻出一些来吃就好了。”水稚诗自然是认得秋易的。
　　“啊……嗯……谢谢小诗姐。”
　　“不客气，别欺负我家雯雯就好了。”
　　“怎么会呢……我照顾她还来不及呢……”秋易尴尬地笑道。
　　“秋易，早啊~”病房的门突然被打开了，外面冲进来了一群人，正是洛梁检他们。
　　“你们怎么又来了？”
　　“怎么，不欢迎啊。”洛梁检笑道。
　　“没有没有……”秋易连连摆手。
　　“今天好热闹啊……”万剑雷看向了太阴等人。
　　叶雯站起身来，说道：“我来介绍一下~这是我的……表姐，水稚诗，然后，我的表妹，太阴！还有……我未来的姐夫，叶樽。”
　　说到’未来的姐夫’的时候，叶樽和水稚诗难得地脸红了一下。
　　“水稚诗姐姐好……太阴小妹妹好……叶樽姐夫好……”男生们礼貌地招呼道。
　　“怎么样，昨天晚上感觉如何？”管鹏挤着眉毛，朝秋易调侃道。
　　“喂……你们这帮家伙，收敛点啊……”叶雯无力地吐槽道。
　　这帮家伙，无论在什么时候都没个正行啊……
　　又在病房里待了一会儿，水稚诗就带着叶雯离开了。
　　嗯……是在秋易恋恋不舍的目光下离开的。
　　“雯雯，不是说那些同学刚走吗？”
　　叶雯抹了把汗，女人对于这些细节的地方总是观察的很仔细啊……
　　“那些和另一些不是同一批的人嘛……”
　　“嗯……好吧，雯雯，其实不是我要这样监督你啦，只是因为你这样太让人担心了呢……下次答应我，千万不要在外面过夜，好吗？”
　　“呃……好……好的……”叶雯点了点头。
　　“嗯，一定哦。雯雯，你是我最亲的亲人了，我不希望看到你发生什么事情。”
　　“咳……说起来，水水和叶樽发展的怎么样了？”
　　“还能怎么样嘛？就这样咯。”水稚诗轻笑道。
　　“没有什么……更进一步的进展嘛？”叶雯促狭地笑道。
　　“小丫头片子，脑袋里老是装那么多奇怪的念头。”水稚诗轻轻拍了拍叶雯的脑袋道，“感情这种东西，是要慢慢发展的，结婚可是大事呢。”
　　“可是叶樽哥看起来没什么不好的啊？”
　　“总之还是要多观察观察比较好。”水稚诗伸手逗了逗趴在太阴怀里的奶糖，道，“雯雯以后面对这些事情也不能草率哦。”
　　“嗯。”
　　当然，这些话都是二人小声说的，走在最前面的叶樽自然是听不到的了。
　　……
　　
238 球馆

   叶樽在小城市中开了一家球馆，里面涵盖了各种球类的场地，不仅是篮球足球羽毛球这类常见的，还有保龄球、台球等。
　　当然，保龄球的场地不大，只有五条保龄球道，不像是专业的保龄球馆那么多。
　　球馆开在小城市和临海市的交界处，距离两个城市都不算很远。
　　“可是把球馆开在不太发达的城市里，真的有人会来玩吗？”叶雯对此表示怀疑的态度。
　　“哈哈，还是有一些人来的，临海市那边现在没有保龄球馆，所以有不少人去我那边玩的呢。”叶樽大笑道。
　　“做生意果然还是要没有竞争对手才好啊。”
　　“那是肯定的嘛，怎么样，带你们去我的球馆玩玩？”
　　“好呀。”水稚诗第一个点头了。
　　“可以呀……”叶雯持着无所谓的态度。
　　至于太阴小萝莉……她已经靠在叶雯的肩头睡着了，小萝莉似乎有些晕车的样子。
　　叶樽的球馆开在小城市的边缘，占地还不小，看起来还挺有档次的样子。
　　不过这也和小城市的地价不贵有关，市中心的地价都很低，更何况是城市边缘这块地方了——小城市毕竟是小城市嘛。
　　球馆中的人说不上多，但也谈不上少，没有密集到熙熙攘攘的地步，但是最起码每一块区域都有人在玩，而在球馆的三楼，还有一个餐厅——当然，那是外包给别人的。
　　一楼基本都是足球、篮球、羽毛球这一类较为剧烈的球类运动，在场馆的后面还有一块空地，那里是用来打棒球的地方。
　　叶樽带着众人径直上了二楼，这里都是些比较轻松的休闲球类运动，比如保龄球、台球、小型的高尔夫球之类。
　　这里的人就比较少了，打台球和保龄球的地方还有一些人，但是高尔夫球那边就一个人也没有了。
　　大概是因为打高尔夫球如果场地不够宽阔，打起来的话很不舒服的缘故吧。
　　从车上刚下来的太阴还没有什么精神，走起路来也有些东倒西歪的，叶雯只得拉着她的小手，防止她摔倒，而奶糖则自己跟在众人旁边，半步不离。
　　这引来了不少人新奇的目光，能像狗一样跟着主人走的猫，实在是非常少见的呢。
　　“雯雯，会打保龄球吗？”叶樽问道。
　　“不会……”叶雯摇了摇头。
　　“诗诗会吗？”叶樽又看向水稚诗。
　　“我和雯雯一样的啦。”水稚诗答道。
　　事实上，长这么大，叶雯就从来没有碰过保龄球，顶多是在手机或者电脑上玩过类似的模拟游戏罢了。
　　在不同的圈子中，才能接触到不同的东西呢。
　　如果叶雯没有回到过去，没有变成女孩子，或许一辈子也不会到保龄球馆来玩吧？就算是和朋友出去玩，估计也是去网吧的可能性更高些……
　　当然，如果曾经的叶雯也是一个有钱人家的少爷，估计也就不会体验到社会底层的那种辛酸苦辣，不会有那种经历和感触了吧。
　　而且叶雯也不知道如果自己从来就是有钱人家的孩子，那她的性格会不会也像很多富二代那样飞扬跋扈呢？
　　就算不飞扬跋扈，也肯定不会像现在这样平易近人吧……虽说有些恭维自己的感觉，但是有钱人家的孩子，总会有一种与天俱来的气质吧，可能是一种让平常人难以接近的气质……
　　不过其实更多的时候是因为家里有钱，所以普通的人不敢接近吧？就像是刚开始见到叶雯的秋易一样。
　　嘛，‘人’这样东西，又怎么能说得清呢。
　　“那要不要玩玩看？”叶樽笑问道。
　　“怎么玩？”叶雯问。
　　“其实很简单的，你先选一个保龄球，从这里到这里，按照重量排列，这个是最轻的，这个是最重的，然后把手指伸进这几个孔里，像这样……”叶樽在一旁耐心地教着，水稚诗和叶雯在一旁认真地听着。
　　太阴找了一个位置坐下，趴在桌上睡着了，奶糖也趴在她的身边。
　　总感觉奶糖很粘太阴啊……
　　“然后这样手向后摆，可以用力点，也可以轻一些，但是一定要记得摆到这个位置的时候放手，不然的话可就会砸到天花板上了……”
　　叶樽说着，轻轻地将保龄球丢了出去，在木板滑道上滑了一会儿，然后‘砰’地一声击中了保龄球瓶，所有的保龄球瓶都被击倒了，屏幕上顿时跳出几个大字，提示音也响了起来：“全中！”
　　“厉害厉害。”水稚诗在边上拍着手笑道。
　　“咳……其实保龄球不是很难的，很容易就学会的，诗诗和雯雯也试试吧。”
　　“嗯，我们轮流来就好了，这样就不用占用太多球道了，毕竟还有其他客人嘛。”
　　“这没什么关系的，反正人也不多。”
　　“行啦，你就别老客气了。”水稚诗白了他一眼，道。
　　“太阴呢？”叶樽问。
　　“诺，在那里睡觉呢。”叶雯指了指趴在桌上睡觉的太阴。
　　“太阴晚上没睡好吗？”
　　“不知道……”叶雯摇头。
　　“可能是晕车吧。”水稚诗说道，“雯雯先吧。”
　　“嗯……”叶雯看了看保龄球，挑了一个最重的，但是却发现单手拿有些吃力，只好有些尴尬地将那颗最重的球放了回去。
　　“雯雯还是拿最轻的吧，那个应该比较适合我们。”
　　“嗯，保龄球之所以有重量选择就是为了适合不同人的手感，并不是说越重就越好的。”叶樽在一旁讲解道。
　　于是叶雯拿起了那颗最轻的，轻轻挥了挥，感觉确实挺适合她的……
　　“咕噜咕噜——”保龄球被轻轻丢了出去，无论是方向还是运行的轨迹都非常完美，可惜的是力道不足，导致保龄球最后尴尬地在球瓶前停了下来。
　　叶雯干咳了一声，有些发窘。
　　“咳咳……就是力道不足了些，再试一次看看？”叶樽强忍着笑意，说道。
　　“嗯，我感觉雯雯的那球会全中哦。”水稚诗附和道。
　　“咕噜咕噜……”叶雯将球捡了回来，然后再一次丢了出去。
　　这一次的力道虽然还是不太够，但是终归比刚才要好的多了，刚才那几乎就是因为滑倒光滑才滑了这么多距离的……就算是吧球放在上面，轻轻碰一下，估计也能滑这么远……
　　这次的保龄球完美击中了球瓶，球瓶就像是花儿一般散开，全都倒了下去。
　　“全中！”屏幕上再次亮起了两个大字。
　　“雯雯好厉害~”水稚诗雀跃道。
　　“雯雯很有天赋的嘛……”叶樽微笑道。
　　“运气啦，运气。”叶雯谦虚地说道，但是脸上还是忍不住挂起了得意的笑容。
　　虽说从来没有在现实中玩过保龄球，但是在电脑或者手机上还是玩过不少的嘛，或许这就是叶雯第一次玩就能全中的主要原因之一吧。
　　这让叶雯想起了曾经自己玩GTA4的时候，为了刷好感度，在游戏中苦练保龄球……
　　“诗诗来吧。”叶樽将球递给了水稚诗。
　　“嗯……我……试试看吧。”水稚诗看起来没什么信心的样子，但是投球的时候却没有犹豫，几乎是刚站稳就将球丢了出去。
　　于是保龄球顺着右侧的滑倒滑了出去，一个球瓶也没击中……
　　“没事没事，初学者都这样的啦，再试一次看看？”叶樽安慰道。
　　水稚诗又投了一球，这次只和最右边的球瓶擦边而过，那个球瓶晃了晃，终于还是倒了下来，只是可惜的是，没有压倒其他的球瓶，所以水稚诗只击中了一个球瓶而已……
　　“初学者确实经常容易把球往边上丢，只要注意力道和方向……就可以……”
　　叶雯看了看水稚诗和叶樽，走向了一旁。
　　“雯雯不玩了吗？”水稚诗问道。
　　“嗯，我去玩玩台球，你们俩玩儿吧~”叶雯说着，就朝着打台球的区域走去，她可不像做电灯泡呢……
　　接下来就是水稚诗和叶樽二人的单独时间了，你侬我侬的样子真是让人羡慕啊……
　　果然和秋易在一起根本体验不到恋爱的感觉嘛……叶雯在心中抱怨道。
　　台球叶雯倒是会玩一点，毕竟台球不需要什么很高端的设施的嘛，有些小店外面就摆着台球桌，甚至都不用收费，想玩的随便玩就可以了。
　　叶雯曾经和那些死党们出去的时候，也是有玩过的，虽然她一般都是在一旁看着的……但是最起码的规则还是明白的嘛。
　　玩桌球的人比较多，但也只是相对于打保龄球的人而言，而且台球桌又多，叶雯找了一个没什么人的角落，独自一人玩了起来。
　　很多时候她不愿意和别人一起打篮球、踢足球或者打台球，其实很大一部分原因就是她不太会，和别人一起玩了，又怕丢脸，所以出去的时候，一直都是在充当着背景板的角色……即使别人叫她一起玩，她也总是摇头拒绝。
　　所以说，女孩子的身体还是有不少好处的啦……最起码这些运动类的东西不会玩，不会有人笑话的嘛，看到笨手笨脚的样子，甚至还会觉得可爱吧？
　　……
　　
239 凝视之眼

  叶雯想象着自己笨手笨脚的样子，竟然有一种自己要被自己萌到的感觉……
　　咳，这不是自恋吧，绝对不是！
　　叶雯一个人玩了好长时间的台球，等停下来的时候，才感觉身体已经很累了，就像是跑步的时候可能还没停下来的那一瞬间累一样……
　　水稚诗和叶樽还在亲亲我我地打着保龄球，也不知道二人的关系进展的怎么样了，太阴和奶糖依然趴在桌上睡着觉，似乎连睡姿都没变过。
　　叶雯到二楼门边的自动售货机前买了一罐可乐，自动售货机还相当‘善解人意’地‘吐’出了一根吸管。
　　虽然只是一些细节的东西，但是不得不说，这才是最能吸引回头客的东西。
　　叶樽的生意头脑果然有些超前呢。
　　叶雯抱着可乐小口小口地吸着，坐到了太阴的身旁。
　　太阴的身边似乎散发着某种魔力，能够让人昏昏欲睡，叶雯抱着可乐大口地吸了两口，也驱散不了这朦胧的睡意。
　　困意越来越强烈，直到睡着的前一秒，叶雯的心中还有些莫名其妙。
　　明明刚才一点都不困的啊……怎么突然就这么困了……
　　不知道大家在睡觉的时候有没有一种经历：就是感觉自己仿佛从悬崖上坠落向了深渊，有一种发自灵魂的恐惧，并且那种失重感也无比的真实。
　　现在的叶雯就有一种仿若坠入深渊的感觉，而且低头看不到底，四周上下也是漆黑一片，未知的东西最让人恐惧，此刻的叶雯就有一种发自心底的恐惧感。
　　人的大脑很神奇，一般在睡着的时候，都会忘记自己在现实中的事情，不会觉得这是梦，只会认为这里就是现实——仿佛大脑的潜意识在让自己相信一样。
　　当然也有人偶尔会在清醒的时候做梦，那么那个时候他在梦中就像是无所不能的神一样，只是这种情况很难发生，大多数人在做梦的时候，都是浑噩的。
　　此刻的叶雯也不例外，她忘记了自己在现实中只是趴在桌上睡着了而已，此刻无限地向下坠，让她的心都有些发毛了。
　　突然，叶雯停住了，悬停在了半空中，脚下没有任何可以借力的东西，但她就是这样子停住了。
　　仿佛是被风托起来的一般。
　　原本一片漆黑的世界稍微变得亮了起来，大概就和在一个空旷而晴朗的地方，月光照射下来的亮度差不多吧，虽然有些朦胧，但是大多数的东西都能看清了。
　　叶雯的脚下和四周依然是一片虚空，周围也没有一朵云彩，只能看见上方那蔚蓝色的天空，还有……一只巨大的眸子。
　　那只巨大的眸子代替了月亮的位置，将皎洁的光芒洒落了下来。
　　那只眼眸很清澈，如果将它缩小成普通人眼睛的大小，那无疑是一只极其美丽的眼眸，只是叶雯感觉有些熟悉，似乎在哪里见到过。
　　那只巨大的眼眸凝视着叶雯，没有任何情绪波动，但是却让叶雯感觉愈发的恐惧了。
　　叶雯试着迈出了一步，发现她竟然能够在虚空中行走了，就好像走在平地上一样，只是没有踏在土地上的坚实触感而已。
　　有些像是在……乘风而行。
　　这块地方很广阔，一眼望不到尽头，似乎整个世界就只有这一只令人毛骨悚然的巨大眼眸以及那无垠的虚空了。
　　忽然，一阵不知道从哪里来的风沙袭来，让叶雯不得不闭上眼睛，防止沙子吹进眼里。
　　等到她再睁开眼睛的时候，已经踏在了平地上，看四周的风景似乎是什么地方的郊区，附近没有人烟，只有稀稀散散的植被以及一条稍微有些破旧的公路。
　　叶雯抬头望去，那只巨大的眼眸依然在空中，只是比刚才看起来要更远了一些，所以也显得小了一点，但依然十分的巨大。
　　“轰——”突然天空中传来一声巨响，像是什么东西突破音障而发出的声音。
　　既然已经突破了音速，那么听到它声音的时候，也就代表这样东西已经冲出了很远的距离了，而那个声音似乎是由远到近，由空中到地面的。
　　那么，这也代表……那样东西已经落地了。
　　土石飞扬，随着巨大的震动和稍慢一些的冲天巨响，一样东西落到了叶雯的身前。
　　四周弥漫着硝烟，让她直接坐倒在了地上，不停地咳嗽着，而且还睁不开眼睛。
　　等到硝烟终于散去后，那样东西的真正面目也被叶雯看清了。
　　那是一柄巨大的长剑，虽然不知道杀意到底是怎么样的，但最起码有一点叶雯是知道的，这柄剑身上散发着彻骨的寒冷，并没有冷气袭来，而是从心底里感觉到的寒冷，冰凉。
　　仿佛整颗心脏都要被冻住了一般。
　　这时，那柄剑好像被人拔了出来，悬停在了空中。
　　叶雯环顾四周，却没有看到一个人的身影。
　　“呲——”就在下一秒，那柄剑动了，仿佛划破了虚空，快到了极致，以至于叶雯根本没有察觉那柄剑动了，等到她反应过来的时候，剑尖已经将要刺到她，将叶雯整个人贯穿了。
　　“叮——”一声清脆的巨响，好像是金属碰撞时发出的声音。
　　一个赤裸着上身的巨人手持一柄巨剑挡在了叶雯的面前，那柄剑上隐隐刻着两个繁奥的古字，但是却朦胧地看不清楚。
　　那柄长剑倒飞而走，空中出现了一个巨大的黑影，一个浑身笼罩在黑暗中的巨人将那柄被磕飞的长剑抓在了手中。
　　手持巨剑的巨人看了叶雯一眼，叶雯就发现自己被金光笼罩了，然后被带到了一处山顶上，金色的光罩笼罩着她，似乎能起到保护的作用。
　　天空那只清澈明亮的眸子依然古井无波地望着地面上所发生的事情。
　　两个巨人开始战斗了起来，手持巨剑的巨人出招大开大合，有一种勇猛无双，一往无前的气势；而另一位手持长剑的巨人则显得十分刁钻，总是避其锋芒，击其薄弱之处。
　　一种是霸道阳刚，一种是延绵阴柔，二人打的难解难分。
　　突然，那手持长剑的巨人抓住了一个破绽，突然向前一刺，挑碎了手持巨剑的巨人的肩膀。
　　血肉横飞。
　　手持巨剑的巨人拼着肩膀被挑碎的伤，挥舞着重剑想要将浑身被黑暗笼罩的巨人脑袋劈碎，却被后者灵巧地避了过去。
　　就在这时，那高挂在空中的眼眸突然睁大，一束皎洁的白光将黑暗巨人笼罩了，就像是受到了净化一般，那巨人在怒吼着，他愤怒地看了一眼天上那只明亮的眼眸，身上的黑暗更加浓重了，似乎下一秒就将要破开光罩而出。
　　而那手持巨剑的巨人在此刻却显得十分平静，他站在原地，横剑向前，口中模糊不清地念了几个字，但都显得十分的朦胧。
　　“轮回。”
　　下一刻，浑身被黑暗笼罩的男子身上的黑雾越来越少，最后露出一张苍老的脸来，再然后，他开始不断地变小，从老年变到了壮年，再从壮年变到了少年，一直变到婴儿的时候都尚未停下，然后直接消失在了空气中，就仿佛他根本就不曾出现过一样。
　　天空中那只本来清澈明亮的眼眸此刻布满了血丝，而那持着巨剑的巨人也拄着剑大口地喘着气，似乎刚才的动作消耗了他太多的力量。
　　随后，天空中那只巨大的眼眸闭上了眼睛，世间的一切都褪去了颜色，然后缓缓地消失了，叶雯再度陷入了黑暗之中。
　　“雯雯，雯雯，起来啦，起来啦，要回去了哦。”叶雯的耳边传来了水稚诗的声音。
　　“唔……？”叶雯缓缓地睁开了眼睛，看起来有些迷茫的样子。
　　“走啦。”
　　“走了……？”
　　“嗯。”
　　“我睡了多久……”
　　“差不多两个小时吧。”站在一旁的叶樽笑道。
　　“太阴呢，早就醒啦。”水稚诗看向在一旁逗着奶糖的太阴，笑道。
　　“太阴？”叶雯轻声叫着太阴的名字。
　　“嗯。”太阴扭过头来，把叶雯还没喝完的可乐递给了她。
　　“呃……谢谢。”叶雯愣了愣，接过了太阴递来的可乐，发现自己似乎忘记了刚才的梦，只是迷迷糊糊的记得好像做了一个坠入深渊的梦，其他的就怎样也想不起来了。
　　或许有时候梦和现实真的是两个世界吧，在现实中的记忆很难带到梦中去，而在梦中见到的东西，也很难带回到现实里来。
　　太阴的左眼看起来有些红肿，眼白上也布满了血丝，让叶雯的心中一跳，像是想起了什么，但是却怎么也抓不住那缕闪现过的念头。
　　“呀、太阴的眼睛怎么了？”水稚诗这才发现太阴的眼睛有些红肿。
　　太阴呆呆地看着水稚诗，脸上一点表情都没有。
　　“让我看看……”水稚诗凑近了太阴的小脸，吹了口气，问道，“痒吗？”
　　太阴摇头。
　　“疼吗？”
　　太阴依然摇头。
　　“可能是因为睡觉的时候压着眼睛的时间太久了吧。”叶樽在一旁说道。
　　“唔……也有可能，我以前也有过这样……”叶雯想起了自己还是男孩子的时候在学校里睡了一整天的时候，好像也是这样的。
　　“……太阴下次要注意了哦。”水稚诗捏了捏她的小脸，道。
　　太阴轻轻点了点头。
　　……
　　================
　　由于投票中有主角出现所以毫无悬念……然后我就把主角那一对去掉了，现在大家重新投票看看吧。
　　投票就在书的页面里哟，有一个投票调查一栏
　　
240 怀石料理

  “去楼上的餐厅吃饭吧。”叶樽道，“大家都饿了吧？”
　　“这算是午餐还是晚餐呢……”叶雯看了一眼手机上的时间，嘀咕道。
　　“应该算点心吧~”水稚诗轻笑道。
　　一听到要吃东西了，太阴的眼睛顿时亮了起来，虽然脸上还是没有任何表情。
　　虽然只是从二楼到三楼，但是大多数人还喜欢选择坐电梯，叶雯也一样，不知道为什么，到外面去，不管去几楼，只要有电梯一般都会坐电梯……
　　这可能就是人的惰性的体现吧。
　　“叮~”电梯发出一声清脆的声音，随后门就缓缓向两边打开了，从电梯里走出一个年轻的男子，那张脸让叶雯觉得有些熟悉，她又扭头看着那男子的侧脸，直到他消失在自己的视野范围内。
　　“雯雯看什么看得这么入迷呀？”
　　“呃……没什么……只是感觉他好像有些眼熟。”
　　“哦~是嘛？”水稚诗轻笑道。
　　“别闹。”叶雯伸手掐了掐水稚诗柔嫩的小脸，遭到了后者的反攻。
　　“好了好了，我们到了。”最后还是叶樽阻止了这场‘战争’。
　　走出电梯的一刹那，叶雯的脑海里突然灵光乍现，有一部分记忆浮现在了脑海里，那个年轻的男子……好像就是自己高三的新同桌——叶燃。
　　那个对自己似乎没有任何兴趣的家伙……
　　他怎么会到这里来……
　　当然，叶雯也有些不确信，毕竟只是匆匆的一瞥，没有看得十分清楚，只是大致的五官和身材相似的话，并不少见吧。
　　“叶老板好。”在楼上餐厅值班的餐厅经理看到叶樽走了进来，赶紧上前打招呼道。
　　“不用这么客气，还有空位吗？”叶樽问。
　　“当然有了，叶老板应该是要进包厢吃的吧？”
　　“嗯，进包厢。”
　　女经理亲自将叶樽等人带到了包厢里面。
　　“叶老板想吃点什么？”女经理问。
　　叶樽摆了摆手，道：“你去忙吧，叫你们的服务生来就好了，不用这么客气。”
　　“那怎么行，我们老板说看到叶老板一定要好好款待的……”女经理盛情难却，叶樽也不好拒绝。
　　“雯雯、小诗、太阴，想吃些什么？自己点吧。”叶樽靠在椅子上，喝了一口茶，道。
　　叶雯也不客气，自己的堂兄就不要那么见外了嘛，叶雯也是最不喜欢假客气了，这样太累，而且她也确实很饿了嘛。
　　“酸辣土豆丝，鱼香肉丝。”叶雯飞快地报出了两个菜名。
　　其实都是很便宜的菜，但都是叶雯最喜欢的两种菜，看来叶雯还真的很好养啊……
　　“这两样啊……”叶樽听到叶雯报了两样比较便宜的菜，还以为她不好意思，“不用客气，随便点就是了。”
　　一旁的女经理也笑盈盈地看着叶雯。
　　“……我就那两样就可以啦……”叶雯依然坚持着那两样菜。
　　“我要铁板鲈鱼吧。”水稚诗说道，“太阴的话，她应该最喜欢吃红烧肉吧。”
　　太阴点了点头。
　　虽然太阴不挑食，但是在吃红烧肉的时候明显会放满速度仔细品味、享受一番才咽到肚子里去，别的食物可都没这待遇……全是狼吞虎咽一般吞进去的。
　　叶樽也知道太阴是个大胃王，所以干脆直接点了两份红烧肉，然后又点了一些其它的菜，女经理将菜名写好后，躬身退了出去。
　　“这里的女经理好客气哦。”水稚诗有些阴阳怪气地说道，还斜睨了叶樽一眼。
　　聪明的叶樽自然在第一时间察觉到水稚诗吃醋了，连忙解释道：“这个是她老板太客气了……”
　　“那个女经理的老板是男的还是女的？”叶雯冷不丁问出这句话。
　　“男的。”叶樽赶紧说道。
　　“那他们老板为什么对你这么客气呀？”水稚诗问道。
　　“其实是这样的，这家餐厅并不是什么连锁餐馆，这个老板是我同学，以前是开小饭店的，这次我把球馆开起来后，直接就把这里包给他了……”
　　虽然叶樽没说，但是想来肯定有许多人竞争的吧，看来有商业头脑的人还是不少的呐。
　　最先上来的菜自然是饭前的点心，一些坚果和一些水果之类的东西。
　　全程送菜的都是女经理，虽说老板让她好好款待叶樽，可是这样感觉似乎有些别的味道在里面。
　　仔细想想，年少多金，而且长得又帅气、又很有亲和力的男人……恐怕有不知道多女人想要投怀入抱吧。
　　看来这个女经理也有这个想法，而且是在看到水稚诗后依然没有觉得失望，估计她对自己很有自信呐……
　　虽说叶雯不管怎么看都还是觉得水稚诗更好看些，不过……说不定她是对自己的内在美有自信？
　　“哦，对了，再给我来两桶饭。”叶樽叫住了女经理，说道。
　　这里的桶其实只是一种不是很大的小木桶，但是也有两个半成年人的量了，刚才已经上了一桶了，所以再要的两桶都是给太阴吃的……
　　“两桶？”女经理以为自己听错了，又反问了一遍。
　　“嗯，两桶。”叶樽伸出手做了一个‘二’的手势。
　　虽然不知道为什么要点两桶，但是女经理很是比较聪明的没有多问，安静地走了出去，不一会儿端着两桶饭走了进来。
　　“我们没有菜了吧？”叶樽问。
　　“是的，全都上齐了。”女经理看了一眼菜单，点头道。
　　“嗯，好的，对了，出去的时候帮我们把门关上，谢谢。”
　　接下来就是太阴大快耳颐的时间了……
　　明明是一只小萝莉，吃起饭来却有一种饿狼下山的感觉。
　　……
　　秋易的脚伤恢复的很快，竟然在下午拆线的时候就已经差不多恢复了，虽说那条裂缝非常细微，但这个愈合速度也是非常的快了。
　　“护士，我可以出院了吗？”秋易问。
　　“可以。”
　　于是秋易打电话给了小老板，让他结算完了医药费住、院费之类的费用。
　　“这是你这个月的工资。”小老板从口袋里拿出一个信封，交到了秋易的手中，爽朗地笑道，“哈哈，恭喜出院，这里一共三千，数数看，钱对不对吧。”
　　“不用了。”秋易将信封塞到了自己的口袋里。
　　“还是拿出来数数吧，万一我真的少放了一百怎么办。”小老板还是建议秋易数一数。
　　秋易想了想，也点了点头，将信封又拿了出来，数了数里面的钱，“正好三千。”
　　“哈，那就行，要我送你回去吗？”
　　“不用。”秋易摇头，看向了自己身后的死党们，“我和我的同学一起。”
　　“好，那我就先走了。”小老板也不客气，挥挥手就驱车离开了。
　　“走吧，秋易，吃饭去。”洛梁检拍了拍秋易的肩膀，笑道。
　　“走走走，今天洛胖请客！”管鹏相当激动的样子。
　　“吃货。”万剑雷鄙视道。
　　“你说什么？——”管鹏和万剑雷又‘扭打’在了一起。
　　秋易的脚伤虽然可以出院了，但是还是不能进行剧烈的运动，就算是走路也要适当，不然可能会再次开裂，虽然医生说只要不是太用力地使用右脚，一般来说是不会再开裂了……
　　不管怎么说，接下来的大半个月，秋易基本上要宅在家里了。
　　“去哪个饭店吃饭？”管鹏问。
　　“洛胖这么有钱，肯定是近海大酒店。”万剑雷说道。
　　洛梁检摇了摇头，道：“今天去吃怀石料理。”
　　怀石料理来源于禅道，据说是因为听禅的时间总是很久，所以僧人们抱着一块石头来抵抗饥饿。
　　“所以说，抱着一块石头为什么还能抵抗饥饿的……”管鹏耷拉着眼皮吐槽道。
　　“大概是想象那块石头是一个大馒头吧。”万剑雷在一旁说道。
　　“完全无法想象……”管鹏翻了个白眼。
　　“有可能抱着石头可以压迫到胃部，所以会让胃有一种饱腹感？”秋易用科学解释道。
　　“呃……这个……有那么一点可能。”王鑫点了点头。
　　“那还不如把石头放水里煮汤喝呢……”金家辉说着，扭头看了自己身旁的风羽蓝一眼，道，“对吧，小蓝。”
　　风羽蓝抿嘴微笑，未置可否。
　　怀石料理在现代是一种十分昂贵的料理，没想到在小城市里竟然也开了一家，据说店主的老婆是个纯正的日本女人……之所以选在小城市，可能是为了远离大城市的喧嚣吧，这样可能更加有禅意一些。
　　怀石料理讲究精致，无论是餐盘还是摆放的要求都是很高的，而且上菜的种类和次序都是有规矩的，比如每一个季节有每一个季节的菜，比如春天，就只有春天的菜可以点，这是为了最大程度的让人感受到季节的感觉，而且就算切下来的一点碎片也不会浪费……
　　虽然怀石料理非常精致，任何一道工序都追求完美，但是怀石料理本身就是一种肚子饿时的料理，所以上的菜都是一小碟一小碟的，虽然精致，但是却非常少，有些可能两三口就没有了，或许怀石料理也可以称之为饥饿料理。
　　怀石料理清淡、少盐、不放味精、尽力保留食材的天然味道，而且量少，上菜慢……
　　总结下来，就是吃不饱，吃不饱以及吃不饱。
　　……
　　
241 男生们的烤肉晚会

  “根本吃不饱啊！”管鹏抱怨道，就连盛饭的碗都相当的小，两三口就吃完了。
　　“是啊，我日……这么点东西怎么吃！”万剑雷嚷嚷道，“饭应该不要钱吧！麻烦再给我来一碗！”
　　因为菜很少的缘故，管鹏只得将饭和汤混在一起，大口地吃着。
　　金家辉道：“这东西这么少还这么贵……大家多吃点吧，不然就亏了。”
　　“确实很贵……”王鑫也点了点头。
　　只有风羽蓝胃小，吃起来感觉正合适。
　　作为服务员的老僧人为众人跑前跑后，基本上饭刚递到管鹏他们手上，没几口就吃完了。
　　“吃的不是饭，是意境，意境！”洛梁检咆哮道。
　　“饭都吃不饱还谈个屁的意境啊。”管鹏嘀咕道。
　　“就是就是。”万剑雷说着，又将饭混着汤倒进了嘴里。
　　老僧人在一旁默默无言。
　　“秋易的骨折刚好，所以要让他体会一下这种禅境，让他心平气和，这样才不会留下隐疾。”洛梁检头头是道的说道。
　　“认识你这么多天了，第一次见你说人话。”管鹏斜睨了他一眼，调侃道。
　　“我也是。”秋易点头。
　　“滚！”洛梁检笑骂道。
　　怀石料理的菜肴虽然清淡可口，但是对于正值发育期的少年们来说，就有些索然无味了，而且菜的数量还这么少，吃的最多的管鹏，愣是吃了整整二十碗饭。
　　虽然这个碗只能装下几口饭，但也是相当惊人的饭量了，不过众人觉得管鹏想把钱吃回来的想法才是他能吃这么多碗饭的主要原因……
　　“万剑雷你看什么看，你不也吃了十九碗了么。”管鹏重重地拍了一下万剑雷的肩膀。
　　“一碗饭的差别，就像是天和地的差别……”万剑雷又开始扯淡了。
　　“你滚。”管鹏指着道路的另一边，“以后出去别说我认识你。”
　　“我靠，搞得我好像认识你一样。”万剑雷笑道。
　　吃完昂贵的怀石料理后，众人将秋易送到了他的小阁楼上。
　　大家还是第一次来到秋易的家里。
　　“哎哟，这个地方不错嘛？”管鹏上下张望了一下，“空旷无人，以后就当我们的秘密基地吧。”
　　“秘密基地？”风羽蓝小声地问道。
　　万剑雷倚靠在门边等着秋易开门，道：“管鹏动画片看多了，已经进化成小学生了。”
　　“难道不是么！简直就是作为秘密基地的理想场所啊！”
　　“所以说这秘密基地有什么用……”洛梁检无奈地问道。
　　王鑫笑道：“用来抄作业？”
　　众人中除了风羽蓝外，皆鄙视地看向他，异口同声道：“抄作业还用躲起来？”
　　这帮家伙胆子早就练出来了，抄作业这种东西早就从最开始的惶恐变成了习以为常，已经达到了坐在老师面前照抄不误的高端境界了。
　　“世界末日的避难所。”管鹏一本正经地说道。
　　“……”众人相视无言。
　　“没救了。”随后大家皆叹气，走进了秋易的小阁楼里。
　　小阁楼本就不大，一下子涌入了这么多，就更是显得拥挤了。
　　“秋易有电脑啊。”万剑雷羡慕地说道。
　　“是啊……我用二手的配件自己组装起来的……”秋易点了点头，道。
　　“不错不错……秋易你还会组装电脑啊，那正好我不用叫别人帮忙了……过几天你到我那去，帮我换下电脑配置行不？东西我都叫人买好了，就是不太会装。”洛梁检说道。
　　“没问题啊……可是我不知道你家在哪里啊。”
　　“到时候我来接你就是了。”
　　“你电脑换下来的配件到时候给我呗。”秋易笑道。
　　“当然没问题。”
　　“这个阁楼虽然小了点，不过采光还不错呢。”风羽蓝趴在阁楼的窗户前，眺望着远方，说道。
　　当然，声音很小，只有站在她身旁的金家辉才能听得清。
　　晚上众人去外面买了肉来，秋易亲自用自制的烤肉架为大家烤肉吃，众人齐聚在这宽阔的楼顶上，升着火，吃着烤肉，别有一番滋味。
　　“希望我们能就这样永不分开啊……”秋易突然有些伤感地说道。
　　“卧槽，太肉麻了，我刚吃下去的烤肉都要吐出来了。”管鹏很不给面子地说道。
　　“秋易咋了，突然发出这样的感言？”洛梁检也有些疑惑地问道，因为秋易平时似乎从未说过这样伤感的话，虽然他总是比较低调沉默的呆在一旁，但是心情却从未这样低落过。
　　“马上就高三了，高三一年，然后我们就要各奔东西了。”秋易没有反驳管鹏，而是继续自言自语地说道。
　　“现在就别想那么多了吧。”王鑫道。
　　“天下没有不散的宴席，再说了，我们毕业之后也不一定要分道扬镳啊，大家可以考同一所大学嘛，考不上同一所大学，也可以考同一个城市嘛。”洛梁检拍了拍秋易的肩膀，说道。
　　“哟哟哟哟！今天骆胖说人话的次数特别多嘛。”管鹏挤眉弄眼地说道。
　　“附议。”万剑雷举着手中的烤肉，说道。
　　“滚蛋！”
　　黑皇早已被莫成带了回来，只是他最近似乎不在家，带回来后就让房东果姐帮忙带着了。
　　好在黑皇相当听话，并没有惹得王果不满，反倒是有些不舍，并说第一次觉得养动物这么有意思。
　　此刻的黑皇自然被秋易带了上来，趴在了风羽蓝的身边。
　　刚开始的时候风羽蓝还有些害怕，但是逐渐的就觉得这只看起来很大的狗，其实是很温顺的，所谓的傻大个大概说的就是它吧。
　　风羽蓝摸了摸黑皇如同绸缎一样的黑毛，将一块肉递到了它的嘴边。
　　黑皇舔了舔，小口地咬进了嘴里，似乎是在避免咬到风羽蓝的小手。
　　“这只大黑狗好通人性啊……”风羽蓝拍了拍黑皇的脑袋，对身边的金家辉说道。
　　“嗯，和管鹏一样温顺……”金家辉小声地嘀咕道。
　　“秋易！老辉刚才说你和狗一样！”万剑雷第一时间听到了金家辉的话，立刻检举道。
　　“卧槽，老辉你特喵说什么？”管鹏将肉塞进嘴里，含糊不清地喊道。
　　“我说错了，你一点都不温顺。”
　　“汪！”管鹏想要反驳，但是却因为肉在嘴中无法开口，情急之下竟然发出了一声犬吠，羞得他都想找个洞钻进去了。
　　“哈哈哈——”众人大笑。
　　“对了，雷哥，你打算去哪个大学呢？”洛梁检问。
　　“我啊，管鹏去哪我就去哪。”万剑雷说道。
　　“这么个人，又想跟着我，你又不是我女朋友，别这么肉麻好不好。”管鹏鄙视道。
　　“老辉呢？”
　　“我和小蓝大概要去杭州上大学吧。”金家辉看了一眼风羽蓝，说道。
　　“哟哟哟，老辉你高考不抄，你还能和风羽蓝考一个学校？”
　　“嘿，那可不一定，到时候就让你们见识下我真正的实力。”金家辉傲然道。
　　“你特么还隐藏实力呢，小说看多了吧！”管鹏吐槽道。
　　“肯定是小说看多了，老辉看起小说来，简直就像是成仙了一样。”万剑雷附和道。
　　“杭州是挺好的。”王鑫点了点头。
　　“老王去哪？”
　　“还没想好。”王鑫摇了摇头道。
　　“每次都是洛胖问别人，那洛胖你又去哪呢？”管鹏从万剑雷的手中夺下一块烤肉，放进嘴里嚼了起来。
　　“卧槽，你特么又抢我的！”万剑雷大声嚷道。
　　“我啊……我可能要去国外。”
　　“出国留学？不得了啊。”管鹏调侃道。
　　“难怪刚才和秋易一样这么伤感。”万剑雷道。
　　“得了吧，我看秋易是怕和叶雯分开。”
　　“管鹏你不要每次都把事实说出来行不行。”万剑雷也从管鹏手中抢了一块烤肉，这两个家伙，似乎感觉只有对方吃的东西才是最好吃的一样。
　　“咳。”秋易略有些尴尬，因为他刚才确实是有这么一种担忧。
　　“秋易你好好努力，有机会不分开的。”洛梁检拍了拍秋易的肩膀，说道。
　　“对啊，倒是洛胖，到时候得分开了啊？”管鹏看向洛梁检，说道。
　　“怕什么，等哥到国外做了大生意后，回来接你们去美国办绿卡！”
　　“那到时候可别忘了带我们飞啊，逃离中华人民gong  X  dang国哈。”
　　“嘘，噤声，小心查水表。”管鹏神神秘秘地说道。
　　“什么是查水表？”显然这个时候这个梗还没有流传开来呢。
　　“就是装作查水表的敲开你家的门，然后把你抓过去蹲大牢。”管鹏解释道。
　　众人显然还不能理解这个梗，看来只有管鹏和万剑雷二人能互相乐呵一下了。
　　就在众人聊得正有性质的时候，天空中刮起了大风，吹起不少埃尘，秋易连忙将烤肉架里的火浇灭，搬到了小阁楼里面。
　　“起大风了啊。”
　　“秋天快来了。”
　　“一场秋雨一场凉。”
　　“这是洛胖今天第三次说人话了。”
　　“你滚！”
　　众人待在房间里，看着窗外的大风吹得树木东倒西歪，不消片刻，窗外就下起了倾盆大雨，一颗颗雨点打在屋顶上，传来清脆地声响。
　　“这屋不会塌吧？”
　　“照理来说，此屋应该不会塌，你看这墙砖都很结实……”
　　“哟哟哟，洛胖，今天第四……哦，是雷哥说的啊。”
　　洛梁检忍无可忍，笑骂道：“滚滚滚！”
　　……
　　
242 小阁楼的男生们

  “大风起兮云飞扬。”洛梁检望着窗外，吟诗道。
　　“壮士一去兮不复还。”管鹏在一旁跟着念道。
　　“貌似不是这么接的吧。”王鑫愣了愣，说道。
　　众人皆默然无语，其实只是管鹏在调侃洛梁检而已吧……
　　屋外狂风呼啸，猛烈的大风似乎都要将小区里的树木吹得拔地而起了，待在小阁楼里的众人也感觉仿佛是大海中的一叶孤舟一般，缺乏安全感。
　　因为风雨实在太大，众人一致决定，今晚不回去了，就在秋易的小阁楼里睡一个晚上。
　　“这么多人，睡不下吧……”秋易道。
　　“没事，地上也能睡，我就通宵玩一个晚上电脑就行。”管鹏道。
　　“我看你的真实目的是通宵玩电脑吧……”万剑雷鄙视道。
　　除了风羽蓝还在和姐姐交涉外，所有人都很快地就获取了父母的批准，大概女孩子出门在外都是比较让人担心些的吧，哪怕是风羽蓝这样半路出家的也是一样的。
　　最后在大家共同的劝说下，风羽蓝的姐姐风音才答应风羽蓝在外面留宿一晚，并且要求明天众人要好好地将风羽蓝送回去才行。
　　小阁楼的床是单人床，不过挤一挤躺上两个人应该没有问题，倒是床的两边各有空位，可以躺下四五个人的样子。
　　“风羽蓝和金家辉，你们小俩口睡床上吧。”秋易笑道。
　　“我们占了你的床……不太好吧？”
　　“没事，如果你觉得内心愧疚的话，把风羽蓝借给秋易几个晚上就行了。”洛梁检在一旁调侃道。
　　“咳……我不用。”秋易连连摆手。
　　“其实秋易是想要的。”
　　“明明有叶雯了还这么花心啊。”
　　众人大笑道。
　　有好长时间没有回来了，秋易把小阁楼重新打扫了一遍，然后把上次买来忘记用了的泡沫地垫铺在了地上，稍稍将窗户开了一个缝隙，让空气能够快速的流通，这么多人在这么小一个屋子里，如果空气不流通的话，会觉得很难受的。
　　由于单人床实在不大，所以金家辉得抱着风羽蓝才能保证她不会掉下去。
　　“我说老辉啊，待会儿睡觉的时候你别突然砸下来啊，我扛不住的。”睡在金家辉这一边的秋易笑着说道。
　　“没事，老辉掉下来了洛胖顶着。”正在玩电脑的管鹏头也不回地说道。
　　“玩你的电脑去。”洛胖没好气地说道。
　　屋外狂风呼啸，屋内却是一片欢声笑语，秋易和洛梁检睡在一侧，王鑫和万剑雷睡在另一侧，金家辉和风羽蓝睡在床上。
　　“老辉，晚上你真的别掉下来啊，要掉也往老王那掉，秋易这脚刚好，被你压一下又得进医院了，让你睡床上，是给你面子。”洛梁检说道。
　　“行……待会儿就往老王那滚。”
　　“那我把万剑雷顶头上。”王鑫笑道。
　　至于管鹏，就如他所说的那样，坐在电脑前打算玩个通宵了。
　　“说起来，大家都喜欢怎么样的女生啊？”洛梁检双手枕在脑袋下面，问道。
　　“我觉得吧，性格要温柔。”
　　“脾气不是太难相处就行。”
　　“外表呢？”
　　“长腿。”
　　“大胸。”
　　“这个……我觉得身材比例均衡就可以了。”
　　“我倒是觉得你这要求更高。”
　　“那你们觉得我们学校哪个女生最漂亮？”
　　“叶雯。”
　　“秋易闭嘴。”
　　“小蓝。”
　　“金家辉也闭嘴，这个问题不是问你俩的。”
　　坐在电脑前的管鹏想了想，道：“其实我比较喜欢金晶那种类型……”
　　金晶是御姐型的女生，而且随着时间的推移，有一种熟女的气质，相当吸引像管鹏这种的小白脸呐……咳。
　　“陆雨吧。”
　　“差点忘了，老王也是个有女朋友的人。”
　　“还没确定呢。”
　　“继续装。”
　　“那洛胖你觉得哪个最好看？”
　　“我？我觉得吧，叶雯挺好看的。”
　　“嘿嘿？难道你也对叶雯有意思？”
　　“我还没睡着呢。”秋易面无表情地说道。
　　“我只是简单的说谁最漂亮，你们想多了。”洛梁检干咳了两下，道，“我倒是觉得四班的楚玉婷挺符我的胃口。”
　　“四班的楚玉婷？”
　　“好像等开学了就是和秋易一个班吧？”
　　“你怎么知道。”
　　“那是，我是谁。”
　　“说起来，楚玉婷其实也没有很特别吧，就是长得比较漂亮，也没什么特别突出的性格。”
　　“你们懂什么，普通的美少女才是最赞的啊！”
　　“卧槽，这屠夫，瞎特么勾，又把爹勾回去了，坑爸爸呢。”正在玩DOTA的管鹏骂道，顿时又将话题转移到了别的方向。
　　“我也是，最讨厌队友屠夫了，每次要杀人了都被勾回来，太特么贱了。”
　　“你这算什么，上次那先知，直接把我框猪圈里，自己跑了。”
　　“得了吧，上次雷哥玩个小小，我火枪都快跑掉了，冲过来把我抓起来就往后扔。”
　　“那不是还杀了一个么。”
　　“靠，我要是能跑掉，利用射程点他们，杀他们仨都不成问题好么！”
　　风在后半夜的时候渐渐地停了下来，外面的雨也从磅礴大雨变成了淅淅沥沥的小雨，众人聊着聊着，也不知是谁先睡着了，总之就渐渐地没了声音，只剩下管鹏一人戴着耳机在昏暗的屏幕前玩着游戏。
　　清晨第一个起来的是黑皇，它朝着太阳升起的方向发出了一声狼嚎，吓得趴在桌上睡着了的管鹏直接跌倒在了地上。
　　椅子反倒的动静将其他人也给吵醒了。
　　“吗的……搞毛啊……”管鹏从地上爬起来，抱怨道。
　　“这话应该我们问你吧……”洛梁检耷拉着眼皮看着他。
　　“我是被秋易的那条狗吓醒的好不。”
　　“不就一声狼嚎么……这都能吓到。”
　　“日！”万剑雷拍开金家辉的脚，从地上爬了起来，“我靠，老辉睡觉差点把脚伸到我嘴里，你妹啊。”
　　“咳……意外。”金家辉尴尬地说道。
　　不消片刻，所有人都爬了起来，即使是最晚睡觉的管鹏也显得十分精神。
　　秋易推开门，大口地吸了一口新鲜的空气，感觉浑身舒坦。
　　“哈，雨后天晴的早晨，果然很美妙啊。”
　　“我仿佛闻到了花草的芳香。”管鹏一脸陶醉的表情。
　　万剑雷面无表情地说道：“这天台上就一盆狗尾巴草，你闻到啥了？”
　　众人皆大笑。
　　笑声洪亮，仿佛能震动云层。
　　早餐就在楼下的早点摊前解决了，秋易已经很久没有和这么多人一起吃过早餐了，这种热闹的感觉真是让人觉得充满了生气呐。
　　“那我就先送小蓝回去了。”吃完早餐后，金家辉起身说道。
　　“这么急干嘛，等等我们，大家一起去。”
　　“不用了吧……”风羽蓝小声地说道。
　　“你姐姐昨天说了，要我们一起送你回去，怎么能食言呢，对不对。”管鹏道。
　　“其实管鹏是想见一见风羽蓝的姐姐。”万剑雷刚一开口，就被管鹏掐住了脖子。
　　“见她姐姐干嘛？”秋易奇怪地问道。
　　万剑雷把管鹏的手拍开，咳嗽了两声，道：“嘿嘿，当然是~想看看她姐姐有没有男朋友咯~”
　　“哈哈，管鹏这是想对风羽蓝的姐姐下手了啊。”王鑫大笑道。
　　“我是那种人吗？”
　　“是。”众人异口同声道。
　　风羽蓝的家其实距离学校并不是很远，而秋易的家也是在学校附近的位置，所以从这里到风羽蓝家其实还是蛮近的。
　　众人干脆连车都不打，就这样一路走了过去。
　　有好几条路都是众人上学时要路过的。
　　“这些路上学的时候几乎天天都在走，但这还是我第一次这么慢慢悠悠地欣赏它们呢。”秋易自言自语道。
　　“是啊，感觉这样随意地走着，似乎有另一种感觉了。”洛梁检点了点头。
　　“你们俩就别装诗人和哲学家了，能不能好好说话。”管鹏在一旁吐槽道。
　　风羽蓝所在的小区是一个高档小区，小区的楼层平均的八层高的，在这个年代已经算是挺高的居民楼了，而且门口还有保安和挡杆，一切要进入的汽车都要出示通行证或者进行登记才能放行。
　　当然了，步行或者骑车的人就不用了。
　　“在哪幢楼里啊？”
　　“就在前面，走进去就能看到了。”金家辉说道。
　　“诺，就是那一幢。”风羽蓝伸出小手，指着前方的一幢居民楼，说道。
　　这个年代的楼房，平均都是六层楼高，八层楼还是比较少见的，特别是在小城市这样的地方。
　　风羽蓝家住在八楼，而且还没有电梯，所以众人只能走楼梯上去。
　　“叮咚、叮咚。”站在风羽蓝的家门口，金家辉摁响了门铃。
　　“我有带钥匙啦。”风羽蓝小声地说道。
　　“啊……咳……”金家辉挠了挠头，“我还以为你没带呢。”
　　正在风羽蓝要掏出钥匙的时候，门被打开了，房间里站着一个披头散发的女人，正睡眼惺忪地看着众人。
　　“这是……你姐姐？”
　　“……嗯。”风羽蓝不太好意思地点了点头。
　　“咦！怎么有这么多人啊！”风音惊讶地说道。
　　……
　　
243 风羽蓝的姐姐

  “不是您让我们送风羽蓝回来的嘛……”洛梁检无奈地说道。
　　“咳，我开玩笑的啦，你们还真来了啊……等等啊！”风音说着，又关上了房门。
　　众人面面相觑，不知都做何感想。
　　片刻后，门重新被打开了，风音的头发被整齐地梳理好了，身上的睡衣也换成了比较正式的衣服，这才微微弯腰，邀请众人进来。
　　在风音弯下腰的时候，众男生全都看到了那一对浑圆的乳球……
　　“姐姐……你……那个……没穿……”风羽蓝尴尬地说道。
　　“诶？”风音低头看了一眼，顿时又红着脸冲进了自己的房间，估计是去戴‘胸部保护装置’了吧。
　　“风羽蓝以后也会变得这么大吗？”管鹏冷不丁地问道。
　　风羽蓝顿时满脸羞红，低下头去不敢看众人了。
　　金家辉沉默良久，道：“应该……会吧。”
　　“什么应该会啊？”回到房间里穿好胸衣的风音走了出来，正好听见了金家辉说的话。
　　“咳，没什么。”众人干咳道。
　　“你们早餐吃了吗？”风音问。
　　“吃了。”
　　“大家都吃了。”
　　“嗯，吃的很饱。”
　　“哦。”风音点了点头，从冰箱里拿了些简单的食品放微波炉里热了一下，便自顾自地在众人面前吃了起来，一点也没有不好意思的样子。
　　“这是什么姐姐啊……”众人皆在心底腹诽道。
　　“小蓝，昨天晚上睡得好吗？”风音问。
　　“嗯……”风羽蓝有些尴尬地答道，不是因为问题本身，而是因为风音所做出的行为……
　　“你们看着我干嘛，不是都吃过了嘛？”
　　风羽蓝额头冒汗，小声地和众人说道：“我们……去外面玩吧……”
　　众人互相对视，没有人开口。
　　最后还是金家辉站了起来，道：“风音姐，我们和风羽蓝出去玩了，待会儿再回来。”
　　“刚回来就又出去？”
　　这句话噎得金家辉半晌无言。
　　明明是因为你所以大家才这么尴尬的好不好！金家辉在心中咆哮道。
　　过了一会儿，风音有些奇怪地看着金家辉，道：“你站着干嘛？”
　　这算什么……天然呆属性吗？
　　金家辉硬着头皮说道：“我们准备和风羽蓝出去玩……”
　　“知道啊。”
　　金家辉点了点头，却半天没听到下文。
　　“然后呢……”金家辉忍不住问道。
　　“什么然后啊？哦……你们想要我和你们一起去啊？那恐怕不行了，我今天还有事呢……”
　　谁问你这个了！众人在心中咆哮。
　　最后还是风羽蓝拉着众人离开了屋子。
　　“早点回来啊。”风音摆了摆手，道。
　　这家伙……真的搞得清状况吗……！
　　所有人都无语了。
　　这还真是一个极品的姐姐啊……
　　众人看向风羽蓝的表情都有些同情，天天和这样一个天然呆的姐姐待在一起，一定很累吧……
　　2006年的天气不像之后的几年，因为污染的缘故，四季都有些混乱了，有时候夏天会很长，有时候冬天会很长，一些城市的夏天甚至能热到四十二度以上，还有些城市冬天甚至能冷到零下四五十度，而且还不是少数的那一两个，比如夏天的高温，是好几个省同时的高温，简直就是一个人世的大火炉。
　　温度还不算什么，重要的是时间还变长了，比如夏天本来最多才三个月，却要从五月中足足热到十月份才开始凉快……
　　当然，现在的小城市还没有这样的问题，四季分明，而且也还未出现那样的季节延长的情况。
　　现在的时间是八月份，马上就是立秋了，天气也凉快了下来，等进入秋天之后，基本上就不用开空调了，除了正午的时候热一些，清晨和下午都是相当凉爽的。
　　今天的早晨就一点也不热，凉爽的风拂过，吹落了一些已经变黄了的树叶。
　　“秋天真的到了啊，你们看，都有落叶了。”
　　“秋天好啊。”秋易感慨道，天天开着空调也是一件挺费钱的事情呢……夏天花的电费足有其他季节时的两倍有余呢。
　　在风羽蓝家楼下的小公园里，有两个秋千，那是孩子们争抢的玩具，据说平时放假的时候，总会有孩子在这里排队等着玩秋千呢。
　　如果是之后的几年的话……估计孩子们都在家里玩电脑或者手机吧，智能手机的发展对人类社会的影响确实是非常巨大的呢。
　　现在时间还早，大多数孩子们都在睡懒觉，或者刚起床，在写作业，所以小公园里除了几个打太极的老人外，就没有什么了。
　　“我想荡秋千……”风羽蓝附在金家辉的耳边说道。
　　“行啊，你坐上去吧。”金家辉点头应道。
　　风羽蓝平时会挑没人的时候来这里荡秋千，但是总害怕有人看到她，因为荡秋千大概是属于小孩子的专利吧，像风羽蓝这样的大孩子更应该在家里学习才对。
　　嗯，在大多数人眼里，天天在家里学习那样的，才算是好孩子呢，而出来荡秋千，那就是属于‘不务正业’了。
　　事实上，就算是玩也会玩厌，更何况是大多数人并不感兴趣的学习呢，劳逸结合，张弛有度，才能更好的学习……
　　中国的教育就是这样，死板而陈旧，无论是什么内容基本就靠死记硬背，总会让人感觉有些索然无味。
　　“万剑雷~我也想荡秋千嘛~”管鹏在一旁‘撒娇’道。
　　“靠，你给我滚！好恶心！”万剑雷做出了一副要吐了的样子。
　　“管鹏竟然听得见我说话？这么轻的声音……”风羽蓝有些惊讶。
　　“那是当然了，要是耳朵不好，每次风羽蓝你说话都这么轻，我那听得清啊。”管鹏得意洋洋地说道，坐到了秋千上，还不忘招呼万剑雷，“雷哥，来啊，帮我推一下。”
　　“这么个人……”万剑雷无奈地摇了摇头，走到了管鹏的身后，缓缓地推了起来。
　　“你们两对情侣还真是恩爱啊。”洛梁检笑道。
　　“两对？”秋易有些疑惑，旋即醒悟了过来，“哈，两对。”
　　“卧槽，我帮管鹏推只是给他面子好不好！”万剑雷大喊道。
　　“万剑雷哥哥，你又要抛弃我吗？”管鹏故作‘娇柔’地说道。
　　“抛弃你妹啊！我都没接受过你好么！还有加个‘又’是什么意思！”万剑雷大声地吐槽道，然后使出最大力气用力一推，将管鹏推上了半空中。
　　“卧——槽——！”管鹏在半空中惊恐地大喊，因为万剑雷最后一下太过用力，所以秋千差点荡到九十度，都快和地面平行了，自然是把管鹏给吓得不清。
　　“我日……！”当秋千再荡下来的时候，管鹏几乎是连滚带爬地下来的，靠在一旁的树上，狂拍着胸口，道，“吓死我了，雷哥你这是蓄意谋杀！”
　　“还坐不坐了？”万剑雷斜眼看着管鹏，说道。
　　“不坐了！”管鹏连连摆手，头摇得像拨浪鼓似的，惹来其他几人的大笑。
　　“辉，这个可以坐两个人。”风羽蓝向边上挪了挪，指了指自己边上的位置道。
　　“不会塌吧？”金家辉看了看这个秋千，问道。
　　“不会的……”风羽蓝摇了摇头。
　　于是金家辉就坐到了风羽蓝的旁边，一手搂着风羽蓝，一手抓着秋千的铁链，缓缓地荡了起来。
　　金家辉和风羽蓝的这一举动，看得其他人羡慕不已，秋易也突然想这样和叶雯一起荡秋千了，记得好像在叶雯家的楼下也有这样一个秋千来着呢……
　　“雷哥，来，我们一起荡。”
　　“你滚。”
　　“来嘛来嘛。”管鹏将万剑雷拖上了秋千，也开始荡了起来。
　　相比边上金家辉和风羽蓝那一对慢慢地荡着秋千的浪漫，管鹏和万剑雷这边则是怎么刺激怎么来，好几次都差点和地面平行。
　　“这不刺激，来点刺激的。”管鹏说道。
　　“你说什么？”因为秋千荡得很快，有很大的风声在耳边呼啸，所以万剑雷听不清管鹏的说话声。
　　“我说，来点刺激的——！”管鹏大喊道。
　　“啥！”
　　管鹏没再理万剑雷，而是开始用力荡了起来，不像之前留了些力防止荡得太高，这次他是用了全力，秋千一下子荡的老高，甚至都已经超过九十度了，吓得万剑雷脸色一阵发白，而刚才明明很害怕的管鹏，此刻却在风中狂笑着，看起来一点都不害怕的样子，可能是因为有人陪自己，所以不害怕吧……
　　“管鹏这是要拉雷哥陪葬吗。”洛梁检在一旁看着他俩，说道。
　　“由爱生恨啊。”王鑫叹气。
　　“噗……”洛梁检差点没被自己的口水呛住，他看了一眼坐在不远处的王鑫，道，“老王你平时挺严肃的，突然这样我好不习惯啊。”
　　“这个……”王鑫也有些尴尬，“可能是受了陆雨的影响吧。”
　　“看来陆雨是个腐女啊……”秋易自言自语道。
　　因为总是泡在网络里，所以他的脑海里总有一些新的词汇。
　　“啊啊——”秋千突然一下子荡得老高，仿佛要乘风飞去一般，坐在上面的管鹏和万剑雷惨嚎，然后从上面摔了下来，还不幸地被秋千板给撞了几下。
　　……
　　==========================
　　公告：22日-29日军训，届时将由责编君代发，所以书评区的留言我可能没法回复了，等到回来的时候我会一一回复的，大家也不要忘了投月票哦……因为责编代发，所以更新时间可能没我每天这么早，大家谅解一下=w=
　　
244 高三开学

  这是一个清爽的早晨，天气已经彻底地凉了下来，走在路上，看着那满地的落叶和枯黄的野草，颇有一种萧瑟的感觉。
　　八月已匆匆流逝，有时候时间快得让人感觉不到它的存在，现在已经是九月一日了，是文澜学院开学的日子。
　　即使是开学后就是高三的学生们，也没有参加什么暑假内的补习班，老师也没有布置任何作业，这是一个让高三学生们玩的十分畅快的暑假。
　　叶雯来的很早，校门口除了正在扫着门前落叶的保安外，便没有其他人了，大多数同学都还没来，特别是高三的学生们，来得更是会迟一些——因为这个暑假没有作业嘛……
　　既然没有作业当然就不用早早地来到班级来抄作业啊。
　　高三一班，也就是所谓的文综A班，教室在教学楼的最顶层，远离喧嚣，十分安静，只是叶雯来的实在太早了，所以连班级的门都没有开。
　　这种事情在她还是男孩子的时候也经常遇上，每天很早就来到学校，不一定是好学生，说不定只是为了赶着抄作业……
　　前世的叶雯就是后者。
　　那时候班级门的钥匙是交给班长保管的，而班长却不会来的很早，抄作业的家伙们只好眼巴巴地等在门口，如果有好学生来了，那他书包里的作业肯定会被哄抢一空。
　　每一个好学生的原版作业，可能要被复制好多份，抄到后来，简直面目全非，和原本的答案甚至会相差十万八千里，因此也经常引来阿丹的吐槽。
　　只是现在的叶雯没有什么作业要抄，手机上又没有什么有意思的东西可玩，只好呆呆地靠在教室门上发呆。
　　至于为什么今天叶雯会来这么早……全是因为水稚诗的闹钟整整快了半个小时啊……所以也就比平时早半个小时出来了。
　　叶雯拉了拉窗户，每一扇窗户都被关得很紧，没有办法拉开。
　　记得以前的时候，每天值日的男生，总会留一个被上锁的窗户，用来让明天先到的同学翻进去开门，现在想来，还真是有些感慨呐，在回忆中，就算是抄作业也是一件很有趣的事情呢。
　　叶雯倚靠在门板上，闭目养神，耳边传来了高跟鞋踩踏地面的清脆声音，脚步很轻盈，而且有一股淡淡的花香传来，有些像是茉莉花的香味，不会像一般人喷很多的香水那样让人觉得难受，反到让人觉得无比的清新与自然。
　　“叶雯同学，这么早就到啦？”温婉地如同黄鹂般的声音在叶雯的耳边响起。
　　叶雯睁开眼睛，发现站在自己面前的，正是自己接下来这一整年的班主任——墨灵。
　　那个和阿丹一样被称为合法萝莉的可爱老师。
　　她穿着一条只盖住半截大腿的短裙和白色的丝袜，露出一段光滑的绝对领域，而且那胸前一对大白兔也是波涛汹涌，再配合上她那萝莉的脸蛋，实在是让男人根本就把持不住啊。
　　只是没想到她竟然会穿这样的衣服来学校，2006年还没有这么开放吧？
　　看来墨灵老师也是一个很赶潮流的人呢。
　　不过更让叶雯疑惑的是，墨灵竟然能够叫出自己的名字。
　　“嗯……起的早了点，所以就来早了。”叶雯点了点头，从门边挪到了走廊上。
　　“我还以为我会是最早的呢。”墨灵轻笑道，“在这等多久啦？”
　　“还好……不是很久……”叶雯假装低头看地，实际上是在盯着墨灵那一段‘绝对领域’看了个过瘾。
　　“嗯，那正好我来开门啦。”墨灵笑了笑，从口袋里掏出一串钥匙，打开了教室的门。
　　一直紧闭着，没有人来打扫的教室里，盖上了一层薄薄的灰尘，刚一打开门，就有灰尘从里面涌了出来，叶雯和墨灵赶紧捂住嘴巴和鼻子向后退，等到空气流通了之后再进去。
　　现在进去的话，里面一定很闷，而且感觉很脏的样子……
　　“对了，叶雯，你每天都可以来的很早吗？要不我钥匙给你，你来开门吧？”
　　“好呀。”叶雯点了点头，A班的学生普遍来得比较迟，就算是她平时的上学时间，也已经足够早了，担任开门的工作正合适，只是下午比较麻烦，还要等同学都走光了才能锁门离开。
　　如果是曾经作为男孩子的叶雯的话，可能她不会太愿意下午放学时最后一个走，但是现在却不同了，在学校里多待一会儿，看看那些自己曾经没见到过的事和景，似乎也是不错的事情呢。
　　“诺，那这一个钥匙就给你啦。”墨灵从钥匙串上取下一把钥匙，甜甜地笑着，递给了叶雯。
　　叶雯愣了愣，赶紧将目光从墨灵的胸部上移开，接过了钥匙。
　　不行……这对凶器的杀伤力实在太大了……
　　“说起来，老师怎么会知道我的名字的？”叶雯好奇地问道。
　　“因为回去的时候有好好仔细对比你们的照片和名字，虽然没有全部记下来，不过我们学校的校花——叶雯，我当然不会忘记的哟。”
　　“咳……”叶雯有些尴尬，不知道该说些什么。
　　“叶雯同学~可以帮我一个忙吗？”
　　“只要是我能做得到的……”叶雯说道，这是在社会中学到的圆滑，在不知不觉的时候就表现了出来。
　　“可以帮忙把所有的桌子椅子全都擦一遍吗？教室里全是灰尘呢。”墨灵捂着鼻子说道。
　　“好的……”叶雯点了点头，从放劳动工具的柜子里拿出了一块已经变得又干又硬的抹布，跑到卫生间的洗手池里将抹布打湿，又跑了回来。
　　墨灵自己也没停着，拿了一个扫把正在打扫教室，把地上的那些灰尘都扫进了垃圾桶里。
　　不知道是叶雯来的太早，还是A班的学生来得太迟的缘故，总之她和墨灵将整个教室都打扫完后，都还没有第二个高三一班的学生走进教室……别说是高三一班了，整个六楼的A班教室，除了叶雯和墨灵外，一个人也没有。
　　叶雯拿出手机看了看，现在才不过六点半的样子，看来是自己来的太早了……六点就到了学校，也难怪刚才墨灵会这么惊讶了。
　　教室被打扫得干干净净，和旁边的理综二班三班比起来，简直就像是新的一样。
　　“老师，怎么会想到这么早来打扫教室的呀？”
　　“干净的教室才能给学生们舒服的感觉嘛，你看教室这样明亮无垢，是不是觉得心情都好多了呐？”墨灵笑道。
　　“呃……确实是……”
　　墨灵将座位表贴在黑板上，对叶雯说道：“叶雯，待会儿有其他同学进来了，就让他们按照座位表上的座位坐。”
　　“好的……”
　　“那我去办公室啦。”墨灵摆了摆手，转身离开了教室。
　　叶雯走到黑板前，找到了自己的座位，同桌还是叶燃，还是靠窗的位置。看来座位表没有什么变动嘛，还是和那天所有人进新班级时排的一模一样。
　　叶雯最喜欢的位置就是靠窗的位置，因为这里能够随时呼吸到新鲜的空气，而且扭头就能看到外面广阔的世界，无垠的天空，坐在教室中间，总让她有一种被束缚的感觉。
　　桌子和窗台都被擦得干干净净，一尘不染，叶雯将书包挂在了椅背上，趴在桌上补起了觉来。
　　早上完全是被水稚诗给叫醒的，结果起来洗脸刷牙完之后才发现是水稚诗的闹钟快了半个小时……但是再继续睡下去又没多久可睡了，所以只好吃了早餐就来学校了。
　　在家里睡懒觉总有一种危机感，害怕马上就迟到了，但越是这样，反而就越是不想起来……这不知道是什么心理在作祟。
　　叶雯以前有一个习惯，那就是就算不抄作业，早上也要很早起来，然后去学校睡觉，在教室里睡觉就完全不用担心迟到的问题了嘛，这样就可以安安心心地睡一会儿了。
　　文澜学院的迟到时间是八点钟，所以叶雯从六点半睡到八点，足足可以睡上一个半小时的时间了。
　　可惜现在智能手机还没有在中国普及，不然的话这么长的时间玩玩手机也是一件挺有意思的事情呢……
　　说起来，IPHONE应该是最早最完善的智能手机了……塞班的应该只能算是伪智能。
　　如果没有记错的话，IPHONE的第一代应该在近几年快要出了，安卓手机的话还要再晚几年。
　　如果想要用智能手机的话，这几年大概只能买IPHONE了……虽说叶雯其实并不太喜欢苹果这个牌子。
　　看来智能手机对于叶雯这样宅属性的人来说，真的是不可缺少的东西呢。
　　嗯……在对于智能手机时代，或许大多数人对手机的依赖都是‘宅’级别的吧。
　　迷迷糊糊中，叶雯听见有人进来，又想起了刚才墨灵让她做的事，只好抬起头来，对走进教室的那个学生说道：“座位都在座位表上……”
　　说完，她就又安心地趴在了桌子上，只要有一个人知道了，其他人也就知道了吧，因为这个人肯定会和别人说的嘛……这样自己就可以好好地睡一会儿了。
　　……
　　================
　　明天就要去军训了，之后都是由责编呆八帮忙更新w
　　更新的时间可能没我这么早~而我也没有办法回复大家的评论了，要等咱回来了才行。
　　但是大家也别忘了投票哟！
　　这个月的目标是前六名QwQ！
　　嗯……那么，暂别一段时间吧0V0
　　
245 去学校睡觉


　　金晶还是一如既往的来的很早，只是可惜坐在教室的另一边，和叶雯相隔甚远，不过在早上来的时候，她还是第一眼看见了叶雯。 
　　“雯雯？”叶雯的耳边传来了一个温柔的声音，身子被人轻轻地推了推。
　　“呃……？”叶雯睡眼朦胧地抬起头来，看见了一张相比这个年龄段的人来说，要略显成熟的脸，“唔……金晶呐……有什么事吗……”
　　“昨晚没睡好呀？看你的样子很困呢。”金晶微笑道，一个暑假没见，她显得愈发的成熟了，时不时地就透露出些许御姐的气质。
　　“早上起太早了……困……”叶雯有气无力地说道。
　　“这样哦~”金晶掩嘴笑道，将一个小纸袋子放带了叶雯的桌上，道，“呐，这是给你留的礼物哟。”
　　“诶？礼物？……可是我没有礼物给你呀……”
　　“我又没要你给我礼物啦，好啦好啦，你睡吧，睡醒了之后再看看里面有什么~”
　　叶雯实在太困了，连好奇心都提不起来，随手将纸袋塞进抽屉里，又趴在桌上睡着了。
　　文澜学院本就是小城市中最好的学院，而其中的A班学生自然是其中的精英了，其实就算是把秋易这样的B班人拿到别的学校去，也肯定就是A班的学生了——要知道文澜学院的试卷可是出名了的难。
　　所以在叶雯上一世高考的时候，才会觉得高考的试卷竟然比平时做的还要要简单多了……
　　正是因为如此，文澜学院进入高等大学的学生才这么多，即使只是一个小城市中的学院，但是在整个省里面都是很有名的了。
　　六楼就像是一片净土，在上一世的时候叶雯很少上来，因为这上面就像是一个不允许被其他人踏足的领域一样，就连老师们也让其他班级的学生不要总是去楼上，以免打扰到六楼三个A班学生的学习。
　　这才是真正的A班，而不是那种三流学校中‘草鸡里挑凤凰’选出来的A班，不仅成绩优秀，而且素养也很高。
　　比如现在，明明班级里的人越来越多了，但是教室里却依然一片安静，除了走动或者挪动物品发出的声音外，就没有其他的噪音了，就算是说话也都是互相之间很小声地聊天，好像生怕惊动他人一样。
　　就算是有人想要大声说话，看到其他人都这样安静，估计也会不好意思的，这大概就是所谓的学习氛围吧——叶雯不知道，反正她从未体验过，从小学到大学毕业，她的成绩一直是在中等偏上和中等偏下之间徘徊。
　　也就只有那年高考，考出了一个上等的成绩。
　　楼下的B班和A班比肯定要显得吵闹一些，当然，如果和C班比的话，那就安静得多了。
　　C班的班级，历来是被称为菜市场的地方，嘈杂的声音即使在四楼也能够传上来，甚至能够清楚地听到有人在大喊着什么。
　　难怪以前看C班的老师总是对C班的学生说，你们的声音在六楼都能听得见了……果不其然呐。
　　再怎样好的学校，都总会有那些成绩差的学生的，不能因为他们成绩差就否认他们，能进文澜学院的，在进来之前，谁没有个过人之处呢？那些C班的学生，有不少都是进了高中后松懈了下来，才被其他人甩到后面去的。
　　叶雯记得在后来回母校的时候，有不少老板就是当年的C班学生呢……而那些曾经的A班学生虽然衣装革履，但大多数都还是在给别人打工，只是工资要比普通人高上许多罢了。
　　至于B班的那些人……或许才是最普通的那一批吧。
　　大多数的B班学生，都是做着不好不坏的工作，就这样高不成低不就地混着日子，从某种意义上来说，也是一种悲哀吧。
　　当然了，叶雯其实挺喜欢那样的生活的，只可惜那时候的她距离不上不下的生活都还有一段距离呢。
　　叶雯听到了椅子晃动的声音，自己的身边好像有谁坐了下来，大概是那个对她没什么兴趣的同桌吧，和叶雯一个姓，叫做叶燃的看起来很成熟的家伙。
　　总感觉这个成熟的大叔叶燃和成熟的御姐金晶似乎挺般配的呢。
　　唔，不对，按照后来的观念，御姐应该和正太在一起，大叔应该和萝莉在一起……这样才叫般配……
　　这么多年下来，无论是社会也好，世界也好，自己也好，都改变了许多呐……
　　高三的学习基本都是以复习为主，老师上课也是以讲解试卷和知识巩固扩展为主，当然，还有那些必不可少的复习辅导书。
　　那简直就是让人痛苦的源泉呐……
　　墨灵叫了几个男生去教务室搬来了这个学期要用的辅导书以及练习本，分发了下去。
　　发本子的男生看到叶雯趴在桌上睡觉，就将练习本和辅导书整齐地放在了她身旁的一侧，不知道是看到漂亮的女孩子才这么做的呢，还是本身就有这样的素质呢？
　　在八点钟之前，学生们都陆续到达了教室，安静地坐在教室里看着书，大多是复习之前的内容，也有一些人是在翻看着世界名著，这感觉档次都不一样了啊……
　　像B班和C班一般看得都是网络小说或者武侠小说之类……世界名著那种东西，估计碰都不会去碰吧。
　　哈……其实叶雯自己也很少看那种东西，因为对于那种翻译题实在不太习惯，看英文版的话，总会遇到各种词汇类的问题，方言土语之类……
　　最重要的是……太短了，故事一下子就结束了，哪有网络小说上千万字看得过瘾嘛……咳咳。
　　这绝对不是在高级黑哟。
　　教室里实在是太过安静了，安静得叶雯都有些不习惯了……她好像已经习惯了班级渐渐变得热闹起来，到处都是说话的声音的感觉了，那样才睡得踏实。
　　因为可以立刻知道老师来了没有，老师来了的话，班级就会一下子安静下来……她也就可以根据情况决定自己是否要继续睡觉……
　　开学第一天，自然少不了开学典礼了，其实就是普通的周一晨会的延长版，大多数话都是对高一新生和高三即将高考的学生们说的。
　　熟悉的进行曲响起，坐在座位上的同学们纷纷站了起来，走到教室门口却不知道该怎么排队。
　　对于这种方面，其实A班有时候也是挺呆的嘛……
　　叶雯记得自己上一世在B班第一次排队的时候，大家就随意地凑合在一起，虽然排得不是很整齐，高矮也不平，但总归是排好了，而且短短的一个早上B班的同学们就互相熟悉了起来，就算是秋易这样不怎么会和人打交道的家伙，也在一个早晨认识了不少人。
　　至于A班嘛……安静是挺安静的，秩序也是挺好的，但是就是缺少了些生气，大家都自顾自地干自己的事情，互相之间除了原本认识的人，都没有什么交流。
　　还是墨灵赶紧从办公室里跑了出来，为众人临时排了队伍，期间因为某些人太高，她还得踮起脚尖才能看得清呢，白色的丝袜和光滑的绝对领域，让不少书呆子都看得双眼有些发直了。
　　这些家伙在学校里的时候可能不容易找到男女朋友……但是等工作了之后，估计都不会有这样的问题吧。
　　叶雯想到了以前的自己，现在的秋易，不禁叹了一口气。
　　“叶雯，叹什么气呐？”恰好走到叶雯身边的墨灵笑道。
　　“诶？没什么？”叶雯回过神来，摇头道。
　　“嗯……你比金晶矮一些，站到金晶的前面去吧。”墨灵比对了一下二人的身高，说道。
　　墨灵点了点头，站到了金晶的前面。
　　“嗯……就这样……”墨灵满意地继续向后走去。
　　“雯雯~”金晶用手挠了挠叶雯的软肉，轻笑道。
　　“别弄……痒……”叶雯挣扎着逃出了金晶的魔爪，抱怨道。
　　“我家的雯雯越来越可爱咯~”金晶附在她耳边说道。
　　“我倒是觉得你越来越漂亮了……”
　　“这样互相恭维太虚伪了吧。”金晶捏了捏叶雯的小脸，笑道。
　　“对了，晶儿你送我的什么呀？”
　　“待会儿你自己拆开看啦，现在可不能告诉你哦。”
　　“可是今天是什么日子啊……为什么突然送我礼物？”
　　“送你礼物还不好嘛？”
　　“可是感觉很奇怪。”
　　“哈，你不会以为我是在‘无事献殷勤’吧~？”
　　“诶？咳……没、没那种想法啦……”
　　就在叶雯语无伦次的时候，队伍动了，叶雯赶紧跟着前面的人向前走去，金晶在后面还趁机摸了摸她的后背，羡慕地说道：“雯雯的身材可真苗条……”
　　“我倒是觉得肉一点好吧……”叶雯头也不回地说道。
　　当然不是那种很胖的意思，而是身上有一些婴儿肥的感觉……或者说，肉感？
　　反正叶雯是觉得女人还是要有肉感才好看，她也是一直都很鄙视后来的弹幕网站中那些说视频中的妹子腿太粗的家伙的。
　　非要竹竿那么细才觉得好看么……难怪会洛伦为死宅——叶雯虽然承认自己是宅男，但是却从来不会承认自己是死宅的。
　　大概是因为二者是两种不同的生物吧。
　　……
　　
246 金晶的开学礼物

在操场上班级的队伍是按照年级和班级顺序从左到右排列的，那么作为一班的文综A班自然就是排在操场的最左边了。
　　总感觉墨灵比其他的老师要积极一些，等高三一班的学生们排好队下楼的时候，另外两个理科班的班主任才刚刚开始组织队伍呢。
　　下楼的时候正好看见秋易的那个班也排队出来了，秋易身高不高，但是也算不上太矮，大概站在男生队伍中间的位置上，叶雯看到他，冲着他嫣然一笑，甜得仿佛要让人的心都化了一般，秋易也很高兴地向叶雯微笑了一下，虽然没有出声，但却做了一个‘我爱你’的口型。
　　真是肉麻的家伙……叶雯转过头去，在心中想道。
　　并不是所有男生都认识秋易，但是叶雯还是有不少人认识的，毕竟是文澜学院的校花嘛，据说有人把她的一寸照都放到校园网上去了。
　　好像是在一个文澜学院美女合集的帖子里面……
　　“刚才叶雯是冲你笑了吧？”后面的男生拍了拍秋易的肩膀，有些羡慕地说道。
　　“嗯……是啊。”秋易的语气虽然很平静，但是脸上依然有一些得意的表情。
　　“你真是不知道，秋易是叶雯的男朋友啊。”前面的男生回过头来说道。
　　后面的那个男生一脸羡慕嫉妒恨的表情，道：“校花当女朋友……厉害啊……”
　　男生们的话题总是围绕着女生和游戏，这不，以叶雯为话题，几个男生开始聊了起来，聊到了那个文澜学院的校花排行榜，还聊起了每一个美女的各种特点，吸引人的地方……
　　“秋易艳福不浅啊，你身边坐的也是校花啊……”
　　“我靠？他同桌也是校花？”
　　“是啊，好像是叫楚玉婷。”
　　“嗯……那个在排行榜里排在第四的美女啊。”
　　“是啊，评价是‘性格捉摸不透的女生’。”
　　“嗯……身上确实有一种特别的气质呢。”
　　“啧，只要是美女你就觉得有气质。”
　　“难道你不是吗？”
　　“哎……说的好像也是啊。”
　　“看来长得漂亮真的很重要……”
　　“我等这些普通人肯定是不可能成为那些校花的男朋友了。”
　　“那可不一定，你看秋兄，不就是一个活生生的案例吗？”
　　“也不尽然，有钱也可以。”有一个比较老成的男生说道。
　　“秋兄，家里做什么生意的？”
　　“呃……我很穷的……”秋易挠了挠头，尴尬地说道。
　　“其实叶雯家才有钱，据说是某个大家族族长的女儿。”
　　“这么厉害？”
　　“有钱又漂亮，秋兄竟然也能追到，不愧是我辈人才啊。”
　　“是啊，我们努力努力，也不是说没有可能嘛。”
　　可惜注定他们只能失望了，因为秋易和叶雯可不是普通的关系，或许秋易只以为是普通的男女朋友关系，但是叶雯是知道的，她俩其实是同一个人。
　　这大概就是所谓的，做自己的女朋友，让别人羡慕去吧？
　　升旗仪式过后，就开始了开学典礼，所有的学生都站在操场上，听着领导的讲话，不外乎就是一些对高一新生的督促和对高三学生们的勉励的话罢了。
　　叶雯在一旁听得哈欠连篇，浑身都没什么力气，恨不得赶紧回到教室继续去睡觉。
　　说起来，A班的学生之所以能成绩这么好，确实是有过人之处呐……除了天赋超绝的人之外，还有一些是靠努力的。
　　比如叶雯就听见了前面的女生正在默背着古诗，右边的男生正在念叨着数学公式，还不时的抬起手比划两下……
　　这些家伙，不愧是文澜学院的精英呐……
　　反正叶雯是做不到在这种时候还去背课本上的内容的，更多的恐怕是在脑海中回味小说中的章节，或者昨天游戏的战斗吧……
　　当然了，就算是A班，也肯定有垫底的嘛……那些垫底的，就是分数勉强达到，才进入A班的，这些人里，有些是有天赋，但是不肯努力，所以进来的比较勉强；也有些人是很努力，但奈何天赋不够，也是很勉强进来的……
　　这里面，后者的成绩一般都比较稳定，虽然不是很好，但是往往是一步一步向前慢慢挪着步子的，最差也是维持在某个水平，不会突然下跌的。
　　而那种依靠天赋进A班的学生呢，成绩总是很不稳定，有时候突然能考到班级前几，有时候又落到了班级最后，属于那种一切皆有可能的学生……
　　这种天赋党，有可能经常看到他们在上课睡觉，然后一考试，考了个前几名，让大家十分惊讶的学生——不过当然也有可能是倒数的……
　　叶雯的学习能力虽然算不上看一遍就懂的天赋党，但是理解能力还算是不差了，怎么说也差不多算是上等的吧，再加上有着曾经的记忆，所以高中的学习可谓是相当的轻松，反正她对于即将到来的高考是没有什么紧迫感的……大概就像是初中生去做小学生的题目那样轻松吧。
　　曾经高三的那一年，真的可以说是叶雯学习这么多年来，最努力的一年了，等到她考上理想的学校后，就又懈怠了，只以混个毕业为目标，所以毕业后才总是这样混日子啊……
　　“开学典礼到此结束，老师们先退场，学生们按次序退场！”体育老师抓着个话筒，用中气十足的声音大喊道。
　　因为晨会延长的缘故，第一节课都已经过去一半了，所以这第一节课索性被改成了自习，起码一半的A班学生拿起了刚发的复习材料和辅导书，直接做了起来。
　　这大概就是所谓的自觉性吧……
　　但是总是觉得这样子是不是太沉闷了？学习嘛，也要劳逸结合的吧……就算是在曾经叶雯最疯狂的那个高三，她也会在课余的时间出去走走，下课的时间和别人聊聊天什么的……
　　而现在……感觉整个班的人，几乎都没有什么交流的样子，也有可能是因为才刚开始大家还没有熟悉的缘故吧。
　　刚才在操场上的时候叶雯就一直在想金晶会送给她什么礼物，现在回到座位上，自然是迫不及待地就把纸袋从抽屉里拿了出来。
　　里面放着一大瓶巧克力豆，边上有一个用小盒子装的项链，项链是弯月型的，材质看起来好像是一种人工水晶，叶雯也不知道是什么反正估计就是用二氧化硅做出来的一类东西吧。
　　礼物并不需要昂贵，只要有一份心意就可以了，这个人工水晶叶雯就挺喜欢的，可惜学校里不能戴项链，而且她也不太喜欢在身上戴些首饰什么的，于是就把它放进了笔袋里，无聊的时候也可以拿出来把玩一下。
　　至于巧克力豆嘛……简直就是上课的首选零食。
　　因为巧克力豆的味道不重，不会像有些零食一样隔着很远就闻到了，而且小巧，一次吃一颗，万一被叫起来回答问题了，压在舌头下也不会被发现，一边听课一边吃东西……简直就是人生享受呐。
　　叶雯就觉得中国的教育太硬化了，其实上课吃点东西，反而更能保持兴趣吧，毕竟一节课四十五分钟，总不可能每一节课、每一分钟都全神贯注的吧。
　　就像玩游戏的时候，很多人都还喜欢嚼着点东西呢……难道嘴里嚼着东西就不会认真玩了嘛？
　　虽然听起来有些像是诡辩的感觉……
　　礼尚往来是中国的传统习俗，虽然金晶说不用回赠，但是无论是出于礼貌还是相互之间的友情，叶雯都得买点东西给金晶吧。
　　“唔……今天回去买点什么好呢……”叶雯皱着眉头苦思冥想。
　　叶燃坐在叶雯的身旁，没有像大多数人那样看着辅导书，而是捧着一本厚厚的世界通史在那里专心地读着。
　　高三一班中闲着的人很少，叶雯就是那少数人之一，她托着下巴在发呆，脑海里想着一些乱七八糟的事情——对于宅属性的人来说，海量的脑洞大概是必备的技能吧。
　　哪怕只是看到窗外一只路过的野猫，叶雯也能脑补出那只野猫的历险故事……
　　“不知道秋易现在怎么样呢？是在自习还是在做别的事情呢？”叶雯看着窗外的蓝天，在心中想道。
　　湛蓝广阔的天空让人的心中升起一种向往自由的感觉，记得以前在上学的时候，叶雯总是很渴望外面的天空，总是不想上学，因为她感觉自己仿佛被拘束住了一样。
　　后来她才明白，有拘束的自由才是最幸福的，而无拘束的自由，却不见得那么美好。
　　一只鸟儿停在了叶雯的窗边，在窗台上跳跃了一会儿，又展开翅膀飞向了空中，叶雯望着它离去，感觉心情很平静。
　　悠闲而自然，人生大概就是需要这样的意境吧。
　　这样的生活真的太美好了……
　　只有过来人才会对后辈的孩子们说：“学生时代，是最无拘无束的年代，也是最美好的时代。”
　　但是孩子们却总是觉得自己在上学的时候明明是被拘束的，根本没有无拘无束的感觉。
　　等孩子们长大了，才发现，和复杂的社会相比，简单的学生时代，确实是最无拘无束，也是最美好的年代。
　　……
　　
247 楚玉婷

文综B班，也就是高三四班，坐落在稍高一些的教学楼的五层，对应着楼上的文综A班。
　　秋易被安排在了靠走廊的位置，虽然这里也有窗户，但是却一点都不舒服，大概是因为看不到外面广阔天空的缘故吧，而且走廊里总是有人走过，让人没办法彻底地安静下来，总是要注意走廊的动静……咳，其实是因为怕上课睡觉被路过的教导主任或者副校长之类的人教育所以才安心不下来的吧。
　　不过如果是认真上课，没有做小动作的话，就不会有这种担心了。
　　让秋易最庆幸的就是高一高二的班主任是阿丹这个‘小萝莉’不会总是突然出现在窗户后面吓人一跳，初中的班主任每次在晚自习的时候总会悄悄地出现在窗户后面，每次秋易坐在走廊边上的时候，都要被吓一跳，简直都差不多可以说是初中时代的阴影了……
　　秋易懒懒地靠在墙上，瓷砖有些冰凉，不过倒还让他觉得挺舒服的。
　　自习课在B班来说，就是少部分尖子生在看学习材料，而其他人安静点的是在看小说、睡觉，活跃点的就是在聊天了。
　　不过B班的学生聊天还不是很响，大部分吵闹的声音基本都是从楼下的C班传来的。
　　如果说B班是普通的说话，那C班就是在大吼大叫，制造各种噪音……
　　果不其然，楼下传来了C班班主任的怒吼：“你们给我安静点！六楼都能听见你们的声音了！你们两个！刚才在干嘛！”
　　楼下的班级立刻安静了下来，所有人都默不作声了。
　　就连楼上的B班学生都被这气势给震慑住了，沉默了那么几秒的时间。
　　随着C班班主任的离开，楼下又开始吵闹了起来，感觉和楼上就像是两个不同的世界……B班是在自由聊天，而C班则是在自由活动。
　　C班的班主任一般都是男人，而且都是一瞬间就能‘狂暴’的那种，不然没法让C班学生慑服；而B班的班主任呢，则大多为中年女老师，母老虎生起气来也是很猛的，镇压B班这帮学生足够了，毕竟B班学生很少打架，而C班的则整天出事情，女老师肯定是打不过男学生的嘛；最后A班的班主任，大多是年轻漂亮的女老师，说话都是比较少女，比较温柔的，做事也很温和，遇到事情也总是讲道理，以理服人，以德服人，而这样的管教，一般来说对于A班的学生也是足够的了。
　　不同的班级不同的待遇，显然是A班的待遇更好啊……全校两只‘合法萝莉’可都在A班呢。
　　高三一班的是墨灵老师这只‘巨乳萝莉’，高三三班的则是阿丹老师这只‘贫乳萝莉’……咳咳，虽然这么说对老师有些不太尊敬，不过正是因为这样才显得亲近吧。
　　当然也不能太过，叶雯记得有一次那些女生开玩笑开过了头，把阿丹都说哭了，比划着胸部含含糊糊地说着什么‘……胸……身高……’之类的语句，最后还是男生们把阿丹安慰好的，从那以后大家才都收敛了许多。
　　有些事情不能太过嘛，万事都得有个度，这样才是最好的。
　　“喂，想什么呢？”坐在秋易身旁的楚玉婷戳了戳秋易的手臂，小声问道。
　　“唔……没想什么……”秋易随口说道，想要糊弄过去，却发现楚玉婷依然看着自己，似乎是在等待下文，他只好瞎编道，“就是给高三的学习制定一个计划。”
　　“哦~这样子啊。”楚玉婷点了点头。
　　“有什么事吗？”
　　“没有……只是……你看，别人都是同桌在一起聊天，就你像个闷葫芦一样，话都不说一句的，而我的前后左右又都是男生，无聊死了。”楚玉婷鼓着腮帮说道，就像是在撒娇一样。
　　秋易有些奇怪，为什么这个漂亮的女生和自己说话的时候像是叶雯在和自己说话一样呢，这不应该是男女朋友之间才有的说话方式吗？
　　不过秋易虽然闷了点，但是还是挺乐于助人的，既然楚玉婷这么无聊，他当然也要想办法帮助她咯。
　　“唔……给。”秋易从书包里掏出一本小说，递给了楚玉婷。
　　“啊？”楚玉婷一脸疑惑地表情。
　　“你不是无聊嘛……看小说吧。”秋易将小说放在了楚玉婷的桌上，又扭过头去发呆了。
　　“你这个家伙还真是闷啊……”楚玉婷抱怨着，翻开了小说。
　　秋易给楚玉婷看的小说正是辰东出道写的第一本小说《不死不灭》，当然，是盗版的……
　　厚厚的一本，集齐了正版全部的内容，虽然粗糙一点，但是却挺方便的，毕竟所有内容都在一本里了，不用去买好几本放在家里，而且还容易弄丢……
　　辰东的不死不灭从开始写到全部完结都是属于半扑街的状态，顶多只能算是一个有些人气的老作者而已，然而辰东的第二本却瞬间让他晋升为大神作者行列，缔造了一部又一部经典，虽然随着时间的推移，不复当年之才，但是也比某些狂凑字数，使劲水文和只会写小学生作文的家伙好的多了……
　　某些人是哪些，就不一一列举了。
　　喜欢看玄幻小说的女孩子很少，楚玉婷自然不是很少的那一列，而是多数的那一批——属于‘不爱看玄幻’的些女孩子。
　　“这书挺无聊的啊……”楚玉婷看了一会儿，就将书还给了秋易。
　　“还好吧？我觉得还可以啊。”秋易有些疑惑地看了看书名，确实是《不死不灭》啊，他还以为自己给错书了呢。
　　“陪我聊天。”楚玉婷托着下巴说道。
　　“诶？”这还是第一个对秋易这么主动的女生……唔，不算叶雯的话。
　　而且楚玉婷才认识秋易没多久，就好像老熟人一样，就算当初的叶雯也没有这样嘛。
　　以前的时候秋易总是想为什么没有女孩子主动理会自己，但是现在有一个才认识没多久的少女主动要自己陪她说话，他反而觉得提不起兴趣来，可能是因为送上门来的缘故？
　　男人大概比较喜欢有征服感的那种吧……咳咳，或者说秋易觉得这样子太过轻浮了？嗯……秋易确实有些大男子主义的样子。
　　“好吧，要聊什么……”不管这个美女是不是女朋友，只要是正常的男人，就不会拒人千里之外的吧，秋易也一样，虽然觉得楚玉婷似乎略显‘轻浮’，但他还是没有拒绝她的请求。
　　其实楚玉婷这样，与其说是轻浮，其实说是自来熟可能更好些吧，这样想着，秋易就觉得舒服多了，因为总觉得‘轻浮’这两个字似乎和某些风尘女有关呢。
　　“你这么一说，反倒不知道该说什么了诶。”楚玉婷抱怨道，苦思冥想了一会儿，道，“对了对了，你是叶雯的男朋友是吧？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“叶雯可是我们学校的校花来着呢，当然知道啦。”
　　“那你也是啊。”
　　“你也看过那个帖子啊。”楚玉婷好奇地看着她。
　　秋易挠了挠头，道：“倒是你会知道这些，让人有些惊讶啊……”
　　“这有什么的嘛，女人的嫉妒心可是很强的哦，不仅是帅哥，漂亮的女人也会记在心中的哦。”
　　“好、好吧……”秋易有些汗颜。
　　楚玉婷上下看了看秋易，看得秋易心里都有些发毛了，他抹了把汗，问道：“唔……怎么了？”
　　“我在看我们学校的第一校花，为什么会喜欢你这样平凡的男生呢？莫非……是有什么过人之处吗？”
　　秋易再次抹了把汗，道：“这个……我也不知道……”
　　楚玉婷看着秋易，似乎是想要将他彻底看穿，洞悉叶雯接受秋易做男朋友的理由。
　　可惜她注定要失望了，这种事情肯定没有人能够猜到，叶雯最开始的时候是因为可怜曾经的自己才答应秋易的。
　　不过虽然叶雯心中总是傲娇，但其实在后来他对秋易是慢慢地产生了一种叫做爱的情愫，或许不多，但是也足够分量了。
　　秋易尴尬地笑了笑，道：“看出什么来了吗？”
　　“没有。”楚玉婷摇头，“真是奇怪……难道是有什么隐藏的过人之处？”
　　这么想着，楚玉婷的眼神突然变得奇怪了起来，时不时地朝秋易的下体瞟一眼，看得秋易都有些躁动难安了。
　　“我并没有什么过人之处……”秋易想要阻止楚玉婷的继续观察，“或许是因为她感受到了我对她强烈的爱吧……”
　　“噗……你可真肉麻……如果没有过人之处的话，怎么会有女孩子接受你啊，同情心也是有限度的好吧。”
　　“同情心？”
　　“是啊，因为你很爱很爱她，所以她不得不接受了你，这种事情是很难发生的，女孩子也要为自己考虑嘛。”
　　“哦？是这样……”秋易突然感觉一直以来存在的困扰被打消了，既然叶雯不是因为同情而同意自己，那她一定是爱自己的咯……
　　一想到这里，秋易的心就莫名地觉得有些兴奋。
　　是了……如果是因为同情的话，那平时就不会有这样那样的表现了。
　　……
　　
248 作业提供者

在文综B班中，秋易没什么熟人，虽然也有同是以前班级一起来到这里的同学，但是那些都不太熟悉，像洛胖他们都去了C班，而王鑫金家辉之类又去了A班……
　　这种不上不下的感觉，稍微让人有些不爽。
　　第一节自习课结束了，楚玉婷也得到了解脱，跑到那些熟悉的同学身边聊天去了，下课的时候，整个班级都更加热闹了，只有一小部分人孤零零地独自坐在座位上。
　　秋易自然也是其中之一。
　　摊开新发下来的本子，秋易在上面随意的涂鸦着，虽然画工很差，画出来的东西连他自己都不认识……但是这样无意识地在本子上涂鸦，似乎也能让大脑舒服一些，这大概是属于秋易的放松方式吧。
　　楚玉婷在女生堆中聊天，陡然有一种被众星拥簇的感觉，美女不愧是美女……走到哪里都是焦点、中心。
　　“小婷、小婷，你和那个坐同桌，感觉怎么样啊？”
　　“他？感觉像个闷葫芦似的，也没什么特点。”
　　“那叶雯怎么会喜欢他呢？”
　　“或许有什么我没发现的地方吧。”
　　“其实我觉得小婷比叶雯要漂亮呢！”有女生恭维道。
　　“是啊是啊，真不知道那帮男生怎么选的，明明小婷才是第一校花才对嘛。”
　　楚玉婷看起来很高兴的样子，不过还是假装谦虚地说道：“没有啦没有啦，还是叶雯漂亮一点的啦。”
　　这些女孩子们说话的声音还挺大的，坐在位置上的秋易都听了一清二楚，他叹了一口气，继续在纸上乱画着，感觉似乎不知道自己该做些什么。
　　习惯了和叶雯做同桌的秋易，在上学期间，一节课没见到叶雯就感觉心里有些空落落的，有心想去六楼看她，却又觉得不太好意思，怕被别人笑话。
　　就这样在漫无目的的涂鸦中，十分钟转眼就过去了，上课的铃声又响了起来。
　　这是一堂语文课，语文老师还是阿丹，这差不多可以说是秋易在这个班级里看到的最熟悉的人了，他托着下巴发呆，思绪却已经飘到了楼上的文综A班。
　　“好想和叶雯在一起上课……”秋易趴在桌上，有气无力地想道。
　　以前和叶雯做同桌的时候没觉得，等到真的和叶雯分开了，而且还不是同一个班的时候，他就觉得寂寞了，总是忍不住想起她，比暑假里想她的次数还要多。
　　“秋易，不要走神哦。”阿丹提醒道。
　　“啊……哦……”秋易连忙回过神来。
　　是了，现在只是短短的一年不能和叶雯一个班而已，最起码还在一个学校嘛，如果这一年自己不努力的话，恐怕连和叶雯在同一个大学的机会都没有了……
　　真是的，自己刚才在迷茫什么啊，竟然会不知道该做什么，现在要做的，就是努力学习啊！一年之后，一定要还和叶雯在同一个学校！
　　秋易的双眼顿时亮了起来，一下就提起了干劲，一扫之前颓废的感觉。
　　这种气质变化让身旁的楚玉婷敏锐地察觉到了，此刻她觉得秋易身上似乎多了一种吸引人的气质，但是却怎么也说不上来。
　　难道这就是叶雯喜欢秋易的地方，隐藏着的某些东西？楚玉婷好奇地在心中想道。
　　今天的这节语文课上的是上个学期还未上完的课程，阿丹在讲台上频频发问，而秋易也在下面屡屡回答，次次举手。
　　B班在刚开始的时候，老师问问题是很少有人举手、发言的，大概很多人都是因为没有把握所以不敢回答吧，也有可能是比较怕生。
　　C班的话就不一样了，虽然没人举手，但是插诨打晃的话却说的很多，气氛是挺活跃的，但是回答的却是些扯皮的话……
　　“秋易今天表现很好哦。”下课的时候，阿丹表扬道。
　　秋易很少有这么高调过，阿丹的赞扬也让他有些害羞和得意，他也是第一次觉得在上课时，没有人回答问题，而他却回答了，原来是一件挺有意思的事情啊……
　　下课的时候秋易也没有闲着，而是拿出了今天发现来的辅导材料，认真地做了起来。
　　“喂，这么认真干嘛？”楚玉婷在一旁问道。
　　“因为想要考上一所好学校。”秋易随意地回答道。
　　“我看~你是想和叶雯考上同一所大学吧~”楚玉婷掩嘴笑道。
　　秋易略有些尴尬，但还是点了点头。
　　楚玉婷笑着从座位上走了出去，大概又去和别人聊天了吧，毕竟下课时间就是用来放松的嘛，没必要总是这么认真，B班的学生倒是看得挺开的……
　　只是秋易有一个目标，他要为了这个目标而去努力，每一点时间都要利用起来，只为了能和叶雯考上同一所大学。
　　有时候，如果是自愿地去努力学习，就会发现学习似乎也不是那么让人感觉煎熬的事情，秋易就这样沉浸在学习中过去了整整一天，等到快要放学的时候他才觉得有些惊诧，这一天竟然这么快就过去了，这还是秋易第一次觉得上学时间竟然这么短。
　　当一个人专心地沉浸在一个世界中的时候，外界的时间流逝似乎就会被忽略到无法察觉呢。
　　“喂，我看你一天都在看教科书学习啊。”楚玉婷碰了碰秋易的胳膊，小声地说道。
　　“呃……嗯……”秋易不知道该说些什么，只好继续保持沉默。
　　“你学习一定很好吧？”
　　“一般吧……”秋易说道，事实上他现在也不知道自己的成绩是属于个什么水平。
　　“你回去写作业吗？”
　　“当然写。”作业是巩固知识的，非常必要，如果每天都抄作业的话，除非是很有天赋的人，否则总会跟不上的，成绩总会掉下来的。
　　“太好了，明天借我抄作业吧！”楚玉婷兴奋地说道。
　　“诶？”秋易愣了愣，没想到有一天自己竟然也能成为作业的提供者，虽说提供作业的人不一定就是班级前几，但是怎么说也是中上，而且是接近‘上’的学生了吧。
　　“好不好嘛~”楚玉婷摇着秋易的手臂哀求道，柔软小手的触感，让他想到了叶雯。
　　“咳……可以可以……你先把手放下来……”秋易尴尬地说道。
　　楚玉婷见秋易同意了，便松开了双手，高兴地说道：“那就这么定了哦！”
　　“嗯。”秋易无奈地点了点头。
　　“明天记得早点来呀，不然可能来不及呢。”楚玉婷道。
　　“为什么不自己做呢？”
　　“自己做多麻烦啦！”楚玉婷傲然道，“反正又不是不会。”
　　“好吧……”秋易汗颜。
　　……
　　顾飞的班级已经放学了，但是边上的高三八班却还在上课。
　　不要以为C班不会拖堂，事实上C班也是会经常拖堂的……不过拖堂的原因大多时候是纪律问题，少部分时候才是为了把没讲完的课程讲完。
　　顾飞趴到高三八班的窗边，这里有一扇窗户没关，他朝着教室里面大吼道：“放学啦！！！”
　　然后想也不想扭头就跑，在里面训话的班主任想要追上来，却只看到了一个背影。
　　“刚才那个小家伙是哪个班的？”班主任问。
　　但是下面的学生都已经沸腾了，根本没有人回答他的话，学生们的座位似乎再也坐不牢了，时刻就想着从教室里冲出，去外面的世界了。
　　“卧槽，刚才那是顾飞吧。”管鹏朝身边的万剑雷问道。
　　“嗯……好像是。”万剑雷点了点头。
　　“吗的……还不放学……”管鹏不耐烦地抖着脚，转着笔，显然是已经没什么耐心了。
　　“不要慌，估计还要拖一会儿。”万剑雷淡定地说道。
　　“安静！再吵的话，一个都被想走！”威严的中年男班主任怒吼道。
　　C班的学生顿时安静了下来，谁都不想被在学校里留的很迟。
　　“待会儿去网吧啊？”管鹏小声地问一旁的万剑雷。
　　“看时间吧，早的话就去打两把，迟的话就算了。”
　　“烦死了……我都饿死了。”
　　“我这有个肉松饼，你要不。”
　　“卧槽，雷哥你真是我的救命恩人，快给我。”管鹏兴奋地小声说道。
　　万剑雷将肉松饼放到了管鹏的抽屉里，后者小心地拆开包装，尽力让这个包装被撕破的时候不要发出声音。
　　“用剪刀。”万剑雷将剪刀递给了管鹏。
　　“雷哥你真是好人。”管鹏一副要‘感动到流泪’的表情，用剪刀剪开了包装，没有发出很响的声音，然后低下头，掰下一小块肉松饼，悄悄地塞进了嘴里，然后不动声色地咀嚼了起来。
　　“管鹏你在吃什么！”班主任威严的声音传来。
　　管鹏顿时被吓了一跳，想要赶紧将肉松饼吞进肚子里，但是这个时候班主任却走到了他的身边，道：“把嘴张开。”
　　“唔？”管鹏装傻。
　　“张嘴！”
　　管鹏只得乖乖地张开了嘴。
　　“我在上面说话，你在下面还吃东西，有没有点纪律？！”班主任严厉地喝问道，气场瞬间就把管鹏震慑住了。
　　“出去！”班主任指着外面的走廊。
　　管鹏只得乖乖地走了出去，靠在墙上，还朝着班主任的后背做了一个鄙视的手势，顿时引得全班同学哈哈大笑。
　　班主任的目光又朝着管鹏看去，吓得他赶紧立正在原地，不敢再做小动作了。
　　……
　　
249 放学后的文澜学院

放学铃声响起后，高三一班台上的老师和台下的学生们都默默地等待着铃声结束，而后老师又继续将剩下的内容讲完，才宣布放学。
　　在那一段拖课的时间里，大家都很安静，基本上没有人显得躁动不安，就算是在后排发呆的学生也没有被铃声惊醒，一直到老师宣布放学后，所有人才开始缓缓地动作起来。
　　叶雯坐在座位上发呆，没有想要收拾书包的想法，因为她已经执掌了班级的钥匙，所以要最后一个锁上门后才能走。
　　高三上个学期，学习还没有那么紧张，只是在慢慢地预热，等到下学期的时候，估计就要变得十分紧张了，那时候估计就不会这么早放学了吧。
　　叶雯很少有最后一个离开教室过，就算是打扫卫生，她也总是早早地做好自己的本职工作，然后就一溜烟地就跑了。
　　似乎从来没有这样平静地坐在位置上，看着其他学生离开过，每次放学，她都总是急急忙忙的离开，好像不愿意-多看一眼。
　　就算是重生到这个时间，她虽然没有像男孩子那样急急忙忙的了，但也很少会是最后几个离开的。
　　高三一班大概只有在放学的时候才会显得热闹一些吧，几个男生高声谈论着和学习无关的事情，几名女生窃窃私语着明星的八卦……很少有人在讨论学习上的内容。
　　学习了一天，或许他们也累了吧。
　　叶雯微微一笑，这样才像是普通的高中生嘛，总是扑在学习上，不聊些其他，，没有些娱乐，总感觉似乎少了些生机和活力呢。
　　反正叶雯是不太喜欢这样沉闷的氛围的，虽然用来学习倒是挺不错的……只是可惜现在书本上的内容她只要看两遍就能完全回想起来，所以大部分时间不是在本子上涂鸦，就是在看小说——这些都是作为男孩子的时候留下来的习惯。
　　唔……发呆虽然也有，不过还是变成女孩子之后更加严重些吧。
　　毕竟以前男孩子的时候，在上学的时候恐怕没有这么多东西可以想吧，而变成了女孩子之后的叶雯，总有许许多多理不清的头绪，许许多多复杂的感想呢。
　　坐在叶雯身旁的叶燃是老师宣布放学后最快动作的人之一，但是却不想管鹏他们一样急躁，而是不急不缓地将东西收拾好，然后整齐地放进了书包里，扭头看了一眼叶雯的侧脸，才起身离去。
　　虽然叶雯是脸对着窗外发呆，但是却还是察觉到叶燃看了自己一眼，她轻笑一声，心中想道：“什么嘛，虽然外表装得很深沉的样子，但是实际上还是和别的男生一样的嘛。”
　　要不然的话，叶雯还以为自己已经失去魅力了呢。
　　如果有一个人总能引起别人的关注，但是有一天突然有一个人对她一点都不关注的话，恐怕心中也会觉得惶恐和失望的吧，无论男女大多是这样的呢。
　　高三一班还没有选出班干部，自然也就没有卫生委员，所以今天墨灵是临时指定了一个小组的人打扫卫生，不过她也没有站在教室里监督，在指定完后，就自己回到办公室里去了。
　　至于班干部的竞选嘛……大概要明天的政治课上进行吧。
　　叶雯看了一眼自己抄下来的课表，在心中默默地想道。
　　就算是成绩好的学生，性格也都是不尽相同的，可能在学习的时候体现不出来，但是打扫卫生的时候，却能看出一些人是急性子，而一些人则是慢性子。
　　金家辉和风羽蓝是被墨灵指定的两位那些打扫卫生的学生，他俩一人负责拖地，一人负责扫地。
　　虽然叶雯不知道金家辉到底是怎么考上A班的，但她很肯定的知道，金家辉觉得不是那么一个自觉努力学习的家伙，事实上在上课的时候他也是属于总是走神的那几个之一。
　　在上课的时候他比较不安分，但是到下课的时候却安静了下来——因为有小说看嘛。
　　“我来帮你扫吧。”金家辉不由分说地夺过了风羽蓝手中的扫把和畚箕，豪迈地扫了起来，有些垃圾被扫进畚箕里，反而被扫把带来的风给吹回到了地上。
　　风羽蓝看了金家辉一眼，道：“我来吧。”
　　“没事没事，我来就行，扫个地而已嘛。”
　　“可是你扫不干净的……”风羽蓝小声地说道。
　　不知道是自从那次事件后缺乏自信或者说别的什么原因，风羽蓝的声音变得小了很多，平时说话也要站在她的身边才能听清，就算是回答问题，也不会说得很响。
　　总是一种柔柔的，弱弱的语气，让人听到声音就不由自主地生起一股保护的欲望。
　　“我觉得我扫的挺干净的啊？”金家辉纳闷地问道。
　　“这里，还有这里……都没扫干净……”风羽蓝伸出纤细的手指，指着地上的垃圾，说道。
　　“哦哦……”金家辉连忙把风羽蓝指出的垃圾扫了进来，但是还有几处却依然被他给忽视了。
　　“还是我来吧……”风羽蓝握住了扫把，小声地说道。
　　“我认真扫我认真扫……”金家辉满头大汗，不是累的，是急的，他觉得自己明明打扫干净了啊，为什么风羽蓝还是不满意呢。
　　或许是因为风羽蓝有些轻微的洁癖吧，对于污垢垃圾有一种天生的敏感。
　　金家辉认真地打扫了起来，每一寸地面都清理到位，总算让一旁的风羽蓝没有说出‘我来扫吧’之类的话了，这大概也算是一种认可吧——虽然偶尔还是要指出一些没扫出的垃圾……
　　把地扫干净后，接下来的就是拖地了，拖地无疑是一项简单暴力的事情，只要把每一块地面用拖把拖湿就可以了，金家辉对于这种工作也是相当擅长的。
　　功夫就讲究快狠准，结果全被金家辉用在拖地上了……
　　打扫完卫生后，金家辉又在风羽蓝的指示下把工具都放了回去……总感觉金家辉是怕老婆的属性呢……
　　风羽蓝看了看叶雯，小声地对金家辉说道：“叶雯还没走呢。”
　　“咦，她怎么还没走啊？不和秋易那小子回家了吗？”
　　“吵架了？”风羽蓝小声地嘀咕道。
　　“叶雯。”金家辉大声地朝叶雯问道，“你怎么不和秋易一起回去啊？”
　　“……我总是要和那家伙一起回去干嘛……”叶雯无语地说道。
　　“难道真吵架了？”金家辉凑上前来，“说说，是什么事？难道秋易这小子欺负你了？我替你教训他去。”
　　风羽蓝在后面拉了拉金家辉的衣角，在一旁小声说道：“辉，你凑太近了……”
　　也不知道是吃醋呢还是怕叶雯不好意思呢。
　　不过叶雯对于男生凑到面前倒是没有什么不习惯的，毕竟她曾是男孩子的时候，还经常和他一起勾肩搭背的呢。
　　“没有啦……班级门的钥匙在我这，所以我要最后一个走。”叶雯觉得自己有必要解释一下，不然金家辉这个家伙又要误会了。
　　“哦哦……”金家辉总算不是太笨，叶雯这么一说，他也明白了叶雯现在还没走的原因，“那我和小蓝先走了啊。”
　　“再见~”风羽蓝微笑着朝叶雯摆了摆手。
　　“你们俩赶紧回去肉麻去吧，真受不了你们。”叶雯看着金家辉和风羽蓝挽在一起的小手，笑骂道。
　　黑板上方时钟的分针在缓缓地移动着，教室里的人也越来越少，终于，最后一个人离开了，教室里空荡荡地，只剩下了叶雯一人。
　　空无一人的教室，即将落下的夕阳洒下的斜晖……
　　叶雯从未感受过这样的教室。
　　虽然她来的很早的时候，教室里也有没人的时候，但是下午放学时的无人却又和早上的空无一人完全不同。
　　有一种人走茶凉，秋风萧瑟的感觉。
　　特别是看到操场上落了一地的黄叶，这种感觉就更加强烈了。
　　很奇妙……这是叶雯从未经历过的景。
　　以前每天放学总是急着回家，到底是在期待着什么呢？
　　那个时候也还没有电脑，回去了除了看电视外，基本没有什么娱乐的活动，而且高三的时候回去更是要继续复习……但为何自己总是在放学后就赶着想要回家呢？
　　或许是迫切地想要回去看一看父母；或许是想要逃出这个当时被自己称作‘牢笼’的学校；或许只是想冲出校门，赶在天没黑之前，再看一看那一天湛蓝的天空……
　　在成长的路上，我们到底错过了多少，留下了多少，遗憾着多少……那夕阳的余晖洒在操场上，竟是这样的美丽，而自己此前却从未觉得独自一人待在放学后的教室里有多么美好过。
　　或许有些东西，经历过了，成长过了，再回味的时候，人的心，也就会变吧。
　　有些东西，可能错过了，自己都没有察觉，只有再重来一遍的时候，才会发现那些曾经未曾发现过的美好，曾经未曾察觉到的美丽。
　　叶雯托着下巴望着窗外的夕阳，怔怔地出神。
　　……
　　
250 夕阳落山

“咦，秋易！”走在路上的金家辉叫住了将要转过一个路口的秋易。
　　秋易转过身来，疑惑地看向了后方。
　　“果然是秋易啊，我还以为看错了呢。”金家辉上前拍了拍他的肩膀，道，“今天怎么没和叶雯一起回去啊？”
　　“我打扫卫生，这么晚了估计她也走了吧。”秋易道，虽然语气很平淡，但是却能看得出其实他是相当失望的。
　　“没走呢，叶雯是最后一个关门的，你现在跑回去，估计还能遇上她，不然的话，可能就真走了。”
　　“真的？”
　　“哥什么时候骗过你。”金家辉笑道。
　　“老辉，谢了啊！”秋易道了声谢，就赶紧回头朝着学校的方向跑去了。
　　叶雯坐在座位上，似乎发呆了很久，等回过神来的时候，整个教学楼似乎都已经空无一人了，本来从楼下还会传来学生们嬉闹的声音，而现在却一点也没有了，一切都归于了沉寂。
　　突然，安静地教学楼楼道里传来了急促的脚步声，而那声音也越来越近了，一直到六楼的时候才慢慢地停了下来。
　　叶雯有些好奇地看向教室的门口，是谁到六楼来了？是有东西忘记拿了吗？还是墨灵过来看一下教室呢？
　　高三一班的教室前门没关，因为叶雯还没走，所以一直是敞开着的，随后叶雯看到一个影子接近了，看影子的形状好像是一个男生，门边也传来了小声的呼吸声。
　　终于，那个身影进入了叶雯的视线里。
　　“叶雯！”秋易兴奋地大喊道，没想到叶雯竟然还安静地坐在座位上未曾离去，难道是在等他吗？
　　“咦，秋易？你怎么来了……”
　　“老辉和我说你还没走，我就又跑回来了。”
　　“跑过来的？”
　　“是啊。”秋易靠在门边，小口地喘着气。
　　“你脚才刚痊愈吧，又跑步，能不能爱惜一点自己的身体啊。”叶雯托着下巴，看着秋易，说道。
　　“咳……我怕你已经走了嘛……”
　　“好啦好啦。”叶雯从座位上站了起来，伸了一个大大的懒腰，将娇小玲珑的身材体现的淋漓尽致，看得一旁秋易的眼睛都发直了。
　　叶雯有些懒洋洋地收拾着东西——除了笔袋和没做完的作业外，其余的东西都被留在了抽屉里。
　　高三一班的大多数学生，抽屉都是很干净的，教科书什么的也一般是被带回去自习的，像叶雯这种抽屉里堆满了书的人，大概算是比较少数的吧，相对于A班来说……
　　作业基本都在学校里做完了，所以叶雯的书包显得有些扁扁的，看起来就很轻盈的样子，就连秋易的书包都要比她鼓了很多。
　　“走吧。”叶雯走出教室，将门锁上，便招呼上秋易，一起下了楼梯。
　　今天从家里带来的水还没喝完，叶雯小啜了一口，仰起小脸，看着秋易，问道：“渴吗？”
　　“有点……”
　　“呐。”叶雯将水瓶递给了秋易。
　　秋易拧开盖子喝了两大口，又还给了叶雯，叶雯喝过的水里，总是有一种甜甜的味道呢。
　　二人走在一起，却什么话也没说，但是两人却也感觉不到尴尬，似乎这是一件非常自然的事情，即使没有说话，二人也在感受着对方气息。
　　毕竟秋易和叶雯在一起都快两年了呢，就算秋易再怎么不擅长恋爱，总也比最开始的时候成熟得多了，叶雯甚至觉得他的恋爱经验差不多快可以和曾经的自己一拼了。
　　虽然曾经的叶雯并没有谈过恋爱，但是最起码还是看过许多的嘛……
　　从教学楼里走出，校园里也是空无一人，有些办公室却开始亮起了灯，大概是还未离去的老师们吧……
　　“到操场去。”走出教学楼，叶雯却没有想要立刻回家，而是想去看一看放学后的操场。
　　落幕的余晖洒下，一阵风吹起几片树叶，飘摇着又落到了地上。
　　在楼上独自一人看着操场的时候，叶雯觉得有一种萧瑟的感觉，而此刻和秋易坐在操场上的时候，在这萧瑟的感觉中，又多了一些甜蜜和安心。
　　秋易和叶雯这对和其他的情侣有很大的不同，别的情侣在一起的时候，总有说不完的情话，肉麻的能腻死人；而秋易和叶雯在一起的时候，却总是不怎么说话，二人经常这样沉默着坐在一起，但却能察觉到彼此都在关注着对方。
　　秋易确实是个闷葫芦，而叶雯还好些，毕竟是步入过社会的人，不会总是那么沉闷，偶尔有些话题也大多是叶雯挑起的。
　　秋天是万物收成的季节，也是走向衰败的季节，是一个由盛到衰的季节，也是一个多愁善感的季节。
　　就这样，二人坐在操场上，虽然不说话，但彼此都觉得很安心，不言未尝不是一种浪漫，情话说的太多了，反而显得轻浮、虚伪了。
　　终于，最后一缕残阳都散去了，这片天空，这个世界，一下子就黯淡了下来，万家灯火点缀着夜幕，却不及残阳万分之一的光亮。
　　“回家吧。”叶雯终于站了起来，推了推一旁仿佛变成了一尊塑像的秋易，说道。
　　“啊？哦……回家了吗？”秋易从自己的幻想世界中被拉回到了现实，连忙站起身，跟着叶雯走出了校门。
　　叶燃那比同龄人成熟得多的脸在昏暗的灯光下显得有些模糊，纵如此，也掩盖不了眼眸深处的沧桑，他望着叶雯和秋易渐渐远去，转过身，朝着另一个方向走去……
　　秋易在叶雯所住的小区前和叶雯分别了，他仍有些恋恋不舍，好想再和她在那操场上多坐一会儿……虽然明天依然能再看到叶雯，但秋易还是忍不住想要再多看她几眼。
　　秋易回头看向叶雯，发现她还没走，而是目送着秋易远去，看到秋易回过头看向了她，又微笑地挥了挥手。
　　秋易再次摆了摆手，转回了身子，心中自嘲道：“又不是要出远门，很长时间见不到了，自己何必这样不舍呢……”
　　大概是因为，害怕第二天醒来的时候，才发现这是一场梦吧？
　　每次和叶雯这样仿佛只活在自己想象中的女孩儿在一起的时候，秋易就有一种如梦似幻的感觉，有些不太真实，似乎随时都会消失一般。
　　带着些许寒意的冷风拂过，让叶雯下意识地抱紧了身子，这个秋天，比以往的，都要冷呢……
　　“雯雯，回来啦？”当叶雯打开门的时候，水稚诗的声音第一个响起。
　　“嗯，晚饭烧好了吗？”
　　“早就烧好了啦。”水稚诗有些担心地看向叶雯，“怎么这么迟才到家呀？路上发生什么事了吗？”
　　“没有啦……”叶雯摆了摆手，“因为我是教室锁门的，所以以后每天可能回来的都会比较晚呢。”
　　“哦……这样啊，那以后我去接你吧，女孩子一个人走夜路，不太安全的呢。”
　　“没事的啦……有秋易陪我一起回来。”
　　“秋易？哦……那个男生啊，雯雯，你真的喜欢他吗？”水稚诗问。
　　“当然啊。”叶雯用毋容置疑的语气回答道。
　　“可是总感觉你对他的感情有些特别。”
　　“怎么特别了？”
　　“每次雯雯和秋易在一起的时候，总感觉你看他的眼神，很复杂呢，虽然也有爱情在里面，但是区域的情愫似乎也占了不少呢。”水稚诗说道。
　　“是吗……”
　　女人对于感情这一类东西的直觉还真是敏锐呐……不过如果叶雯不说的话，水稚诗恐怕永远都不会知道那些复杂的情感到底是什么吧。
　　“开饭啦开饭啦。”
　　“水水，你们还没吃饭吗？”
　　“等你回来吃嘛。”
　　“可是这样菜就凉了呀，以后不用等我的啦。”
　　“那怎么行，一家人吃饭怎么能分开吃呢。”
　　唔……一家……人吗？
　　是呀，确实是一家人呢，虽然有些另类，但其实也算是一个家庭了吧。
　　饭菜都有些凉了，但是味道却依然很好，有一种温暖的，叫做家的味道呢。
　　“雯雯今天这么早去，一定是最早到学校的人了吧？”
　　“水水你还好意思说……闹钟足足快了半个小时啊喂！虽然不知道是不是全校最早的，但是最起码已经是全班最早的了。”
　　“那在外面等了多久？”
　　“也不是很久吧，后来我们班主任来开门了。”
　　“哦~那还好，没有站太久呢。”
　　“就是因为我第一个到，所以才让我管钥匙的呐……”
　　“也挺不错的，不是嘛？”水稚诗轻笑着说道，将一块没有肥肉的红烧肉夹到了叶雯的碗里。
　　“喂喂喂，我刚才已经吃了好几块了啦。”叶雯鼓着腮帮，说道。
　　“没事的啦，瘦肉吃不胖的。”
　　“哼，到时候你把我喂胖了就开心了。”
　　“安心啦，谁不知道我家雯雯是不会胖的体质呢~”水稚诗微笑道，又夹了一块南瓜到叶雯的碗里，“新班级的感觉怎么样？”
　　“挺沉闷的，虽然很有学习氛围，但总觉得少了些年轻的活力呢。”
　　“雯雯要加油哦。”
　　“嘁，这种事情，完全不用担心的好伐。”
　　……
　　
251 划破手指

  叶雯是在一阵雨声和雷声中醒来的，外面大雨倾盆，外面的天空一片漆黑，让人无法判断出准确的时间来。
　　未曾听见闹钟的声响，应该是还没到平时的起床时间吧，或许现在只是后半夜而已。
　　叶雯在心中想着，扭头看了一眼床头柜上的闹钟，闹钟是荧光的，在这一片漆黑中显得尤为明亮。
　　“五点四十呐……”叶雯看了一眼闹钟，然后又仔细的确认了一下，这才从床上爬了起来。
　　虽然和她平时上学的时间比起来要早一些，但是反正都已经醒了嘛……再睡一会儿反而更容易起不来吧，而且她还要去开门呢，去早一点也好。
　　叶雯从房间里走到了客厅中，在厨房里传来了切菜的声音，但是却没有传来水稚诗的晨起问候。
　　平时的话，叶雯只要走到客厅水稚诗就会察觉了吧，今天是怎么回事呢？
　　叶雯想着，朝着厨房走去，只见水稚诗正背对着叶雯忙活着，一点都没有察觉到叶雯的靠近。
　　叶雯走到厨房里的时候，刻意放慢了脚步，然后一动不动地站在了水稚诗的身后，一言不发。
　　水稚诗的直觉感觉到背后好像站着什么东西，好像有一种阴森和发毛的感觉，似乎是被一种不明的生物给盯上了。
　　“嘿~”叶雯轻轻地拍了一下水稚诗的肩膀，想要吓她一跳。
　　而水稚诗也果然被叶雯吓到了，浑身都抖了抖，菜刀也不慎划破了手指，鲜红的血顿时从水稚诗的手指中流了出来。
　　水稚诗勉强趴在菜板上，才稳住身形，刚才真的是差点被叶雯吓得双腿发软了，一个人在全神贯注的时候受到这样的打扰可能都会感觉有些不适的吧。
　　“雯雯……你吓死我了。”水稚诗扭过头来，舒了一口气，道。
　　“嘛嘛，因为水水很少在我走到客厅的时候还没有察觉的嘛。”叶雯笑道，显然是觉得能吓到水稚诗也是一件很得意的事情，不过，她很快就发现了不对，“咦……水水……你的手……”
　　“嗯，不小心被刀划破了……”水稚诗将手指伸到嘴边吸了吸，却止不住血。
　　“啊诶？对、对不起啊……！”叶雯感觉十分愧疚，连忙道歉道，“不该吓你的……”
　　“没事啦，去医药盒里拿点创可贴来吧。”水稚诗微笑道，似乎并未将这样的伤放在心上。
　　但是明明已经划到肉了，皮都翻了出来，看起来就觉得很疼的样子啊……
　　真的不疼吗？
　　叶雯在心中想着，赶紧跑到了水稚诗的卧室里，太阴却已经将创可贴从医药盒里拿了出来，正好看到叶雯过来，就把创可贴递到了叶雯的手上。
　　“太阴，谢谢了呐。”叶雯摸了摸太阴的脑袋，又赶紧跑回了厨房里，拍了拍正在那吸着手指的水稚诗。
　　水稚诗扭过头来，脸上有些痛苦的表情一闪而逝，当面对叶雯的时候，就又变成了温柔的微笑，仿佛真的不疼一样。
　　“创可贴！”叶雯急忙将创可贴撕开，递给了水稚诗。
　　“等等……我先洗一下手。”水稚诗用清水将手指上的鲜血冲洗干净，道，“好了，创可贴给我吧。”
　　“我来。”叶雯拿着创可贴，说道，“水水只要把手指伸出来就可以了。”
　　水稚诗看了看叶雯，噗呲一笑，乖乖地将手指伸了出来。
　　叶雯仔细地为水稚诗包好手指，才满意地点了点头。
　　“水水刚才笑什么呐？”叶雯问。
　　“没什么。”水稚诗含笑摇头道，说着就又要去切菜了，刚才染上血迹的菜已经被她清洗干净了。
　　“我来吧。”
　　“没事，雯雯去洗漱吧。”
　　“可是……水水的手……”叶雯有些犹豫。
　　“已经不疼啦，没事的。”水稚诗晃了晃那根贴了创可贴的手指，笑道。
　　“就是说刚才还是疼的咯？”叶雯一下子就抓住了重点。
　　“小笨蛋，别想太多啦。”水稚诗‘咯咯’笑着，伸出手点了点叶雯的额头，道，“快去洗漱吧，早餐马上就好啦。”
　　“唔……嗯……好吧……”叶雯有些愧疚地点了点头，然后突然抱住水稚诗的脸蛋，猛亲了一口，害羞地跑了出去。
　　水稚诗在后面轻笑着，摸了摸被叶雯亲过的脸颊，自言自语道：“小丫头。”
　　切菜的声音又响了起来。
　　果然如水稚诗所说的那样，等叶雯洗漱完后，早餐果然已经做好了，全都被水稚诗整整齐齐地端到了桌上。
　　今天的早餐是白粥，而其他小碟子里装的则是格式的下饭菜。
　　“哇，今天的早餐好丰盛！”虽然小碟子里的菜不多，但最起码也有八九样了，对于普通人家来说，已经是相当奢侈了。
　　“这有什么的，以前老爷在家的时候，早餐的花样更多呢，而且还是专门的大厨烧的呢，雯雯忘啦？”
　　那段大小姐的生活相较于之后的时光确实太短了，而且叶雯也不是那种特别喜欢有钱人的生活的人，所以竟然一时忘记了自己的这个身体的身份，也曾是一个有钱人家的小姐呢……
　　钱嘛，够用就行，有自己的房子……然后偶尔能买点自己最喜欢的东西就更好了。
　　叶雯对于生活的追求就是这样的简单而平凡。
　　“雯雯，在洗碗吗？放着我来洗就可以啦。”水稚诗听到厨房里传来的水声，说道。
　　“没事……就一个碗，我吃好了就顺便洗掉嘛，也方便一点。”
　　洗完碗后，叶雯回到了自己的房间里，换下了睡衣和睡裤，套上了秋天穿的校服和校裤，感觉刚好，不冷也不热。
　　昨天叶雯是穿着夏季校服去的，结果去的路上都被冻得有些发抖呢——特别是在一阵冷风吹来的时候。
　　“水水，手还疼吗？”出门之前，叶雯又问道。
　　“没事的啦。”水稚诗挥了挥手，“路上小心哦。”
　　“嗯！”叶雯也向水稚诗和太阴告别，然后拿起了一把放在门边的伞，哼着小曲儿就走了出去。
　　可能唱歌的水平真的和天赋有很大的关系吧，记得在上一世的时候，叶雯唱歌还总是跑调，虽然算不上五音不全，不过也相去不远了，而变成女孩子了的她，却发现唱歌原来是一件这么容易的事，很多歌只要听几遍就能哼的出曲子，而且还不会跑调呢。
　　果然呐……很多东西，都要天赋呐。
　　外面雨下的很大，路上也没有多少行人，叶雯撑着伞，走在这磅礴的大雨中。
　　大概是早上刚开始下的吧，不然应该不会还下的这么大的。
　　天空被乌云掩盖着，就如同夜晚一般，在昏暗的路灯下行走，真的让人有一种时间错位的感觉呢。
　　叶雯走的很慢，因为雨天容易滑倒，她可不想待会儿摔倒后再回去换衣服呢……
　　即使带着伞，也会有雨点飘进伞下，再被冷风一吹，简直是让人觉得冰冷彻骨啊……
　　一直等到叶雯走到校门口的时候，雨才稍微小了一些，但雨点打在伞上却依然在‘彭彭’作响。
　　今天的学校比昨天更加寂静无人，就连保安大叔都躲在保安亭里不出来了，地面上积满了雨水，一阵风吹过，就从树上吹下不少黄叶来，落在路面的积水上。
　　走廊里一片漆黑，叶雯摸索着把找到开关，一路走上去，一路把灯开了起来。
　　又是下雨天，而且还这么早，教室门口应该没有人吧。
　　叶雯想着，转过转角，走到了走廊上，虽然天色很暗，但却依然能看见一个模糊的人影站在教室门口，如果是胆小的人，可能甚至会觉得有些害怕吧。
　　因为那个人影就站在那里，一动不动地，而且还盯着叶雯的这个方向看。
　　等叶雯走进了才看清这是谁，原来是她的那个比同龄人成熟的多的同桌——叶燃。
　　“这么早就来啦。”叶雯朝他打招呼道。
　　“嗯。”叶燃淡淡地答道。
　　叶雯却不怎么在意，因为这个家伙的性格本就是如此嘛，也不是故意装作冷酷，而是真正的成熟的感觉，在他的身上，有一种沉稳的气质。 
　　而叶燃也确实把‘沉默是金’这四个字给贯彻了到底。
　　“早饭吃了什么呀？”叶雯继续问道，在这个班级里，除了风羽蓝和金家辉，叶雯也就对叶燃比较熟悉了，对于熟悉的人，叶雯总会习惯性地说些这样类似的话，这大概是步入社会后养成的习惯吧。
　　“没有。”叶燃摇头，跟着打开了门的叶雯走了进去。
　　“准备去小卖部买吗？”叶雯问。
　　叶燃没说话，而是默默地从书包里拿出了半截法式棍棒面包，就着白开水就吃了起来。
　　“就吃这个……”这句话几乎都快要说出来了，却又被叶雯生生地咽了下去。
　　因为这么说的话，可能会让别人觉得尴尬，或者更受伤的吧，毕竟叶燃看起来也不像是管鹏那种没脸没皮的男生，虽然很成熟的样子，但是如果叶雯这么说的话，他心中肯定会有什么想法的，而且是负面的那种。
　　“我带了肉松面包，吃吗？”叶雯说着，拿出了肉松面包，然后补充道，“反正我也吃不下。”
　　……
　　
252 班干部竞选


　　磅礴的大雨渐渐的变成了连绵的小雨，天空终于不再那么黑暗了，那些遮掩阳光的乌云散去了一些，整个世界终于朦朦胧胧地亮了起来。
　　雨虽然小了许多，但看起来似乎没有要停下来的样子，所谓的阴雨连绵大概就是这样子的吧。
　　“轰——”偶尔划过一道惊雷，在这阴暗的天气中爆发出了炫目的闪光，随后便又归于了沉寂。
　　由于是下雨天的缘故，所以路上的交通会拥堵一些，因为如果开的太快了的话，可是很容易出交通事故的呢。
　　因此今天的学生普遍要比昨天来的还要晚一些，倒是高三一班的学生有不少人都比昨天早了一点时间到，可能是算准了路上要堵车，所以特意早一些来的吧。
　　毕竟如果按照正常时间出门的话，可能就会有迟到的危险了呢。
　　B班总是最先热闹起来的，因为那里有提供作业的人，同样有需求作业的人，所以往往最先到齐的都是B班。
　　而C班呢，不仅提供作业的人少，而且抄作业的人也不多。
　　不是说C班的人不抄作业，而是C班的作业基本都是抄写作业……所以在学校的时候或者在家里的时候就完成了，有些人就算没做，也很少一大早过来补，而是在第一节上课的时候才开始慢悠悠地补作业，既不用早起，又可以消磨一节课的时间，何乐而不为呐……
　　当然，这也和C班收作业的速度太慢有关……
　　至于A班嘛，作业基本全做完的，来学校最多就是对一下答案，也不会来的特别早，属于正常的到校时间。
　　所以每天早上，都当属B班是最为热闹的了。  
　　金家辉和风羽蓝又是一起来的，而且每天放学又是一起走的，真是让人免不住怀疑，他俩是不是已经同居了呢？
　　“卧槽！我的肉松饼！”教学楼中传出了管鹏的咆哮，而后是万剑雷一阵猥琐的笑声。
　　就连坐在六楼教室里的叶雯都听得一清二楚。
　　有时候真是不明白，为什么万剑雷明明长得还挺帅的，却总是喜欢这么猥琐的笑呢，管鹏也是，明明是个可爱的小正太，却总是做些这样那样猥琐的事情。
　　这大概就是这俩人在大学之前都没找到过女朋友的原因吧……
　　不过不管怎么说，比曾经的叶雯要好的多了——那时候她大学毕业了都还没谈过恋爱呢……
　　那时候的金家辉也是少数的几个和秋易同病相怜的人，每次喝酒的时候，金家辉都会干嚎一声，然后说‘大丈夫何患无妻’，过一会儿又趴在桌上喃喃自语，‘不是那些女的看不上我，而是我看不上她们……’之类的胡话。
　　说起来，还是因为叶雯改变了历史，才让金家辉有机会和风羽蓝在一起的呢。
　　否则的话，估计永远不可能吧。
　　毕竟叶雯记得那时候高中毕业，一直到开同学会的时候，风羽蓝都还没有被查出‘两性畸形’这个病，记得那时候，他还带了一个女朋友过来呢。
　　不知道如果按照那段历史继续发展的话，风羽蓝最后还会不会去做手术，变成女孩子呢？
　　因为外面下雨的缘故，所以早晨的早操时间被取消了，变成了自由安排的下课时间，班级里很安静，叶雯捧着一本玄幻小说看着，身旁的叶燃则依然在看着那本《世界通史》。
　　早上第一节课就是墨灵的英语课，她临时将这节课改为了班会课，用来竞选班干部，不然连收发作业都很麻烦呢。
　　“按照顺序来竞选，比如我报道语文课代表的时候，想要当语文课代表的同学就自己站起来，如果没有人的话，就按照同学的选举，再没有人的话，就由我来亲自指定。”墨灵站在讲台上讲解道，“而如果有两个以上的同学竞选一个职位的话，就由大家投票来决定，若票数相同，那就对比成绩，比如说语文课代表，看这两人中谁的成绩更好，那就由谁让做，大家都听明白了吧？”
　　“听明白了。”台下是整齐的回答声。
　　不过班级里的人都不熟，所以推选某人当班干部的情况会很难发生，估计到时候又要墨灵来亲自指定了吧。
　　“那好，第一个职位就是班长，大家有什么人选吗。”
　　台下的学生互相看了看，看到的都是一张张不熟悉的脸，然后都摇了摇头，果然，连人都不认识，自然就更没办法推选啦。
　　至于自荐嘛……这个时候的的社会还没有风靡起‘张扬个性’的风气，所以大家都很低调，也很谦虚，不想因为自己自荐而让别人觉得自己很张扬，很自大。
　　这大概也是中国人自古流传下来的习性吧，和张扬个性相比，也说不上哪个更好，只能手‘张扬个性’更加符合那个时代罢了。
　　“没有人吗？有没有人自荐的呢？不用害羞哦，大胆的站起来吧。”墨灵看着台下的同学，微笑着问道。
　　足足过去了三分钟，台下的学生们就和台上的墨灵大眼瞪小眼，也没有一个人站出来，气氛显得有些尴尬，似乎这个班干部的竞选都无法继续下去了。
　　如果是C班的话，可能自荐的人会更多一些吧，因为那些熊孩子胆子大，而且喜欢张扬个性，这大概也是后来为什么那么多C班的学生步入社会后反而比B班A班的学生先成功的原因吧。
　　“真的……没有人吗？”墨灵拿起了桌上的名单表，“真的没人的话，那我可就要亲自钦点了哦。”
　　叶雯环顾了四周，发现没有人有想举手的意思。
　　这样发展下去的话，可能会变成全程墨灵钦点班干部了吧……那样的话，这个班会课可就没什么意思了呢。
　　叶雯是一个比较低调的人，但是如果所有人都很低调，那她也不介意高调一会儿，就像是每次进新班级的时候，上课没人举手发言，总是叶雯（秋易）在举手发言一样，而等到大家都熟络了起来，上课举手的人变多了后，她反而就不喜欢举手发言了——大概是因为那不喜欢和别人竞争的个性使然吧。
　　叶雯从座位上站了起来，多年的社会经验自然不会让她在这种班干部的竞选上害羞，她一字一句地说道：“墨老师，我想要竞选班长这个职位。”
　　墨灵顿时松了一口气，她也不希望看到全程钦点的情况发生，立刻微笑着看向了叶雯，道：“很好~那么现在叶雯站起来要竞选班长了，还有人要竞选班长吗？不要害羞哦。”
　　学生们都看向了墨灵，但是还是没有一个人站起来。
　　“真的没有人吗？”墨灵又问。
　　学生们依然沉默不语。
　　“既然没有人竞争的话，那叶雯可就要成为高三一班的班长了哦？”
　　依然无人回应。
　　“好吧，叶雯毫无压力的获得了高三一班的班长职位呢……嗯……而且还挺名副其实的嘛，叶雯在高二的分班考上，可是考到了全校第三名哦，是我们班成绩最好的那个呢。”
　　第一和第二都在理科班。
　　众人向叶雯投去了敬佩和羡慕的神色，但却没有人多说话，教室里依然十分安静。
　　“好啦，叶雯坐下吧。”
　　“嗯。”
　　叶雯坐在了座位上，此刻才放松下来，她本以为作为一个步入过社会的人，在这种班干部的竞选上是不会紧张的，但是没想到刚才她的脚都有些发抖，毕竟是班长职位呐……她还从未当过呢……
　　不过就算如此，这么紧张也真够丢人的呐，幸好没有被其他人看出来。
　　在之后的竞选总算开始活跃了起来，毕竟有叶雯这个例子在前嘛，大家也就会觉得胆气足一些了。
　　课代表的职位基本都是被那一门课成绩最好的学生竞选上了，当然，也有墨灵钦点的职位，比如卫生委员、文娱委员、小组长之类的……
　　当然，小组长、大组长这种东西是可以兼任的嘛……
　　然后墨灵又在讲台上说了一些班干部应该做的事情和应该注意的事情，最后下课的时候又让那些比较重要的班干部去她的办公室里，要说些什么事情。
　　叶雯自然是不可避免的啦，班长可是班级里最大的班干部了呢。
　　除了班长外，还有副班长、体育委员、学习委员、纪律委员……
　　主要就是讲一些每个人需要负责的职责，以及应该做的表率什么的。
　　最后等所有人都走了，墨灵又将叶雯留了下来。
　　叶雯觉得自己似乎有些后悔当班长了，感觉麻烦事很多的样子啊……她可是最怕麻烦的人了。
　　“叶雯，以前有当过班长吗？”墨灵问。
　　“没有……”叶雯摇头，别说班长了，以前连班干部好像都没当过的来着……
　　“这样哦，那可能会比较不适应呢，因为班长可是要忙很多事情的哦，没问题吗？”
　　“没问题。”自己都当了，总不可能又不要吧，那样多没面子嘛……
　　“没事的，我对你很有信心哦，不过当了班长后，学习也不要落下哦，要继续加油哦。”
　　“这个放心啦。”叶雯对于自己的成绩还是比较自信的，毕竟她可是有未来记忆的人呀。
　　“嗯，那正好，给你一个任务，帮我去教务室复印一下这份试卷，复印五十份好了，多一点以防万一。”
　　……
　　
253 管大班长

  班长这个职位相当的忙，几乎所有的问题都要先交由班长收纳集中，然后能解决的解决，不能解决的再交给老师。
　　还有各种各样的麻烦事，总之叶雯只是当了半天的班长，就觉得心神俱疲，从来没想过这玩意儿是这么累人的活……
　　而班长唯一的优点就是权力大，但叶雯又不是那种喜欢乱用权力的人，或者说，根本就不知道怎么用权力吧……
　　所以她觉得后悔了，但是没办法啦，事还是要做嘛，幸好叶雯学习这一方面不会出任何问题，不然可真的是要被忙死了。
　　第四节课下课后，叶雯便拿上勺子匆匆地赶往了食堂，这还是她变成女孩子之后，第一次这么急匆匆地冲向食堂呢。
　　食堂那仿若长龙的队伍，一看到就让人觉得望而生畏，叶雯踮起脚，努力寻找秋易的身影，希望他来的早一些，排在前面一点的位置吧……这样就可以插队了嘛。
　　可惜的是没看到秋易，不过倒是看到了管鹏和万剑雷他们。
　　对于这两个以前和自己打成一片的死党，叶雯自然是一点也不觉得怕生，只是因为现在的身份缘故，所以和他们没有以前作为男孩子的时候那么亲近了。
　　“我靠，谁啊？”管鹏只看到一个人影，迅速地排到了自己的前面，连他都没反应过来。
　　“哼哼，是我呀。”叶雯转过身来，得意地看着管鹏。
　　“嫂子你怎么来了。”管鹏一看是叶雯，顿时调侃了起来。
　　“谁是你嫂子……”叶雯小脸一红，伸手捏住了管鹏的脸蛋。
　　“哎哟哎哟……别捏别捏……我错了还不行嘛……”管鹏求饶道。
　　叶雯抿着嘴笑了起来，和管鹏在一起的时候，总是有无限的欢乐呢。
　　“管鹏当上了班长，越来越跳了。”万剑雷在后面说道。
　　“哥就是跳，怎么了？服不服？现在要叫我管大班长。”
　　“管大班长？”叶雯拍了拍管鹏的脑袋，道，“还威风的名字啊。”
　　“那是。”
　　“那你应该叫我叶大班长了。”叶雯微笑道。
　　“啥？叶雯你也当班长了？”
　　“叶雯成绩这么好，这不是很正常的事情么。”万剑雷在后面吐槽道。
　　“你这个区区副班长，正班长之间在说话呢，你插什么嘴。”管鹏一脸嫌弃地说道。
　　“卧槽，要不是我把正班长的位置让出来，你以为你能当正班长啊！”
　　“得了吧，哥这叫实力。”管鹏拍了拍衣服，得意洋洋地说道，那出色的演技把边上排队的人都逗乐了。
　　“管鹏你不去当演员真的是浪费人才啊。”就连一旁值周的老师都笑了起来。
　　“看到没有，哥走出去，都是有人认识的好伐。”管鹏拍了拍万剑雷的胸脯，道，“你看看你呢？”
　　“你看看你背后是谁。”万剑雷耷拉着眼皮说道。
　　“哎哟，是阿丹啊，好久不见，还是那么平。”管鹏没脸没皮地说道。
　　阿丹瞪了他一眼，叉腰道：“管鹏，你刚才说什么？”
　　“咳，没什么……我是说，好久不见阿丹，还是辣么漂酿。”
　　“把舌头屡直了说话。”阿丹没好气地说道。
　　管鹏一阵尴尬，然后恭维道：“啊！学路尽头谁为峰，一见阿丹道成空……”
　　“好诗！好湿！”万剑雷在一旁鼓掌道。
　　脸皮薄的阿丹被这么恭维，顿时有点脸红了，白了一眼管鹏，娇嗔道：“好好的排你的队！”
　　叶雯站在一旁一句话都没说……幸好刚才插队的时候没有被阿丹看见……
　　“哎，阿丹都脸红了，我怎么能这么帅，一直背负着这个年龄不应该有的帅气，真是寂寞啊……”管鹏用手一摸头发，一脸深情的样子。
　　“说的和真的一样，我真是受不了你了，以后出去别说我认识你……”万剑雷在一旁无奈地说道。
　　“噗……”阿丹掩嘴，笑出声来，娇柔地说道，“好啦好啦，管鹏你别耍宝了，排好队，马上就到你了哦。”
　　“知道，我会那么笨吗？”
　　有一些女生向管鹏投去了好奇的目光，觉得这个男生真的很可爱呢，甚至有些花痴点的，都已经冒星星眼了。
　　确实是如此，管鹏作为一只娃娃脸的男生，在高中时代竟然没有女朋友，其实是让许多人都很惊奇的，或许是那个时候可爱系的男生还没有流行开来的缘故吧？
　　啧……虽然秋易一直都‘鄙视’管鹏是小白脸的来着。
　　“有看到秋易吗？”叶雯向万剑雷询问道。
　　万剑雷虽然也经常开玩笑，但是该认真的时候还是会认真的，不像管鹏这个家伙，总是开玩笑开个不停，有时候说多了，其实就有些太过了呢。
　　“他应该是最早到的那几个，我看看……”万剑雷直接一把抱起了管鹏，然后问道，“管鹏，看看秋易在哪里。”
　　“你说看就看？”管鹏一脸傲娇的表情。
　　“管大班长……”
　　“刚才是谁这么跳啊？”
　　“日……还不是你最跳！”万剑雷深情地说道，“鹏，没想到，你是这样薄情的人……”
　　“别说了……我要吐了，我看还不行么……”管鹏妥协了，在上面四处张望了起来。
　　“你特么快点！”万剑雷说道，“撑不住了！”
　　“别急啊卧槽！看到了看到了！在那边！”管鹏话刚说完，万剑雷就把他放了下来，两个人还差点摔倒在地上。
　　“卧槽，你想摔死伟大的管大班长啊！”
　　“你是不是不服！”
　　“行了行了，秋易在哪里呀？”
　　“那边，老辉他们也在那边。”管鹏指着一个方向说道。
　　“待会儿过去吧。”叶雯点了点头，回头将饭票递给了打饭的阿姨，这是一个只能打炒面的窗口，“阿姨，面少一点，谢谢。”
　　打好午餐后，叶雯站在一旁，等管鹏和万剑雷打好，因为管鹏刚才虽然指了个方向，但其实她还是不知道具体的位置的。
　　“老板！”管鹏霸气地将饭票拍在了窗口上，正想继续说，却被万剑雷个打断了。
　　“不是老板，是打饭阿姨。”
　　“不要在意这种小事。”管鹏回了万剑雷一句，继续说道，“面多给点啊！”
　　“够吗？”打饭阿姨夹了一大团面放进了餐盘里，问道。
　　“不够。”管鹏摇头。
　　“这样呢？”
　　“还是不够。”管鹏相当豪迈地说道，“再来点！”
　　“吃的下吗？”打饭阿姨质疑道。
　　“没问题！”管鹏自信地说道，最后打饭阿姨给他的餐盘打满了炒面，这才让管鹏满意地点头道，“嗯……差不多够了。”
　　边上的人看着管鹏的眼神都是震惊的，明明看起来是个小正太的模样，真的能吃的下这么多炒面吗？
　　如果是在外面买的话，这里最起码也要两份炒面的量了……而且还是大碗的那种。
　　“你要多少？”打饭阿姨看向万剑雷。
　　“正常的那样就可以了。”
　　叶雯在一旁笑道：“管鹏，你小心点，别翻了呀。”
　　“我是谁，可能会翻吗？”
　　“别逗了，你翻了几次了，自己数数，每次翻了之后都吃我的，你还好意思说？”万剑雷在一旁数落道。
　　管鹏迅速地转移了话题：“看，秋易他们在那。”
　　“管鹏和雷哥来了啊。”王鑫招呼道。
　　“是啊，秋易，你看，我把谁带来了？”
　　“雯雯？”
　　“你们两个做一起肉麻去吧，喂，顾飞，你让点位置啊，一个人占两个位置干啥呢！”
　　即使分在了不同的班级里，午餐的时候曾经三班的男生们也总会尽量聚集在一起，大家一起吃总会觉得好吃一些的，特别是有管鹏这个吃货在这里，不知道的人看到他这么狼吞虎咽，还以为学校食堂的饭菜有多美味呢……
　　难吃虽然算不上，但是和美味肯定也是不搭边的，所以就更让人无法理解为什么管鹏会吃的这么香了。
　　咱无人的地方或者角落，叶雯是喜欢独自一人的，但如果是在人群中，如果没有熟人在身旁的话，她又会觉得孤独寂寞了……
　　人呐，真的是一种很复杂的生物呢。
　　一片欢声笑语后，众人或是两三个一伙去了操场，或是各自回了班级，秋易将叶雯送到了六楼的走廊上，便止步不前了。
　　“不来我们班玩玩吗？”叶雯问道。
　　“呃……不了……”秋易看起来有些害羞，估计是觉得进别人的班级会不好意思吧。
　　于是二人就在走廊处分别了，回到班级后，叶雯又开始赶起了墨灵交给她的任务，花了大半个中午的时间，总算完成了。
　　“呼……”叶雯伸了一个大大的懒腰，事情完成后，心中就仿佛有一块大石头落了地，只要是能做完的事情，她总是喜欢尽早做完，早做完早轻松嘛。
　　叶雯其实也算是一个有强迫症的人……能做的事情不完成，心里会很不舒服的。
　　当然，如果是超出她能力范围的事情的话，她又会丝毫不放在心上了。
　　叶雯敲响了，墨灵办公室的门，将所有完成的材料都放到了墨灵的办公桌上。
　　“怎么了？”墨灵奇怪地问道。
　　“完成了呀。”
　　“这么快，这可是一个星期的任务呢。”墨灵有些不敢相信。
　　“诶？”  
　　……
　　
上架通知

  时光流淌，不知不觉间，《我妻》已经写了这么久，如果按照从起点开始的更新（2014年12月30日）计算的话，到现在就已经足足过去了九个月，期间银娘我也从未断更过，即使是转站到SF这里来也是如此。
　　对于SF小说网来说，我是一个新人，能在这么短的时间里获得这样的成绩，我已经十分满足了——当然这离不开大家的支持。
　　但是对于我自己而言，那我可就不是一个新人作者了，我是一个有着五年的小说创作经验的‘老鸟’，这次的成功也意味着我五年的坚持，终于有了回报。
　　我妻现在已经写了将近七十万字了，虽然看起来没什么，但是对于我自己来说却是一件很大的突破，就连我自己也想不到我能写一本书，写这么久，而且中途从未断更，足足写了九个月，这在以前绝对是咱不敢去想的事情呢。
　　以前写的书最长的才20来万字，我本以为我妻写到100章就不错了，没想到回来在SF这里签约了，于是我又一直写到了五十万字，又接到了上架通知，然后咱就一直些到了现在，下一个目标则是那曾经只有做梦才会想过的‘突破一百万字大关’。
　　让我写下去的原因有很多，最重要的当然还是读者的支持，我妻是我受到最多人支持的一次，比以前甚至多了十倍，这让我受宠若惊。
　　当然，还有SF的支持，如果真的没有网站能给我签约的话，或许我会心灰意懒而真正的从此放弃了五年的小说爱好，而投入到那现实的社会中，变成一个为了生计奔波，如同木偶一般的普通城市人吧。
　　是SF，是读者们，让我的梦想之火继续燃烧，让我在理想的路上走了下去，而不是就此放弃。
　　这将会成为我一生中最大的转折点之一，我很庆幸，我的梦想还在，而不是被这狰狞的现实所磨灭。
　　在起点那里，我申请了13次签约，无一例外，全部失败了，或许是题材不入编辑的法眼，又或许是我的文笔不好，总之，那时候我都有些心灰意懒了，而后我决定最后一试，就来到了SF，我很高兴这里是凭实力签约的，也很感激大家的支持，让我冲上了当时的新书榜第二名，成功成为了一名签约的作者，我的梦想也在这时候迈出了那一小步——我还以为我这样的小说，永远不会签约呢。
　　从小我就有一个梦想，不是像别人那样的人云亦云，而是自己真正的梦想，那就是成为一个作者，一个有很多读者的作者。
　　五年的时光一晃而逝，我的梦想却没有什么起色，就在我快要放弃的时候，在SF签约了，可以说，这里就是我梦想真正起步的地方，我一步一步的实现了它，而现在，我也即将上架了……
　　现在想来心情还有些激动，或许是厚积薄发吧，《我妻》的成功是我自己都无法想象的，再次感谢所有支持我的读者朋友们。
　　没有你们，就没有现在的我，或许……也没有将来的我、没有这样完整详细的《我妻》……
　　我一直不是一个很有天赋的人，写书五年，文笔也只是勉强及格而已，我也不算很勤奋，只是每天普通的一日一更而已。
　　但是我一直在坚持着，我不会断更，不会TJ，会一步一步地将《我妻》写完，速度不会很快也不会很慢，但我会努力地去些的更好，我也在进步，虽然不是很明显……
　　说句实话，我是一个生而自卑的人，在这个张扬个性的年代，我总是显得默默无闻，平淡无奇。
　　我喜欢坐在角落里，就像小说中的秋易一样，我隐藏自己，或许只是为了保护自己……
　　我之所以会写《我妻》，在之前在烦外力就有说到，其实就是因为害怕受伤，而自我麻醉罢了，我想写一个能让我感到美好的故事……
　　或许，越是渴望什么，笔下的文章就越是会体现什么吧？
　　我想，有了这次的成功，我不会再放弃这个梦想，我会继续向前走，一步一步地前进，或许等到有一天回头的时候，都会觉得不敢相信——不敢想进自己竟然能获得那样的成就……
　　这边稍微透露一下，我妻大概将在2016年1月份左右完结，等到接近结局的时候，将会开启三个分卷，同时开始更新，每天每一个结局分卷更新一章，也就是说会有三种结局，三条分线，或许有些像FATE的不同线路吧~区别是我妻的剧情只有在接近结局的时候才会变得不同~
　　然后上架后SF会给《我妻》绘制黑白插画，大家想要画小说中的哪个场景，可以在书评区里或者群里告诉我，我会选择大家最想要画的那个场景，请SF的画师们将之绘制出来。
　　至于下一本嘛，稍微透露一下，是一本药娘文，可能大家不会喜欢这个题材，但我还是决定写一写……希望到时候大家能支持我哟~只要能签约就好……
　　再然后呢，说一下上架时间，是在9月1日，当天将会更新20章，由于存稿不足的缘故，20章没办法一次性放出，当天要码几章，第二十章出来的时候可能已经是晚上了……希望大家耐心些……
　　银娘刚军训好，也很累，希望大家能够谅解。
　　最后就是订阅的问题啦，一千字三分钱，咱基本一日一更，所以一天只要九分，算一毛的话，一个月也只要3元就足够了……就算有加更，一般也不会超过5元……所以其实是很便宜的啦！就算不想充钱，也可以等章节解封，36小时一章~希望大家在我上架后还能继续支持咱哟！
　　下面是QQ群的群号——
　　百合岛：303803814【水群】
　　不入狼穴，焉得狼子：460215067【讨论群，禁水】
　　……
　　==========================
　　欢呼吧~我军训~回来啦！
　　[img=700,410]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/08/c209c089-4905-4e25-9014-1adb7c50762f.jpg[/img]
　　图为，起点拒绝的部分信息。
　　
254 被推倒？

  “这是一个星期的任务啊……”
　　“是呀。”墨灵笑盈盈地看着叶雯。
　　叶雯垂下头，然后叹了口气，在心中自语道：“白做了……”
　　她就说嘛，当班长怎么可能这么忙，那岂不是根本没法学习了嘛？要知道这些东西可都是叶雯连课都没听，一直赶着才做完的呐。
　　结果原来是一个星期的任务啊！
　　“我还以为你知道的呢……不过竟然能半天就完成，看来叶雯你真的能胜任班长这个职位哦。”墨灵说着，就翻看起了叶雯完成的东西，“全都完成了诶……我看看……好像没什么问题……”
　　“那我走啦……？”叶雯有气无力地说道。
　　“去吧~”墨灵摆了摆手，“记得帮我把门关上哦。”
　　按照这样看的话，当班长还是挺轻松的嘛。
　　把一个星期的任务都完成了也挺好，这样后面就不用麻烦了嘛。
　　教室里虽然有大半人都坐在座位上，但依然显得十分安静，受此环境影响，叶雯也安静地坐回到了自己的座位上。
　　叶雯身旁的叶燃不看世界通史了，改看中华上下五千年了。
　　其实叶雯对于历史是挺感兴趣的，历史书和语文书也是仅有的两种她会有兴趣去翻看的书，而不是像数学书、物理书那些书那样为了学习知识而去翻看。
　　叶雯现在不仅是高三一班的班长，而且还是她所在的这个大组的大组长和她所在的小组的小组长……
　　所以她忧伤的发现，自己的休息时间一下子就变少了。
　　“班长大人，我来背书了。”有学生拿着课本走到了叶雯的桌前。
　　这是老师布置的任务，所有人都要在自己的大组长那将指定的内容背完才可以。
　　于是叶雯就听了其他同学背了一个中午的书，简直就像是复读机一样……
　　就当是加深记忆吧……叶雯在心中无奈地想道。
　　就这样，一个中午的时间就过去了，叶雯却连午睡都没睡，幸好来背书的人都不用叶雯操心，基本都是很流畅的就背了下来，很少有人重背的。
　　饶是如此，也是让叶雯忙的不轻。
　　叶雯伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，有些疲惫地趴在桌上，不仅要听别人背书，还要找到有哪里背错了，一次两次可能没什么，但是次数多了，甚至会让人觉得耳朵都有些累了呢……
　　没有午睡过的叶雯显得有些精神不振，这个身体如果没有休息好的话，就会这样提不起力气。
　　看来以后要立个规定……中午午睡，不接受一切背书请求……
　　幸好下午的第一节课是历史课，叶雯终于获得了休息的时间，趴在桌上就陷入了睡梦中。
　　不过班长大人上课带头睡觉是不是有点不好啊？唔……算了，不管了，困死了……
　　……
　　秋易正在努力钻研着数学的辅导材料。
　　数学是秋易比英语还要差的科目，经常处于不及格的状态，所以他决定先将这一科补起来，而辅导材料上的内容都非常全面，秋易就这样按部就班地把题目一道道的做了下来，有不会的就翻书，翻书也不会就去问老师，每做完一个小节就去找老师批阅，在老师的眼里，秋易陡然已经竖立起了一个好学生的形象。
　　虽然其他同学可能对秋易没什么印象，但是秋易的同桌——楚玉婷，肯定是相当清楚的。
　　做了大半天的数学，秋易也想休息一下，就拿出了语文的辅导材料做了起来，做语文题对于现在的秋易来说，也确实和放松差不多了。
　　一旁的楚玉婷正在叠千纸鹤，看了一眼在下课时间也认真学习的秋易，奇怪地问道：“为什么你学习这么好，不去竞选班长呀？”
　　“正是因为学习不好才要努力看书的啊。”秋易头也不抬地答道。
　　“是吗？”
　　“是啊，而且班长很麻烦的，学习的时间会少很多的。”
　　“这样哦~对了，你把今天老师布置的数学作业都做完了吧？”
　　“嗯。”
　　“借我带回去抄一下吧！”
　　“为什么不在学校里抄？”
　　“因为太多了啦，在学校里抄不完。”
　　“只是你想在学校里不想写作业吧……”秋易一下子就洞穿了楚玉婷的想法，“我回去还要看的啊。”
　　“看什么嘛，你回去好好休息下不行啊，整天学习累不累啊。”
　　“为了高考做准备。”
　　“高考还早着呢。”楚玉婷翻了个白眼，道。
　　“等到临近的时候再复习就来不及了。”
　　“借不借！”楚玉婷咬着牙齿威胁道。
　　“……不借。”秋易坚定地拒绝道。
　　“可恶……”楚玉婷在心中腹诽道，“怎么说自己也算是个美女吧，这家伙竟然连这点小忙都不肯帮……”
　　“喂！难道叶雯有这么漂亮嘛！”楚玉婷语气有些不爽地问道。
　　秋易觉得有些莫名其妙，为什么刚才还是在说抄作业的事情，这会儿就说到叶雯了？女人真是捉摸不透的生物啊……
　　对于这个问题，秋易的回答是肯定的。
　　“是啊。”
　　“那我呢！”
　　“呃……”秋易有些发愣，然后呆呆地点了点头，“嗯……”
　　“‘嗯’是什么意思啊！”
　　“挺好看的啊……”
　　“那和叶雯比呢？”
　　“当然是叶雯嘛。”秋易理所当然地回答道，然后他就听到了一阵让人毛骨悚然的磨牙声。
　　“咳……你干嘛……”秋易看着咬牙切齿的楚玉婷，心中有种不详的预感。
　　虽然楚玉婷看起来是个大美人，但是秋易总感觉在她的背后升腾起了一片黑雾，然后变成了一只老虎的样子。
　　下一秒，楚玉婷扑了上来，直接将秋易扑倒在了地上，传来了椅子和地面以及肉体和地面的碰撞声。
　　然后秋易就被楚玉婷整个扑倒在了身下，那一对丰满的胸部蹭着他的胸膛，但是秋易却一点都没有享受的感觉——因为他的脖子被楚玉婷给掐住了。
　　“喂——！借不借我抄作业！”
　　“不借。”
　　“我和叶雯谁漂亮！”
　　“叶雯……”
　　楚玉婷又加大了力道，这会儿真的让秋易有一种不能呼吸的感觉了。
　　“借不借我抄作业！”
　　“不——不——借”
　　“我和叶雯谁漂亮！”
　　“雯……雯……”
　　“嗯？！”楚玉婷眼睛一瞪，凶光乍现，吓得秋易都哆嗦了一下。
　　“借不借我抄作业？”
　　“借……”秋易妥协了。
　　“那我和叶雯谁漂亮？”
　　“叶雯……”唯有这一点秋易是不会妥协的。
　　“哼哼，那放学后把作业给我。”楚玉婷从秋易的身上爬了起来，虽然装作一副‘凶猛’的样子，但是却掩盖不了她双颊上那一抹绯红。
　　“咳、咳咳……”秋易揉了揉喉咙，使劲地咳嗽了两下，总算恢复了过来。
　　“拜、拜托……我、可是有女朋友的男人……”秋易摇摇晃晃地站了起来，把椅子扶好，然后又摇摇晃晃地坐了下去。
　　“嘁，你也太自作多情了吧。”楚玉婷白了一眼秋易，“我只是想抄作业而已。”
　　“那你问你和叶雯……”
　　“那个只是逼你就范的手段啦，你看，和后者相比，你肯定会妥协前者的吧。”楚玉婷狡黠地笑了起来，眼波迷离，有一种勾人的狐媚之感。
　　秋易一阵无言，女人果然是可怕的生物啊……
　　果然还是叶雯好，又可爱又温柔也不会无理取闹……
　　楚玉婷看着秋易的眼神，就知道他又在想叶雯了，心中不仅有一些焦躁和吃醋的味道。
　　大概是发现自己竟然连秋易这种看起来十分普通平凡的男生都毫不在意，所以感觉心里不爽了吧。
　　毕竟这么大一个文澜学院，这么多女生，也才这么几个校花而已，美女也是有美女的傲气的嘛。
　　这点在叶雯的身上倒是很少出现，这也让秋易愈发的觉得叶雯的好了。
　　“快点，作业给我。”楚玉婷强硬地打断了秋易的出神，‘凶悍’地说道。
　　“你刚才不是说要放学给吗……”
　　“我现在就要抄啦！这样你就可以带回去看了，不然你还以为我是个喜欢无理取闹的人呢。”
　　“……不是吗……”秋易小声地嘀咕道。
　　“你说什么？”楚玉婷顿时又提高了几分音量。
　　“啊啊？我什么都没说……”秋易赶紧将数学作业放到了楚玉婷的桌上，埋头看起了语文辅导材料，坐在一只母老虎身边，真的好累啊……
　　和其他的女孩子比起来，叶雯实在是太温柔、太可爱了……
　　楚玉婷将秋易推倒的时候自然也有其他人看到了，男生大多都去走廊上玩了，所以看到的大部分也都是女生。
　　有一小部分本就嫉妒楚玉婷的女生，互相窃窃私语着。
　　“楚玉婷这个狐狸精真不要脸，人家秋易明明有了女朋友了，还想勾引别人。”
　　“就是，故意想这样引起别人的注意。”
　　“还好意思问她和叶雯哪个漂亮，叶雯比她漂亮多了。”
　　“就是，人家有个比她漂亮的女朋友，哪还会在意她啊。”
　　楚玉婷的耳朵动了动，有些人的说话声音传入了她的耳朵里，虽然听的不是很清楚，但是从那种语气上也能知道是在说她的坏话。
　　楚玉婷的眉头皱了皱，然后又舒展了开来，这样的人她见多了，嫉妒的人多的是，越是有人嫉妒她，就越是证明她漂亮嘛，楚玉婷已经习惯了。
　　不过刚才那样问秋易的时候，其实她自己心中也是有着些许嫉妒感的吧。
　　……
　　=================
　　最后一天啦！明天就上架了，大家期待吧~欢呼吧~别忘了月票哦~
　　
255 努力学习中的日常

[img=700,873]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/08/4c49bbfd-cc56-4534-8b02-f4dffa245067.jpg[/img]
　　转眼间，又是大半个月过去了，学生们都已经重新适应了校园生活，而秋易也已经习惯了这样努力学习的日子。
　　虽然偶尔也会觉得无聊枯燥，但是心底中那美好的向往却一直在激励着他。
　　只有努力学习才能和叶雯考上同一个大学呀！
　　而秋易自己也成功成为了高三四班的作业提供者之一，而且还是比较有名的那个，因为秋易的作业都很齐全，而且字迹端正，看得清楚，所以许多人都纷纷前来‘借鉴’。
　　从最开始，早上早来像他借作业抄，到后来的下午带回家抄，然后一直到就在学校里抄完……
　　这也和秋易什么时候写完作业有关。
　　秋易的同桌楚玉婷的答案也成为了比较优良的‘复制本’，女生的字迹娟秀漂亮，而且又是坐在秋易的身边，基本上秋易一做完，就被她拿去抄了，所以也有不少同学是像楚玉婷借作业抄的。
　　“抄完了记得还给我啊，每次都要我找半天，别人要抄的话你就把你自己的借给别人抄就行了。”楚玉婷将答案借给别人的时候如是说道。
　　有几个一直不待见楚玉婷的女生每每听到她这么说，都会在私下里鄙视她一番。
　　“明明是抄的别人的作业，装什么大气。”
　　“就是，搞得好像她自己做的一样。”
　　后来反倒是作业的原版提供者秋易不用将答案借给别人抄了，因为只要拿楚玉婷的抄就可以了。
　　秋易也乐得不用把本子借出去，省得麻烦。
　　“做完啦？”中午，许多人都在休息的时候，秋易独自一人坐在位置上，完成了老师今天布置的作业，他伸了一个大大的懒腰，顿时被一旁的楚玉婷察觉了。
　　“嗯……”秋易‘自觉’地将本子放在了桌上，没有收起来，然后拿起一本辅导材料开始看了起来。
　　几乎所有的作业秋易都是超前完成的——只要是在辅导材料中的作业，比如《三年模拟》、《高考集锦》之类的……
　　而其他的作业就是老师临时布置的，比如抄写作业，或者老师在黑板上出题，然后让学生抄下来做的作业……
　　楚玉婷也非常习惯地将秋易的作业本拿了过来，摊开放在一旁，然后又拿出自己的作业本认真地抄了起来。
　　之所以要认真地抄，是为了在给别人抄的时候，让别人看得清楚，虽然也有满足虚荣心的嫌疑，但是这也是一片好心嘛——为了让抄她作业的人能看得懂她写的字。
　　学习好，不代表字就写的好了，有些尖子生学习，特别是男生，虽然很好，但是字写的像甲骨文一样，别人看都看不懂，更别说抄答案了，这也是秋易和楚玉婷的作业能这么受欢迎的原因之一。
　　秋易摊开练习册将这一小节还未做的题目写好，然后又跑进了老师的办公室里，相对于其他科目，秋易往数学办公室里跑的次数是最多的，他的数学老师还是阿毛，虽然阿毛在讲课的时候总让人昏昏欲睡，但是解答一个问题的时候还是十分详尽的。
　　“嗯……这次不错，就这一题的没写对，应该是这样写……”阿毛指出了错题，然后仔细地解释了起来。
　　办公室里的女老师笑道：“老毛啊，这是你们班的好学生啊？我看每天都要来好几次的嘛？”
　　“这是文综B班的学生。”阿毛憨厚地笑道。
　　“文综班的学生，对数学这么上进啊？”办公室里的女老师很吃惊。
　　“呃……因为数学不太好，而且就算是文综班，数学也是要学的嘛，我担心到时候这门科目拖后腿……”秋易挠了挠头，说道。
　　“思想很上进嘛，好好加油哦，老毛是个好老师哈。”其他老师纷纷笑了起来。
　　阿毛就是属于老好人的那种，所以上课的时候才总是管不住班级的纪律，讲解的时候针对性也不够强，非得自己去问才能问的清楚，不过只要是问了，基本阿毛就能教懂秋易。
　　虽然和文综班的数学比较简单也有些关系……
　　就在秋易准备走的时候，阿毛叫住了他。
　　“对了，秋易啊……你的作业啊……不要借别人抄了啊，这边作业批改的时候，基本都和你的做法一模一样，这样子是害了他们啊，作业一定要自己做才行……”
　　“我也知道啊……可是他们一定要抄，如果我拒绝了的话，别人就会觉得我太过小气了啊……”秋易有点为难地说道。
　　阿毛也是个善解人意的人，他思索了一下，道：“那你就尽量告诉别人该怎么做，而不是让他们直接抄吧。”
　　“唔……可是那些人也会把作业给别人抄的吧……”
　　“最起码有一部分人知道怎么做了吧，这个也没有办法，到时候我去和你们班主任说说。”阿毛摇头叹气道。
　　“嗯……我会的，那我走了。”
　　“去吧。”
　　秋易拿着练习册回到了座位上，楚玉婷才抄了一半，抬起头问秋易道：“这次这么快？”
　　“嗯，就错了一道。”秋易点头，然后又看了一眼楚玉婷，发现她虽然和自己说话，但是手中的笔却没停。
　　秋易皱了皱眉头，想到了刚才阿毛说的话，犹豫了一会儿，问道：“这些题你都会做吗？”
　　“唔……有些不会。”
　　“以后我教你吧，不要这样直接抄了，到时候就什么都不会了。”
　　“那有什么，反正我们是文综班嘛。”
　　“可是你其他的作业也是抄我的……”
　　“你今天怎么了啦？教我的话不是更麻烦嘛？”楚玉婷虽然看起来有些不满，但是心中竟然有些暖暖的，她还以为秋易是在为了她的成绩着像呢。
　　“唔……阿毛让我尽量不要借别人抄作业，尽量教别人怎么做……”秋易摸了摸鼻子，说道。
　　“这样啊……”楚玉婷点了点头，刚才的暖意一下子变成了失落，她喃喃自语道，“什么嘛……原来是阿毛说的……”
　　“嗯？”秋易没听清刚才楚玉婷说了什么。
　　“没什么啦，那你现在教我吧！这些我全都不会。”
　　“诶？”
　　楚玉婷瞪了秋易一眼，道：“怎么了啦，不愿意教了吧！”
　　“呃……那我教你吧……”
　　秋易只得耐心地教导了起来。
　　还时不时有些心虚地看向窗外，生怕叶雯路过这里，万一被她发现可就惨了……虽然叶雯和一般的女孩子不一样，但是肯定也会胡思乱想吧……
　　到时候以为自己另寻新欢了那可就有理也说不清了……
　　秋易甚至有点怀疑楚玉婷就是想这么拆散秋易，好让她和他在一起。
　　“咳……”秋易咳嗽了一下，把这个不靠谱的念头丢出了脑外。
　　就自己这样平凡的样子，而且还没什么特色，楚玉婷怎么可能会喜欢自己啊，她要是想找男朋友的话，不少帅哥都任她挑呢……
　　真是想多了，楚玉婷的性格应该就是这样的吧，古灵精怪的，捉摸不透的感觉。
　　随着天气越来越凉，天黑的时间越来越早了，现在五点钟的时候，太阳就已经快要落山了，等到五点半的时候，天就已经彻底黑下来了。
　　随着大半个月的适应，放学的时间也相应推迟了，从原来的铃声一响基本就放学了，到后来的铃声响后还要再过五分钟，一直到现在变成了每天都要拖延二十分钟才放学。
　　这还不算，据说下个月还要开始晚自习呢，到时候吃完晚餐还要再回来自习到晚上九点才放学，想想就觉得痛苦呐……
　　最后秋易安慰自己，反正回家也是学习，在学校里也是学习，没什么区别……
　　只是黑皇可能要受苦些了，每天晚饭都得等他回来才能吃了。
　　不然要是秋易回去吃完饭再回学校的话，路上可能都要花去大半的时间吧……到时候再看吧，不知道晚自习是几点开始呢……
　　秋易静坐在座位上享受着放学的时光，作业也都已经被其他人借走了——即使阿毛有说过秋易，但是有时候有些东西不是自己就能决定的……
　　该收拾的东西也都被秋易收拾好了，他就坐在位置上看着教室里的同学忙碌着，而他则在发呆、出神。
　　楚玉婷是放学后最早几个走的，而现在教室里也有些空荡荡的了，除了那几个忙碌的值日生外，就没有其他人了。
　　又等了一会儿，卫生都差不多打扫完了，秋易才站起身走出了教室，迈步朝六楼叶雯的班级走去。
　　不得不说，A班的办事效率确实要高上不少，此时叶雯的教室里已经空无一人了，只有叶雯一人独坐在靠窗的座位上，捧着一本小说，正在细细地品读着。
　　“雯雯~”秋易站在门口向她招手。
　　“来啦？~”叶雯听到秋易的声音，抬起头笑盈盈地看向了他，而后将小说的一页折了一个角作为标记，轻轻合上，放进了书包里。
　　“走吧。”叶雯锁上门，和秋易并排走了出去。
　　每天秋易都会来楼上找叶雯，而叶雯也会在这里等待着秋易来找她。
　　秋易觉得这样的生活就已经很幸福了。
　　……
　　[img=700,875]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/08/c68ef9d4-5495-486b-ba2c-4dbdcef28d66.jpg[/img]
　　
256 又见芸梦

  一排排的路灯远去，秋易独自一人走在这有些昏暗的街道上，路上没有什么行人，若不是偶尔会有几辆车开过，他甚至会生出这条街上只有自己一人的幻觉呢。
　　这是一条烂尾街，只有一家晚上才会开的咖啡店闪烁着灯火，其余的店面都被一道冰冷的卷闸门遮掩着。
　　穿过这里就能到秋易住着的小区了，而这里作为一条少有人经过的烂尾街，也聚集了不少流浪狗以及那些染着黄毛红毛的小混混。
　　每次和叶雯一起走过的路总让秋易觉得过的那么快，而剩下独自一人的路程又常让他觉得这段路是这么漫长，实际上和叶雯走的路以及秋易独自一人走的路，两条路的长度基本是相等的，不是后面的路太长，只是一个人的路太寂寞吧。
　　“汪！”一条黄色的土狗摇摆着味道冲到了秋易的腿边，用它那有些脏兮兮的脑袋蹭了蹭秋易的小腿，一副亲热的样子。
　　“今天就你一个人嘛。”秋易微笑着弯下腰，摸了摸大黄狗的脑袋，问道。
　　“汪！”像是在回应秋易一样，大黄狗又大叫了一声，四周顿时又窜出了八九只流浪狗，最小的那只才只有这条大黄狗一半大，是它的后代。
　　这些流浪狗有些是大黄狗的后代，有些则是它的‘弟兄’们，是这条街中的狗‘大哥’，同时也是黑皇的小弟，从这里就可以知道黑皇的管辖范围有多大了吧……
　　基本上每天秋易来的时候它们都在，相伴着秋易一路同行，将他送到楼下后又结伴而归。
　　回家的路上能有一群流浪狗在四周相陪也是一件挺有意思的事情呢，路过的行人看见了无不纷纷侧目，觉得甚是惊诧。
　　只不过现在天黑的早，路上的行人也少了许多，回去的路也显得愈发寂寞了。
　　“真是多谢你们了。”秋易笑着，振臂高呼，“冲啊！”
　　随后第一个跑了起来，后面众狗相随，颇有一番‘狗王’风范。
　　而这些流浪狗之所以会和秋易一路相随，大概是因为他身上有黑皇的气味吧。
　　就在秋易跑的正欢的时候，群狗突然慢了下来，一个个都露出了警惕的目光，四处张望，似乎在寻找着什么。
　　“怎么了？”跑在前面的秋易也发觉不对劲，停了下来，询问道。
　　虽然明知道狗不会说话，但秋易总是不自觉地和它们说话，好像在心里已经将它们当作人来看待了。
　　当一切都安静下来的时候，四周的声音就变得清晰起来，除了风声外，秋易还听到了一个女人的声音，似乎有些愤怒，有些悲伤，只是说了什么，却听不清。
　　除此之外，还有金属物体摩擦的声音……
　　“在哪里？”秋易又问。
　　走在最前面的大黄狗摇了摇尾巴，走到了秋易的身旁，朝向了一个方向，示意秋易声音是从那边的小巷里传出来的。
　　又是什么流氓在欺负良家少女吗？秋易摇了摇头，迈步想走，却又收了回来。
　　“算了……既然都听到了声音，就去看一看吧，就算打不过，好歹也能叫个110吧。”
　　话虽如此，其实只是因为觉得如果就此离去，会心有愧疚吧。
　　秋易总是这样，就连阿丹给他的期末评价都是‘充满了正义感的男生’。
　　曾经的叶雯也是如此，只是在步入社会后，被她收了起来，不再表露出来罢了。
　　或许遇上些什么事情，她也只会是选择拨打求救电话，而不是主动出手了。
　　这就是成熟……的代价。
　　秋易挥了挥自己的双拳，觉得在工地里锻炼出来的肌肉，最起码打一两个混混是没什么问题吧……只要别拿武器就行……
　　虽然这样在自己心中打气，但秋易的心还是‘突突’地跳个不停，这样的事情无论做了几次，都会觉得很紧张啊……
　　唔……大不了就是像上次救芸梦那样被打一顿吧，他们应该不会下杀手的吧……
　　秋易做了个手势，让大黄狗带路，后者会意，轻声地走在了前面，明明是一只大狗，此时却像是一只敏捷的猫一样，连一点声音都没发出。
　　终于，距离那声音传来的方向近了。
　　大黄狗在一个转角处停了下来，回头看了一眼秋易，然后趴伏了下来，就连用来散热的舌头都伸回了嘴里，尽力不发出一些多余的声音，身后的其他狗们也都是如此。
　　秋易靠在这堵墙上，如果不出意外的话，过了这个转角就能看到那些人了吧。
　　他没有冲动，而是仔细地听起了他们说话的声音。
　　“是他欠你们钱，为什么又要来找我！”那边传来声嘶力竭的喊声。
　　秋易一惊，听出了是芸梦的声音，难道又和上次一样，芸梦被别人追到了这里，然后堵住在了这个小巷里？
　　“你是他的女朋友，我们不向你要钱，向谁要钱？”
　　“你们混蛋！”
　　“这句话应该对你的男朋友说，谁让他不还钱呢，那我们只好找他的女朋友抵债了，是吧兄弟们？”
　　这个男人一说完，后面就传来了一阵淫笑声，听笑声估计，人数还不少，可能比上次还要多……
　　而且这个地方……可真的算是荒无人烟啊……这个小巷早就半废了，成了一个待拆区，而且还没有开始施工，所以基本上是不会有人过来的。
　　就算是秋易，也是偏离了自己原本的方向好大一段距离才赶过来的。
　　“知道我们为什么还不上了你吗？”
　　“因为我们就想看看你那慌张的样子。”
　　“老大，这小妞在学校里的时候傲气的要命，不知道上她的时候到底什么感觉啊。”
　　“会不会叫着求饶啊！”
　　“只是可惜已经被那小子上过了。”
　　“大家都别急，今天兄弟们，都能爽，我们前戏要做足，这样才有感觉嘛。”
　　“嘿嘿……老大说的是……”
　　“你们别过来！不然我就不客气了！”
　　“哟……小妞……随身还带刀啊……可惜了，今天你即使有刀也没机会了。”
　　“哈哈，还是我们老大英民，专门让一个兄弟穿了一身锁甲过来了，还带了个面罩呢。”
　　“怎么样，小妞，你以为今天还跑的掉吗？”
　　“你们……”
　　“别用那么凶巴巴的眼神看着我们，待会儿就让你爽，别急哈。”
　　说完后，又是一阵脚步声，看来那些人已经和芸梦很近了，估计也快要忍耐不住，将要下手了。
　　这个时候再打110已经来不及了……
　　果然每次都没有机会打110啊，秋易苦笑。
　　没有办法了，只能冲上去了。
　　既然是个熟人，那肯定没有不救的理由了，明知不可信而为，就是他这样年纪的人固有的冲动。
　　虽然秋易平时看起来很温和，很低调的样子，但是心中的热血和正义感却不比谁少。
　　赤手空拳地冲出去肯定不行。
　　秋易眼睛一亮，抓起了一个放在角落里生锈的撬棍，轻轻挥了挥，手感还不错，总比没有武器好吧。
　　而他也已经听到了衣服破裂的声音以及那令人作呕的淫笑声。
　　秋易小心地探出半个脑袋看了一眼情况，发现没有人注意到他，然后又目测了一下自己和芸梦的距离，发现并不是很远，只是芸梦被围在角落里没有办法逃走，如果能冲进去的话……
　　嗯……最起码能拖延点时间吧，希望能有人路过……
　　只是恐怕这次就没有这么好的运气了，秋易再次苦笑了一下，然后深吸一口气，猛地冲了出去。
　　“放开她！！！”秋易气沉丹田，一声怒吼振聋发聩，让所有人都在刹那间呆滞了一秒，而后有人朝着秋易看去。
　　“又是上次那小子。”
　　“这次还敢来，你们几个，给我过去把他揍趴下，别打死，再给他点教训。”
　　芸梦看到秋易的时候眼神中生出了希望，而后又陷入了绝望。
　　因为秋易的身后一个人也没有，这里最足足有十来个小混混，就凭秋易一人，怎能救她？
　　然而秋易还是义无反顾地冲了上去。
　　并不是所有的小混混都是拿刀的，比如这三个冲过来的就是赤手空拳的。
　　秋易手持撬棍，在短时间占了上风。
　　“汪、汪汪汪！！！”随后从小巷后面又传出一阵犬吠，一大群流浪狗冲了过来，瞬间咬住围攻秋易的三个小混混的小腿，然后一阵撕咬，甚至把肉都小来了一块。
　　秋易顿时精神一振，虽然只是一群狗而已，却让他有一种在危难时刻被兄弟们相助的感觉，此刻的他顿时一股热血涌上心头，大吼着冲了上去，那不要命的气势竟然惊住了不少人。
　　在潜意识中，秋易将芸梦当作了叶雯，又想到那一次自己和叶雯被堵在小巷里的时候……自己总是这么弱，要不是有金家辉路过，上次恐怕就护不住叶雯了。
　　虽然只是有惊无险，但秋易每当遇到这种事情的时候，都会在心中指责自己，就像上次和这次救芸梦一样。
　　其实可能只是在赎罪吧，在向自己的心恕罪，为自己的没用而恕罪……
　　这次，他不会再怕了。
　　……
　　
257 石腾

  撬棍长，而匕首短，秋易冲进人群中疯狂地挥舞着撬棍，四周的混混们都不敢近身。
　　“砰！”秋易直接将一个想冲过来制服他的小混混砸趴在了地上，因为力道很大，所以他的额头都渗出了鲜血。
　　就算没脑震荡，这会儿也得趴在地上眩晕好一会儿了。
　　秋易没什么打架经验，靠的就是一股蛮劲，简单的说，就是不怕死。
　　这样胡乱挥舞撬棍虽然可以有效的防止小混混们近身，但是却非常耗费力气，秋易感觉到自己的体力在明显的下降。
　　挥舞撬棍的速度也变得慢了下来，终于被一个小混混抓住了破绽，从背后猛地抱住了秋易，而后其他人也一拥而上，想要制服秋易。
　　秋易一声咆哮，猛地将身后的小混混给震开，然后挥舞着撬棍来了个横扫千军——其实就是三百六十度旋转，砸伤了两个人，其余人都靠后不敢上前了。
　　但是只要秋易停下来，那些人就又会一拥而上，因为转了那么一大圈再停下来，无论如何头都会有些晕的，肯定把握不好平衡，只要有人将秋易摁倒在地上，那秋易就绝对没有办法挣脱、爬起来了。
　　终于，秋易停了下来。
　　“汪！”大黄狗冲到了秋易的身边，高高跃起，一口咬住了一个想要冲上去摁住秋易的小混混的左手。
　　“啊——！”那小混混一声惨叫，挥动右手的匕首就朝着大黄狗扎去。
　　大黄狗见好就收，立刻松开嘴跑开了，而那小混混的手臂上却已经少了一小块肉，咕咕地流淌着鲜血。
　　大黄狗将那小块肉吐到了地上，冲到秋易的身边，其余的狗也紧随其后。
　　秋易几乎是在用意志力支撑着自己，他冲到了芸梦的身边，伸出手想要将她扶起来，却看到芸梦露出了惊恐的眼神。
　　而秋易也听到了某种锐器划破空气发出的声音。
　　是这些混混的老大，看到这么多人拿不下秋易一个，顿时愤怒了，抽出西瓜刀就朝着秋易的背部砍去。
　　这要是砍中了，就算不砍断骨头，最起码也能让秋易没力气爬起来了，而如果砍断脊椎骨的话，那可就更惨了。
　　“汪！”大黄狗高高跃起，挡在了那刀划过的轨迹前。
　　时间在此仿佛凝固了，秋易努力想要滚向一旁，却发现自己的速度在这个时候是如此的慢，而那划破空气的声音却越来越近了。
　　随后秋易听到一声皮开肉绽的声音，滚烫的液体洒了秋易一身，然后一个有些毛茸茸的东西撞在了自己的背上。
　　时间在这一刹那恢复了流动，秋易滚向了一旁，正面直视着手持砍刀的混混老大，他的身上也溅了不少血迹。
　　而大黄狗则浑身是血的躺在了秋易的身旁，闭着眼睛，一动也不动了。
　　刚才在关键时刻，是大黄狗跳起来为秋易挡住了这一刀，而它自己也因此受了重伤，看起来似乎已经只有出气而没有进气了。
　　鲜红的血把芸梦吓得脸色发白，虽然不是人流出来的血，但依然让她一阵脸色发白。
　　秋易的手，攥紧了撬棍。
　　“我总是谁也保护不了……”秋易为自己的无能而愤怒，虽然大黄狗是一只连名字都没有的狗，但是秋易却是将它当作朋友看待的，此时它躺在一旁奄奄一息，顿时让秋易出离的愤怒了。
　　他手中的撬棍飞舞，猛地砸在了混混老大的脸上，后者吃痛，手一松，砍刀落在了地上。
　　撬棍将混混老大砸得直接倒在了地上，秋易跃起，拳头从半空中落下，直接将他的鼻梁都打歪了，混混老大顿时流出了两行鼻血。
　　但也仅此而已，其他的小混混也已经冲了上去，将秋易拉开，摁到在地上，一阵拳打脚踢，甚至还有人用匕首在秋易的身上划开了几道口子。
　　“快走！”秋易朝着芸梦大喊。
　　可惜芸梦也脱不开身，因为她也被两个小混混给抓住了。
　　群狗疯狂，发疯了一般四处撕咬，终于将围着秋易群殴的小混混们给惊退到了一旁。
　　秋易被群狗环绕着，浑身上下全是伤口，那是被人用匕首划的。
　　此刻秋易身上的每一个伤口都在流血，他踉踉跄跄地站了起来，感觉脑袋有些晕，情况有些危急，这么多伤口同时流血，甚至可能会让秋易因为失血过多而休克的。
　　两个混混摁着芸梦，挑衅地看着他。
　　“滚！”一声怒吼从半空中响起，一道声音翻过墙跃了出来，一脚将芸梦左边的小混混踢飞，一拳将芸梦右边的小混混砸趴。
　　这也同样是一个染着花花绿绿的头发的男子，如果不是因为他主动出手救下了芸梦，恐怕秋易还会以为他也是这些混混中的一个呢。
　　“石腾……”芸梦大哭着扑倒在了男子的怀里，“你来了……我就知道你不是绝情的人……”
　　“是我连累你了。”男子摸了摸芸梦的头发，叹了一口气，看向了那些小混混们。
　　“就算你来了又如何？”混混老大鼻青脸肿的被其他混混搀扶着说道。
　　“我欠你的钱会还，你又为什么找不相关的人出气？”
　　“嘿，不这样，你可能会出来吗？今天你也别想走了，欠债不还，先教训你一顿。”
　　“是吗。”石腾冷冽地看着混混老大，缓缓地从怀里里掏出一把枪来，遥指着混混老大。
　　混混老大大笑道：“你他吗唬谁呢？拿把玩具枪还想吓走我们了？”
　　石腾什么也没说，只是扣动了扳机，随后只听‘咻’地一声，混混老大的大腿被射中了。
　　虽然只是打出了一个不大的伤口，但依然有鲜血流了出来，疼痛得让混混老大发抖。
　　“气枪……”
　　“你们两个，滚过去。”石腾用枪指着趴在地上的两个小混混说道。
　　二人顿时灰溜溜地跑到了那混混老大的身旁。
　　“这枪虽然威力不大，但是瞄准你脑袋，就算射不死，也能让你变成脑残，反正我也不想活了，你不怕死的话，就尽管来试试！”
　　混混老大的脸色阴晴不定，最后一挥手，道：“走！”
　　混混们搀扶着混混老大离开了这条小巷。
　　实际上如果他们冲上来的话，光凭一把气枪怎么可能挡得住。
　　但是混混老大可是相当怕死的，死了就什么也没有了，他可以肯定，如果自己还要上，那第一个死的肯定是他。
　　“呼……”秋易看着小混混们离开，终于松了一口气，跪倒在了地上，流浪犬们伏卧在他的身旁，用舌头舔着他的伤口。
　　“原来是你……”随着石腾走到秋易的身边，他终于认出了这个人是谁。
　　那天秋易将芸梦送到天河路上的居民楼里，开门的就是石腾。
　　“你是……他的男朋友……？”秋易有些虚弱的问。
　　“是我。”石腾点头。
　　“为什么不保护好你女朋友？”
　　“我也没想到会牵连到她。”
　　“垃圾。”秋易神色冷冽地说道。
　　石腾不语，而是将手伸到了秋易的面前。
　　“我自己就行。”秋易费力地爬了起来，走到了大黄狗的身旁。
　　似乎还有呼吸，但是已经非常微弱了，伤势也很严重，所幸的是没有伤的骨头。
　　秋易将大黄狗抱了起来，转身准备离开。
　　“秋易，你去哪里！”
　　“回家。”秋易冷冷地说道。
　　“你的伤势很严重，还是我送你去医院吧。”
　　“不必了。”秋易厌恶地看了石腾一眼，道，“我不想让你这种不负责任的男人送我去医院。”
　　“秋易……石腾他……没有那么……”芸梦想要替石腾辩解。
　　“在外欠下的債，自己躲藏起来，却要自己的女人来受罪，不要以为你这次来救了她一次就有多么伟大了，在我眼里，你还是一个人渣。”
　　实际上石腾也是听到了有朋友告诉他芸梦被围堵的消息，他才赶紧赶来的。
　　秋易背对着石腾，道：“你以为你来的很及时吗？如果我没有过来的话，那你现在看到的就是另一幅景象了。作为一个男人，做事不敢承担，如果他们找的到你，又为何会来围堵芸梦呢？如果你不借钱，他们又怎么会找上你呢？而你，又为什么要借钱呢？”
　　秋易的一连串质问，让石腾立在原地，哑口无言。
　　“……是我不好……不该吸毒……”
　　“这些话应该对你的女人说去。”秋易撕下衣服，绑住了几个比较大的伤口，抱着大黄狗踉跄离去了，那些流浪犬们也紧随其后，就像是最忠实的护卫一般。
　　秋易的身影也消失在了这个小巷中，只留下了那斑驳的血迹。
　　石腾站在原地，沉默良久而无言。
　　“腾……”芸梦从后面走上前来，抱住了石腾的手臂。
　　“我真的是一个人渣。”石腾突然说道。
　　“不，腾，你在我心中永远都是最好的男人。”芸梦抱紧了石腾的手臂。
　　“刚才要不是那个男人……恐怕……”石腾叹了口气，“我还让你打掉了孩子，我……”
　　“没关系……”
　　“我要去戒毒所。”石腾望向了远方，“我不会再让你受伤害了……”
　　“去……戒毒所吗？”
　　“嗯……在这之前，我会想办法将钱还上的。”
　　“腾……”
　　石腾摸了摸芸梦的脑袋，道：“梦……你会等我吗？”
　　芸梦用力地点了点头。
　　……
　　
258 掩埋

  在秋易家小区的不远处，有一座小医院，当中的急症室是24小时工作的。
　　秋易的伤只是些皮外伤而已，当急症室的医生正准备为他处理伤情的时候，他却先将怀中那只狗递了上去。
　　医生有些诧异，但依然接了过来。
　　“虽然我不是兽医……但是可以肯定，这只狗已经必死无疑了，虽然看起来没有伤到要害，但是实际上……这里，已经被利器割断了……”
　　“没有希望了？”秋易问。
　　“算了，我就帮你试试吧。”医生叹了口气，道，“现在先帮你包扎好吧？”
　　“先救它。”秋易摇头，如果没有这条大黄狗在关键时刻为他挡住一刀的话，恐怕此时他也是这样奄奄一息吧。
　　“哎……好吧。”医生叹了口气，抱着这条狗转身到了手术台上，自言自语道，“作为一个急症医生，我还没为狗看过病呢……”
　　不过好在这为医生是个年轻人，观念没有那么陈旧，不然还不一定会答应呢。
　　医生为大黄狗做起手术的时候，一位护士走到了秋易的身旁，请他进入一个小房间内，为他消毒了一下全身，然后用在纱布上涂上药，包住了所有的伤口。
　　因为伤口比较多，所以秋易浑身上下东一块布西一块布包着，看起来相当的古怪。
　　除了这些刀伤外，还有瘀伤，自然也都被细心的处理了一番。
　　当忙完这些之后，都已是夜晚八九点了。
　　流浪狗们还守在门口未曾离去。
　　因为怕被驱赶，所以它们都没有走进医院里。
　　“抱歉……没救活。”年轻的医生挠了挠头皮，讪笑道。
　　“没事……”秋易摇头，走到了大黄狗的身旁，它睁着眼，看了他一眼，然后用舌头轻轻地舔了舔它，而后瞳孔涣散了，身体渐渐变得僵硬了起来。
　　刚才只是它的回光返照而已，终究没能留住它的生命。
　　人在悲伤的时候，那些曾经悲伤的事情都会涌上心头，而秋易又想到了父母的逝世，虽然已经过去两年，但此时想起，却依然有一种撕心裂肺的痛。
　　秋易的身边群狗相伴，他抱着大黄狗，徒步走了一个多小时，将它葬在了小城市中的一座矮山上。
　　大黄狗的尸体被埋进了土里，秋易为它堆了一个小小的土包，将一块大石头插在上面，当作墓碑。
　　大黄狗是为了秋易而死的，如果他不强出头的话，大黄狗也不会死。
　　为什么非要自己冲上去，只是为了保护芸梦不被那些混混强X呢？或许报警会更好吧。
　　反正当时的芸梦也没有一点生命危险。
　　或许有时候不应该太过充满正义感，若是想要让心中无愧，其实报警就可以了。
　　“呜呜呜——”流浪犬们围在大黄狗的墓前哭泣，有泪水滚落而出。
　　秋易觉得自己有些讨厌芸梦了，这个女人实在太过愚昧了，明明男朋友是个人渣，却还为他辩解，还依然与他在一起，难道看不透吗？
　　秋易觉得芸梦肯定知道，但是却总是在心中欺骗自己。
　　如果和那个叫石腾的男人断绝来往，恐怕也不会有后来发生的这么多事情了。
　　可怜人……必有可恨之处呐……
　　秋易长叹了一口气，而后徒步回到了家门口，那些流浪犬们冲他摇了摇尾巴，又如往常那样散去了，只是这一次，没有了总是走在它们前面的那条大黄狗了……
　　秋易回家，唯有黑皇给他带来了些许安慰。
　　一夜无话。
　　新的一天到来了，秋易心中的阴霾已经散去了不少，毕竟只是一条不和他在一起生活的大黄狗，虽然会为它悲伤，但肯定不会如父母逝去时悲伤那么久。
　　或许人就是这样薄情的生物吧。
　　但是那条大黄狗的身影却深深地印在了秋易的脑海里。
　　生活总是要过，即使那是一只曾救过秋易命的大黄狗，也不能让一个人悲伤很久。
　　或许是因为秋易经历过了父母的死，所以变得更加坚强许多吧。
　　“可是我真的感受不到多少悲伤，睡了一觉似乎就已经忘却了做完的情绪。”秋易自言自语，不知道这是悲哀还是成长呢？亦或者两者皆有吧。
　　浑身好几个伤口绑着绷带的秋易顿时引来了许多同学的注意。
　　大家都在议论纷纷，甚至有人编纂出了一个爱恨情仇的故事……但是秋易都没有放在心上。
　　“喂，你昨天去干嘛啦？”坐在秋易身旁的楚玉婷问道。
　　“没什么……”秋易摇头，不想多说。
　　“嘁，小气鬼。”楚玉婷朝秋易做了个鬼脸，扭过头去不理他了。
　　一个上午匆匆逝去，一下子就到了上午的最后一节课，这是一节体育课。
　　“今天的任务是跑三千米，别让我发现谁敢偷懒，否则少跑几圈，就再跑两倍的圈数。”
　　“又要跑步！”
　　“好累啊……”
　　“都高三了，还上体育课啊……”
　　“以前我很喜欢体育课，但是后来我发现我错了。”
　　学生们一片哀叹，三千米的长跑呐，虽然不计时，但也是很累人的呢，虽说跑不动了可以走，但是走三千米也让人觉得很累呢。
　　就算是走完全程，也差不多要三十分钟的时间呢，再加上前面的整队时间，热身时间，几乎要一整节体育课才能走完了。
　　对于学生们来说，体育课就是放松的时间，整整四十五分钟被拿去跑步，总感觉很不甘心呐。
　　幸好秋易不用跑，因为他是伤者，是病人。
　　于是秋易就留在一旁看，惹来不少人羡慕的目光。
　　不过秋易自己却觉得很尴尬，因为在一边休息的除了他以为，就全是女孩子了。
　　那些女孩子都是因为每个月的麻烦事才可以避免跑步的，嘛……毕竟一个月总有那么几天嘛。
　　“老师，我可以上去吗。”秋易觉得有些使不上劲，就算是站着，也得靠着墙壁才行，否则没一会儿就觉得头晕了。
　　体育老师看了看秋易，点头同意了他的请求。
　　秋易如获大赦，回到了自己的教室里，趴在桌上睡着了，难得的没有利用空余时间来学习呢。
　　可能确实太累了吧，看来悲伤对他还是有一些影响的呢……
　　当然，浑身的伤口也是原因，身体要修复这些伤口，自然会让秋易觉得疲乏一些，因为有不少养分都被伤口汲取去了嘛……
　　“呼……累死了……！”突然，一个人跑进了教室里，正是秋易的同桌楚玉婷，她满头大汗，气喘吁吁地冲到了座位旁边，从抽屉里拿出水瓶，却发现只有一口了，倒进嘴里不但不觉得止咳，反倒觉得更渴了。
　　楚玉婷想去后面的饮水机上接水，却发现饮水机上的水桶竟然早就已经空了，显然也没有水了。
　　平时饮水机上的水都是秋易去抬的，而且老师也并没有任命秋易专门搬水什么的，纯粹是他自己自愿的。
　　反正自己也要喝的嘛，老是希望别人去抬，恐怕他在学校里都喝不上水了吧。
　　只是今天秋易没什么力气，所以这水桶空了也没有人去抬，于是就出现了楚玉婷想要喝水却没水可喝的情况。
　　“唔……还有大半。”秋易摸出了自己的水瓶，里面还装着大半瓶水，对于口渴的人来说，这就是最具诱惑力的东西。
　　“快，给我喝……渴死了……”楚玉婷喘着气说道。
　　“唔……可是……”
　　“可是什么啊？”
　　“我喝过的。”
　　“那有什么……”
　　“那你别碰嘴啊……”秋易这话一说出口，就被楚玉婷瞪了一眼，如果是别的男生的话，肯定不会介意楚玉婷喝水的时候碰到瓶口的，毕竟是美女嘛。
　　对于很多男生来说，美女的口水的是香的吧……
　　“咕噜，咕噜……”楚玉婷抢过秋易手中的水瓶，然后直接对着嘴灌了下去。
　　“诶诶！”
　　楚玉婷一口气将所有的水都灌进了嘴里，然后把水瓶放在了秋易的桌上，挑衅地看着他，抖了抖眉毛，道：“怎么，不服啊。”
　　“呃……没有……”秋易的脾气向来是很好的，只是嘴碰到了瓶口而已，不会让他生气的，像洛梁检、万剑雷他们，喝秋易水的时候不也是嘴对瓶直接喝的嘛。
　　只是秋易觉得一个女孩子这样喝自己的水，会让他不太好意思罢了。
　　因为秋易认为，男女之间，只有情侣之间才可以这样子做呢——喝对方喝过的水，吃对方咬过的食物……
　　兄弟嘛，就又不同了，总之大概就是秋易心中的大男子主义思想在作怪吧。
　　体育课在第四节课的时候不会整队，所以第四节课上体育课的学生们，只要完成了体育老师布置的任务，就可以提前一会儿去食堂吃饭了——即使下课铃声还没响。
　　秋易偶尔也喜欢在第四节的体育课上，一个人提前去吃饭。
　　偶尔坐在这样空荡又安静的食堂的床边吃着饭，其实也是挺享受的事情呢。
　　当然了，更多的时候秋易还是愿意和管鹏他们一起吃饭。
　　因为在食堂吃饭的很多人都有自己的群体，如果他是找到了一个角落的位置那还好，但是如果找了一个四周都是一群认识的人在吃饭的地方，就会觉得相当尴尬了。
　　……
　　
259 抬水

  就像是秋易不喜欢独自一人去四周都是情侣的地方一样，秋易也不喜欢独自一人去那些四周人都是结伴而行的地方，比如食堂……所以每次在食堂吃饭的时候，如果找不到角落的位置，那秋易就会尽量找一个熟人的身边坐下，这样才会觉得自己太过另类。
　　唔……秋易在某些方面上还是挺要面子的呢。
　　而且今天秋易好几个伤口都缠着绷带，出现在人多的地方肯定会引来别人的目光，所以他今天才选择了提前来到食堂吃饭。
　　伤口有些发痒，让秋易觉得浑身都不舒服，而碰一下又会觉得有些疼痛，大概是因为伤口正在愈合的缘故吧。
　　回到教室里，现在只有秋易一人，他拿出水瓶晃了晃，里面只有几滴水了，而那个饮水机上的桶依然还是空着的。
　　“哎……”秋易叹了口气，果然还是自己来吧……别人总是靠不住的呢。
　　秋易拎着空桶到了楼下，然后横抱起了一个装满了水的桶。
　　因为伤口在愈合时需要消耗身体中的能量的缘故，让秋易有些使不上力气，而且抱着水桶才刚走到楼梯口，就已经有些气喘吁吁了。
　　虽然很累，但好在没有到连搬水桶的力气都没有的地步……当然，还需要很大的毅力支撑。
　　才上了半条楼梯，被水桶压到的伤口就已经在隐隐作痛了，秋易咬着牙，又上了一半，终于走到了一块平整地上，这里是楼梯和楼梯之间的转角处，可以暂且休息一会儿。
　　想之前秋易虽然不算什么强壮的男生，但是抱着一个水桶连上五层楼那肯定是没有问题的，但是此刻却因为昨天刚受伤的缘故，身体太过虚弱，才上了一层就气喘吁吁了。
　　此刻走廊里空荡荡的，不是提前去食堂吃饭了，就是还在教室里上课，这反倒让秋易的心里比较轻松。
　　因为不会有人看到自己狼狈的样子嘛。
　　虽然挺累人的，但就算是拎，慢慢地也拎上去了，想要别人去搬水来喝，终究是一件不靠谱的事情呐。
　　“喝——啊——”秋易又抱起水桶，步履蹒跚地向前走了两步，他知道自己使不上力，所以没敢走太快，现在只要走的稳就可以了。
　　踩上台阶，要费的力自然更多。
　　“咦，秋易，你在干嘛？”秋易的身后传来了楚玉婷的声音，“受伤了还搬水？”
　　“唔……渴了，想喝水。”秋易将水桶放在地上，回答道。
　　“想喝水不能去小卖部买嘛……这样搬多费劲啊？”
　　“……”秋易不知道该说什么，如果说是为了省钱，恐怕会让别人看不起的吧。
　　“有这么重嘛……？”楚玉婷说着，凑了上来，伸手抓住了水桶的柄，“咿呀——”
　　然后费了好大劲才勉强把水桶拎起来，而且才几秒钟就放下去了。
　　“呼……真的好重啊……”楚玉婷惊讶地说道。
　　“还好吧……”秋易道。
　　如果是秋易没受伤的时候，这种水桶，连搬五桶他都不会累呢。
　　“那你还这么累？”
　　“我这不受伤了嘛……”
　　“搬得动嘛？”
　　“还行吧。”秋易抹了把汗，第一次觉得教室在五楼是一件十分痛苦的事情。
　　“我帮你吧。”楚玉婷说着，使劲浑身力气，才勉强将水桶横抱起来。
　　秋易愣在一旁，不知道她想干嘛。
　　“喂，快点呐！”楚玉婷喊道。
　　“啊？”秋易不明所以。
　　“……你……拿着……这一头……”楚玉婷看来已经快要抱不住了，大喘着气说道。
　　秋易还以为她要一个人搬上去呢，原来是要和他一起搬呀……不过也对，一般的女孩子恐怕搬不动这么重的水桶吧。
　　“抓住柄……”
　　“抓稳了。”秋易道。
　　于是楚玉婷就慢慢地将手挪到了水桶后面的位置，因为这里没有可以抓的地方，所以她只能用双臂抱着，然后横着走了起来，走路方式就像是一只螃蟹一样，让人觉得分外怪异。
　　“看我多好，让你抓容易抓的这一头。”楚玉婷仰着小脸说道。
　　“真是太感谢你了。”秋易忍着笑说道。
　　“喂，你在笑什么？”
　　“我没笑啊。”
　　“笑了，你刚才绝对笑了！”
　　“没有没有……我真没笑……”秋易努力忍住笑，不然一笑起来的话就更加没有力气了，而且是在这楼梯上，恐怕这水桶会把他和楚玉婷二人都带着滚下去的。
　　终于好不容易走到又一块平地上了，楚玉婷和秋易都选择了停下来休息一会儿，楚玉婷比秋易看起来还要累，双手撑着膝盖，弯着腰直喘气。
　　“有这么累嘛？”这会儿轮到秋易问了。
　　“闭嘴！”楚玉婷恶狠狠地说道。
　　秋易又想起了刚才楚玉婷的走路姿势，终于忍不住大笑了起来。
　　“笑什么！”
　　“唔……突然感觉想笑。”
　　“所以说，笑什么！快说！”楚玉婷眼冒凶光，盯着秋易。
　　“呃……我觉得两个人搬一桶水挺好笑的……”秋易抹了把汗，扯谎道，要是真说因为刚才楚玉婷走路姿势太好笑的，恐怕会很惨……
　　而且毕竟人家也是为了帮他，这么说也不太好嘛。
　　“嘁，还不是为了帮你抬啦，我这叫照顾伤者好不好。”
　　“是是是……”
　　于是二人又开始搬了起来，期间有几个学生路过，都朝楚玉婷和秋易投去了奇怪的目光，当然主要的目光是投向楚玉婷的。
　　楚玉婷小脸发窘，似乎被别人看到她在抬水让她觉得有些害羞。
　　虽然是两个人一起抬的，但是也让人有一种‘女汉子’的感觉。
　　幸好路过的学生不多，不然楚玉婷辛辛苦苦建立的‘淑女’形象恐怕就要全毁了——虽然本来也就没多少。
　　就这样，二人每走完一条台阶，就会停下来休息一会儿，花去了十来分钟的时间，总算是在下课铃响前的一刹那将水桶搬进了教室。
　　楚玉婷顿时松了一口气，趴倒在了一旁的桌子上。
　　不仅是因为终于将水桶搬上来了，更是因为终于在下课铃响之前把水搬进了教室……要是被那么多人看到她在抬水……恐怕楚玉婷都会害羞地找个地洞钻下去吧。
　　秋易也因此而松了一口气，当然不是怕丢脸，而是觉得到时候走廊里人一多，搬水就更加麻烦了，说不定还要拖一会儿才能搬上来呢。
　　最后的工作自然是由秋易完成了，他将水桶上的塑料封条撕去，然后抱起水桶插入了饮水机里，随后就传出了‘咕噜咕噜’的声音。
　　“呼——”秋易把水瓶灌满水，然后一口气将之喝完了，每次口渴的时候，都会让人觉得水是如此的美妙……而且也能让人尝出些许甘甜的味道。
　　楚玉婷则从抽屉里拿出了从小卖部里买的饮料灌了起来。
　　“饮料不解渴。”秋易在一旁说道。
　　“要你管。”楚玉婷瞪了秋易一眼。
　　秋易讪笑着挠了挠头，犹豫了一会儿，道：“刚才谢谢你了。”
　　“咳……”受到了秋易的感谢，顿时让楚玉婷有些窘迫了，“算、算不了什么啦。”
　　楚玉婷的性格真是变化无常呢，无论是害羞、还是刁蛮，是傲娇还是腹黑，秋易都在她身上感受到了，帖子里对她写的评价果然没错啊……
　　“没想到你力气这么大。”秋易微笑着赞美道。
　　但是楚玉婷的气场一下子就变了，从原本害羞的小猫变成了一头气势滔天的母暴龙，她恶狠狠地盯着秋易，一字一顿地问道：“你，说，什，么？”
　　“诶？”秋易感觉到了气场的变化，顿时让他一惊，难道是自己说错话了？
　　秋易呆在那里不知道该怎么回答，过了一会儿，楚玉婷的母暴龙气势一下子消失了，又变成了平常的样子。
　　“喂，你进不进去啊？”
　　“啊？”
　　“你的座位啊……！”楚玉婷用看白痴的眼神看着秋易。
　　“哦哦……”秋易醒悟了过来，连声道，“马上进去、马上进去。”
　　说着，他就赶紧坐到了自己的座位上。
　　秋易的座位是靠墙的，自然也就是属于里面的座位了。
　　秋易在座位上做好，再回想起刚才自己和楚玉婷说的话，顿时觉得似乎有些歧义……
　　他扭过头看了一眼楚玉婷，发现她的小脸红红的，显然也想到了刚才说的话。
　　虽然秋易马上就把头扭了回去，但是依然被楚玉婷发现了。
　　“看什么。”
　　“没什么……”
　　“是不是觉得我漂亮啊？”
　　“……”秋易一阵无言，想说些什么却又因为对方是女孩子而不好出口，因为有些笑话可能会让女孩子觉得他是在出口伤人吧。
　　她们有时候就是想太多了……
　　随着时间的推移，教室里的人渐渐地多了起来，有个人突然喊了一声‘有水了’，立马就有不少人围在了饮水机旁接起了水，但是却没有一个人问这水是谁抬来的。
　　“喂，我们抬了水，好像没人知道啊？”楚玉婷用胳膊肘顶了顶秋易，小声地说道。
　　“怎么了？”
　　“那不是白抬了！”
　　“做好事也不一定非得被别人知道不可嘛，再说了，反正抬来的水我们自己也要喝啊。”
　　“不甘心……”
　　“习惯了就好。”
　　“难道以前的也都是你抬的？”楚玉婷看向了秋易。
　　秋易微微笑了笑，未置可否。
　　……
　　
260 不要离开

  又是一天的学习生活结束了。
　　这一整天，秋易都没有见到叶雯，虽然想要去她的班级看看，但是却又不太好意思，所以只有每天下午放学无人的时候才能看到叶雯。
　　在无人的校园里，能和叶雯在一起，也是一件让秋易很满足的事情呢。
　　放学的喧嚣过后，学校里又变得安静了起来，没有人说话的声音，只有风吹落叶的声响。
　　当秋易走到叶雯的教室前时，她正趴在窗台上看着窗外，似乎有些入神的样子，就连秋易走进教室都没有察觉，一直到秋易敲了敲教室门才回过神来。
　　“来啦？”叶雯说着，回过头，看到了秋易身上绑着的绷带，“咦，你……受伤了？”
　　“唔……算是吧……”
　　“怎么了？”
　　“见义勇为。”
　　叶雯白了秋易一眼，道：“严不严重呀？”
　　“还好吧，严重的话我就不会来学校了……”
　　“嗯……下次还是要以自己的安全为主，听到没有。”
　　“知道了……”
　　“呐，特地给你留的小蛋糕。”叶雯从抽屉里拿出了拿出一块用盒子装好的奶油蛋糕，递给了秋易。
　　这是金晶送给叶雯的，算是朋友之间相互的回礼吧，因为上次金晶送了叶雯礼物后，叶雯也回送了一件礼物，所以这次金晶就又带来了蛋糕送给叶雯。
　　女生之间，就算关系很好，对于这种事情也还是会记在心上的，欠了别人人情，下次肯定会还掉的。
　　而且送了礼物的话，那被送礼物的人也会返送的。
　　礼尚往来嘛，虽然有些像是社会中的交往方式……可能是因为女孩子比较早熟的缘故吧。
　　反正男生之间很少会这样故意还礼的。
　　当然，男生之间也很少互相送礼物吧，反正他们都是用抢的……
　　像万剑雷带的肉松饼，起码有一半都是被管鹏抢走吃掉的呢，但越是这样，反而显得关系越好，不像女生那样，总是显得那么客气——这大概就是男孩子和女孩子之间的区别吧。
　　不拘小节就是男生的个性，虽然在后面几年，男女之间的位置渐渐颠倒，不拘小节的女汉子变多了，而温柔可爱的伪娘也开始变得越来越多了。
　　叶雯觉得这是女权运动的一种畸形发展，像是由父系社会向母系社会转变一般。
　　叶雯戳了戳秋易被绷带包扎的地方，问道：“疼不疼呀？”
　　“……有点……”秋易点头。
　　“走吧。”出乎秋易意料的是，叶雯没有多问什么，就像平常一样。
　　每一个人总要有那么一些不愿意多说的事情，不愿意告诉别人的秘密，即使那是曾经的自己，叶雯也不想逼问他，因为看秋易的神色，他大概是不太想把受伤的原因说出来的——毕竟如果想说的话，自己就会把事情说出来了。
　　虽然如果叶雯追问的话，秋易也会说，但叶雯还是选择了给秋易一个自己的空间，没有再多问。
　　今天是星期五，所以放学的时间也要早一些，学校里的人都走完了，才只不过四点钟而已。
　　天黑的越来越早了，虽然才不过四点钟，但是也已经有几分傍晚的感觉了。
　　“最近学习的怎么样？”叶雯问。
　　“嗯……我已经把很多以前不清楚的东西弄懂了。”
　　“明年的高考有信心吗？”
　　“唔……有一点吧。”
　　“你总是缺乏自信呢，虽说自大不好，但是你这都快自卑了吧。”
　　“我是在实事求是嘛……”
　　“虽然高考还有蛮长的一段时间，但是可不能松懈哦，学习就像是逆水行舟，不进则退。”
　　“嗯……我一定会和雯雯考上同一所学校的。”
　　“唔……到时候就算考不上也没关系啦……我可以选择差一点的学校嘛。”
　　“不用这样……如果我连这点都做不到，那就说明我真的配不上你……”
　　叶雯抓住了秋易的手，微笑道：“爱情，哪有什么配不上配得上的说法呢？只要是真心相爱就可以呐。”
　　秋易脸红了，支吾了半天，嘴里没蹦出一个字来。
　　叶雯看了看秋易，突然觉得以前的自己似乎看起来也有一些帅的嘛？
　　第一眼看起来很平凡，但是看久了就会觉得这平凡中似乎孕育着不凡，有一种特别的，超然的气质。
　　这种气质只有在秋易安静不说话的时候才会显现出，而且就算是在那种情况下，都很难让人察觉到。
　　明明在和女孩子说话的时候总会害羞，但是却没想到偶尔会流露出这样超然的气质呢。
　　虽然普通而平凡，但却超然而出尘，这种气质在秋易的身上怎么样的觉得古怪呢。
　　“咳……”秋易干咳一声，发现叶雯在看着自己，顿时脸红了，那种超然出尘的气质一下子消失了，甚至让叶雯觉得那像是个幻觉，好像刚才根本没有感觉到秋易身上有那种气质一般。
　　“今天去我家吃饭吧。”
　　“诶？”
　　“别不好意思啦，今天是星期五，晚饭很丰盛的哦。”叶雯笑道。
　　“没问题吗？”
　　“这有什么的啦，人多也热闹点嘛。”
　　“唔……还是算了吧……”秋易摇头拒绝了。
　　“为什么啦？你受伤了，正应该吃点东西补补呀，你自己回去吃的东西，都没什么营养的吧。”
　　“呃……好吧……”
　　“这才对嘛。”叶雯显得很高兴，问道，“平时你在家里都吃些什么的呀？”
　　“嗯……泡面……”
　　“那种东西太没营养了吧！”
　　“我觉得挺好吃的……”
　　“以后放学都到我家吃饭吧。”
　　“那怎么好……”
　　“有什么不好的，你现在是我男朋友，到女朋友家吃饭有什么问题嘛？”
　　秋易一愣，哑口无言。
　　“你呀，总是这样子，要不是我，你哪能找的到女朋友嘛……”叶雯在一旁数落道。
　　“咳……你不是嘛。”
　　“我不一样好吧，真是的……”
　　虽然叶雯在一旁恨铁不成钢地数落着秋易，但是秋易却感觉很幸福。
　　因为之所以会这么说，其实就是因为关心呐。
　　没有爱的话，谁会这样子去关心他呢？
　　自从父母逝世后，秋易才明白什么叫责之切，爱之深。
　　父母的唠叨都是出于对自己的爱呢。
　　“喂，在家的时候为什么总是吃方便面啊？”叶雯问。
　　“便宜……”秋易的答案和叶雯心中所想的却完全不同。
　　曾经的叶雯会经常吃方便面是为了方便，懒得动手烧菜，而现在的秋易却是因为方便面足够便宜才吃方便面……
　　不由地让叶雯感觉有些心酸。
　　“今天到我家就大吃一顿吧~”叶雯拍了拍秋易的肩膀，道。
　　“嗯……那我就不客气了啊。”
　　“什么时候要你客气过。”叶雯白了一眼秋易，却觉得很高兴，因为秋易从以前不敢和女孩子开玩笑，到现在已经慢慢地习惯和女孩子说话开玩笑了，这是一个转变呢。
　　“或许以后我不在了，你也能找到女朋友呢。”叶雯自言自语道。
　　只是这次叶雯的自言自语声音有些响，被走在一旁的秋易听见了。
　　“什么你不在了？雯雯？”秋易看起来有些紧张的样子，“发生什么事了？”
　　“嗯？没什么啦，我就随口说说……万一哪天我不见了呢……”
　　“没有万一，你一定会一直在的！”秋易突然变得有些激动。
　　“好的好的，我一定会一直在的~不要激动啦。”叶雯摸了摸秋易的头，微笑道。
　　虽然没有任何征兆，但是叶雯有时候却总觉得自己或许哪一天就会消失，因为她是本不存在这个世界上的人呢。
　　希望消失之后，秋易已经能够自己找到女朋友了吧……
　　气氛有些沉闷，叶雯赶紧转移话题。
　　“对了，双休日准备做些什么？”
　　“雯雯，你不要离开我，好吗……”秋易却像是没听见叶雯的问话一样，抓紧了她的手掌，说道。
　　“知道啦……别抓这么紧……好疼的。”
　　“抱歉……刚才有些激动了。”秋易赶紧松开了抓住叶雯的手，面向了一旁。
　　叶雯微笑着主动握住了秋易的手，道：“别想这么多啦。”
　　“嗯……”秋易扭过头，向叶雯露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“好啦好啦，问你呢，双休日打算做什么？”
　　“……我打算去小城市的游乐场门口摆摊。”
　　“哦~那很不错呀。”
　　“一边摆摊一边学习吧，这样就一举两得了。”
　　“一心二用的话，会不会两样事情都做不好呀？”
　　“应该没问题……反正空余的时候学习嘛……”
　　在高三这一年的秋易确实和往常不同呢，无论是曾经的叶雯，还是现在的秋易，在高三的时候，都突然变得努力了起来。
　　说起来，自己是为什么要努力学习呢？
　　为了不辜负父母是一点，还有一点……大概是为了能和金晶考上同一所大学吧？
　　不过最后虽然考上了，但还是没有勇气去表白呢……
　　像是一个轮回，现在的秋易也在为了自己而努力呢。
　　只不过，这一次，有叶雯支持他，鼓励他，所以才更加的努力吧？
　　……
　　
261 强袭自由

  “我回来啦！”叶雯推开门大喊道。
　　太阴却没有像往常那样坐在沙发上看电视，难道是去睡觉了？
　　“水水，太阴呢！”
　　“太阴在这呢。”
　　叶雯走进厨房一看，原来太阴是在给水稚诗打下手，水稚诗也不敢让她做些什么危险的活，就是简单的洗菜而已。
　　由于太阴的身高根本够不到水池，所以太阴是坐在地上，用脸盆里的水洗菜的，让人都想咬上一口的白嫩小手此刻正在清水里缓缓地动着，太阴仔细地洗着菜，不时地撩一下遮住视线的头发。
　　小萝莉洗菜图……就算是站在一旁看着都觉得是享受啊……
　　“我来吧。”叶雯走上前去，想要接任太阴的工作。
　　“小诗姐好。”叶雯的身后传来了秋易的声音。
　　“哟，小易来了啊。”水稚诗冲他微微笑了笑，“去沙发上看会儿电视吧，让雯雯陪你。”
　　“水水，还是我来洗菜吧……”
　　“太阴没问题的，你还是去陪你家的秋易吧。”水稚诗促狭地笑道，还特意将‘你家’两个字念得很重，让叶雯和秋易二人都脸红了。
　　叶雯和秋易走到了客厅里，她顺手打开了电视，然后跑进房间里拿出了一个小盒子来。
　　“咦，最新款的机型？”
　　“哼哼，没错~”叶雯显得有些得意，这些东西她除了在网络中炫耀外，现实里别人都根本不懂，今天能和秋易这个懂行的人炫耀一次，自然让她十分高兴了。
　　这可是2006年时最流行的一款机体，也是比较经典的一款，而且几乎是广大高达爱好者都会收集的一款机体。
　　它的名字叫‘强袭自由高达’，英文名为Strike Freedom，在二零零六年，价值5000日元，折合人民币约350元。
　　在那个时候，三百五十元可不是一笔小数目呢，因为普通人的工资也不过是一千五百元上下罢了。
　　低一些的，甚至才勉强到一千元一个月……
　　曾经的叶雯自然是没有条件购入这个高达的，以前她都是去买的盗版拼装模型，但是盗版的拼装模型虽然便宜，但是总是会有一些零件损坏的。
　　所以后来她就宁愿贵点买正版了。
　　而这个强袭自由高达是作为比较有名气的一版机体，叶雯在后来自己工作后也买过一套，但是那时候卖的早就已经不是初版的了，让叶雯一直耿耿于怀。
　　而这次终于被她买到了初版的模型，但是只拆开盒子看过，还没有开始拼装呢，光是这样就已经让她每天的心情都很好了。
　　有一些高达模型的收藏者，不但会拼装一套，而且还会留一套未拼装的作为收藏，叶雯那时候没这个条件，只能是收藏盒子而已……
　　就算是现在比以前有钱了，也没有买两套用来收藏呢。
　　“正版强袭自由啊……”秋易惊叹，这么贵的正版模型，他要攒一年的钱才会买上一盒，虽然现在银行卡里有钱可以让他随意用，却也没有变得大手大脚起来，甚至比以前更借鉴了，以至于他这两年就买了一套模型而已，毕竟要为长远的方面做考虑嘛……
　　“我们今天拼这个！”叶雯兴奋地说道。
　　“现在开始拼吗？”
　　叶雯摇了摇头，道：“等吃完饭再拼。”
　　“拼得完吗……”
　　“两个人就算拼不完，最起码也能拼起来一大半了嘛！”叶雯说着，又把秋易拉进了自己的房间里，向曾经的自己炫耀道，“看呐~很多新出的机型我都有买哟！”
　　叶雯的橱柜里摆放的手办比秋易上次来的时候更多了，整个橱柜里都摆满了各式各样的手办，对于手办爱好者来说，光是这样看着就已经很享受了。
　　“简直和手办店一样……”秋易惊叹。
　　“哼哼~不错吧~”叶雯昂起小脑袋，得意地说道。
　　嗯……不过向曾经的自己炫耀是不是不太好呢？
　　叶雯炫耀了一会儿也觉得有些尴尬了，站在原地不知道接下来该说什么，幸好水稚诗没有让她尴尬太久，开饭的喊声将叶雯从这种气氛中解脱了出来。
　　“小易，腿好了吗？”水稚诗坐在桌子对面，问道。
　　“呃……嗯，早就好了。”
　　“那你身上的伤……”
　　“摔跤摔的……”秋易扯谎道。
　　“这样哦~”水稚诗点了点头，但是显然是一点都不信的样子。
　　今天十分反常的是太阴竟然只吃了一大碗饭就饱了，虽然那个碗也已经挺大了，但是相对于太阴平时的饭量，那简直和没吃也没什么区别……
　　“咦，太阴，吃饱了吗？”水稚诗惊讶地问道。
　　“嗯。”太阴点了点头。
　　“今天只吃这么点？”
　　“嗯。”
　　“生病了吗？”水稚诗说着，伸手摸了摸太阴的额头，自言自语道，“没发烧呀……”
　　“太阴今天竟然只要吃一碗吗？”叶雯也奇怪地问道。
　　太阴摸了摸肚子，表示自己真的吃饱了。
　　“唔……好吧……那太阴你去和奶糖玩吧。”水稚诗说道。
　　太阴竟然有只吃这么一碗饭就饱的时候……正是让人觉得奇怪呢……
　　这可能也是第一次发生太阴先吃好饭的情况吧？
　　“小易，多吃点哦。”水稚诗夹了几块牛肉放在了秋易的碗里。
　　“诶诶！我的牛肉！”叶雯不满地抗议。
　　“牛肉很多的啦，今天太阴吃饱了，这么大盘牛肉，就算给雯雯一个人吃，雯雯你也吃不完吧？”水稚诗笑着刮了刮叶雯的小鼻子，也给她夹了两块牛肉，“不能这么小气哟。”
　　“哼……”叶雯不答，就着牛肉大口地吃了起来，弄得秋易以为自己惹叶雯生气了呢。
　　“今天太阴不吃，大家多吃点哦。”水稚诗说道。
　　因为太阴的饭量起码也相当于三个成年男人的程度，所以每天家里的饭菜数量都会很多，今天太阴突然只吃一点就吃饱了，顿时打乱了水稚诗的计划。
　　“不吃完的话可都要倒掉了哦……好可惜的。”
　　“太阴今天怎么了呀？怎么只吃这么一点？”叶雯问。
　　水稚诗摇头，表示自己也不知道。
　　晚餐结束后，今天的饭桌上罕见的剩下了好多菜，大电饭煲里也剩下了好多的饭，看起来有不少都得倒掉了。
　　“好可惜……”叶雯都觉得如此，更何况是烧菜的人了。
　　每一个烧菜的人恐怕都不希望自己烧起来的东西大量地被倒掉吧。
　　“看来明天得问一下太阴……不能烧这么多了，不然太浪费啦。”水稚诗叹了口气，收拾起了桌子来，叶雯在一旁打下手，还顺便瞪了秋易一眼。
　　秋易感觉慌张地站了起来，也帮起了忙来。
　　“小易，你是客人，坐着休息就好了。”水稚诗说道。
　　“嗯……没事没事，反正我也闲得无聊……”
　　其实秋易是怕叶雯生气吧……刚才瞪他的一眼里，威胁的意思很明显呢。
　　“牛肉放冰箱里明天吃……鸡蛋只能倒了……青菜……”
　　整整倒满了一个垃圾桶，叶雯在一旁看得都觉得心疼。
　　餐桌终于被收拾了出来，叶雯平复了一会儿心情后，便和秋易拼起了模型来。
　　作为一个模型爱好者，必备的模型工具诸如钳子、磨砂纸之类的东西肯定是必不可少的，叶雯对于模型的拼装可是相当熟练的，秋易虽然差点，但是基本的知识肯定是懂的。
　　“小心点呀，别弄坏了。”叶雯这么说着，秋易就哆嗦了一下，“咳……不过也不用那么紧张嘛……”
　　“我拼小的部件吧……”秋易怕自己弄坏了，这可赔不起呐……
　　“随你啦。”叶雯倒是挺无所谓的。
　　强袭自由高达的板件虽然比较多，但是对于叶雯这种老手来说其实还是很轻松的事情，只是叶雯有意让秋易多拼一些部件，因为作为一个模型爱好者，拼装的过程也是一种享受呢。
　　强袭自由高达的驾驶者是基拉大和，可谓是神一般的男人，而这部机体同样也受到了很大的好评，就算是不太了解高达的人，可能也会知道高达中有一部叫‘强袭自由高达’的吧。
　　叶雯在慢慢地拼凑着身体部件，而其他的，诸如头部、手部，都交给了秋易去完成。
　　有叶雯这个老手在，实际上根本不需要花多少时间，纵然叶雯有意慢慢拼，但也只花了一个多小时的时间，二人就将所有的部件全部完成了，剩下就是把所有部件组合在一起就可以了。
　　“完成了~”叶雯兴奋地嚷道，这可是第一批的强袭自由高达模型呢！
　　虽然后面其他批次的也没什么区别，但是第一批入手的话，总会让人觉得感觉很不一样呢。
　　“终于完成了……”秋易也十分激动，看着这个被拼凑起来的高达模型，怎么看怎么觉得帅，而且越看越觉得爱不释手。
　　右手是‘光束军刀’，左手是‘光束盾’，身后是富有质感的推进翼，光是看着就让人觉得热血澎湃，日产的玩具确实是比国产的优秀的多，几乎是完美的还原了动画中的样子。
　　然后叶雯小心地将这架刚拼好的高达拿了起来，装进了原本的盒子里，双手捧着，递给了秋易。
　　“给。”
　　“诶？给我？”
　　“是呀。”叶雯笑道。
　　在秋易的眼中，她此刻的笑容是如此的灿烂、美丽……
　　“为什么给我？”
　　叶雯的目光在秋易的伤口上停留了一会儿，似乎有着某些深意。
　　感觉今天你的心情不太好呢，希望这个能让你高兴起来吧。
　　叶雯在心中这样想着，嘴上却说道：“秘密~”
　　……
　　
262 F91限量版

  又是一个明媚的清晨。
　　叶雯在床上滚了两圈，把手伸出棉被，伸了一个大大的懒腰，然后从床上爬了起来。
　　“早……”叶雯有气无力地向水稚诗和太阴打招呼，然后睡眼朦胧地坐在了椅子上，拿起桌上为她准备的勺子，就准备吃早餐了。
　　“雯雯，先去洗脸刷牙。”水稚诗指了指卫生间，说道。
　　“唔……”叶雯有些不情愿地站了起来，走进了卫生间。
　　秋天早晨的水有些冰凉，叶雯的手刚碰到水，顿时就感觉一股刺骨的凉意钻进了身体里，一下子清醒了不少。
　　冰冷的水总是能让人精神一振呢。
　　叶雯想到了昨天晚上送出去的高达模型，现在觉得有些可惜了，当时她买的时候可没有想要送人呢，所以只买了一套，而昨天晚上也是临时起意送给秋易的——因为他看上去有些不太开心的样子，不是表面上的，而是内心里的。
　　大概只有叶雯才能察觉到秋易内心的情绪吧，毕竟曾经是同一个人嘛。
　　叶雯站在卫生间的镜子前，揉了揉胸部，软软的，而且揉起来的时候有一种微妙的感觉。
　　“有变大了……”叶雯嘟嚷道，不知道是该高兴还是该苦恼呢。
　　作为女孩子的话，自然是得高兴了；可是叶雯也曾是一个男孩子，现在的胸部大小就让她觉得有些不方便了，如果再变大的话，那也太累赘了吧……
　　总的来说，还是苦恼的多呢。
　　“希望就这么大……不要再变大了。”现在的叶雯多么希望自己是贫乳呀……
　　现在的胸部穿上宽大的秋季校服的时候，就已经看到一些优美的曲线了，要是再大点的话，估计就要凸显出来了，那也太尴尬了吧……
　　其实这些都是叶雯残留着的男性意识在作祟，如果是女孩子的话，或许不会有这样的担忧吧，有些人还故意穿那种露胸的服装呢。
　　叶雯打算今天再去步行街的手办点看看，还有没有得卖，整个小城市也只有那里有卖正版的高达模型了，如果那里都没有了的话，那就只能让别人从日本代购过来了。
　　虽然叶家有些亲戚可以拜托，但是叶雯不是那种喜欢求人帮忙的人，如果步行街的手办店也没得卖的话，估计她就会放弃吧。
　　希望有的卖……叶雯在心中祈祷着。
　　太阴的食量好像一下子变小了，从原本的惊人食量变成了正常成年男子的食量，虽然对于小萝莉来说也已经很多了，但是如果和以前比的话，那可真是小了太多了。
　　今天的太阴，早上也只喝了一碗粥就饱了。
　　幸亏水稚诗有先见之明，没有烧太多，所以这次就不用再浪费掉了。
　　早餐就是白粥和昨天晚上的冷菜，毕竟烧过的菜不能放太久，就算没有坏，也会变得没什么营养的菜了。
　　哪怕放在冰箱里也不行。
　　太阴每天都在家里看电视，会不会觉得无聊呢……说起来，家里好像都没有她的玩具呢，好像只给她买过几个毛绒玩具，而且太阴看起来不太喜欢的样子。
　　女孩子在许多方面都比男孩子要麻烦的多，比如出门。
　　要是男孩子的话，即使穿的是睡衣睡裤出门也没有什么太大的问题，而像以前的叶雯，就是穿着普通的短袖和短裤睡觉的，第二天想要出门了，只要套上一条裤子就行了，简单方便。
　　而女孩子呢，则要挑选合适的衣服才可以出门，偶尔还要画点淡妆什么的，最后还得扎个发型，在镜子里仔细看一看，确定没有问题了才可以出门。
　　叶雯虽然已经把这些步骤进行的很简洁了，但每次出门还是要花十几、二十分钟的样子呢。
　　衣服的话，叶雯就选定了几套，专门用来出去的时候穿，今天她就随意地穿上了一套白色的T恤，下身是一条未达膝盖的牛仔裤，虽然穿裙子比较清凉，但是时刻都要担心着走光的风险，实在是太累了，所以叶雯还是喜欢这种比较短的裤子，既可以露出大半截腿散热，又不用担心走光的问题。
　　有时候就算穿着安全裤，也还是会有那种不安的感觉的……
　　反正叶雯觉得安全裤和普通女式短裤的区别似乎就是从三角裤变成了稍微厚一点的四角裤而已……作为男孩子的时候，她不就是穿这种类似的四角裤的嘛……也没见过有多少男人出去的时候不穿外裤，就穿着四角裤往外跑的吧……
　　而且自从穿习惯了三角裤后，叶雯也不太喜欢穿平角裤了，特别是天热的时候——少一点布料就多一点凉快嘛。
　　化妆的步骤也被叶雯直接省略掉了，她还是比较喜欢素颜——清爽自然，感觉都舒服一些。
　　鞋子嘛反正就是帆布鞋了，几乎算是白搭的鞋子了。
　　以前作为男生的时候叶雯总是穿着球鞋出门的，而变成女孩子之后她也经常喜欢穿着帆布鞋出门，要说共同点的话，那就是不喜欢总是改变吧？
　　就像虽然衣柜里衣服很多，但叶雯却总只喜欢穿那么几套一样。
　　嗯，虽然有偷懒的嫌疑……
　　“我出去啦！”叶雯喊道。
　　“出去干嘛呀？”水稚诗问。
　　“去步行街买些东西。”叶雯朝太阴招了招手，道：“太阴要一起去吗？”
　　太阴看向了叶雯，稚嫩的小脸上稍稍流露出了一些期待的表情，然后轻轻地点了点头。
　　“那快去换好衣服吧~”
　　“太阴，挑橱柜里最左边的那套白色花边的连衣裙，今天太阳有点大，记得把边上的小草帽也戴上，雯雯，你也戴一顶帽子去吧，别忘了。”水稚诗嘱咐道，原来那个可爱的小女仆，已经变得越来越像是叶雯的家长了呢。
　　“知道啦——”叶雯拖着长音，从衣柜里翻出了一顶鸭舌帽，嘀咕道，“唔……既然戴帽子的话……那就梳个单马尾吧……”
　　原本叶雯只是竖直了长发，不想梳什么发型的，虽说直发戴鸭舌帽也挺好看的，但果然还是单马尾更合适一些吧。
　　叶雯现在已经到了不用看镜子就能自己扎头发的境界了——虽然没有什么可炫耀的……不过对于叶雯这样‘半路出家’的女孩子，也算是一个很大的进步了吧。
　　嗯……意味着越来越女性化嘛？
　　叶雯用嘴咬着发绳，双手在后面捋着头发，心中胡乱地想着。
　　简单的单马尾就完成了，戴上帽子后只要把马尾穿过帽子后面专门预留出来的空隙就可以固定住了。
　　叶雯站在镜子前看了看，对自己的手艺还是比较满意的。
　　嘛，虽说只要颜值高，什么发型都好看……
　　“哼~”叶雯对着镜子里的自己一挑眉毛，顿时多了几分英气的感觉，人的气质果然是受到心情和服装的影响的呢……
　　“还挺帅的嘛。”叶雯有些自恋。
　　此时太阴已经站在了叶雯房间的门口，用她那软软的，却不带什么感情的声音说道：“好了。”
　　“好啦？那我们出发吧~”
　　“路上小心。”水稚诗看着叶雯和太阴出了家门，站在门口说道。
　　“知道啦！”叶雯扭过头摆了摆手，拉着太阴朝着步行街走去。
　　前往手办店的路程让叶雯觉得有些期待又有些担心，嘴里也不知道念了多少遍的‘希望还有’了。
　　终于，叶雯走到了步行街的手办店前。
　　她在门口停顿了一会儿，终于鼓起勇气走了进去。
　　老板正在桌上拼着高达模型，看起来也是一个老手，熟练度不下于叶雯呢。
　　“老板，正版的强袭自由还有吗？”
　　“哈？”老板抬起头来，有些诧异地看着叶雯，让叶雯有些心里发毛。
　　“唔……”叶雯警惕地后退了两步，小心翼翼地问道，“怎么了？”
　　“在我手上……”年轻的老板指了指桌子上的一大堆零件，说道。
　　“最后一套？”
　　“是啊。”老板摊手。
　　“没少零件吧？”
　　“当然。”
　　“卖给我。”
　　“不卖。”老板想都没想就拒绝了，“你上次不是买了一个去嘛？”
　　“拼好了然后送人了。”
　　“……”老板一阵无语，不知道该说什么。
　　二人相互对峙着沉默了一会儿。
　　“要不买别的吧……”
　　“不行，我就要这个。”叶雯的语气很坚定。
　　“这个我自己留着的啊……”
　　“海盗ver……”
　　“不要。”
　　“强人骑士高达？”
　　“不要。”
　　“F91……”老板掏出一个盒子。
　　“不……”
　　叶雯话还没说完，老板又从抽屉里拿出了一个盒子，这个盒子比刚才的要精美许多。
　　“限定版F91！我可是好不容易才收集到的啊！”
　　叶雯犹豫了，动心了。 
　　日本的限定版可不像中国那样会重复再出，说了是限定，那就卖光就没有了的，所以价值显得尤为珍贵。
　　“唔……”
　　“而且这是我的最后一套了啊！其实我都不舍得卖给你的……”
　　“那抽屉那盒是什么？”叶雯耷拉着眼皮看着老板。
　　“咳……好吧，两套。”
　　“多少钱？”
　　“350……”
　　“你连强袭自由都不肯卖给我，还不便宜点？”
　　“三百四十五。”
　　“两百。”叶雯毫不客气地压价道。
　　老板哭丧着脸说道：“别这么狠啊……三百吧……最低了……”
　　“那好吧。”其实叶雯也不太喜欢还价，再加上这个限量版确实让她有些动心了，所以还是点头买了下来。
　　她拉着太阴，满足地走出了手办店。
　　虽然最后依然没有买到强袭自由，不过买到这个限量版也不错啦，做人嘛，就要知足。
　　……
　　
263 偷菜

  叶雯正准备离开，却发现太阴回头望着那家手办店，好像有些恋恋不舍的样子。
　　“太阴，怎么了？”叶雯奇怪地问。
　　太阴看了看叶雯手中的‘高达F91’包装盒，又看了看手办店，似乎也想要买一个。
　　“太阴，你想要这个？”
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“没问题……正好你没有玩具嘛。”叶雯说着，又拉着太阴走回到了手办店里，“老板，简单些的拼装高达在哪边？”
　　“那边一块是适合新手的高达模型区域，还有新手的工具也在那边。”
　　叶雯拉着太阴走到了这块区域前，上面摆满了各式各样的盒装高达，作为一个盒子控来说，砍刀这么玲琅满目整整齐齐的盒子，实在是一种享受呢。
　　“太阴，想要买哪个，自己挑吧。”叶雯摸了摸太阴的脑袋说道。
　　太阴走上前期，一样一样地看了过去，如果对盒子图案比较感兴趣的话，就会拿起来看一看，最后选择了一盒经典款的高达。
　　这是HG系列的元祖高达，驾驶者是阿姆罗，如果叶雯没有记错的话，也应该是第一个高达的拼装模型，而这个自然不是第一版的了，而是后来的再版，因为工艺的进步，所以比原版的要更好看一些，同时也是比较简单的拼装高达。
　　“挑了个很适合新手的嘛……”叶雯看了看太阴手中的盒子，捏了捏她的小脸，道，“就这一个吗？还要别的吗？”
　　太阴摇头。
　　“老板，这款多少钱！”
　　“一百。”
　　叶雯耷拉着眼皮看着老板，道：“不是吧你……HG系列的元祖高达都要这么贵？”
　　“八十、八十，不能再低了。”
　　“每次都故意抬高点价格，真是的，下次不来你这买了啊。”
　　“哎……最少七十五……”
　　叶雯算了算价格，差也差不多，便还算满意地付了钱，牵着太阴离开了。
　　一路上太阴都抱着这个小盒子，看起来十分喜欢的样子。
　　谁说高达只有男孩子才喜欢嘛……看来太阴还是很喜欢这种玩具的嘛。
　　太阴和叶雯二人都很心满意足，哼着歌朝着家的方向走去。
　　小城市中有不少地方都有菜田，大多是一户人家用围墙围起一块地，然后在庭院里种些菜什么的。
　　也有些人家的地比较大，有很大一块菜田，甚至还能在里面栽种几颗果树。
　　比如叶雯眼前的这户人家，从大门口向里面望去，是一块一块打理的整整齐齐的菜田，在最里面是一座小别墅，别墅前还种着几颗果树。
　　大概有文澜学院的一个操场那么大吧。
　　“咦，管鹏？”叶雯看到了熟人的背影，有些不确信地喊道。
　　看着大门里面的菜田的他，似乎被吓了一跳，然后扭过头来，发现是叶雯才松了一口气。
　　“管鹏，果然是你呀。”叶雯笑着走上前去。
　　“是我啊，除了我，还有谁能这么帅？”管鹏一捋头发，还甩了甩头，一副自恋的样子。
　　“在这干嘛呢？”
　　“没干嘛。”管鹏看向了太阴，“好可爱的小女孩，是你的妹妹吗？”
　　“算是妹妹吧，但不是亲的……”
　　管鹏弯下腰摸了摸太阴的脑袋，露出了自以为很帅其实很猥琐的笑容，道：“小妹妹，叫什么名字呀？”
　　“太阴。”太阴面无表情地回答道。
　　“太阴啊，以后长大了当我老婆好不好啊？”
　　太阴退后了两步，躲在了叶雯的身后。
　　“喂喂，你吓到小孩子了好不好。”
　　“怎么可能，我这么帅……”
　　“能别这么自恋吗……”叶雯无奈地说道。
　　这时候，管鹏看到了叶雯和太阴手中捧着的小盒子，好奇地问道：“哟，叶雯你还玩这个？”
　　“是啊……不行么。”
　　“没说不行啊，不过这个挺贵的吧。”
　　“嗯，正版的当然贵。”
　　“卧槽，土豪啊！”
　　管鹏虽然也玩过拼装高达，但是从来都没买过正版的，国产的高达做工很差，零件总是会坏掉，就算拼起来了也不怎么好看，所以后来管鹏就对这个失去了兴趣，但是还是知道正版货的价格最起码也是国产版本的两三倍的样子。
　　“想要啊？星期一送你个？”
　　“不用了……我对这玩意儿兴趣不是很大，再说了，都这么大了，还玩玩具，说出去也太丢脸了吧。”
　　“你的意思是我丢脸了咯——？”叶雯盯着管鹏，咬着牙说道。
　　“没啊，我是说我，咳、咳咳……”
　　“嘁……好啦，那我走了啊。”
　　叶雯说着，就准备离开了。
　　“诶诶，等等啊！别这么急着走嘛。”管鹏赶紧叫住了叶雯。
　　“干什么？”
　　“再聊两句。”
　　“……聊什么。”
　　“咳……这个……你看那田里的黄瓜长得是不是很好啊。”
　　“是啊，怎么了。”
　　“你看那里的毛豆、那边的青豆……还有那个南瓜藤，长势也相当好啊。”
　　“所以你到底想表达什么。”叶雯面无表情地看着管鹏。
　　“咳……这里的人好像出去买东西了，应该没有人在里面，但是不知道什么时候会回来，所以……”
　　“所以？”
　　“能不能帮我看着点？有人来了就叫我。”
　　叶雯无语。
　　“叶大小姐……行不行啊？看在我这么帅的份上，就帮我次呗。”管鹏贱笑道。
　　“本来我还想帮你的，但是你太自恋了，不想帮。”
　　“别呀，我错了……叶大小姐……帮我……”
　　“干嘛想要偷别人的菜啦？”
　　“自己种的好吃啊。”
　　“服了你了啦，好啦好啦，你快点翻进去吧，待会儿有人来了我就叫你的名字，你自己赶紧翻出来吧。”
　　“嘿，谢了哈，待会儿分你根黄瓜。”管鹏猥琐地笑道，然后就纵身一跃，轻巧地翻进了院子里。
　　叶雯在原地愣了几秒，才反应过来刚才管鹏那是什么意思，这家伙，真是猥琐啊……
　　明明长得一张正太脸，却一点都不纯洁嘛。
　　叶雯牵着太阴在门口的一个石墩上坐了下来，翻看着F91的包装盒，心里美滋滋的，恨不得赶紧回到家把它拼起来然后放进橱柜里呢。
　　叶雯朝院子里看了一眼，管鹏正弓着腰往里面跑呢，择了几个青豆，放进嘴里嚼了嚼，然后用手挖出了一个大南瓜，又跑到不远处的葡萄藤前，摘了几颗葡萄塞进宽大的口袋里，还不忘往嘴里塞两个。
　　土豆、丝瓜、南瓜……管鹏恨不得把所有的东西都偷出来，真是个贪心的家伙啊……不过他现在已经抱满了东西，都快走不动路了，不知道待会儿想怎么爬出来。
　　突然，一对夫妻和两个小女孩走到了院子的大门口，当中的男人从口袋里掏出了钥匙，看起来是想要开门的样子。
　　这肯定就是这里的主人了。
　　叶雯赶紧站了起来，大喊道：“管鹏——管鹏——！”
　　那四人用奇怪的眼神看向叶雯。
　　叶雯顿时觉得这么喊可能会被发现，所以又接着喊道：“管鹏——你在哪里！”
　　这样别人就以为她只是在找人了，不会马上怀疑到有人在里面偷菜。
　　希望管鹏能跑掉吧……
　　叶雯一边向前走，一边大喊，好像只是个路过的一样……人生如戏，全靠演技呐。
　　在路过大门口前，叶雯最后看了一眼，发现田地里有一堆丢下的菜，大概是因为太多所以抱不走吧，然后发现了管鹏在角落里准备翻墙逃走，走之前还不忘摘了一根黄瓜，由于边上有一些杂草遮掩，所以很难让人第一眼就看到他。
　　不知道这家伙能不能跑掉啊……
　　叶雯在心中想着，拉着太阴走到了这个院子的背面，正好看到管鹏从墙上翻了下来。
　　管鹏正一脸懊恼地想说些什么，墙后却传来了一阵叫骂声。
　　“小兔崽子，又偷菜，这次你别想跑了！”正喊着，一只手便出现在了墙顶上，看样子是这个院子的男主人要翻墙过来追管鹏了。
　　管鹏顿时神色一变，招呼叶雯道：“快跑！”
　　然后第一个冲了出去。
　　叶雯心中一慌，也跟着管鹏逃了起来，太阴拉着叶雯的手，紧紧地跟在后面。
　　跑着跑着她就觉得不对头了，明明是管鹏被发现了，又不是她去偷菜被抓了，干嘛要跑啊……
　　或许说是路过的就可以了吧。
　　可能是因为心里没底吧，毕竟叶雯虽然不是偷菜的那个，但也是外应啊，也算是同伙了……
　　那个男子在后面狂追着，管鹏领着叶雯七拐八拐地跑着，慢慢地后面就看不见那个男人的身影了，只传来了愤怒的叫骂声。
　　管鹏领着叶雯跑到了一栋居民楼里，跑到三楼通过楼层中的窗户偷偷向外看去。
　　那个男人没有再追了，而是骂骂咧咧地转身离去了。
　　“呼……”叶雯终于松了一口气，靠着墙大口地呼吸着，刚才的狂奔实在消耗了太多的力气了。
　　管鹏看起来还很轻松的样子，估计再跑一倍的距离都没问题……估计就是这么练出来的……
　　太阴神色不变，别说喘气了，连汗都没出一滴。
　　“我靠，好险。”管鹏坐在了楼梯上，擦了擦额头上的汗，说道。
　　……
　　
264 肯德基里吃黄瓜

  “你去那边偷了好几次了吧……”
　　“咳……也没几次吧……”
　　“你还真行啊……偷菜狂魔……”
　　“哪里的话，读书人偷东西能叫偷吗？那叫借！”
　　“你又还回去么……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“咳……不要在意这些细节……”管鹏擦了擦手上的黄瓜，道，“去看看哪里有水龙头……好歹偷了根黄瓜出来……”
　　叶雯站在窗前，望向远处说道：“那边有个肯德基，去里面洗吧。”
　　于是二人就出了居民楼，徒步走到了肯德基里，肯德基在这个年代那可是高档快餐啊，只有有钱人才能进来吃一吃，但是里面却依然时刻爆满，更别说是双休日了——当然还有些人是纯粹乘凉来的……
　　叶雯记得以前家里没有空调的时候，就到肯德基里来乘凉，不过她脸皮薄，不好意思什么都不买就坐那，所以每次来都会买一杯大可乐或者一个甜筒，然后找一个角落里的位置坐下，吹着空调，看着小说，别提有多享受了。
　　2006年的肯德基甜筒两元一个，而且量多，足够吃得过瘾，可谓是真‘良心’，到后来的脆皮甜筒就不行了，三块五或者四块钱一个，而且才那么一小点，两口就没了，纯粹是尝尝味道罢了……
　　在洗手池前，管鹏仔细地将黄瓜洗干净，然后用力一掰，分成了两半，将其中的一半递给了叶雯。
　　“来，这是你的犒劳。”管鹏一副很大方的样子。
　　这家伙总是每个正形，成天开玩笑，叶雯早就已经习惯了，和这么一个活宝在一起的时候，从来都不会觉得无聊呢。
　　“我觉得你犒劳我肯德基比较好。”叶雯将黄瓜送到嘴边，嗅到了一股自然的清香。
　　“肯德基哪有这个好吃，这根黄瓜可不是一般的黄瓜，这可是纯天然无公害的，吃了以后神清气爽、明目润喉、百病通去，延年益寿……”
　　“停停停……怎么越说越离谱啊……”
　　“咳，总之是好东西就是了，不然我老去偷……呸，借！不然我老去借干嘛啊。”
　　“你还真好意思啊……”
　　“那是，肯德基里吃黄瓜，这才有档次嘛。”管鹏一脸傲然，似乎没有觉得丢脸的样子。
　　周围的人都看了过来，叶雯脸皮薄，觉得脸都发红了。
　　“吃啊，干啥不吃，多好吃啊。”
　　“别说我认识你……”叶雯一直无语，然后将黄瓜又掰成了两半，给了一半太阴，然后排进了队伍里。
　　“你要买吃的啊？”
　　“是啊……好久没吃了，这次尝尝味道。”
　　“叶大小姐……”管鹏可怜巴巴的看着叶雯，变脸的速度简直比一般的演员还要高超，他甚至还眨巴眨巴了眼睛，愣是挤出了几滴眼泪来。
　　“干嘛……”
　　“我家穷，从小到大，还没吃过肯德基呢，这么高端的地方我还是第一次进……”
　　“信你才有鬼了。”叶雯翻了个白眼，“待会儿请你吃个汉堡吧……”
　　“我家叶大小姐就是好！”
　　“谁是你家的啦。”
　　“哦哦，我兄弟家的。”
　　叶雯翻了好几个白眼，都不知道该说什么了。
　　“给我来三个鸡肉汉堡，一份大份的薯条，三个脆皮甜筒。”
　　“哈？你还真买啊，我来付吧。”管鹏有些诧异，然后掏出了钱包说道。
　　“省省吧，我付就行了，算我请你的吧。”
　　“这怎么行，应该都是男的请女的吃啊。”
　　“没事，反正你脸皮厚。”
　　“卧槽，竟然被你发现了……”
　　“改天割点肉下来炒菜吃吧。”
　　“好凶残……”
　　三人选了个二人靠窗的位置坐了下来，管鹏属于没心没肺的那种，这种情况完全不觉得尴尬或者暧昧，一坐下来就抓着汉堡咬了一大口，一边嚼还一边叫着好吃。
　　太阴安静地在一旁小口小口地吃着，最近她的食量似乎在慢慢变少，已经到了吃一个汉堡就能饱的地步了。
　　叶雯望着窗外，没动汉堡，只是小口地吃着薯条。
　　叶雯觉得薯条即使不蘸番茄酱味道也很好，特别是一根一根慢慢吃的时候。
　　窗外的街道上人来人往，KFC店里也熙熙攘攘的，每时每刻都有人出去，同样也有人进来。
　　不同的时间，不同的人，不同的景。
　　叶雯还记得2014年的时候，她来到这里，这家店中已经没什么人了，只有一楼零零散散地坐着一些食客，而二楼更是空无一人，而店里更是早就没有了蹭空调的人了。
　　那个时候她就这样买了一份套餐，坐在二楼的窗边，看着外面在那时已经显得很是陈旧的街道，而不远处则是一栋栋待拆的老房子，因为施工的缘故，这块地方总是弥漫着烟尘，不像现在的空气这样清新。
　　而那个管鹏刚才去偷菜的院子，后来也被拆掉，建成了银泰大楼，想来那块地的主人一定赚了不少钱吧……
　　叶雯曾以为逝去的终将逝去，却没想到会有一天回到过去。
　　即使已经过去了两年的时间，但她依然对现在的生活格外珍惜，也发现了许多以前未曾注意的人、未曾注意的景……
　　有些美好的东西都没有发现过，又谈什么回忆呢？
　　叶雯回过头，正好看见管鹏把汉堡吃完，微微笑了笑，将自己的那份汉堡推了过去，道：“没吃饱的话，我的这份也给你吧。”
　　“那怎么好意思啊。”管鹏说着，就把汉堡拿了过去，拆开盒子，顺势咬了一大口。
　　叶雯哑然失笑：“你这客气的也太假了一点吧。”
　　管鹏嘴里嚼着汉堡，含糊不清地说道：“人活在世上，就要做最真实的自己嘛，看，我就是这样一个真实的人，嗯，而且还很帅的那种。”
　　“你够……别每次都在最后一句加个‘很帅’好不好。”
　　“哥就是这么帅，这是不争的事实好伐。”
　　“那我呢？”叶雯捧着脸，饶有兴致的问道。
　　“你啊？可以配得上我的美。”
　　“太自恋了吧你……”
　　“没办法，这就是事实。”管鹏叹气道，“我承受了太多我这个年龄不应该有的帅气。”
　　“好好吃你的汉堡去。”叶雯没好气地说道。
　　在肯德基门口，叶雯准备回家，正想和管鹏道别，他却说：“我送你回去吧。”
　　“你也会这么好心啊？”
　　“什么话，我一直都很好心的好吧，我本善良。”
　　“求你别捋头发了……”
　　“走吧，我还没去过你家呢。”
　　“这才是你的真实目的吧。”
　　“我靠，我要去你家干嘛，我就随口说说，像我这么帅的人，找个女朋友会找不到？”
　　叶雯耷拉着眼皮看着管鹏做出一系列自以为很帅的动作，无奈地说道：“不捋头发你改甩头发了么……”
　　太阴在旁边一言不发，管鹏多次想逗她笑都失败了，最后恨不得跪在地上求她笑一下：“卧槽，我的姑奶奶啊……你怎么不会笑呢……这么多笑话都讲得我口干舌燥了……”
　　太阴没理会管鹏，只是看起来有些怕怕地向叶雯的身后缩了缩。
　　“太阴以为你是怪蜀黍了。”叶雯笑道。
　　“我靠，我哪里像怪蜀黍了……”
　　“除了脸，哪里都像。”
　　“哎……还是太帅……”
　　“你闭嘴！”叶雯笑骂道。
　　三人同行，走到了叶雯的小区里，管鹏在一旁赞叹道：“不错啊，高档小区啊，还带保安的啊。”
　　“一般吧……”
　　叶雯还没说完，管鹏就又去调戏一只路过的狗了，结果被狗追得到处跑，最后还是狗主人来了，才让管鹏停了下来。
　　“妈呀……累死我了……不就摸了下它的狗头嘛……”管鹏在一旁抱怨道。
　　叶雯却想到了上一世自己曾养过的秋田犬，不由地觉得有些伤感，它从小时候就一直陪伴着她，等到她长大了，却已然去世了……
　　“咋了，愁眉苦脸的？”管鹏没脸没皮地凑上前来问道。
　　叶雯将管鹏的脸推开，没好气地说道：“别凑那么近行不。”
　　“害羞了？”管鹏促狭地笑道。
　　“没有。”叶雯面无表情地回道。
　　“别生气嘛。”
　　“好了……我家到了，上去坐坐嘛？”
　　“有什么好处吗？”
　　“送你喝杯水？”
　　“卧槽，太小气了吧！”
　　“那你想要什么？”
　　“我想要太阴。”
　　“那你只要闭上眼睛做梦就可以了。”
　　“哈……好了好了，我走了哈，不上去了，还得赶着去接雷哥呢。”
　　“接雷哥？”
　　“是啊，这小弱智双休日上幼儿园，我都快无聊死了。”
　　“幼儿园是什么鬼……”
　　“补习班呗。”
　　“那你直接说补习班不就行了……”
　　“这样体现不出我对万剑雷的鄙视。”
　　“好吧，那你去接万剑雷吧。”
　　“行啦，我走啦！不用送我！”
　　“谁要送你啊……”
　　管鹏背朝着叶雯挥了挥手，又去挑逗了一下那只刚才追他的狗，结果这次主人都没拉住，直接咆哮着狂追他而去了。
　　管鹏就这样消失在了叶雯的视线里……永远不会寂寞的管鹏呐……
　　“哎呦卧槽……累死我了……”管鹏靠在一面墙上，累得都快站不住了，才总算摆脱了那条‘恶犬’，他平复了一下心情，然后缓缓地朝着万剑雷上补习班的地方走去，自言自语道，“真是羡慕秋易这家伙啊……”
　　……
　　
265 炫耀女朋友

  回到家后，太阴和叶雯二人立刻就开始拼装起了高达模型。
　　限定版呀！叶雯想想就觉得有些激动，差点把一个零件给剪坏，这才赶紧平复下心情，然后认真地拼装了起来。
　　作为一个老手，有很多部位都不用看说明书就可以完成，效率自然要高很多，而太阴则是一个新手，照着说明书一边看一边钻研，就要慢上许多了。
　　当叶雯拼完的时候，太阴才拼了四分之一而已。
　　如果叶雯帮忙的话，肯定能很快就完成，但是她没有这么做，有些东西还是自己亲手完成比较有成就感呢。
　　由于这个时代的手机基本都没摄像头，就算有也大多像素很低，甚至是50万像素之类的。
　　所以拍照基本都得用相机，叶雯就经常把拼好的模型拍下来然后发到论坛里去，享受其他网友的各种膜拜，对于有关动漫类的东西，叶雯总是忍不住想要和别人炫耀一下，其实在现实中的其他方面，她都不是一个喜欢炫耀的人呢。
　　这也是男孩子时养成的习惯呢。
　　因为那个时候现实中的自己没什么好炫耀的地方吧……
　　叶雯的帖子一发出去，顿时就引来了一堆爱好者的评论，大多数羡慕和膜拜，也有少数是吃不到葡萄说葡萄酸的，还有一些是探讨这种款式的优缺点的，那些大多是自己也买了的人。
　　网上的负面评论完全影响不到叶雯，也不想想她都在网络世界里混了多久了，早就过了爱和别人争论的年龄了，那些负面的言论都已经会被她自动给过滤掉了。
　　回复了几个人的回帖后，叶雯翻看起了其他人发的帖子，帖子不算多，一个板块大概一天才只有两三个帖子吧，不过叶雯倒是喜欢这样的，论坛太热闹了也不好呢。
　　突然，叶雯翻到了一个帖子，目光停在了标题上。
　　【女朋友送我的强袭自由高达】
　　总感觉这个标题有些熟悉的样子……
　　叶雯打开帖子一看，那不就是自己送给秋易的那架强袭自由嘛，而且后面的包装盒上有一个小记号，肯定是自己送给秋易的那个了。
　　难道发帖人是秋易吗？
　　叶雯看了一眼发帖人，ID是叫【易秋】……
　　“我就说我上次注册ID的时候怎么显示已经被注册了呢，原来是被自己抢注了呀……”叶雯自言自语道。
　　原来自己从2004年的时候就已经接触论坛了吗？竟然这么早……虽然叶雯知道自己在这个论坛是属于资格比较老的，但没想到竟然还是元老级别的。
　　有些事情，在记忆中都已经有些模糊不清了呢。
　　‘易秋’是叶雯曾经用了快十年的论坛ID，一直到穿越之前她还在用呢……
　　而现在嘛，她的论坛ID只是一串数字而已——【20040908】看起来好像只是简单的日期而已，但是只有叶雯知道，那是自己回到这个世界时的日期，在后来注册的时候，就把它作为了自己的ID。
　　叶雯继续翻看着秋易的帖子，发现评论的内容大多都不是在高达的身上，而是在女朋友这三个字上。
　　【卧槽，女朋友这么好！】
　　【还是拼好送给你的！】
　　【竟然有女朋友！】
　　大概就是这个样子，总结一下的话，就是对秋易有女朋友这件事而羡慕嫉妒恨吧。
　　对于许多从未谈过恋爱的人来说，女朋友简直是遥不可及的存在呢。
　　尤其是在宅男这个群体里。
　　像网络里的那种女朋友要他上床，却还要玩游戏的男人，在现实里几乎是不存在的，就算是死宅也很少有这样的。
　　嗯……当然，首先你得要有一个女朋友才行。
　　记得有一个网站做一个真实的调查，问‘如果让你放弃一个你玩了很久的网游或者一个进行了很多年的爱好，就可以获得一个可爱的女朋友，你选择哪个’，叶雯当时毫不犹豫地就选择了‘要一个女朋友’这个选项。
　　事实这证明了宅男们并不是那些乱七八糟的帖子中所说的那样觉得游戏和兴趣更重要——有不少人甚至选择了‘只要有女朋友，爱好和网游不要都可以’这个选项呢。
　　要是宅男们真的像一些人所说的那样在玩游戏的时候都不会为美色所动，那就不是宅男、屌丝了，而是一个成功人士了——无论是先天的成功还是后天的成功。
　　不然怎么会有这么多FFF团团员呢？
　　越是这样抵制情侣，其实也就代表着越是渴望啊……
　　“要是我是现在的秋易就好了。”叶雯托着下巴想道。
　　有这么一个可爱的女朋友，真是超级幸福的事情啊！不是嘛？唔……这可不是自恋哦！
　　当叶雯一层一层翻到后面的时候，已经开始有人求秋易女朋友的照片了，而后求照片的人越来越多，有许多人都强烈要求秋易发叶雯的照片了，秋易在那边回复着，显得有些为难的样子。
　　突然，经典的QQ提示音响了起来，秋易的头像在右下方的任务栏里闪烁着。
　　【雯，有件事……】
　　【什么？】
　　【就是……我可以把你的照片发到论坛里去吗？】
　　叶雯一愣，旋即明白了秋易发这段消息的原因，原来是来征求她的意见呀，她还以为秋易会直接发出去呢。
　　【好呀，不过只能发一张。】
　　【没问题！就这张好不好！我觉得这张最好看了！】
　　【姆……还可以吧，就这张吧。】
　　这是叶雯穿着校服在学校的操场时拍下的照片，看起来自然而纯净，有一种纯洁无瑕的美，虽然只是一张照片，但是那种气质却体现得淋漓尽致。
　　至于为什么叶雯看起来会很纯洁无瑕……她自己也不太明白呢。
　　或许和脸有关吧……可能长得好看，怎么样都有气质吧？
　　虽然叶雯明明看过很多糟糕的本子的说。
　　不过这种气质可能其实是宅男的气质吧，因为宅男虽然总是看本子，但是在对待感情方面，却都很生涩，而且很认真，而且为人处事也很少勾心斗角，从某些方面来说，也算的上是纯洁无瑕了吧。
　　只是因为宅男大多长相普通，完全没有什么特别的地方，所以别人才感觉不到这种气质吧。
　　唔……说来说去，果然还是和颜值有关系呢……
　　长得不好看，别人才懒得来研究你身上的气质呢。
　　而且长得好看的话，任何一点小小的优点，都会被放大的呢。
　　就像叶雯所说的那样，如果自己不回到过去，成为秋易的女朋友，那估计秋易这辈子也只能在相亲的时候找到老婆了吧……
　　而那个时候或许就不是因为爱才在一起的了。
　　“哎……”叶雯又重重地叹了一口气，突然，房门被推开了，太阴抱着那架她拼好的高达，站在了叶雯的卧室门口。
　　HG的元祖高达，虽然拼装简单，没有结构复杂的那种精致，但是却有一种大气简朴的感觉，丝毫都不会让人觉得寒碜。
　　“哇，太阴拼好啦？”对于一个初学者来说，这个速度已经不算慢了。
　　太阴点头，然后控制着模型摆了几个帅气的动作，看起来十分满足的样子。
　　虽然脸上那满足的表情不是很明显，但还是被叶雯察觉到了。
　　“太阴很开心的样子嘛。”叶雯笑着摸了摸太阴的脑袋，“自己去玩儿吧。”
　　“嗯。”太阴用柔柔地嗓音应道，然后转身回到了客厅。
　　叶雯为自己拼好的F91摆了一个很帅的造型，然后打开橱柜，将之放了进去，却没有记着马上关上，而是又摆弄了一会儿其他的模型，为它们换些姿势，总是看那几个姿势，也会审美疲劳的嘛。
　　橱柜分为好几层，最上面的是放置高达的地方，中间是放一些动漫少女手办的地方，而最下面呢，则是放扎古的地方。
　　扎古量产型机甲、扎古坦克、扎古试作型……
　　虽然有很多造型都是相同的，而且看起来也比较粗糙，但是扎古机甲却是占了最多位置的，只有在某些涂装叶雯稍微修改了颜色，其余的几乎都一模一样。
　　嘛……毕竟扎古是男人的浪漫嘛！虽然只是杂兵机甲，但是总会让人觉得热血沸腾呢。
　　用杂兵机甲干掉高达什么的……比用高达干掉无数架扎古还要让人觉得兴奋呢！
　　每次打开橱柜的时候叶雯总会将手办重新摆放一遍，摆放的过程就是享受的过程，甚至能在脑海里脑补出一幅幅的画面来呢。
　　等叶雯整理完再关上橱柜的时候，都已经过去一个多小时了，外面也已是傍晚，厨房里又传来了阵阵菜香。
　　有水水在的日子，实在是太幸福啦……
　　要是叶雯自己的话，恐怕不会把什么东西都整理地井井有条吧。
　　果然像水桑这样的女孩子，就是最适合当妻子的呢。
　　外面的电视机几乎天天都开着，太阴正坐在电视机前看着动画片，而那架元祖高达则被放在沙发宽厚的靠背上，一手摸向后背，抓着光剑的柄，另一只手持着盾挡在前面，看得出来是精心摆放过的，看来太阴真的挺喜欢高达的呢。
　　……
　　
266 去山里学习

  高三学生们十月一日的长假被缩短成了一天——也就是十月一日当天，而后就将要开始每一年温岚高三的学生们都要体验的修行活动了。
　　为期十天的修行，由温岚学院提供所有的住宿以及伙食，前往一个偏僻的大山里，进行封闭式的教学。
　　而且那时候的教学内容会和平时的不太一样，很有可能不会教高考所要考的东西，但是却是很重要的人生哲理之类。
　　所以，学校称之为修行。
　　即使是生活在小城市中的孩子们，也已经很少有人会经常接触那些农田、高山、河流了，所以这次就是让学生们有一番不一样的感受。
　　叶雯一直都很佩服文澜学院的老校长——也就是现任校长，虽然这种活动看起来好像没有学到课本上的知识，没有办法提高高考的成绩，实际上这才是他的英明之处，通过这种亲近自然的‘修行’，让学生们感悟到更多的东西，有些东西可能真的高考用不上，但是或许到了社会中却很有用呢。
　　虽然叶雯曾经在高三修行的时候没体会到什么，但是那一段和同学们住在一起的快乐时光却永远地铭记在了心中。
　　和大学里住宿不同，高中的同学们的心灵都很纯净，不会有勾心斗角的事情发生，那才是真正的快乐，那短短的十天，也给叶雯带去了许多，或许不是什么人生哲理，但是却获得了一颗快乐平静的心。
　　或许这也算是一个人生哲理吧。
　　总之在之后的叶雯，虽然总有吐槽这个社会的诸多不足之处，但却从未自暴自弃过，哪怕总是自己嘲笑自己找不到女朋友、离梦想越来越远……却也从未放弃过那颗追求着心中美好的事物的渴望。
　　老校长很少说大道理，但是却用实际的行动教会了叶雯很多，和所谓的课本知识相比，那才是最宝贵的财富。
　　当然了，去深山中修行，也会有人不愿意去的……主要还是因为国庆的长假被剥夺了所以不满吧。
　　不过那也只是少数而已，毕竟文澜学院高三的十月长假历来都是改成修行的，许多人都早已做好心理准备了，甚至有些人还很期待呢。
　　比如说叶雯。
　　每次想到那些早已逝去的东西还能重新亲身回味一遍，叶雯就会觉得这个世界还真是奇妙呢……
　　叶雯早早的来到了学校，天气有些阴沉沉的，虽然天气预报报道的是阴天，但总感觉随时会落下雨来呢。
　　“这些是大家去修行时将会用到的书，都保管好了哦，只要带这些书去就可以了。”墨灵捧着一沓书走了进来，然后看了看叶雯，示意她将书分发下去。
　　这也是班长的职责之一……当然不会只有叶雯一个人发啦，除了她之外，还有副班长以及学习委员一同帮忙发书的。
　　书很薄，大概只有一本练习本那么薄，每个人会有两本这样薄的‘书’，里面是用繁体字印着的文字，而且像古代那样竖着印刷的，看起来颇有一种古色古香的感觉。
　　两本书分别是数学和语文，所有的内容都是用文言文写的，插画也是水墨画的风格。
　　叶雯翻开了那本数学的，里面的有些题她都记得很清楚，正是因为这本书，让她学会了自己一直没懂的数学问题，有时候觉得古人的方法也挺通俗易懂的呢，甚至比那些让人头疼的字母公式更让人觉得有兴趣的多。
　　“昨天通知大家要带衣服和洗漱用品，大家都带了吧？”墨灵问道。
　　台下是整齐划一的回答，这么重要的事情一般很少会有人忘记的，毕竟是要在外面住十天呢，就算不说，很多人都会想到带衣服和洗漱用品之类的东西了吧。
　　虽然只是出去十天，但是水稚诗却给叶雯带了许多东西，装满了整整一个小行李箱。
　　光是换洗的衣服就有五六套，除此之外还有诸如花露水、清凉油、感冒药、卫生巾、创可贴之类的各种各样的东西，简直不像是去修行十天，而是像要离家出走了一样……
　　除了用品，水稚诗还在里面塞了些小零食，把整个行李箱都塞得满满的，叶雯觉得自己就算不吃三餐，靠这些小零食估计也能勉强活个十天了……
　　两本书虽然很薄，但是塞进行李箱的时候还是费了叶雯好一会儿的时间，这才勉强塞进去，而且拉链都差点拉不上。
　　叶雯记得自己上一世进行高三修行的时候，母亲就给自己带了两套换洗的衣服，牙膏牙刷毛巾香皂，除此之外就什么都没有了，背在身上别提有多轻松了，她还曾奇怪过那些女孩子为什么要带个行李箱去，明明一个书包就可以了嘛……现在终于轮到她自己了。
　　之所以会出现这种情况，大概是因为很多家长受了‘生男穷养，生女富养’的观念影响吧。
　　叶雯看了一眼身旁的叶燃，发现他带的东西就少的可怜，就一个书包，里面估计装着衣物，而且书包还看起来很空的样子，里面肯定没有放满东西……
　　幸好行李箱是有轮子可以拉的，不然这么重的东西叶雯真不知道该怎么拎了……
　　黑板上的时钟缓缓地指到了‘8：30’的位置，学校的广播也在这时响了起来。
　　“高三的同学和老师们注意了，接下来按照次序乘坐大巴车，首先是高三一班和高三四班，请排好队到操场上集合。”
　　“好啦，大家排好队，我们先到操场上去。”
　　文综A班的学生们快速地排好了队，秩序整齐地走下了楼梯。
　　走到五楼的时候叶雯看到了文综B班，他们还在那整队呢，而且显得有些乱糟糟的，她踮起脚尖想找一找秋易在哪里，可惜没有看到，后面的同学就已经跟上来了，只能跟着前面的同学向下走去。
　　出了教学楼后就看见学校的大门里外停了好几辆大巴车，司机大多站在车外吹着风，看着这些朝气蓬勃的学生们。
　　“墨灵老师！”教导主任跑了过来，指了指一辆停靠在门外的大巴车道，“你们班上那辆车，就是那辆停在最外面的。”
　　“好的。”墨灵点了点头，带着学生们走向了那辆大巴车，随后文综B班的学生也下来了，虽然队伍不太整齐，但也算是乱中有序，到了操场后，教导主任也告诉了他们班的大巴车是那辆。
　　叶雯上车，挑了一个单人的座位，拉开窗户，看着那不断的从教学楼中涌出的人流。
　　文综B班的车就在文综A班车的后面，叶雯看到了秋易，他站在队伍最后面，和几个男生聊着天，即使听不清他们在聊什么，但也能想象的出，不外乎就是些游戏啦、女人啦、武器啦、汽车啦……之类的东西吧。
　　不管走在哪里都没有女人缘的家伙呢……
　　叶雯看着身周一个女孩子都没有的秋易，叹了口气。
　　记得以前自己参加学校的各种活动时也是这样的，都是和几个男生一起聊天，或者听他们聊天，但却从未自己主动接近女孩子的群体过……
　　说是没有女人缘，但其实更多的是自己没有勇气接近女孩子才是吧。
　　或许在秋易的心中，大概就没有‘女性朋友’这个概念吧……
　　叶雯仔细回想了一下自己的学校生活，好像确实没有‘女性朋友’过呢……就算有几个能说上话的，也只能勉强算是比较熟悉的同学，还没有达到朋友的级别。
　　叶燃坐在叶雯的身后，躺在椅子上，已经开始闭目养神了。
　　总感觉叶燃其实和以前的自己挺像的呢……
　　唔，也不全是，叶燃只是不爱说话而已吧，和自己以前的害羞不一样，而且最重要的是，叶燃比秋易帅……
　　长得帅的话，不管是什么样的性格都是很吸引人吧……
　　反正叶雯知道喜欢叶燃的女生还是挺多的，不过叶雯也不得不承认，有着胡茬的叶燃确实挺帅的，特别是眼神，有一种沧桑的成熟感，再陪上一支烟的话估计都能让花痴们尖叫了，只是很遗憾的是，叶燃好像不抽烟的样子……反正叶雯从来没见过他抽烟，无论是在校内还是校外。
　　“轰——”大巴车突然一震，然后启动了起来，在墨灵清点人数确认后，大巴车就在司机的驾驶下缓缓地行驶了起来。
　　叶雯向后看去，有许多学生涌入大巴车，然后坐满了人的大巴车也都纷纷的启动了起来。
　　而高三一班乘坐的大巴车，就变成了带头的那辆了。
　　“呼呼——”冷风迎面吹来，有几滴雨水落到了叶雯的脸上，冰凉的彻骨。
　　而这几滴雨水就像是征战的号角一样，随后天空中就下起了大雨，纵然叶雯赶紧将窗户关上，身上也依然被蒙了一层雨水，全本透明清晰的窗户也变得模糊了起来。
　　雨越下越大，雨刷刮水的速度也快了起来，甚至都快赶不上雨水模糊玻璃的速度了，大巴车的速度变得慢了下来。
　　……
　　
267 雾云山脉

  大巴车已经行驶很久了。
　　刚开始的大雨也已经变成了淅淅沥沥的小雨，大巴里的叶雯已经习惯了颠簸，坐在椅子上睡着了，刚开始她还觉得座椅靠头的地方太硬了不舒服，后来不知怎么的那块地方就变得软软的，就像枕在枕头上一样舒服。
　　大巴驶入山路后，变得愈发的颠簸了，原本的颠簸还挺容易让人入睡的，而现在的颠簸甚至都能将座位上的人颠得跳起来了，所以原本睡得好好的叶雯也被惊醒了。
　　“唔……”叶雯揉了揉眼睛，看向窗外，只是因为雨水还蒙在窗户上，所以看得一点都不清楚。
　　没办法了，只好拉开窗户看一看了。
　　叶雯想着坐直身子，伸了一个小懒腰，然后用力抓住了窗户的把手一拉……窗户纹丝不动。
　　再一拉，还是没什么反应，叶雯不信邪了，两只手抓住把手，猛地一拉，窗户开了，只是因为力道太大，没守住，所以脑袋直接撞到了椅子上。
　　想象中的疼痛感没有发生，叶雯感觉自己的脑袋好像撞在了一个肉肉的东西上面，扭头一看，原来是叶燃用手臂替她挡了一下，才让她免遭头撞椅子的痛苦的。
　　“唔……？谢谢……”
　　“嗯。”对于叶雯温柔的道谢，微笑的表情，叶燃都视若无睹，只是淡淡地应了一句，然后将手臂收了回来，沉默地看向窗外。
　　不愧是被女生们认为是硬汉风格的男人啊……叶雯不由地想到了施瓦辛格，虽然叶燃没有那么强壮，但是性格似乎是十分相似的呢。
　　叶雯没再说什么，又扭回了头，看向窗外，她深吸了一口气，空气很清新，四周都是高山，看不到一间屋子，一点人造的设施——嗯……除了公路之外。
　　A班的学生也并不是真的天生都不喜欢和别人交流，只是在学校里的时候太过用心学习了而已。
　　在大巴车上自然不需要那么严格的遵守纪律，所以车内还算热闹，男生们也凑在一起大聊特聊，从小新闻说到国家大事，说道世界经济，又聊到未来科技，甚至有学霸还用了大学才能学到的知识来解释自己的想法。
　　女孩子们也很八卦地聊着谁喜欢谁，谁最漂亮，哪个明星又和哪个明星在一起了之类的事情，车厢内虽然不算热闹，但总算没有像在教室里那样死气沉沉的了。
　　嘛，果然还是不要压抑自己的情绪好呢，这样才像是青春活力的年轻人呢。
　　不过，如果是B班或者C班的话，这会儿吵的车厢都快要掀翻了吧。
　　叶雯猜的没错，B班还算好些，C班的话真的是吵得没边了，估计在车厢外都能听到他们的声音。
　　一开始他们是在打纸牌，结果被老班没收了；安静了一会儿后又摇起了骰子，又被老班没收了；随后聚众看H书，差点被发现，又收敛了一会儿；最后实在没东西可玩了，只好大声地唱起了歌来，不管难听还是好听，不管别人在唱什么歌，反正就是扯开喉咙吼，车窗打开，吼声传出去，都有回音了……
　　“大河向东流啊！天上的星星参北斗哇！”
　　最后实在管不住学生了，就连班主任也跟着疯了起来，干嚎着各种各样的歌曲，在这片大山中回荡。
　　雾云山脉位于小城市和某城的交界处，这里基本没有什么人烟，地产的开发商对这里似乎也没有什么兴趣，而在雾云山脉中部的一座山中，有一块原本荒废了的小型部队训练基地，后来在1999年的时候被文澜学院出资买了下来，成为了高三学生们每年‘修行’的地方，这种‘传统’也一直保留至今。
　　而在平时，这里则是一个村庄，有村民在这里生活。
　　至于学生们住宿的地方嘛，则会在学生们到来之前提前打扫的，并且会定期养护一下那些楼房，让它们不至于因为无人居住而变成危房。
　　山间的公路修的很差，再加上大巴车的速度很快，所以颠簸地也相当厉害，长得最高的男生坐在最后面，结果因为颠簸而头撞到了车顶，顿时引来了众人的一片笑声。
　　叶雯坐车的时候喜欢开着窗，被风吹拂的感觉实在是太美妙了，此时看着窗外的青山绿水，能让人的心都放松下来，这就是大自然的魅力啊。
　　淅淅沥沥的小雨终于停了，而大巴车也快到达终点——云雾村了。
　　这是雾云山脉中唯一的村落，所以叫做雾云村。
　　雾云村的村民们天天过着平淡而宁静的慢节奏生活，只有每年的高三学生来修行的时候，才会变得热闹起来。
　　由于常年住在山里，距离最近的小镇也有一个多小时的车程，所以村民们也很少接触外面的世界，大概只有送子女入学的时候才会到小城市里去看看吧。
　　不过毕竟不是真的在深山老林里的村庄，所以村民们对于现代虽然有些脱节，但也没有到活在几十年前的地步。
　　最起码大多数村民还都是有个手机的呢。
　　如果要按照年代来划分的话，这应该算是一个九十年代的小村庄吧。
　　“唔……”叶雯转着脑袋看了看四周，发现没有人关注自己，赶紧小幅度地揉了揉自己的臀部，“坐了这么长时间的车，屁股都坐痛了……”
　　然后叶雯看向这个小村庄，充满了怀念的感觉。
　　还是男孩子时的叶雯也只在高三时来过一次，就算长大了，也没有再来过这里，甚至这个小村的样子都已经有些淡忘了——虽然在这里发生的故事还牢记在心。
　　不过叶雯一看到这个小村的时候，已经沉在脑海深处的记忆又浮现了出来，小村里的格局在她的脑海里变得清晰了起来。
　　小村并不算小，如果按照大小划分的话，其实应该算是一个‘乡’了……唔，或许应该算是‘联合村庄’吧？
　　雾云村中有五百左右的人口，也有村民开的商店，虽然不多，但是最基本的东西全都能在这里买到了。
　　“大家跟着队伍，不要走丢了哦，我们的寝室在最里面。”墨灵拿着一个纸做的喇叭，大声说道。
　　修行的地方在村庄的角落，靠着一座大山，四周用围墙围着，有几栋只有两三层的平房，那些就是学生们的宿舍楼了。而另一边的一栋三层楼高的，贴着瓷砖的房子，则是作为教学楼的地方。
　　除了学生们用之外，村民们偶尔也会在这里举办些活动之类。
　　“果然是在最里面啊……”叶雯站在这栋最角落里的房子，忍不住吐槽道。
　　不过她其实对此是挺满意的，因为角落里比较安静嘛，虽然靠着山的话可能蚊子比较多一些……
　　床铺上都放着洗的干干净净的被褥，虽然床铺都很陈旧，但还不算太脏，和叶雯记忆中的一样。
　　“好啦好啦，大家把东西放好后，就到外面集合吧，因为马上要吃午饭了哦~”
　　这样的大宿舍环境让叶雯想到了一种叫做军训的东西，不过这可比军训舒服多了呢……最起码足够自由，而且一点也不累。
　　男寝室和女寝室自然是分开的，女寝一般是在二楼或者三楼，而男寝则是清一色的一楼。
　　如果没记错的话，秋易的寝室也应该是在这块地方。
　　因为文综B班的寝室就贴着文综A班，果然叶雯看见了文综B班的班主任，他们的寝室也在这里，果然和记忆里的一样呢。
　　那个时候的秋易，每天的‘修行’结束后，总会早早地吃好饭，然后坐在寝室里，透过窗户看着过往的学生们，最期望的还是能够看上金晶一眼。
　　叶雯的运气还算不错，分到了一个二人的小寝室，室友就是金晶，这算不算完美实现了当年的梦想了呢？
　　唔……虽说现在的秋易很有可能会看自己就是了。
　　刚来的第一天只是让大家熟悉环境的，学校不会安排老师上课，只会让同学们自己自习。
　　自习的内容嘛……老师大多是发些和平时不一样的奇怪的试卷下来让同学们做，或者直接发张白纸，让学生们随意发挥，无论是画画还是写字、写诗还是写文，全都可以，老师会把学生们的每一张纸都拿出来点评一番，每一句点评总是会惹来一片笑声。
　　不过现在距离下午还早着呢，吃完午饭还有午休呢，午休过后下午的第一节课才开始呢。
　　“雯雯，还晕车呀？”走在去食堂的路上，排在叶雯后面的金晶笑着问道。
　　“哎？没呀……”
　　“那你走路怎么一晃一晃的嘛？”
　　“有吗？”
　　“有的哦，虽然不是很明显。”
　　“我自己都没察觉我有晕车诶……可能是坐车时间太长了，所以走路有些不太适应吧。”
　　金晶掩嘴轻笑道：“这才几个小时呀？要是睡一晚上那你第二天是不是不会走路了呀？”
　　“咳……”叶雯自己都笑了起来，“说的也是哦……”
　　“雯雯在生活方面总是笨笨的，真是让人想象不到在学习方面会这么聪明呢。”
　　“诶？有吗？”
　　“有呀。”
　　……
　　
268 修行（一）

  来到雾云村修行的第一餐，就给了学生们一个‘下马威’。
　　按照老师们所说的，这是一顿‘忆苦思甜’的午餐。
　　用玉米粉做的又干又硬的窝窝头、混着糙米的小米粥以及一人一小碟的腌萝卜。
　　“全是素的啊！”
　　“一点荤菜都没有……”
　　“这窝窝头好难吃……”
　　“这午饭怎么吃啊！”
　　学生们抱怨着，却又不得不将这些他们觉得‘难以下咽’的食物吞进嘴里——他们可不想待会儿饿着肚子去上课，要知道晚饭可是要六点才吃呢！
　　当然也有一些实在太娇生惯养的孩子，只咬了一口就吐了出来，打算待会儿去小村里买些食物吃。
　　看着那些丢了筷子就走人的学生，叶雯在一旁暗笑，在她的记忆中，从今天到明天晚上，校方都是不允许学生们离开这块用围墙围住的‘修行区域’的，为的就是锻炼这些家伙们，不吃饭的话，最起码得饿四餐呢。
　　当然，也不是不能翻墙出去——如果他们不害怕插在墙顶上的玻璃刺的话。
　　所以这些娇生惯养的孩子们纵然再觉得食物难吃，在被饿了几顿后，这些被他们认为是‘垃圾’的东西，都会狼吞虎咽地塞进嘴里的。
　　这就是‘修行’的第一课——‘忆苦思甜’。
　　叶雯对于食物是从来都不挑剔的，这样的窝窝头她依然吃的津津有味，事实上这里的窝窝头比外面的质量要好多了，几乎全是用玉米粉做的，这要放在2014年，那可是有钱人吃的东西呢。
　　曾经流行的东西变得落伍，而曾经的落伍却变成了流行，或许时代就是在这样的不断循环中前进着吧。
　　金晶虽然不是娇生惯养的大小姐，不过这种又干又硬而且吃进嘴里还全是粉渣的窝窝头确实吃不太习惯，她艰难地将嘴里的窝窝头吞了下去，然后感觉喝了两口小米粥，拍了拍她那极富有弹性的胸部，说道：“呼……差点咽不下去了……”
　　然而坐在一旁的叶雯却没有回答，而是眼睛直勾勾地看着金晶那对又变大了的巨乳，暗自咽了口口水。
　　“喂喂？雯雯？”金晶伸出手在叶雯的眼前晃了晃。
　　“啊……哦……咳……”叶雯有些慌乱的样子，不知道该说什么。
　　“想什么呐？”金晶笑道，“这么入神？”
　　“唔……我在想……这窝窝头还挺好吃的……”
　　“不是吧……就算不难吃，但也不能说是好吃吧……”
　　“嘛，反正，我觉得味道还可以啦。”
　　“嗯……”金晶点了点头，道，“说起来，雯雯对食物确实不怎么挑剔的呢。”
　　“咳咳，其实你只要想象你在什么都没的吃的时候，有这样一个窝窝头吃，不但不会觉得难吃，反而还会觉得幸福呢。”
　　金晶掩嘴轻笑道：“这样逼真的想象，也只有经常发呆的雯雯才能做到吧？”
　　叶雯有些尴尬地笑了两声，小口地咬下一口窝窝头，细细地品味了起来。
　　她的表现和周围的同学们格格不入，仿佛她吃的是高级大餐，而不是这个难以下咽的窝窝头一般。
　　并不是做作，味道确实很好嘛……
　　和女孩子们相比，男生们大多没有这么矫情，管鹏吃完了自己的窝窝头后，甚至还从万剑雷手里抢了一半塞进嘴里，结果由于吃得太快，差点没给呛死，喝了大半碗小米粥才缓过气儿来。
　　秋易坐在文综B班的区域中安静的吃着，在他的身旁坐着一位漂亮而活泼的少女——正是楚玉婷。
　　这当然不是楚玉婷主动坐在秋易身边的，而是文综B班的座位依然还是按照学校中的座位坐的，所以就算吃饭的时候，楚玉婷也还是秋易的同桌……
　　秋易默默地啃着窝窝头，虽然没有像管鹏那样狼吞虎咽，但是看起来也觉得他似乎十分享受的样子，在别人眼中寒碜的窝窝头，在他的眼中就变成了美味的食物。
　　楚玉婷用胳膊肘撞了撞秋易的手臂，小声地问道：“喂，有这么好吃吗？”
　　“唔……还……不错吧……”秋易愣了愣，评价道。
　　“这么难吃的窝窝头你也能吃得下啊……”
　　“再给我吃一个都没问题。”
　　“哦~？你说的哦。”楚玉婷将自己的窝窝头掰成了两半，然后将大的那一半递给了秋易，道，“呐，你把我这份吃掉好了。”
　　“你不够吃吧……”
　　“这么点就够我吃啦！你以为我是猪啊！”
　　“可我也不是啊……”
　　“刚才谁说能再吃一个的来着？”楚玉婷双手叉腰，瞪大着眼睛看着秋易，质问道。
　　“咳……那好吧……”秋易环顾了一下四周，像是做贼一样接过了楚玉婷手上的窝窝头，弄得后者一脸的莫名其妙。
　　实际上他只是担心被叶雯看到了吧……女孩子总是会产生这样那样的误解的呢……
　　午餐很快就结束了，有人吃饱了，自然也有人饿着肚子，好在少吃一餐并没有什么大碍，那些吃不惯窝窝头的学生开始期待起了晚餐。
　　不过叶雯知道，他们估计要失望了，因为晚餐也好不到哪里去……
　　午餐后，是一段短暂的休息时间，随后第一节课便开始了。
　　文澜学院作为小城市中最好的学院，教学设施在全国的公立学院中都属于一线水平，与之相比，雾云村的教室简直就像是一个破烂堆。
　　摇摇晃晃的桌椅，坐上去的时候还会发出‘吱呀’‘吱呀’的声响，在上面没有办法工整的写字，因为桌子总会晃来晃去，黑白也很小，只有文澜学院黑板的三分之一大，被挂在学生们面对着的墙壁中央，讲台看起来也十分破旧的样子，桌腿甚至是用报纸垫起来的……
　　在这里的第一节课通常都是由班主任来上的，高三一班也不例外，当那手敲的铃声响起的时候，墨灵老师抱着一沓撕成了一条一条的白纸走进了教室。
　　“今天的这堂课我们不上课本的内容，而是来做一些有趣的事情。”墨灵说着，将纸条发了下去，“每个人收到纸条后，在上面写上自己最喜欢的一名异性，可以是我们班的，也可以是其它班的，不用写上自己的名字，所有人写完后收上来就可以了。”
　　最喜欢的异性？
　　不知道自己这样的，到底是写男孩子的名字呢，还是写女孩子的名字呢？
　　叶雯在心中腹诽着，最后还是在纸条上写下了女孩子的名字，她觉得自己的灵魂应该算是男孩子才对……
　　金晶。
　　这是叶雯在小纸条上写下的娟秀小字。
　　以前作为男孩子的时候，就总有人说她写的字像女孩子，只是写的要比女孩子更有力度，并且稍大一些，而变成女孩子之后的叶雯，因为没有男孩子那么大的手劲，而且手又小了很多，写的字自然就更加娟秀了，从她写的字上看，是绝对不会有人觉得她像是个男孩子的。
　　当叶雯写下金晶的名字时，坐在叶雯身边的金晶还在写呢——高三一班的座位是随大家自己坐的，墨灵老师在这些小事情上，总是表现的十分随意呢。
　　“写了什么呀？”叶雯好奇地问道。
　　金晶慌忙地捂住了纸条，警惕地看着叶雯，道：“这个不能给你看。”
　　“嘁？这有什么的嘛？”
　　“那你写了什么呀？”金晶反问道。
　　“……不能告诉你……”
　　“那不是一样的嘛。”金晶微笑道，“己所不欲，勿施于人哟~不过随便想想也能知道你写的是秋易的名字吧？”
　　“唔……”叶雯未置可否。
　　要是让金晶知道自己写的是她的名字……虽然不知道会发生什么，但是总归是觉得不太好的呢……
　　“大家写好了没有？”墨灵问。
　　台下的学生们大多低头不答，或者抬起头环顾四周，似乎在思考自己想要写下谁的名字。
　　“倒数五秒~”墨灵突然说道，“5~4~3~2~1~好啦！大家把纸条交上来吧！”
　　墨灵的倒数让许多人都十分紧张，迅速地在纸条上写下了自己喜欢的那个人的名字，或许在这种下意识的反应中写下的名字，才是自己真正喜欢的那个人吧？
　　纸条按照顺序传了上去，然后由每一个第一排的同学整理整齐放到了讲台上。
　　“不用整理得这么整齐啦。”墨灵说着，反而将所有的纸条都打乱摊在了讲台上，然后抽了一张出来。
　　“嗯~这张纸条上写的是……‘叶雯’。”墨灵将纸条上的名字读了出来，许多同学顿时看向了叶雯，顿时让叶雯的小脸红了起来。
　　墨灵在黑板上写下了叶雯的名字，道：“我们这次来统计一下谁最受欢迎~”
　　叶雯看见自己的名字被写在了黑板上，脸顿时更红了。
　　“金晶。”这是墨灵拿起的第二张纸条上写的名字。
　　比起叶雯，金晶就显得自然多了，抿嘴笑着，亲切而不失优雅，果然不是叶雯这个半路变成女孩子的家伙能比的呀……
　　纸条上的名字大多是相同的，其中以叶雯、金晶、风羽蓝的名字出现的最多，其次就是金家辉和叶燃这两个男生。
　　喜欢叶雯和金晶的人数正好相同，然后就是风羽蓝、金家辉以及叶燃了。
　　“你们呀，选择的怎么都是帅哥和美女呀？”墨灵轻笑道，“只注重外表可是不行的哟。”
　　……
　　
269 修行（二）

  “好啦，这只是一个小小的热身，接下来还有更好玩的游戏哟。”墨灵笑着，将一张张地白纸发了下去，“接下来用一整节课的时间，大家可以自由发挥，在白纸上无论是写些什么还是画些什么都可以，无论好不好看，不管有没有意义，哪怕只是一些随意的线条，不连贯的句子，也都是可以的。”
　　叶雯最喜欢的就是自由发挥了，大概她天生就是一个不喜欢被束缚的人吧。
　　每次写老师布置的‘随笔’作业时，她就会觉得整个人都十分放松，大脑随意地幻想，然后将所想的写出来，真是十分舒服的事情呢。
　　当然有时候不想写字，画些无意义的涂鸦也是挺有意思的事情呢。
　　A班的学生们已经习惯了在规定中做事，突然放开束缚，让他们自由发挥，反而让他们觉得有些束手无措，不知道该怎么做了。
　　“大家不用仔细思考要画什么或者写什么，只要把心中所想的呈现在纸上就可以了，不要太过刻意，随意就好……嗯，哪怕只是画些乱七八糟的线条也没有问题哦。”
　　同学们想要互相参照，结果看来看去，却发现对方的纸也大都是空白的，没有办法，只能自己想了，教室里变得十分安静，有人让自己放松了下来，心一下子就变得空灵了起来，不知不觉地就在纸上或写、或画了起来。
　　叶雯在纸上随意地画着简单的线条，一个模糊的人形出现在了纸上，虽然她的绘画水平不算很好，但也能依稀看得出是一个健壮的男子。
　　画完人形后叶雯简单的涂上了阴影，是一个背对着她的男人，然后她又在边上画上一栋栋比这个男子小很多的建筑物，让他有了一种巨人的感觉。
　　画完这些后，叶雯看着画仔细地端详了一会儿，总觉得似乎少了些什么……她又将天空涂得灰蒙蒙的，仿佛阴霾笼罩着大地一般。
　　“唔……到底少了些什么呢……”叶雯用水笔敲了敲自己的额头，突然脑海中闪过一丝灵光，“对了……还少……一把剑……”
　　叶雯自言自语地说着，然后为画中的巨人画了一把大剑，和粗糙的人物以及背景相比，这把大剑却被叶雯画的格外清楚，线条分明，甚至还画上了光暗的效果以及剑所带来的光泽感，流畅而粗狂却不失精美的大剑，让人第一眼就能关注到它。
　　最后，叶雯在剑身上写下了‘輪迴’二字，而且还是繁体的。
　　叶雯端详着这幅画满意地点了点头……或许称之为涂鸦更准确一些。
　　“Duang！Duang！Duang！”教学楼下传来了手敲的打铃声，下午的第一节课就在不知不觉中结束了。
　　“好啦，大家把画交上来吧，记得写上名字哦！”墨灵站在讲台上说道。
　　学生们纷纷将自己的纸放到了讲台上。
　　一到下课，整幢楼就热闹了起来，这次就连A班也是如此，大家都在互相讨论着刚才那堂课的内容，问些诸如‘你画了什么’‘你写了谁的名字’之类的问题。
　　“暧暧，雯雯，你刚才画了什么呀？”金晶有些好奇地问道。
　　“就随便画了个巨人……”
　　“为什么要画巨人呢？”
　　叶雯摸了摸脸颊，想了一会儿，有些不好意思地答道：“唔……我也不知道……说起来，晶儿画的是什么呢？”
　　“我呀，我画了一整张纸的多啦A梦呢。”
　　“画一整张纸的多啦A梦？”
　　“对呀，各种造型、各种大小的。”
　　“为什么画这么多？”
　　“因为我只会画多啦A梦嘛。”金晶掩嘴笑道。
　　金晶那清纯中带着些妩媚的笑容，真是让人忍不住想要多看一会儿呢……
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　叶雯扭过头看向了窗外，思绪又飘向了远方。
　　在记忆中，金晶后来的男朋友是一个外国人，长得高大英朗，虽然他笑起来的时候总是很帅、很阳光，但叶雯总是不可避免的讨厌他，这大概就是所谓的情敌心理吧。
　　记得穿越之前，金晶给叶雯发来了请帖，邀请还是男孩子时的她去参加金晶的婚礼……
　　最痛苦的事情大概就是心仪的女孩儿结婚了，而对象却不是自己吧？
　　那时候的叶雯还在纠结到底要不要去，她感觉很痛苦，所以才走到那已经待拆的步行街散散心，结果没想到穿越到了十年之前，那么该不该去参加金晶的婚礼这件事情，自然是不用再去纠结了。
　　能娶她的男人还真是幸福呢……
　　叶雯默默地想着，心中却十分坦然。
　　现在的自己并不能带给她幸福，或许曾经的自己也不能，嫁给那个外国帅小伙或许才是金晶最好的归宿吧，叶雯也曾想过撮合金晶和秋易，却没想到秋易竟然爱上了自己……
　　或许这就是命运吧。
　　即使没有谈过恋爱的叶雯也能感觉到自己对秋易有着那么一些说不清道不明的情绪，一开始她还以为是同情，后来她才明白，原来那就是爱情。
　　人生还真是奇妙呢，曾经作为男孩子的叶雯，恐怕永远不会想到，自己竟然有一天会对男孩子产生‘爱’吧，更不会想到那个男孩子竟然是曾经的自己吧……
　　上课铃声再次响了起来，墨灵老师坐在讲台的座位上却没有要走的样子。
　　看来第二节课还是她上呐。
　　“好了~上课啦~现在我来看看大家刚才都在纸上写了些什么或者画了些什么吧。”
　　“哎？”
　　“不要呀……”
　　“老师你自己看就好了，不要给大家看的啦……”
　　学生们害羞地抗拒着。
　　“这有什么的嘛，我先一张纸一张纸分析过来，如果有我分析不出来的，还要请那位同学上来讲解的哟。”
　　“啊——”
　　学生们不情愿地叫道。
　　“好啦好啦，安静、安静。”
　　毕竟是A班的学生，纵然再不愿意，再害羞，在老师认真起来的时候，都会自觉地安静下来，许多人都心中忐忑，希望第一个不是自己。
　　“嗯……那么，先看看第一副吧！”墨灵拿起了那张纸，纸上没有画画，而是用水笔涂了几个大字，“海阔天空……虽然是用水笔涂的，但还真有一种毛笔写的感觉呢。”
　　墨灵看了看右下角的名字，道：“是韩阳同学写的，是想表达出‘做人需要宽广胸襟’的意思吗？”
　　坐在座位上的韩阳同学点了点头。
　　毕竟不是很难理解的嘛，于是墨灵放下这张，又拿起了第二张纸。
　　……
　　
270 修行（三）

  “这是一座埃菲尔铁塔，是金家辉画的，嗯……金家辉同学，可以站起来解释下为什么要画这个呢？”墨灵将金家辉画的埃菲尔铁塔高举了起来，虽然只是很简单的一些线条画成的，但是却没有一点粗糙的感觉呢，反倒觉得精简而美观。
　　这大概就是所谓的简笔画吧。
　　金家辉正偷偷看着被藏在桌肚里的小说呢，由于太过入神所以就连墨灵点到他的名字也没有反应，坐在他身旁的风羽蓝伸出小手猛地掐了一下他腰上的软肉，顿时痛得他嚎叫出声。
　　“啊！”金家辉叫出声后就觉得不对，四周的人都看着自己，是因为自己声音太大了吗？
　　“金家辉~”墨灵的声音从讲台上传来。
　　“啊？”金家辉一脸的疑惑。
　　“可以解释一下你画的这座埃菲尔铁塔的意思吗？”
　　“哦……这个……”金家辉看起来有些窘迫的样子，沉默了一会儿，在大脑里组织好了语言才说道，“这个埃菲尔铁塔的意思就是，男人就要顶天立地、屹立不倒……咳……担负起责任来，让人感觉足够可靠……”
　　“嗯，很成熟的想法呢，坐下吧。”墨灵点了点头，抬手示意金家辉坐下。
　　实际上墨灵理解的意思和金家辉的真正意思是完全不同的……金家辉说的‘顶天立地’、‘屹立不倒’指的是男人下面那活儿……
　　风羽蓝看着金家辉的眼睛，明白了他想要表达的意思，顿时鼓着嘴又捏了一下金家辉的大腿，小声说道：“流氓！”
　　金家辉不语，只是嘿嘿直笑。
　　有人画画、有人写字，自然就有人吟诗作赋，也有人来了篇五六百字的短篇作文，墨灵一样一样地看了下去，就算是作文也都一个字一个字地念给学生们听。
　　这其中最能体现文采又容易被人记住的自然就是诗词了，当墨灵又拿起一张纸的时候，突然眼睛一亮，说道：“这位同学作了一首诗，看起来还挺押韵的呢……”
　　台下的同学都纷纷竖起耳朵，安静地等待墨灵将这首诗念出来。
　　【星河破碎混沌战，俯瞰苍生天下乱。】
　　【众念加身灭混圣，解体仍守不孤城。】
　　【回返太古弑鸿钧，四圣相战无尸还。】
　　【奋战相阻力狂澜，重伤垂死坠人间。】
　　像是一篇讲述了热血战斗的诗，但是为什么叶雯却觉得这里中二满满的呢……
　　唔……大概是因为有一种玄幻小说的即视感吧？
　　“嗯……叶燃写的诗，可以起来解释一下吗？”墨灵问道。
　　独自一人坐在教室最后面位置上的叶燃面无表情地站了起来，而后停顿了一会儿，说道：“没有什么特别的意思。”
　　“哦~真的吗？”墨灵的表情就告诉了叶燃，她才不相信呢。
　　叶燃却不为所动，只是依然坚持着重复了一遍刚才说的话，墨灵无奈，只得摆摆手让叶燃坐了下去。
　　先不论诗写的怎么样，最起码读起来还算押韵，这就能让那些本就对叶燃有好感的女生们对他更有好感了，没想到看起来十分硬汉的叶燃竟然也会作诗，真是让人觉得十分惊讶呢。
　　不过，总感觉诗好像没有写完的样子？
　　“哇，这张好漂亮~画了满满的多啦A梦，各种造型的都有呢……嗯，是金晶画的。”墨灵看向了金晶，“这张画老师可以收藏吗？”
　　金晶笑着点了点头，虽然不是很明显，不过还是有一些脸红的样子呢。
　　习惯于被束缚思想的A班学生们并没有太多令人眼前一亮的创意，大多只是一些简单的画，和一些诗词而已。
　　这一点上，C班的创意思维就比A班的学生要强上不少。
　　比如管鹏在听到老师要自己用这张纸随便做些什么，他就马上叠了个纸青蛙，而身旁的万剑雷更是叠出了一把匕首来。
　　是呀，给一张纸，让你自由发挥，可没有说一定要在纸上写上或者画上什么东西，改变纸的形状也是完全可以的嘛。
　　这一点A班就没有一个学生想到，让墨灵稍稍有些失望，她叹了口气，知道这些好学生们都已经被应试教育给框在了一个圈子里，失去了那种天马行空的想象。
　　“其实呢，同学们，拿到这张纸自由发挥，不一定要在纸上留下什么，也可以让纸变成别的什么呀。”墨灵微笑着说着，迅速地折了一个纸飞机，然后轻轻地飞了出去，“当你和别人拥有同样的东西时，你会怎样去使用它呢？规规矩矩地用大多数人用的方法自然是最稳妥的，但是却也只能不上不下而已呢。”
　　墨灵抿了一口茶水，继续说道：“原来的那张纸，哪怕上面画了再好看的画，写了再好看的字，它也不能向纸飞机一样飞起来，这是质的飞跃；从纸变成纸飞机其实并不难，难的只是能不能从另一个角度理解一些事情罢了。”
　　“你们呀，不能这么死板哦。”
　　学生们沉默不语，都在思考着这个充满了哲学的问题。
　　“好啦，接下来请五位同学上台做一个游戏，每人从我这里领取一个文件夹，文件夹里呢，有一张纸，五张纸中有四张是有内容的，内容可能是相同的，也可能是不同的，其中那个捧着没有内容的纸的人就得自己编出内容来，让别人发现不了你，就算成功了。”墨灵晃了晃身子，看向台下的同学们，“所有人说完自己的内容后就是一轮，一轮结束后由其他人投票决定谁在编故事，无论那个人是不是在编故事，只要被选出来，那么那个人的这场游戏就算失败了。”
　　“想要玩的就举手吧。”
　　和往常一样，这种自愿举手的事情A班的学生们都显得很安静，没有一个人举手，也没有一个人说话。
　　墨灵很无奈地说道：“看来还是得要点名呀……既然如此，那我就不客气了哦，那么，韩阳，赵天……”
　　五个人都点好了，叶雯顿时松了一口气，她对于这种比较‘高调’的事情是比较抗拒的，而且就算上去了，以她编故事的水平八成是要穿帮……那多没意思嘛。
　　……
　　
271 修行（四）

  结果果然和叶雯所预料的那样，那个拿着空白材料的学生第一轮就被其他人发现了，墨灵又让同学上来进行了几轮，结果都是如此。
　　与之相对的，则是管鹏和万剑雷所在的高三八班，也就是理综班中的一个C班。
　　高三八班的气氛十分活跃，和几乎无人举手的A班相比，全班的同学几乎都在热情地参与到这个游戏中来了。
　　管鹏和万剑雷在这么多人中被班主任点了出来，成为了五个上台参加游戏中的两个。
　　墨灵的苦恼是没人参加，高三八班的班主任却苦恼于不知道该选谁，最后只好闭着眼睛随便叫了几个上来。
　　三男两女，八班班主任挑选的男女比例还是挺平衡的嘛。
　　“你们五个人不能做出任何提示，无论是表情还是动作都不可以，要由台下的同学们自己来猜，明白了吗？”
　　“明白了——”五个人抑扬顿挫地回答道。
　　“好，那么接下来游戏就开始了，大家要保持安静，知道了没？”
　　“知道了——”
　　“从万剑雷这里先吧，按照顺序轮过来。”高三八班的班主任将材料都发放给了五个人，是真正的随机发放，就连老师自己也是不知道到底谁拿到的是空白资料的。
　　管鹏大大咧咧地打开资料看了一眼，发现里面只有一张白纸，什么内容都没写，顿时让他心中一慌，幸好他及时反应过来，装作什么都没发生的样子，还朝台下的同学挤眉弄眼的，倒是蛮符合他平时那没个正经的表现的。
　　如果他突然表现的很正经，恐怕很容易就被别人识破了吧？
　　五个人中只有一个人是拿着空白资料的，而那个人就是管鹏，现在只有他自己知道，这让他觉得有些紧张，不自觉地用力捏了捏文件夹，好让自己赶紧平静下来，待会儿‘编故事’的时候必须得自然而且流畅，否则很有可能会被别人一眼就看出来了。
　　万剑雷拿起自己的文件夹，咳嗽了两声，简要的概述起了文件中的内容。
　　“有一只狗，它很聪明。”
　　之所以不把所有的内容说完，自然是要等到下一轮的时候继续证明自己的‘清白’——也就是证明自己是拥有文件资料的人。
　　“这只狗不咬人。”管鹏还没想好该怎么说呢，只好赶紧扯谎道。
　　“这只狗喜欢吃骨头。”这是站在管鹏身旁的那名女生说的。
　　“这只狗不喜欢吃狗粮。”
　　“它有一个很大的狗窝。”
　　一轮结束，接下来就是由台下学生们来判断谁可能是没有拿到资料的人。
　　“我觉得是王琪，因为狗吃骨头那不是废话么……”
　　“那管鹏的狗不咬人也挺可以的啊？”
　　“这有什么可疑的，又不是没有咬人的狗，但是却没有几个不吃骨头的狗吧？”
　　台下的学生们议论纷纷，最后都将目光锁定在了管鹏身边的女生身上。
　　“那么大家的判断是？”八班的班主任问道。
　　“王琪！”众人喊道，几乎所有人都叫着她的名字。
　　“那么王琪，你的游戏结束了，接下来让我们看看她到底是不是没拿到资料的那个人吧。”老师说着，接过了王琪手中的资料，看了两眼，道，“嗯……很可惜，你们猜错了，王琪并不是没拿到资料的那个人。”
　　虽然很遗憾，但是王琪也只能退场，只能说她的话太过可疑了，所以才会让大家都怀疑是她没有拿到文件呢。
　　站在一旁的管鹏看着王琪走下讲台，心里捏了一把汗，虽然只是一场游戏，但是却让他有一种卧底的感觉呢。
　　有些刺激和害怕的感觉，让管鹏的心跳都加速了，但是他依然面不改色地站在原地，还嬉皮笑脸地和讲台边的同学说上几句话，从表面上看，恐怕根本不会有人认为管鹏是没拿到资料的那个人吧？
　　“这只狗很高。”第二轮，依然是万剑雷先说话。
　　“这只狗住在英国。”管鹏说道。
　　其他三个人没有向他投去疑惑的目光，看来被他蒙对了。
　　“这条狗的主人有一个大院子。”
　　“这是一条很重的狗。”
　　于是最后发言的男生被剔除了出去，管鹏则在一旁暗笑，这样的回答也太蠢了嘛，虽然比刚才王琪说的‘狗吃骨头’要强一些，但是也没强到哪里去，特别是在万剑雷说了‘这只狗很高’这句话后。
　　原本的五个人一下子就只剩下三个人了，台下的同学也有些兴奋起来了，不知道是在期待有一个人编故事站到最后呢，还是在期待那个没拿资料的人露出破绽呢？
　　“它是一条全世界最高大的狗。”万剑雷念完后，饶有兴趣地看着管鹏和剩下的那个女生，似乎也在思考到底是谁没有拿到资料。
　　“那条狗还活着。”管鹏装模作样地说完后，白了万剑雷一眼，道，“看什么看，没见过这么帅的啊？”
　　“嗯，没见过这么帅的狗……”万剑雷调侃道。
　　“哎哟呵，你还不服了嘛？放下别跑。”
　　“你们两个安静点。”班主任发话了，两个活宝顿时闭上了嘴，互相瞪了一眼后安静了下来。
　　“这条狗有一匹小马那么高。”
　　台下的同学又议论了起来，有人觉得最后的女生既然有资料，那肯定会报具体的数字，可她却只说了大致高度，显得十分可疑；还有人认为管鹏是没拿到资料的人，因为他说的那句话是猜的可能性比较大……
　　这就要看他们是按照复杂的方面考虑还是按照简单的方面考虑了。
　　最后由于觉得管鹏有嫌疑的和觉得那名女生有嫌疑的同学差不多，所以班主任进行了投票，管鹏以一票的微弱优势得以成功地呆在了讲台上，而那名女生只能走下了讲台。
　　当同学们得知那名女生竟然都不是没有获得资料的人的时候，他们顿时叫了起来，显然最后的‘卧底’只能是在万剑雷和管鹏二人之间决出了，这让他们觉得十分兴奋，同时也相当敬佩那个能隐藏这么久而没被发现的家伙。
　　“这条狗叫大丹尼，他出生于2000年，是一条患有巨人症的狗。”万剑雷说出了详细的信息，然后有些挑衅地看了看管鹏，他已经知道到底是谁没有拿到资料了，那个人就是管鹏无疑，这一轮他肯定要被发现了。
　　却没想到管鹏偷偷朝他竖了个中指，然后咳嗽了两声，清了清嗓子，装模作样地念道：“这条狗的名字叫大东尼，它的主人叫乔治·史密斯，大东尼的身高为107.3厘米，站立高度201.8厘米，体重103公斤，一个月要吃掉76公斤的食物，由于大东尼实在太大了，所以它的主人还特地为它定制了专门的床铺。”
　　管鹏一通流畅的话语和逼真的表情让一旁的万剑雷都有些发愣，台下的同学就更是难以察觉了，这样详细的数据……让人不相信也难啊……
　　不愧是扯淡中的高手，万剑雷都不得不在心中道了声‘佩服’。
　　……
　　
彩图插画：课堂上的叶雯和秋易

[img=622,777]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/09/ff175ee7-eff4-4413-95fe-b4322b8ce5a8.jpg[/img]
　　
黑白插画：放学后的叶雯和秋易

[img=680,861]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/09/284feb4e-158d-4a1d-94eb-f723950c791b.jpg[/img]
　　
272 修行（五）

  “大家可以向台上的两位同学提一些问题，以确认他是不是在编故事。”班主任提示道。
　　立刻就有人站了起来，朝着管鹏问道：“这只狗主人的名字叫什么？”
　　管鹏装模作样地看了一眼手中并没有字的资料，答道：“主人叫乔治·史密斯，狗叫大东尼。”
　　“答出来了，应该是有材料的吧？毕竟比万剑雷要详细的多。”
　　“也不一定啊，说不定是瞎编的呢。”
　　“那管鹏你再把刚才说的数据重新复述一遍。”
　　“身高107.3厘米，站立高度201.8厘米，体重103公斤。”管鹏非常流畅地将数据‘念’了出来，再配合他那淡定自若的表情，实在是太具有欺骗性了。
　　经过一番激烈的讨论后，再次进行了投票，管鹏以和万剑雷五票的差距获得了最后的胜利。
　　当得知管鹏才是那个没拿到资料的人时，下面的同学都沸腾了，赞叹的、高呼的、挖苦的、敬佩的……
　　“你不去做间谍真是屈才了。”万剑雷将手搭在管鹏的肩膀上，说道。
　　“那是，哥要是去做间谍，那最起码是双面的。”管鹏一副得意的样子。
　　时间就在不经意间流逝，一整个下午都是由各班班主任组织的‘游戏课’，很快就到了平时下午放学的时间。
　　在这里的修行没有晚自习，下午最后一节课结束后，剩下的时间就由学生们自己分配了。
　　“晚餐的时间是下午五点半，待会儿洗澡的时间是在晚上六点到九点，请大家自由安排时间，浴室就在最高的那幢寝室楼的楼下……”墨灵在台上简单地说完了一些注意事项后，便宣布道，“好啦，那么今天的课全部结束啦，剩下的时间大家自由安排吧！”
　　叶雯掏出手机看了一眼时间，现在才四点半，距离吃晚餐还有一个小时的时间呢。
　　“雯雯，我们先回寝室吧？”金晶问。
　　“嗯，顺便整理一下行李。”叶雯点头说道。
　　……
　　秋易回到了自己的寝室里，他住的是一个六人的寝室，现在其他人都在外面玩，看来他们是打算待会儿直接去吃饭，不准备回寝室了的样子呢。
　　空荡荡的寝室，只有秋易一个人，不过他却没有觉得有什么不妥，大概是因为已经习惯了这样的寂寞了吧。
　　秋易拎起了放在自己书包旁边的一个精美的纸袋子，里面装着一块用盒子装着的，松软可口的蛋糕，本来是打算早上的时候给叶雯的，但是因为没有时间，所以一直等到了现在。
　　虽然叶雯没有大小姐的脾气，但是毕竟过的是大小姐的生活吧，中午那样粗糙的食物十有八九她是吃不惯的吧，正好可以把这块蛋糕送过去给她填填肚子呢。
　　至于叶雯住哪里，在分配寝室的时候秋易就已经看到她了，就住在自己隔壁的那幢楼里。
　　虽然不知道是哪一间寝室，不过过去的时候问一问其他人应该就可以了吧。
　　或许打电话会更方便，但是秋易更想给叶雯一个惊喜。
　　看来原本不懂浪漫的秋易，也渐渐地学会浪漫了嘛？
　　唔……虽然只是最普通、最基础的浪漫，不过普通的浪漫大概才是真正的浪漫吧？
　　“那个……请问一下，你知道叶雯住在哪间寝室吗？”秋易叫住了一个从叶雯所在的那幢楼下来的女生，有些小声地问道。
　　这大概就是不自信的表现吧。
　　“咦？你是秋易？”那个女生没有回答秋易的问题，倒是反问了他一句。
　　“呃……是……是我……”秋易挠了挠头，不知道自己什么时候这么出名了。
　　“真的很普通啊……”那名女生自言自语地嘀咕着，然后抬头说道，“叶雯住在三楼楼梯右边最里面的那间寝室。”
　　“谢谢……”秋易感觉自己像是逃跑一样冲上了楼。
　　“楼梯右边最里面的那个……”秋易确定了一下方向，然后顺着走廊向里走去。
　　可是两边都有房间诶……到底是哪个啊……
　　秋易有些头疼了。
　　幸好这些房间并不是完全对称的，秋易仔细对照了一下，最后终于站在了那个最靠近里面的房门前，踌躇了一会儿，最后还是敲响了木门。
　　“咚咚咚。”
　　“谁呀？”房间里传来了叶雯的声音，随后便是一串急促的脚步声。
　　“咦？秋易？”叶雯打开门，看到了站在门口的秋易，好奇地问道，“你怎么知道我的寝室在这里呀？”
　　“咳……问的嘛。”每次看到叶雯清纯可爱的脸蛋时，他的心情都会变得很好。
　　或许这就是喜欢一个人所产生的魔力吧？
　　“进来吧。”叶雯说着，转身坐回到了椅子上。
　　秋易将精美的纸袋子放在了桌上，没有说话，只是傻乎乎地笑着。
　　叶雯白了他一眼，道：“傻笑什么呢？这袋子里装的是什么呀？”
　　“咳咳……”秋易干咳了两声，有些尴尬地收住了傻笑，道，“里面是蛋糕，本来想早上给你的……”
　　“哦~？是蛋糕吗？”一旁的金晶朝袋子里看了一眼，道，“正好可以作为待会儿吃完晚饭的饭后点心呢。”
　　“待会儿我和晶儿一人一半吧，易，你要吗？”
　　秋易摇了摇头，道：“我不太喜欢吃蛋糕。”
　　“特地买给女朋友吃的嘛？不错哦。”金晶掩嘴轻笑道。
　　“那我回寝室了。”秋易说着，就打算离开。
　　“这么着急走干嘛？不坐一会儿？”
　　“呃……不了不了，这里毕竟是女生寝室嘛……”
　　“这有什么的嘛，反正就我和晶儿两个人啦。”
　　“还是算了吧……”秋易摆手。
　　“咳嗯~”金晶调皮地笑道，“哦~我明白了哟，那我先出去回避一下吧？”
　　“咳……不是……”秋易摸了摸鼻子，“只是单纯的觉得呆在女生寝室不太好而已……”
　　“真的不是觉得有一个电灯泡不太好？”金晶调侃道。
　　“真不是……”秋易虽然嘴上这么说着，但是脸上的表情却完全将他出卖了。
　　“真是不坦率呢。”金晶笑着说道，“正好我也有事，出去一会儿，给你们留一个二人空间吧，待会儿食堂见哦~”
　　“诶？晶儿？”
　　金晶调皮地朝叶雯摆了摆手，然后走了出去。
　　说起来，金晶做出调皮表情的时候还真不多呢。
　　叶雯白了一眼秋易，道：“站着干嘛？”
　　“哦、哦……”秋易赶紧坐在了另一张椅子上。
　　典型的怕老婆呐。
　　……
273 修行（六）

  叶雯将椅子搬到了秋易的面前，然后坐下来就这样直盯着他看。
　　秋易的目光有些飘忽，偶尔看一眼叶雯，发现她还在盯着自己，就又赶紧将视线移到别的地方去。
　　“看着我的眼睛。”叶雯柔软美妙的嗓音在这个封闭的小房间里仿佛有着某种特殊的魔力，让秋易不由自主地就盯住了叶雯的双眸。
　　那是一对怎样清澈的双眸呀……纯净地仿佛不属于这个世界，没有一丝的混浊。
　　而那如同一颗毫无杂质的黑宝石一般的眼珠，只是看着就让人不由自主地想要陷进去，有时候让人觉得仿佛黑洞般深邃，有时候又让人觉得仿佛湖水般清澈。
　　秋易感觉自己似乎感受到了叶雯对他的复杂情绪，但又是那么的模糊不清，无法知道那复杂的情绪中到底有哪些情绪。
　　就像是一个人会念一个词语，但是见到了却认不出来一样。
　　越是在这样安静无人的环境中看着叶雯，秋易就越是有一种窒息的感觉，这么美丽、这么可爱、这么温柔、这么善解人意的女孩儿竟然是自己的女朋友，自己真的不是在做梦吗？
　　秋易知道自己为什么会在见到叶雯的第一眼就有一种触电般的感觉，也明白了自己为什么会对她一见钟情。
　　因为，叶雯……就是秋易梦想中那个女孩儿。
　　无论是外貌还是性格，都几乎和自己心中那朦胧的人影一模一样，正是因为这种梦想成真的感觉，才会总是让秋易觉得如梦似幻吧。
　　叶雯也在注视着秋易，看着那个让自己熟悉又陌生的脸庞。
　　估计上一世的时候，她都没有这样仔细地看过自己吧？
　　叶雯在还是男孩子的时候，很少照镜子，每天洗漱的时候站在镜子前，也只是随意地看一眼，然后就低下头刷牙洗脸了。
　　可能是因为镜子中的那个大男孩儿实在是太平凡、太普通了吧，叶雯在镜子中找不到任何能让自己稍微自豪一些的地方。
　　上一世的叶雯甚至有些极端的认为，这个世界上除了长的好看的人外，就是长得难看的人。
　　而所谓的普通人也只是‘大众水平的难看’而已。
　　所以变成女孩子后的叶雯对于自己的外貌格外的珍惜，要知道，她以前穿衣服的时候可从来不会花时间去挑选呢，只要是穿的下的，干净的，就穿，完全不会在意款式的搭配或者颜色的搭配之类的问题。
　　总是缺乏自信的叶雯也是在变成女孩子之后才慢慢地改变过来的。
　　而从坐在叶雯对面的大男孩眼中，她也看到了那曾经的自己也曾有过的自卑和怯懦……
　　其实秋易的心理压力也很大吧，很多人提到他的时候，都会说他是‘一头猪把好白菜拱了’或者是‘鲜花插在牛粪上’之类。
　　叶雯觉得人类真是矛盾的生物，一个个都说爱不分美丑胖瘦，一个个却以找到好看的对象为荣；嘴上说着爱那个人是因为爱上对方的心灵，实际上如果长得真的很丑、而且又没钱的人，又有几个人会爱上他呢？
　　或许真的只有自己才能最了解自己、最爱惜自己吧。
　　叶雯的双手捧住了秋易的脸，用手指轻轻地摸了摸他那有些粗糙的皮肤。
　　这张在曾经的自己看来是属于‘大众水平的丑’的脸，在现在的叶雯看来，竟然并不是那么难看。
　　似乎有一种……平凡中孕育着不凡的感觉。
　　这种气质绝对是上一世的叶雯不曾拥有过的。
　　或许是因为这个世界的秋易经历了比曾经的自己更多的事情吧。
　　叶雯看着秋易的眼睛，发现秋易的眼中原来并不只有自卑和怯懦，她还看到了坚定、希望、梦想、正义……甚至还有那几乎快要压住了自卑的自信。
　　一眨眼，秋易的眼神变了，那些情绪统统消失不见，剩下的只有‘承担’。
　　他会害怕、他会偷懒、他会动摇，但是在真正需要他承担的事情面前，哪怕是浑身发抖，他也会咬着牙，站出来，因为那是他的责任。
　　叶雯突然觉得很欣慰，这个在自己记忆中自卑怯懦的自己（秋易），终于不再害怕、不再逃避了。
　　一个男人，哪怕他再害怕，再恐惧，在自己应该做的事情前，会勇敢地站出来，哪怕是打着颤迎头向前，那他也是一个最了不起的英雄。
　　这大概就是所谓的安全感吧？
　　叶雯突然将身子向前倾去，然后用她那温润的唇，吻住了秋易。
　　自己不曾拥有的东西，就由自己送给自己吧……
　　秋易显然被叶雯突如其来的吻给吓了一跳，瞪着眼睛半天没有反应过来。
　　此刻的秋易和叶雯就像是身份互换了一样，叶雯是主动的那方，而作为男孩子的秋易反而是被动的那一方。
　　这是叶雯第一次将自己的舌头伸进别人的嘴里，或许是因为那是曾经的自己的缘故吧，叶雯的心中没有一点抗拒的心理，就好像……就好像非常自然的事情一样。
　　叶雯小巧而柔软的香舌在秋易的嘴里搅动、纠缠，回过神来的秋易也开始变得主动了起来，但是却发现无论自己怎样试图获取主动，主动权却始终被握在叶雯的手上。
　　“吱呀——”刚才已经关好的木门突然打开了，金晶和陆雨站在门口，正一脸坏笑地看着叶雯和秋易二人。
　　“吼吼，你们两个还真是亲热啊！”陆雨的八卦之魂燃烧了，“刚才好像是叶雯主动的吧！难道秋易你是受吗？”
　　叶雯淡定自若地将舌头收了回来，擦了擦嘴角的唾液，眯着眼睛凝视着陆雨和金晶二人。
　　反倒是秋易像个被欺负了的小媳妇一样，红着脸、低着头，谁都不敢看。
　　“杀人般的目光诶……”陆雨装作有些害怕地缩了缩脖子，说道。
　　“都让你不要过来了啦，这下好了，打扰他们了吧。”
　　“咳咳……你们继续……”陆雨说着，就打算拉上木门。
　　“过来。”叶雯双手抱胸，用不容法抗的语气说道。
　　“咳……干、干嘛……”陆雨小心翼翼地走到了距离叶雯一米远的地方，做好了随时逃跑的准备。
　　叶雯突然扑了上来，吓得陆雨转身就逃，然而陆雨纸来得及转一个身，就被叶雯从后面抱住了，两只小手还摁在了陆雨胸口的位置。
　　“诶诶！”陆雨脸红了。
　　叶雯抱着陆雨坐回到了座椅上，双手使劲地在她的胸口揉了揉，道：“这是惩罚。”
　　“呵呵呵……好痒……别揉了……痒死了啦……”陆雨在叶雯的怀里一边扭动着身子，一边求饶道，“我错了嘛……哈啊哈……别、别……”
　　“知道错啦？”
　　“知道了……”
　　叶雯松开了双手，后者顿时像只受惊的兔子一样逃了出去，顺便还拉上了金晶。
　　“雯雯太可怕啦！晶儿，我们快逃吧！”
　　金晶抿嘴笑着，向叶雯挥了挥手，便任由陆雨将自己拉走了。
　　“咳……”到现在还红着脸的秋易干咳了一声，想要表示一下自己的存在感。
　　叶雯斜睨了他一眼，道：“怎么？还想来一次？”
　　“咳……好……啊……不……”秋易语无伦次地说道。
　　“噗呲。”叶雯终于没有办法故作严肃了，忍不住笑出了声，“你还真是可爱呢。”
　　“诶……？”
　　叶雯的目光移到了秋易双腿之间的位置，道：“刚才你的小怪兽竟然出奇的安分呢，什么反应也没有。”
　　那是被你吓到了好不好……秋易在腹诽道。
　　而那个刚才还没有反应的小怪兽在此刻突然关注它了之后，一下子就不安分了起来，想到刚才叶雯舌头的柔软……
　　小怪兽一下子就变成了大怪兽。
　　秋易尴尬地捂住双腿之间的位置，有些不好意思看叶雯，只好眼神飘忽地看着边上雪白的墙壁。
　　“小怪兽不安分了哦？”叶雯似笑非笑地看着他，说道。
　　叶雯伸手捏了捏秋易的脸，皱着小鼻子说道，“你的脸还真是粗糙呢，以后也要保养一下嘛。”
　　“又不是女人……”
　　“但是皮肤好的话，会帅很多哦。”
　　“我是男人。”秋易坚定地说道。
　　“是是是，大男人秋易，麻烦站起来吧。”
　　“啊？”
　　“白痴……去吃晚饭啊！”
　　“哦哦……！”秋易赶紧站了起来，但是大怪兽还没有变回小怪兽，所以他只得弯着腰，捂着裆部，再配合他那通红的脸，看起来就像是一只被烧熟的河虾一般让人觉得有些好笑。
　　现在的已经是五点十分了，没想到刚才二人竟然一直盯着对方看了四十分钟……真是让人难以置信呐。
　　能够一直看着对方而不会觉得厌烦，这大概就是爱的体现吧？
　　走出房门的时候，刚才一直处于被动状态的秋易终于主动了一次——他伸手牵住了叶雯的右手，还坏坏地挠了挠她的手心，有些麻痒的感觉让叶雯不由地笑出了声。
　　“喂。”叶雯瞪着秋易，“胆子不小嘛？”
　　“这有什么，你是我女朋友嘛。”
　　“咦？你竟然也会说这么有自信的话诶？”叶雯很奇怪地看向秋易，才发现他在说这句话的时候是扭头看向其他地方的，“闹了半天你还是在害羞的嘛……”
　　“哈？我怎么可能害羞……”秋易望着天说道，说完后还偷偷地摸了一下叶雯的大腿。
　　“啊呜！”叶雯一口咬住秋易的肩膀，“胆子肥了呀你？还敢乱摸？”
　　“啊——！我错了！”秋易大声地求饶道。
　　真是一对恩爱的情侣呢。
　　……
　　
274 修行（七）

  来到食堂的时候，这里已经人满为患了，没有老师出来组织，而是任由大家或是排队，或是挤成一团。
　　叶雯很自觉地站到了一条比较有序的队伍后面，秋易跟在她的身后。
　　“还没开饭啊。”有人大声的抱怨道。
　　“时间还没到呢。”
　　“就几分钟了，提前开饭有什么关系嘛。”
　　“也对啊……好慢……”
　　叶雯在一旁偷笑，估计待会儿看到食堂的饭菜，好多人就又会没有胃口了吧？
　　“雯，笑什么呢？”秋易奇怪地问道。
　　“嘿嘿，等下你就知道啦。”叶雯神神秘秘地说道。
　　秋易挠了挠脑袋，不知道待会儿到底会有什么‘惊喜’等待自己。
　　五点三十分一到，食堂的门就被工作人员打开了，学生们全都涌入了进去，左右两边有巨大的分别，左边的队伍乱糟糟的，随时都有人插队，而右边的队伍则非常有序，排队的人也很安静，看起来就像是两种不同世界的人在排队吃饭一般。
　　食堂总共有六个窗口，在这里的饭菜可不如学校里那么好，所有的窗口都只能打同一种饭菜，而看到今天的晚餐，很多人都抱怨了起来。
　　“什么嘛！晚上就吃这种东西？”
　　“吃的饱吗？”
　　“搞什么啊！晚上都没有肉？”
　　看着窃笑不已的叶雯，秋易总算知道所谓的‘惊喜’是什么了——那就是今天晚上的晚餐。
　　在这里的学生大多都是独生子女，在家中都是属于被十分宠爱的那种，除了少部分人外，大概很多人都没有吃过这样差的晚餐吧。
　　轮到叶雯打饭了，她看了一眼今晚的饭菜，果然和记忆中的一样，全是素菜，一点荤菜都没有。
　　没错，今天晚上的晚餐就是斋饭。
　　主食是白米饭，菜则是大量的豆腐、一小部分的面筋、以及十来颗花生米和两三叶青菜。
　　“饭菜不够的可以再去添，可以一直吃到饱为止。”一位老师出现在了食堂里，拿着一个大喇叭喊道。
　　令人奇怪的是，他竟然没有去维持秩序，在喊了三遍后就离开了食堂。
　　左边的队伍依然乱七八糟的，打饭的速度也比右边的队伍慢了许多。
　　终于在好一会儿的混乱后，左边的队伍也开始变得有序了起来，打饭的速度一下子就变快了，当然，这也和有些人看到这种饭菜就不想吃而离开有关吧。
　　整个食堂里都是抱怨声，只有少数人什么话都没说，管自己安静地吃饭。
　　虽然很不合胃口，但是有许多人中午都没吃饱甚至没吃，肚子已经有些饿了，就算不喜欢，也只能将就地吃了。
　　再挑剔些的，连饭都没打就走了，走的时候还在说要去外面买吃的呢。
　　如意算盘打的倒是很好，只可惜恐怕今天晚上是没有人能够翻墙出去买东西吃了。
　　叶雯一边吃着晚餐，一边在心中期待着那些挑三拣四的家伙在明天吃早餐时狼吞虎咽的样子。
　　这些娇生惯养的家伙确实得好好治治嘛！叶雯幸灾乐祸地想道。
　　坐在叶雯对面吃饭的秋易此刻的心情却很是惊讶，一个富家大小姐，竟然能吃得下这样的饭菜？而且还吃的津津有味的样子……
　　“哇，好大一块面筋~”叶雯惊喜地叫了起来，抬头看到秋易正好看着自己，便用筷子将那块面筋夹了起来，放到了秋易的碗里。
　　“啊？”秋易有些疑惑。
　　“这个，你很喜欢吃的吧。”叶雯微笑着说道。
　　“你怎么知道……”
　　“别问那么多啦，快吃吧，没吃饱的话赶紧去添哦，去晚了的话可就没有面筋吃了呢。”说着，叶雯又从菜里挑出了好几块面筋，夹进了秋易的碗里。
　　“雯雯，你不吃吗？”
　　“唔，我吃豆腐就好了。”叶雯撒谎道，“我不太喜欢吃面筋。”
　　“哦……”秋易半信半疑地点了点头，将那块叶雯夹给他的大块面筋咬下了一半，放进嘴里仔细地品嚼了一番才咽到肚子里去。
　　因为晚餐属于斋饭的缘故，食物的味道都很淡，调味料也只有盐，就连味精都没有放的，可谓是真正原汁原味的绿色天然食品……
　　不过豆腐如果没有入味的话，真的很难吃呢，好在菜汤是咸的，叶雯咬一口豆腐，就放进菜汤里蘸一蘸，不然就算是不怎么挑剔的叶雯也会觉得有些难吃呢。
　　吃完了饭菜后，叶雯又去打了两碗汤来，将其中一碗放在了秋易的面前，然后自己捧着汤小口小口地喝了起来。
　　“喝点汤，慢点吃，别噎着了。”
　　“嗯。”秋易含糊不清地应道。
　　“菜够吃吗？要不我去帮你打一份吧。”
　　“好……”秋易也没客气，点头说道。
　　于是叶雯又排上的队，虽然饭菜不好吃，但是排队的人也不算很少呢，看来对于吃不挑剔的人还是挺多的嘛。
　　“咦，秋易？”一个十分活泼的女声在秋易的身边响起，正在低头和一块豆腐做抗争的秋易抬起头来，看到一名漂亮且显得有些调皮的女生。
　　“楚玉婷？”
　　“嗯，你对面有人坐吗，我可以坐在这里吗？”
　　秋易不动声色地朝正在排队的叶雯看了一眼，发现她面朝着另一个方向，便赶紧将嘴里的食物咽下去，说道：“唔……这里有人了……”
　　“诶？谁呀？是你朋友吗？”
　　“是啊……”
　　楚玉婷也谈过好几次恋爱，不是那种什么都不懂的纯情小女生，一看到秋易脸上的表情，就知道坐在这个位置上的人是谁了。
　　“你女朋友，叶雯呀？”
　　“嗯。”
　　“她在哪儿呢？”
　　“帮我打菜呢……”
　　“哦，那好吧，我去找别的位置了。”楚玉婷挥了挥手，便移步离开了。
　　秋易又看了一眼叶雯，发现她还是扭头看着其他的方向，顿时松了一口气，安心地继续和那块豆腐较起了劲来。
　　实际上叶雯是看到了的。
　　只是在秋易看向她的时候，她在慌乱地扭过头去的。
　　因为她不想让秋易尴尬，或许真的只有自己才会这样照顾自己吧。
　　竟然会有女孩子主动和秋易搭话，真是让叶雯十分意外呢，不过她倒是没有想太多，毕竟秋易就是曾经的自己，她可不相信曾经的自己能够吸引到女孩子的喜欢呢。
　　估计只是问问那张座位有没有人坐吧，嗯，最多是秋易认识的同学。
　　至于那名女生倒追秋易这种事情叶雯更是想都不会去想，开什么玩笑，要是会有女孩子追自己，她还至于曾经在二十六七岁的时候还是单身吗？
　　队伍缓慢地挪动着，五六分钟后，终于轮到了叶雯。
　　“阿姨，麻烦帮我把饭菜加满，唔，多给点面筋。”
　　等叶雯走回到位置上的时候，秋易正好将最后一粒饭吃完。
　　“呐，吃吧。”叶雯将装着满满的饭菜的两个碗递给了秋易，说道。
　　“好多面筋啊！”秋易很高兴地说着，迫不及待地就夹起一块面筋塞进了嘴里。
　　“我特地叫打饭的阿姨多给点面筋的，慢点吃，不着急。”
　　叶雯双手抱胸，微笑地看着秋易那狼吞虎咽的吃相，心中升了些许莫名的情愫。
　　有一种烧好饭后的妻子看着劳累一天归来的丈夫大口地吃着饭菜的幸福感。
　　叶雯赶紧将这种奇怪地感觉从脑海里驱散了出去，搞什么嘛，难道自己在向着人妻进化？
　　【达令，你回来了，今天晚上是先吃饭呢、还是先洗澡呢？还是……先、吃、我？】
　　在脑海中脑补出这个场景的叶雯顿时感觉鸡皮疙瘩起了一身，果然这种时候还是扮演‘达令’才更让人觉得愉快吧……
　　但是以自己目前的身份好像只能扮演人妻诶……好糟糕的感觉。
　　“吃饱了？”
　　“嗝……唔……吃饱了。”已经将饭菜吃光的秋易点了点头，抬起手正准备用袖子擦擦嘴角，却被叶雯拦了下来。
　　“能不能卫生一点呀，这里不是有餐巾纸嘛！”叶雯白了秋易一眼，抽了几张餐巾纸递给了秋易，“偶尔也要注意点形象好不好！”
　　秋易接过纸巾擦了擦嘴，不好意思地干笑着。
　　刚才说出那句话的叶雯却忘记了在刚刚变成女孩子的时候，她还保留着这个习惯呢……
　　吃完饭后不能用袖子擦嘴，还是在水稚诗严格的礼仪管教下养成的习惯呢。
　　或许正是因为受了水稚诗的影响，叶雯才会变得越来越淑女的吧？
　　此时的天气已是深秋，等叶雯和秋易吃完饭走出去的时候，太阳已经落山了，只有昏暗的路灯照亮着这些并不宽敞的小路。
　　“该去洗澡了呢，不知道现在人多不多……”叶雯自言自语地说道。
　　“哇！”突然，叶雯的背后被人用力拍了一下，突如其来的大喊声也将她吓了一跳。
　　“哈哈，雯雯被我吓到了！”
　　“小雨……”叶雯转过身，耷拉着眼皮看着站在自己身后的陆雨，道，“中午的惩罚还不够是嘛？”
　　“呀呀！晶儿救我！雯雯又要欺负我了！”陆雨说着，就窜进了金晶的怀里，将她那对不小的胸部挤压变形，看得叶雯好生羡慕。
　　“刚才没有一起吃饭，待会儿一起去洗澡吧。”金晶抿嘴笑道。
　　“嗯！”叶雯有些兴奋地点了点头。
　　【吼吼……女生浴室……我来了！】
　　……
　　========================================
　　面筋（文中提到的为水面筋）：面筋是一种植物性蛋白质，由麦胶蛋白质和麦谷蛋白质组成。将面粉加入适量水、少许食盐，搅匀上劲，形成面团，稍后用清水反复搓洗，把面团中的淀粉和其它杂质全部洗掉，剩下的即是面筋。油面筋用手团成球形，投入热油锅内炸至金黄色捞出即成。将洗好的面筋投入沸水锅内煮80分钟至熟，即是“水面筋”。
　　
275 修行（八）


　　浴室就在最高的那幢楼的楼下，靠外面的是男生浴室，而靠里面的，则是女生浴室。
　　这里的浴室大概是整个修行场地中设备最好的地方了吧，和极其朴素的食物和寝室成反比，这里的浴室地面都是用光滑的大理石铺成的，里面很干净和整洁，还有可以用来泡澡的水池以及分成十几块的隔间。
　　一个隔间里有三个个沐浴喷头，也就是说最少可以供三个人同时在一个隔间里洗澡。
　　在寝室门口和秋易分开后，叶雯和金晶回到了寝室，从行李箱里翻出了水稚诗早已为她准备好的换洗衣物以及沐浴露毛巾之类的东西。
　　“晶儿，我有带沐浴露和洗发水，你就不用带啦。”
　　“嗯~那正好~我只要带换洗的衣物和毛巾就好了。”
　　“砰砰砰！”门外传来了敲门的声音，这样用力的敲门，在叶雯认识的女孩子中，大概也只有陆雨一个人了。
　　“果然是你啊……”叶雯耷拉着眼皮看着她。
　　“咦，雯雯怎么猜到的？”
　　金晶掩嘴笑道：“敲门这么重的女孩子只有小雨了吧。”
　　陆雨鼓着嘴说道：“哼……我还以为是有心灵感应呢，没想到只是这个原因。”
　　“这也算心灵感应的一种吧？”金晶轻笑道。
　　“走吧走吧，早点去抢位置，再过一会儿去洗澡的人就更多了。”叶雯将东西收拾好，放在脸盆里，起身说道。
　　“吼吼~洗澡洗澡！”陆雨用她那可爱的萝莉音却说出了一种怪蜀黍的语气，这也算是一种天赋了吧……
　　而且陆雨看向叶雯的眼神更让她觉得有些心里发毛，就连眼神都是怪蜀黍的眼神啊……好可怕……
　　叶雯三人算是第一批来浴室洗澡的人，只看到了零零散散的两三个人，还不算特别拥挤。
　　进入到浴室内，并不是直接就来到澡堂里了，而是先到了一个更衣室中，在这里存放干净的衣服和换下来的衣服，至于钥匙嘛，进来的时候向坐在门边的阿姨领取就可以啦。
　　“哇~还有隔间诶？”陆雨看起来很兴奋的样子，“咦，为什么隔间里会有三个沐浴喷头呢？”
　　“一般来说隔间都是单人的吧。”金晶也有些奇怪。
　　叶雯也不明白设计时设计师到底是怎么想的，不过她用更邪恶的想法，那就是用来多人啪啪啪用的……
　　咳咳，当然，也只是想想而已，再说了，女生浴室里也只有女孩子吧，就算啪啪啪似乎也只能百合的样子。
　　早已脱得精光的陆雨第一个冲进了澡堂里，刚想跳进泡澡的水池中就被金晶抓住了手腕。
　　“别去澡堂的水池里洗澡。”
　　“为什么？”陆雨和叶雯异口同声地问道。
　　实际上刚才叶雯也想跳进去的来着……
　　“因为澡堂里的水池很不干净的呀，在这种水里泡澡，身上什么都没穿，很容易得病的，特别是女孩子。”
　　“诶？是吗？”
　　“嗯。”
　　“那好吧……”叶雯和陆雨垂头丧气地找了一个隔间，三人进去洗起了澡。
　　“可恶……为什么澡堂不是开放式的啊……”陆雨抱怨道。
　　“就是嘛……”叶雯下意识地附和道。
　　突然，她想明白了设计师的设计意图了……这大概就是为了防女色狼的吧……
　　好在量不够可以用质来补，最起码金晶的妙曼酮体还是很不错的嘛，而陆雨呢，虽然没有金晶那么漂亮，但也是中上之姿，而且身材娇小，属于萝莉型的妹子，估计长大之后也是一只合法萝莉呢……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，就在叶雯观察其他人的时候，陆雨却早已盯上了她，这可是真正的女色狼呢……
　　“呀！”正在抹沐浴露的叶雯一声惊呼，胸部被一双柔软的小手抓住了，还被轻轻地揉捏了两下，顿时让叶雯满脸通红，双腿发软，几乎都要站立不稳了。
　　“吼吼~”明明是个小萝莉的陆雨，却偏偏发出这样奇怪的笑声……
　　“放手……”叶雯的脸红到了耳根，有气无力地娇喝道，不仅没有威胁效果，反而让陆雨更加兴奋了。
　　“晶儿……”叶雯朝金晶投去了求救的目光。
　　“你就让小雨闹一会儿吧，不然不知道她待会儿要做出什么奇怪的事情呢。”
　　“现在的事情就已经很奇怪了好不好……”
　　“这样才显得你俩感情好嘛。”金晶微笑道，将浑身的沐浴露都搓起了泡泡，走到淋浴喷头下冲洗了起来。
　　“嘿嘿……”陆雨的魔爪朝着叶雯并拢的双腿伸了过去，用手指轻轻碰了碰她那光洁无毛的下体，顿时又引来叶雯一阵触电般的颤抖。
　　就在陆雨放松的时候，叶雯突然一使劲，从陆雨的魔爪中挣脱了出来，然后反身转到她的背后，一把将她抱住，放在了小隔间中用来搓背的塑料小床上。
　　“可恶……让你闹，让你闹……”叶雯咬着牙，用手挠着陆雨的软肉，顿时让她大笑了起来。
　　“痒……别、别……哈……岔气儿……哈哈……”看到陆雨快笑得岔气了，叶雯才停下了手中的动作，但是却没有放手，而是继续将陆雨压在了那张塑料小床上。
　　“哼，你自己不也是没毛的嘛！”
　　陆雨红着脸争辩道：“有几根的！”
　　叶雯望着陆雨那看起来还未发育的下体，感觉一阵头晕目眩，这样直接看着其他女孩子的私·处，让叶雯的心都突突地跳了起来。
　　太刺激了……应该不会流鼻血吧？
　　叶雯仔细看了看，陆雨的私·处果然有几根不太明显的毛发，仔细数了数，总共才五根的样子，难道陆雨才开始发育么……
　　不知道自己会不会长毛呢？
　　唔……应该不会吧，这具身体基本都发育好了，到现在还没长毛，应该就是传说中的白虎体质了吧……
　　虽然叶雯也挺喜欢白虎的，但是如果自己是的话……总感觉十分尴尬呢。
　　特别是去公共场合洗澡的时候……
　　叶雯抓住了陆雨的一根毛发，然后用力一扯，将之拔了下来。
　　“哎呀！”陆雨一声惨叫，看起来很疼的样子。
　　叶雯不为所动，坏笑着将剩下的四根毛发也拔掉，引得陆雨惨呼连连，一双大眼睛中蓄满了泪水，可怜兮兮地看着叶雯，道：“呜……雯雯欺负我……”
　　叶雯直接赏了她一个暴栗，装作凶狠的样子说道：“少装可怜，刚才到底是谁先偷袭我的啊！”
　　“呜……”陆雨咬着嘴唇，眼泪汪汪地看着叶雯。
　　这么可爱的萝莉型妹子露出这样可怜的眼神，叶雯都有些不忍心了，毕竟她又不是什么铁石心肠的人嘛。
　　“好啦好啦，好好洗澡。”叶雯摸了摸陆雨的脑袋，转身朝着沐浴喷头走去。
　　陆雨在塑料床上可怜巴巴地假哭了一会儿，发现没有人理她，一下子又恢复成了刚才的女色狼的模样，悄悄地接近了金晶，然后就像刚才抓住叶雯那样，从背后握住了金晶那对丰满的豪乳。
　　“吼吼！果然，胸部什么的，还是晶儿的摸起来更舒服嘛！”
　　看着金晶的胸部被陆雨揉捏成各种形状，叶雯感觉，似乎……还挺有意思的嘛……
　　咳，这大概就是每个人都会有的，一种叫做‘幸灾乐祸’的情绪吧？
　　偷袭完金晶的陆雨又来偷袭叶雯，忍无可忍的叶雯和金晶终于联手将陆雨再次摁倒在了塑料椅上，二人为她抹上沐浴露，亲自为她洗澡。
　　当然，叶雯还在某些重要部位多摸了几下，等到用清水为陆雨冲洗完身子之后，她已经被叶雯摸得浑身酥软了，就连站起来的力气都没有了。
　　咳，这就是报应。
　　干了‘坏事’的叶雯在心中安慰着自己的良心。
　　闹腾了半天，总算洗完了澡，叶雯也不由地长出了一口气，陆雨这小丫头真的是太会闹腾了……
　　走出浴室，一阵凉爽的清风拂过，顿时让刚洗完澡的叶雯觉得浑身通透，一阵舒爽。
　　果然洗完澡吹风是最舒服的事情了呢。
　　“晚上有什么活动吗？”金晶问道。
　　“我现在只想回去把那个蛋糕吃掉……”
　　或许是因为晚餐是全素的而且很淡的缘故吧，现在的叶雯感觉肚子有些饿了，迫不及待地想要回去将那个奶油蛋糕吞进肚子里。
　　“哇！还有蛋糕！我要吃！”陆雨高兴地喊道。
　　“最调皮的那个没得吃。”叶雯淡淡地说道。
　　“呜呜……好雯雯……”陆雨拉着叶雯的手撒起了娇来，顿时让她感觉鸡皮疙瘩起了一身。
　　“好啦好啦，再这样就真的没得吃了啊。”
　　“嗯！”被食物诱惑了的陆雨立刻乖乖地站到了一旁，一副很听话的样子。
　　“说起来，小雨晚饭没吃饱吗？”叶雯问。
　　“小雨她呀，吃晚餐的时候只吃了一点哦。”金晶说道。
　　“什么嘛，明明是晚餐太难吃了好不好！”陆雨抱怨道，“全是素菜，而且还特别淡！”
　　“少吃点荤菜吧，小心变成小胖子。”叶雯调侃道，“你看你的腿都胖了不少哟？”
　　“诶诶？我真的有变胖吗！？”
　　看着陆雨着急的样子，叶雯觉得相当有趣，“是呀，胖了好多呢。”
　　“晶儿，真的吗？”
　　“嗯。”金晶忍着笑点了点头。
　　“噗……”叶雯终于忍不住笑了出来，“哈哈……好啦好啦，其实也没胖很多啦，现在肉肉的看起来更可爱呢！”
　　“可恶！”陆雨磨着银牙就想上前咬人。
　　“蛋糕还想不想吃了？”
　　“想……”
　　……
　　
276 修行（九）

  结果还是看陆雨惨兮兮的样子实在太可怜了，叶雯和金晶只吃了一小口，剩下的就都给陆雨吃了。
　　“晚餐有那么难吃嘛。”叶雯托着下巴看着陆雨的吃相，数落道，“晚餐不吃饱，不肚子饿才怪呢。”
　　“可是晚餐太难吃了嘛……”
　　“那我怎么吃下去了呀？”
　　“嗯~一定是雯雯平时山珍海味吃惯了，反而觉得这种斋饭好吃吧！”
　　“喂……你什么逻辑啊！”
　　看着嬉闹着的叶雯和陆雨，金晶眯着眼睛又笑了起来，道：“真好呢。”
　　“真好？”
　　“是呀。”金晶躺在了自己的床上，“年轻真好呢。”
　　“噗。”陆雨差点没把嘴里的蛋糕喷出来，一边咳嗽着一边说道，“咳、咳咳……晶儿难道你很老了嘛……”
　　“没有呀，所以觉得要好好珍惜呢。”
　　“或许有时候，挥霍光阴就是年轻的特权吧。”叶雯微笑道。
　　“说的是呢。”
　　“对了，晶儿，我睡上铺吧。”叶雯看了一眼上铺被叠得整整齐齐地棉被，说道。
　　“没问题~”
　　之所以喜欢睡上铺，是因为感觉在半空中，能有充分的私人空间，就像叶雯喜欢角落里的位置是一样的、
　　或许这也是一种潜意识的保护自己的做法吧？
　　嗯……而且是从还是男孩子的时候就有的习惯。
　　在山中修行虽然自然也是有熄灯时间的，过了九点半之后所有的灯都得关掉，要是被检查的老师发现到了熄灯时间还不熄灯的，很有可能被拉出去罚跑几圈的呢——最少也是做五六十个俯卧撑的惩罚。
　　陆雨在吃完蛋糕后就走了，狭小的寝室里只剩下了叶雯和金晶二人。
　　在这个时候手机还没有那么多强大的功能，那些简单的游戏稍微玩一会儿就会玩腻了，于是金晶就和叶雯聊起了天来。
　　只不过是金晶说、叶雯听罢了。
　　金晶虽然有着大家闺秀的气质，但也是普通的女孩子，自然不会像叶雯这样很少说话，实际上像叶雯这样文静的女孩子，应该算是比较少见的了吧。
　　不过在熟人面前叶雯还是会比平时多说些话的，但是相对于其他人来说，已经算很少了呢。
　　“雯雯怎么总是不说话呐？”睡在下铺的金晶拍了拍床板，问道，“睡了吗？”
　　“没呀，我在听呢。”叶雯在上铺翻了个身子，说道。
　　“你总是不说话，我还以为你睡着了呢~”
　　“咳……不知道该说什么呀。”叶雯有些不好意思地说道。
　　如果是男孩子之间的对话她也不至于这么沉默，可是女孩子说的好多东西她都不太懂呢，就算已经以女孩子的身份生活了这么久，对这些东西也都只是一知半解的程度呢。
　　“随便聊就可以啦。”
　　“可是对这些东西我不太懂诶……”
　　“咦？雯雯对这些东西不懂吗？”
　　“是呀，特别是那些明星什么的。”
　　“看来雯雯不是追星族呢~”
　　“晶儿是吗？”
　　“我的偶像是杰伦啦。”
　　“哦……大木老师啊……”叶雯自言自语地嘀咕道。
　　“大木老师？”
　　“咳！没什么！”叶雯赶紧转移话题，“如果你的杰伦结婚了怎么办呢？”
　　“结婚？和蔡依林或者侯佩岑吗？嗯……可能会很伤心吧。”
　　“我们的大家闺秀也会因为偶像结婚而伤心呀~”
　　“大家闺秀又不是没有情绪的人嘛。”
　　“这么说倒也是呢，不过，我想周杰伦应该不会和蔡依林或者侯佩岑结婚呢。”
　　“哼哼，雯雯你还说你不追星呢，是不是从哪里得知了什么八卦的小道消息？”
　　“咳……我只是猜的而已啦。”
　　谁又能想到周杰伦最后竟然和昆凌结了婚呢，不过这种事情叶雯肯定不会随便说出去，这样的话说不定会改变历史的发展呢……嗯，当然最大的可能还是没有人信。
　　“铛铛铛！”熄灯的铃声不断地回响着，让每一幢宿舍楼上的学生都听到了铃声，随后一间间寝室的灯暗了下来，最后整个寝室楼区域彻底变成了一片漆黑。
　　熄灯自然阻止不了学生们躺在床上继续聊天。
　　叶雯依然是默默地听着，只不过偶尔会发表一些自己的看法，最起码比刚才总是不说话要好多了。
　　这是叶雯第一次和金晶单独聊天聊这么久的一次，从洗完澡就开始聊，一直到九点半，起码过去了三个小时的时间呢。
　　叶雯不仅不觉得厌烦，反而听得津津有味，能和自己的心上人一起聊天，真的是很幸福的事情呢，或许，叶雯就是这样容易满足的人吧？
　　“轰——！”一道闪电突然划破漆黑的夜空，金晶的声音也戛然而止。
　　随着连续几道闪亮的轰鸣着的闪电划过，天空中开始下起了倾盆大雨，雨声和雷声交织着，奏成了一曲美妙的乐章——当然，只是对叶雯来说的。
　　“雯雯……我们一起睡吧？”
　　“诶？”
　　金晶有些不好意思地说道：“那个……我怕闪电……”
　　没想到经常散发着御姐魅力的金晶竟然会怕这种东西呀……或许每个人都有其他人想象不到的弱点吧，那么自己的弱点是什么呢？
　　还没等叶雯细想，金晶就顺着梯子爬了上来，由于叶雯睡觉都喜欢靠着墙睡，所以她很顺利地就躺倒在了叶雯的身旁。
　　“嘿嘿~”金晶一把抱住了叶雯，很亲昵地蹭了蹭，“雯雯~”
　　金晶原本的御姐气质一下子消失不见了，转而变成了一只可爱的小猫，挠得叶雯的心里酥酥痒痒的。
　　叶雯现在有些怀疑金晶上来和她一起睡到底是不是因为怕打雷了。
　　“轰隆隆——！”一连串的惊雷打消了叶雯的疑虑，因为在那串雷声响起的瞬间，叶雯能够明显地感觉到金晶浑身都颤抖了一下，身子也和她贴的更紧了，看来是真的害怕打雷呢。
　　金晶那柔软的胸部在叶雯的背脊上蹭着，顿时让她有了一些异样的感觉，她伸手摸了摸胸前的两颗小樱桃，已经变得有些硬硬的了呢……如果自己还是男孩子的话，估计早已一柱擎天了吧？
　　看来今晚又是个不眠之夜呢……
　　好在金晶的睡相很安分，除了打雷的时候会颤抖一下外，基本不会乱动，倒是为叶雯减轻了不少负担。
　　让叶雯惊奇的是，她这个晚上竟然没有失眠，虽然没能闭上眼就很快睡着，但是也只是一两个小时就陷入了梦乡。
　　清脆的虫鸣鸟叫声唤醒了刚做完一个美梦的叶雯，她睁开眼，大大地伸了个懒腰，感觉到背后依然有一具妙曼的酮体在抱着自己，顿时又升起了那种异样的感觉。
　　昨夜下了一晚上的大雨，所以今天早上的天空才显得比平时要暗一些，时间已经是早上六点半了，但是此刻的天空却依然灰蒙蒙的，打开窗户却一点都不觉得沉闷，反倒觉得清凉舒爽，这大概就是秋天的特点吧？
　　想到自己做完竟然睡了一个好觉，叶雯不知道是该高兴还是该忧伤了，要是换做还是男孩子的自己，美人在侧，是无论如何都睡不着觉的吧？
　　但是自己这一次竟然睡着了，而且还睡得格外安稳、香甜。
　　看来那些男性的意识也是在一点一点地被磨去呢。
　　“唉——”叶雯长叹了一口气，或许这样也好吧，最起码变得越来越像一个真正的女孩子了？
　　可是为什么总感觉有些不甘心呢。
　　早餐是七点钟开始，到八点钟结束，超过时间还没去吃早餐的人，就没有早餐吃了。
　　八点半开始正式上第一堂课，孔子的论语、纯文言文的数学题目以及古人的科学思想……大概就是这一天的内容吧。
　　虽然已经经历过一次，但是叶雯却还是觉得十分期待呢。
　　早餐就如昨天的午餐一样，但是那些昨天将这些窝窝头当成不能吃的食物的学生，今天却一个个都在狼吞虎咽着。
　　嘛，这帮家伙就是惯出来的毛病，真到饿了的时候，别说这么好吃又有营养的食物了，就算是树皮、树叶，估计也会整个放在嘴里嚼烂然后吞下去呢。
　　这是来到雾云村中，学校给学生们上的第一课。
　　说浅显点呢，是不要浪费粮食；如果更深层次的去理解呢，就是不要对生活太过挑剔，有机遇的时候就要抓住，不要嫌弃时机不好或者太差，不然别人成功了，而你却依然安于原状甚至更糟糕——就像别人吃饱了而你还饿着肚子是一样的道理。
　　这当然不是叶雯想到的，而是在高三毕业后，学校给学生们发的一部人生哲理的书中提到的，学校的每一项活动，每一件事件，上面的罗列出来了一个个的人生道理，虽然偶尔有一些显得牵强附会，但依然让叶雯受益匪浅。
　　走到高三一班的教室里，已经坐了起码一大半的人了，而风羽蓝和金家辉依然甜甜蜜蜜地腻在一起，看得叶雯好生羡慕。
　　果然和自己谈恋爱还是有区别的呐……最起码叶雯就不会想要这么和秋易黏在一起过，那样也太肉麻了点吧……
　　不一会儿，整个教室的人都到齐了，上课铃也在几分钟后响了起来，这种人工的手摇铃有时候还真的很让人怀念呢……
　　“咳咳。”数学老师拿着讲义走进了教室里，轻轻推了推眼镜，道，“接下来开始上课。”
　　“起立！”
　　“老师好~”
　　……
　　====================================
　　首先呢，在这里说一下，我妻的亮点的罕见的‘自嫁’，但是卖点中‘自嫁’却只占了三分之一，更多的还是日常哦。
　　我妻的特色本就是日常嘛。
　　所以对于有些觉得写的没有意义的人，我也只能说声抱歉了……毕竟人生活的每一天也不可能都有意义的嘛，对吧？
　　最后，求月票啦~~
　　
277 修行（十）

  历史是被胜利者篡写的，所以流传至今的历史也大多与原本真正的历史有了许多的差别。
　　也有许多东西是史书中没没有记载的，历史充满了神秘，那些流传于民间的故事半真半假，有待后来的历史学者继续去推敲。
　　古人也是有科学的，比如二十四节气，这难道就不是科学的一种吗？虽然古人也有很多错误的地方，但是在某些地方却拥有着比现代科学更加睿智的看法，比现代科学更加神秘的科技——比如金字塔的建造，到现在为止都还是一项未解之谜呢。
　　科学课上，白发苍苍的科学老师在用文言文的方式讲述着古人的科学。
　　今天一整个上午的课程就是古人的科学以及古人的数学，从科学和数学上感受到古人对待生活的某种哲学。
　　哲学还真是样不值钱的东西啊……
　　叶雯懒洋洋地趴在桌上听课，听着窗外的虫鸣鸟叫声，让她的心都宁静了下来，思绪也随之而偏远了。
　　这大概就是所谓的宁静支援吧？
　　唔，不过宁静致远好像不是思绪偏远的意思，而是思想提升的意思呢。
　　在雾云村的修行中是没有规定学生们必须穿校服的，所以大家可以穿自己的衣服，特别是女孩子们，各个都将自己最漂亮的衣服穿了出来，而裙子，则是大多女孩子的选择。
　　在这个超短裙还没有盛行的年代，普通的中裙便是主流，这种裙子勉强盖住了膝盖，但是只要风一吹，就会露出小半截大腿，可谓是充满了诱惑力，特别是这个时候罪恶的安全裤还没有普及起来，女孩子们的裙中大多穿的都是一条条娇小可爱的三角内裤……
　　这才是人与人之间的信任嘛！
　　秋易是一个不太会打扮自己的人，虽然他会将自己收拾的干干净净的，但是对于衣服的挑选方面却很单一——他一般喜欢穿纯黑色的衬衫以及纯黑色的运动裤，牛仔裤是他不喜欢的，因为穿在身上实在是太紧了，有很多动作都做不了，有一种浑身都被束缚了的感觉。
　　虽然学校没有规定要穿校服，但是懒得挑选衣服的秋易还是选择了校服，中庸而普通，这就是他的性格。
　　对于大多数学生来说，能不穿校服自然是不穿最好了，穿上自己的衣服才能显现出自己的个性嘛，才能吸引到异性嘛，像秋易这样喜欢普通的学生其实也算是听另类的呢。
　　坐在秋易身边的楚玉婷就是赶在时代潮流前沿的女生，和其他的女孩子不同，她穿着的是露出了半截大腿的红白格子短裙，上身是白色的衬衫，里面穿着一件同样白色的内·衣，一对不大不小的胸部让整体看起来非常舒服，没有任何突兀的感觉。
　　大腿上穿着一双白色膝袜，露出一段光滑的绝对领域，对少男们绝对是充满了杀伤力。
　　如果楚玉婷不说话的话，会散发出一种栀子花般的纯洁气质，虽然秋易知道其实对于H类的东西，她懂的可能比自己还多……
　　大腿并拢，小腿分开的坐姿是女孩子中最常见也是最诱人的一种，虽然秋易目不斜视，但是夹不住楚玉婷总是有意无意地用大腿蹭他的大腿，那种感觉实在是会让任何一个正常男子产生生理冲动的呀……
　　秋易努力地向里面挤了挤，整个人都快和墙壁贴合在一起了，总算摆脱了楚玉婷有意无意的诱惑。
　　不过在他靠到墙角后楚玉婷就没有再蹭秋易的大腿，看来果然是刚才太挤了，所以是无意地摩擦的吧？
　　秋易松了一口气，但是不知道为什么，却稍稍有一些失望的感觉呢。
　　“咳咳！我在想什么……明明有雯雯了……”秋易使劲掐了自己一把，在心中想道。
　　虽然这么想着，但是秋易还是忍不住又多看了一眼楚玉婷的大腿……没办法，对于一个腿控来说，这样的美腿实在无法把持的住啊……
　　“接下来我们来做一个实验，据说两个人拥抱在一起的时候，能够感受到对方的情绪，现在，所有人都互相抱住你的同桌，试试看能不能感受到对方的情绪。”台上的老师微笑着说道。
　　“诶？”
　　“哈——？”
　　“什么……！”
　　“可是同桌……”
　　“我才不要和男生抱在一起呢！”
　　“老师！这样也太尴尬了吧，可以自己选择抱谁吗？”
　　如果同桌是同性的还好，但是有不少人的同桌都是异性啊……
　　男孩子和女孩子抱在一起？对于男孩子来说倒是挺兴奋的，而女孩子们自然是相当抗拒，当然，也有可能是在集体傲娇。
　　“不行，必须和同桌抱在一起。”老师‘正义言辞’的拒绝了，最起码在男孩子心中是这样觉得的……
　　楚玉婷扭头看了一眼秋易，眼波流转，嘴角微微上扬，看得秋易心里都有些发毛了。
　　那眼神也太诡异了吧……那种感觉……
　　秋易在脑海里搜刮了一下自己的词汇，发现没有办法形容出那种感觉，便苦思冥想了起来。
　　“接下来我数三声，还没有和同桌抱在一起的人，罚抄元素周期表一百遍。”老师根本不给学生们反应的时间，一说完就开始报起数来，“三、二、一……！”
　　这下学生们也顾不得什么男女授受不亲了，赶紧和互相拥抱在了一起，整个教室顿时安静了下来，能够听到有一些人沉重的喘气声。
　　“我没说放，不准放，现在开始计时，五分钟，谁敢松手，元素周期表一百遍。”
　　在刚才倒数的时候秋易还在发愣呢，而楚玉婷却已经反应了过来，就好像迫不及待一般地抱住了他，当然，秋易认为，她其实只是害怕罚抄元素周期表而已……
　　秋易有些尴尬地抱住楚玉婷，而楚玉婷却是紧紧地抱住秋易，完全不像别人那样做做样子，这也太认真了吧……有这么害怕罚抄元素周期表嘛？
　　五分钟的时间，说长也不长，说短也不短，特别是在这种情况下，对于秋易更是煎熬——肉体和精神的双重折磨。
　　他要一边努力让小怪兽不要抬头，又要和自己心中的愧疚感作斗争，最后只好将错误归咎到了老师的身上。
　　嗯，他只是被动的，不是主动的……
　　楚玉婷柔软的胸部贴在了秋易的胸膛上，虽然穿着胸衣没有凸点的感觉，但是那种柔软的弹性实在是让人欲罢不能啊。
　　特别是那光滑的白丝蹭着秋易的大腿的时候，本就已经蠢蠢欲动的小怪兽顿时冲破了秋易的束缚，昂首挺胸，在顷刻间就进化成了大怪兽。
　　楚玉婷只感觉突然有一根很坚硬的棒子顶住了自己的大腿，她一愣，旋即变得满脸通红，当然，在脸红的时候，还稍微有那么一些得意。
　　“咚、咚、咚。”楚玉婷听到了秋易强健而有力的心跳声，但是抬头看他的时候，却发现他红着脸将头扭到了另一个方向，看起来像是害羞了的样子呢。
　　或许拥抱真的能感受到对方的情绪吧，楚玉婷就能感觉到秋易心中似乎有些彷徨、迷茫、内疚、欲望冲动……当然前提是要用心去感受。
　　不过楚玉婷是从秋易顶着她的大怪兽中感受到这些情绪的可能性更多一些吧……
　　就算是和叶雯，秋易也从未拥抱过这么长时间呢，楚玉婷温润如玉的酮体和身上的温度深深地留在了秋易的心中，想要彻底忘记这种感觉的话，最起码也要一个星期的时间吧……
　　虽然秋易对楚玉婷也有不少好感，但那大多是对于她漂亮的外表而产生的好感，远远没有对叶雯的爱来的深刻，所以想要忘记也是比较容易的。
　　就算如此，也需要足足一个星期的时间……毕竟是青春萌动的年纪呢……
　　“好，时间到，你们可以各自放手了。”
　　“呼……”学生们长出了一口气，时间总算到了，无论是怎么样说，都是煎熬呢……
　　不少男孩子和女孩子都脸红了，露出了尴尬和害羞的表情。
　　“好了，现在你们有没有感觉到对方的情绪呢？”
　　台下无人发言，开玩笑……这么尴尬的时候谁会去感受对方的情绪啦！
　　“咦？没有人有感觉到对方的情绪吗？”老师站在讲台上疑惑地问道，“那要不再抱一次？”
　　“不要！”学生们异口同声的拒绝道。
　　“那有没有人感受到对方的情绪呢？”
　　同学们你看看我，我看看你，依然无人第一个站起来发言。
　　“既然如此，还是再抱一次吧。”
　　“啊？”
　　“诶？”
　　“还来……？”学生们抱怨道。
　　“倒数三秒，没有抱在一起的人，罚抄元素周期表一百遍。”
　　“三、二、一！”
　　虽然很是不满，但是在罚抄的威胁下，大家还是妥协了，又再一次地抱住了自己的同桌，奇怪的是，现在竟然没有像刚才那样强烈的抗拒感了，难道是已经适应了的缘故？
　　教室又再一次安静了下来。
　　秋易静下心来，驱散一切杂念，心中保持空灵，总算没有像刚才那样尴尬地让小怪兽变成大怪兽了。
　　一旦静下心来，便能够听到对方的心跳声和呼吸声，而秋易感觉到的楚玉婷的心跳声，心跳声虽然还算平稳，但是明显能感觉到比自己跳的更快，而她的呼吸也稍微有些杂乱不稳的样子。
　　或许拥抱的时候真的能感受到对方的情绪？
　　……
　　
更新将变成下午

  接下来的更新将会从早上变成下午，时间不定，总之基本是在下午四五点之后吧，偶尔也有可能会在六点钟之前。
　　还有一个小通知就是，咱在考虑要不要开通一个新浪微博，话说，大家用新浪的人多嘛？唔……不过估计开通了也没几个人关注就是吧……QwQ
开通了新浪微博

  急性子的银娘一想到事情就去做了……于是下午就开通了新浪微博。
　　手机版链接：http://weibo.cn/LuanShiYinNiang
　　电脑版链接：http://weibo.com/LuanShiYinNiang
　　微博昵称：乱世银娘
　　现在的目标是~申请个人认证！
　　咱需要一百只粉丝……不知道能不能凑齐呢
　　让咱看一下我妻读者们的力量吧喵！
　　微博还会不定期更新银娘生活中的日常哦。
　　想知道平时的银娘是怎么样的嘛？
　　赶紧来关注撒！
　　
278 高橙

  在中午的午餐过后，‘修行地’中那道紧锁着的大门终于敞开了，接下来一整个下午都不上课，所有的学生可以自由出入，但是不能离开雾云村，而且必须得在晚上九点之前回到寝室里。
　　高橙是雾云山脉这一带的特产水果，虽然小城市中也有种植，但是终究没有雾云山脉中这些长在山上的高橙来得正宗。
　　雾云村的高橙才是真正原生态的高橙，也是这附近几个小村子的主要收入来源之一。
　　高橙属杂柑类常绿果树，是橙、柚的自然杂交品种，据考证，这种品种栽培至今最少已有470年历史。
　　高橙果实呈金黄色、个大而饱满，果肉汁水丰盈，风味独特、营养丰富，味道酸甜适中、清香可口，略带苦味和麻舌感，具有清热降火、健脾益胃、软化血管、延缓衰老和抗癌等功效，是一种集营养与保健于一体的优良地方特色品种。
　　不过叶雯一直都不觉得高橙这种水果好吃，因为高橙非常酸，而且酸中还带着苦涩，吃不惯的人估计咬一口就酸苦地想要把胆汁都吐出来了。
　　或许良药都是苦口的吧，正是因为高橙这么难吃，才有这么多强大的功效，而当地人也因为经常食用高橙，很少得病，衰老的也慢，不少七八十岁了的老人也依然能一个人上山砍柴摘果。
　　在大铁门打开之后，有许多学生都揣着钱包成群结队地跑了出去。
　　不少人都是因为食堂的饭菜太难吃而想去雾云村的小饭店里吃上一顿好的。
　　于是雾云村中仅有的几家小饭店的老板痛苦并快乐着——人太多了，根本就忙不过来嘛！
　　而吃了好几顿素菜的学生们一边称赞着这里饭菜实惠好吃，一边狼吞虎咽地咀嚼着。
　　就算老板拿出了几张桌子摆在外面也依然不够坐，不少人都直接买了份炒年糕或者炒面之类的食物，随便找个墩子坐下来就开吃了。
　　看起来挺随意的样子，倒也别有一番滋味。
　　这样的风景，或许也只有在像雾云村这样的小地方才能见到了吧。
　　说起来，过了今年之后，雾云村好像就要被升级成乡了呢，所以实际上这个村子还不算小的呢。
　　“比记忆中的人更多呢。”叶雯走在街道上，感叹着。
　　“咦？记忆中？”走在叶雯身旁的金晶露出了疑惑的神情，“难道以前雯雯来过？”
　　“啊？……咳咳……是啊……以前来过……”
　　“难道雯雯以前来的时候也是高三修行的时候吗？”
　　“嗯，是另一个学校的。”叶雯扯谎道。
　　总不能说其实她是来自未来的吧，有没有人信还是个问题呢……
　　这种话说出来，在别人眼里，完全就是中二病吧。
　　“老师说，雾云村的特产是高橙，据说很好吃的样子！”陆雨兴奋地嚷嚷着，跳着喊道，“我们去买高橙吧！”
　　“其实那种东西一点都不好吃……”作为‘过来人’的叶雯说道。
　　“不尝尝怎么知道嘛！”陆雨倒是显得很有信心的样子，“只要是能吃的，这世界上还没有我觉得难吃的水果呢！”
　　“是吗……”叶雯耷拉着眼皮看着陆雨，“待会儿你估计就要后悔了……”
　　高橙是雾云山脉所有人的财富，而山中也种着许多高橙树，趁着这次有大量学生到这里学习，许多人都摆起了地摊，在路边卖起了高橙来。
　　高橙很酸，所以不容易坏，也很少被虫吃，所以不打农药，可以说是比较少见的无公害绿色水果了，当然，如果它的味道能再好点就更好了……
　　三人在路边随意地挑选了一些，本来陆雨还想买十几个的，在叶雯的极力劝说下，最后只买了六个。
　　“反正这里卖高橙的很多，如果真的觉得好吃的话，再来买也不迟嘛。”
　　刚一买来高橙，陆雨就直接坐在了田边，迫不及待地拿出高橙剥了起来。
　　高橙的皮很厚，肉也很硬，籽也很多，吃起来的口感确实不怎么样……叶雯也有尝试过榨汁喝，结果那味道……堪比中药……
　　“慢点吃。”金晶在一旁说着，也拿起一个高橙剥了起来，回头看了一眼站在旁边玩着狗尾巴草的叶雯，问道，“雯雯不吃吗？”
　　“你们吃吧……我不喜欢吃这个……”
　　陆雨剥开高橙后，直接掰了一大瓣果肉下来，塞进了嘴里。
　　“噗……”陆雨咬了两口，汁水刚流进她的嘴里，顿时就吐了出来，“呸呸呸……这什么东西啊！这么酸！而且还这么苦……”
　　“刚才貌似是某人号称没有不爱吃的水果的吧？”叶雯调侃道。
　　“啧，我的意思是，能吃的水果！这个能吃吗！”
　　“怎么不能吃嘛，而且还有很好的保健功效哟。”
　　“唔……这么一说，似乎是感觉浑身清爽多了。”
　　“喂……你刚才貌似没吃进去吧……”
　　“有一些汁水流进嘴里的嘛！”
　　出乎意料的是，金晶竟然对于这么酸的食物非常喜爱，只是在刚吃第一口时皱了皱眉头，当吃完一整个后，她竟然又拿起一个吃了起来。
　　“晶儿很喜欢吃高橙的样子啊……”
　　“难道晶儿的那种是甜的吗？”陆雨问道。
　　“我觉得不是很酸吧，小雨要不要尝尝看？”金晶说着，就掰下一瓣果肉，递给了陆雨。
　　“呜……”陆雨的整张小脸几乎都要皱在一起了，但还是没有像第一次那样浪费，强忍着吞了进去，“咦，吃了一瓣后，发现味道好像也没有那么差嘛？”
　　高橙虽然难吃，但是保健功效确实是很强大的，能够带走身体里许多的脏东西，本来叶雯是不相信它有这么多神奇功效的，但是自从发现用来装高橙汁的杯子突然变得很干净，像新的一样之后，她承认这种水果的功效。
　　简直是可食用去污剂级别的水果啊……
　　“雯雯，吃一个吧，吃着吃着就觉得好吃了呢。”陆雨向叶雯‘安利’（安利：推销的意思）道。
　　“唔……这种味道我真的不喜欢。”叶雯摆手。
　　“吃一点吧~说不定这次就喜欢吃了呢？”金晶微笑道，替叶雯剥好了一个高橙递给了她。
　　“好吧……”叶雯只得有些不情愿地吃了起来，第一口咬下去，果然还是记忆中的那个味道，酸苦涩，吃的时候感觉舌头都发麻了，但是当吞下去之后，却又突然觉得精神一振。
　　或许这种东西真的是越吃越好吃吧，又或许是女孩子的身体影响了叶雯，让她变得喜欢吃酸的东西了。
　　“没想到高橙竟然这么好吃……”叶雯自言自语道。
　　看来自己真的错过了许多东西呢，当时的自己也是只吃了一口就吐掉了，所以记忆中的高橙一直都是非常难吃的呢。
　　一旦接受了这种味道，就完全停不下来了，六个高橙很快就被三个女孩子给解决了，吃了两个的陆雨欲罢不能，大声嚷着还要再买。
　　这一次去买众人就很干脆的买了两大袋，打算这几天的水果就都吃这个了，然后回去的时候再买一些。
　　反正高橙是非常容易储存的水果，带回家吃三个月都不用担心坏呢。
　　叶雯记得自己曾经买去的高橙，放着没吃，足足过去了半年才开始变质呢。
　　可能是因为皮厚、酸性高，所以不容易生虫或者细菌吧？
　　原来高橙也是这次修行的一部分呢，有些东西，刚开始尝试的时候很痛苦，等到适应了之后，反而会觉得很轻松，甚至乐在其中呢。
　　就像高橙的味道一样，第一口很难吃，越吃越想吃，到最后甚至会爱上它的味道。
　　“说起来，高橙应该是凉性的水果吧？”陆雨突然问道。
　　“是呀，怎么了？”叶雯奇怪地看着她。
　　“唔……糟了……”
　　叶雯一脸疑惑，金晶却已经明白陆雨是在说什么事了。
　　“小雨例假快来了？”金晶问道。
　　“是啊……”
　　“那还是少吃点比较好哦。”
　　“嗯，这个吃好我就不吃了。”依然还是嘴馋的陆雨说道。
　　说到这里，叶雯才反应过来陆雨的意思，果然不能和真女孩儿比呐，像这些东西，自己总是反应不过来呢。
　　不知道是该庆幸还是该失落了……
　　叶雯觉得自己的情绪似乎经常处于矛盾状态啊……
　　“买点零食回寝室吧！”吃完手上高橙的陆雨，提议道。
　　“不是有高橙吗？”
　　“说了我不能吃了啦！”
　　“吃零食就没问题了嘛？”
　　“当然没问题啦，难道雯雯那个的时候，不吃零食的吗？”
　　“唔……”叶雯苦思冥想了一会儿，“好像吃的……”
　　“那不就好了嘛！再说了，只吃高橙也太腻味了吧，偶尔也要吃些别的零食嘛，学校的食物这么难吃，到时候还要跑出来买，多麻烦。”
　　“刚才是谁吃的停不下来的来着啊……”叶雯吐槽道。
　　雾云村中有一家小超市，超市不大，但是该有的东西也都有，只是收银台上没有收银机而已——毕竟这样的小超市很少会有人特意买一个收银机来的嘛，不仅浪费钱，而且对于小超市来说，还不方便。
　　“找到了~！”陆雨伸着手跳了几下，总算将放在最高的夹子上的一包东西拿了下来，“没想到这里也有七度空间呢。”
　　“小雨果然还是小孩子呢。”叶雯摸了摸她的脑袋，故作老成的说道。
　　“其实雯雯用的也是这个哦。”金晶掩嘴笑着揭穿了叶雯，大概是看叶雯打开行李箱时知道的吧……
　　……
　　=================================
　　开通了新浪微博~再次通知一下喵
　　手机版链接：http://weibo.cn/LuanShiYinNiang
　　电脑版链接：http://weibo.com/LuanShiYinNiang
　　微博昵称：乱世银娘
　　现在的目标是~申请个人认证！
　　咱需要一百只粉丝……不知道能不能凑齐呢
　　让咱看一下我妻读者们的力量吧喵！
　　微博还会不定期更新银娘生活中的日常哦。
　　想知道平时的银娘是怎么样的嘛？
　　赶紧来关注撒！
　　另外，再次发一遍读者群。
　　【百合岛】：303803814（水群，随便玩儿的地方）
　　【不入狼穴，焉得狼子】：460215067（小说讨论群，普通的聊天群，但是禁止聊游戏以及刷图。）
279 偷菜小分队

  下午没有上课，而是让学生们自由活动，大家都在做的自己喜欢做的事情，时间也就在这样的不经意间流逝了。
　　“南瓜别拿了，不好吃，还不如带几个西红柿呢。”在雾云村边缘的一块菜田里，一群虎头鼠脑的男生们正在鬼鬼祟祟地行动着。
　　“阿雷，快，挖几个地瓜回去。”
　　“挖回去干嘛？又没办法吃。”虽然这么说着，但是万剑雷还是动手挖起了地瓜。
　　“傻啊，只要在九点前回寝室就可以了，我们就不去食堂吃那难吃的饭了，直接找个地方生点火烤地瓜吃不就行了吗。”正在往树上爬的管鹏回头鄙视地看了一眼万剑雷，说道。
　　站在下面护着管鹏的秋易感觉手心都有些出汗了，连忙说道：“管鹏你小心点啊，掉下来我不一定接得住啊！”
　　“靠，慌什么？也不看看我是谁？”一边说着，管鹏一边将头扭了回去，却不料脚下一滑，吓得站在下面的秋易浑身一抖，然后双手用力做好随时接住管鹏的准备。
　　但没想到管鹏脚下一滑后却没有掉下来，而是迅速又夹住了树干，在树上大笑道：“哈哈！我还没掉下来呢，秋易你不用这么慌吧？”
　　“日，待会儿你真掉下来我不接了你信不信？”秋易白了管鹏一眼，说道。
　　“哎呀，别啊，其实我刚才是很慌的。”管鹏也不知道是在说真话还是在说假话，反正秋易是把这句话当真的听了。
　　“我靠，这苹果好难摘。”管鹏一边抱怨着，一边右手抓着树枝，另一只手用力地摘了一个苹果，然后朝着下边敞开的书包丢了进去。
　　“正中目标！”管鹏得意地说道。
　　“正中你妹啊……能不能轻点！苹果都要被你砸烂了！”在不远处偷摘玉米的洛梁检看了一眼书包里的苹果，吐槽道。
　　“靠，不服你上来试试？”
　　“你妹……！”洛梁检无话可说了，虽然他只是一个小胖子，但是这种树还真的爬不上去啊……
　　“快，管鹏快点下来！有人过来了！”站岗的金家辉从远处快速地跑了过来，然后小声地喊道。
　　“谁啊？”
　　“几个老农，估计是种这几块地的人，朝我们这里过来了。”狂奔了五百米的金家辉脸不红气不喘的，迅速而简洁地说道。
　　“卧槽，赶紧跑。”最有经验的管鹏迅速从树上滑了下来，与其说是滑，不如说是掉下来更贴切些，要不是秋易在下面接着，估计他屁股都要摔成两半了。
　　众人也不顾得其他，只把一些东西往书包里扔，感觉差不多了就拉上拉链，把书包背到身上，朝着另一个方向就跑。
　　众人一顿狂奔，迅速就跑出去了两百米的距离。
　　“呼……呼……”体质最差的风羽蓝已经快要跑不动了，抓着金家辉的手，步子也越来越慢。
　　“让你不要跟来，看，跑不动了吧？”金家辉停了下来，溺爱地摸了摸风羽蓝的脑袋，然后蹲下身来，道：“跳上来，我背着你跑。”
　　“嗯！”风羽蓝露出了欣喜的表情，一点也不担心地跳了上去，坐稳之后，金家辉就撒开腿狂奔了起来。
　　即使是背着一个人，金家辉也依然跑在队伍中间的位置，于是落在最后的洛梁检又成了被大家笑话的对象了。
　　“靠……你们这帮……家伙……，特么……等……等……”洛梁检一边大喘着气，一边大喊道。
　　“再坚持会儿！”跑在最前面的管鹏喊道。
　　“靠……真跑不动了……来个人拉我……”
　　“我们自己都快跑不动了，还拉你呢！”万剑雷也是大喘着气回道。
　　毕竟也已经快跑了有八百米了，大家毕竟不是金家辉这样的肌肉男，没那么多力气再拉一个人跑。
　　嗯……不过，还有一个特殊的家伙在。
　　跑在队伍中间的秋易向后跑了过来，然后一把抓住了洛梁检的胳膊，道：“跟上，我拉着你。”
　　“嘿！”洛梁检想说些什么，但是实在没有其他的力气说话了，只好喊了一声表示感谢，然后被秋易拉着继续跑动了起来。
　　几人足足跑了一公里还多的距离，一直到一个山脚下才停下来。
　　“行了……卧槽，没人追……”管鹏回头看了一眼，发现没人追，顿时泄了力气，直接躺倒在了山脚下长满了杂草的泥地上。
　　“呼……”其他几人也一下子放松了下来，一个个都躺到地上去了，就连这几人中身体素质最好的金家辉也扶着一棵大树直喘气，哪怕风羽蓝再轻，也是一个人呀！金家辉背着书包又背着人跑这么远的路还没有像其他人那样那么累，已经算是相当厉害的了。
　　反应比较轻微的是秋易，他只是站着小口地喘了一会儿气就恢复了过来，最轻松的当然就是风羽蓝了，只有她此刻还有力气和心情去把一个个书包打开，查看今天的收获。
　　拿来的大多是土豆和番薯，还有一些番茄、玉米以及少量的各种乱七八糟的蔬菜水果。
　　休息了大半个小时，总算让众人的体力恢复了七七八八，管鹏环顾四周，满意地说道：“嗯……这个地方生火倒是不错啊。”
　　“快点做点吃的吧，刚才跑了那么一会儿，我感觉已经快饿死了。”洛梁检有气无力地躺在地上，说道。
　　“你身上这么多脂肪，才跑了这么点路，哪里消耗的完啊。”管鹏斜睨着洛梁检，说道。
　　“靠，胖就没人权了吗！”洛梁检抗议。
　　“行了，想吃东西的赶紧去找点干柴来生火！”管鹏走到洛梁检身旁，轻轻踹了踹他的屁股，说道。
　　“爬不起来，你们做好了喂我吃吧。”
　　“天还没黑呢，别做梦了行不。”
　　“是啊，管鹏你喂我吃吧。”万剑雷搭腔道。
　　“靠，你们滚蛋，不帮忙没得吃！”管鹏没好气地说道。
　　在管鹏‘凶狠’地威胁下，众人不得不爬起来一起帮忙，但是一个个都有消极怠工的嫌疑。
　　“还是秋易好。”管鹏感叹道。
　　“你这么一说，我就不高兴了哈？”金家辉抱着一堆干柴，背对着管鹏笑道。
　　“我饿啦！辉。”风羽蓝站在金家辉身旁戳了戳他的后背，小声地说道。
　　“是、是……知道啦！稍等稍等。”金家辉说着，将干柴堆在了地上，摆成了一个简易的火堆。
　　用了一些木屑之类的易燃物点火失败了好几次后，干柴终于‘腾’地一声熊熊燃烧了起来，天也渐渐地暗了下来，火光将每一个人的脸庞都照得红红的，充满了兴奋和喜悦。
　　轻松随意的烧烤晚餐，颇有一番乡野农村的风味——这里好像就是农村来着。
　　番薯和土豆直接被丢到土堆里烤，玉米被用一根树枝插进去然后放在火上烤，觉得太腻了还可以吃点清爽的黄瓜番茄什么的。
　　虽然没有荤菜，但是众人依然吃的相当开心。
　　调料也很简单，就是从小店里买的几包盐而已，但是却能让众人吃的津津有味。
　　或许所吃的食物好不好吃不重要，重要的是那些和你一起吃的人是谁吧？
　　青涩的少年们终将要长大，而这些，将成为他们记忆中那份最美好的回忆。
　　风羽蓝躺在金家辉的怀里，小嘴微张，咬住了金家辉喂来的土豆，然后咬下一小口，吞进肚子里，随后金家辉又喂了她几颗玉米，几口黄瓜……
　　看着坐在火堆那一边秀恩爱的两人，洛梁检终于忍不住了。
　　“喂喂，你们秀恩爱好歹照顾一下我们的感受啊！我可是单身！”
　　“就是！我们都是单身啊！”管鹏大叫道。
　　“唔……我不是……”秋易冷不丁地说道，顿时破坏了这种同仇敌忾的气氛。
　　“靠！叛徒！”其余三人都看向秋易，竖了个中指，笑骂道。
　　“鹏，来，我喂你吃。”万剑雷故作深情地说着，将一根玉米棒送到了管鹏的嘴边。
　　后者抱着玉米棒就狂啃了起来。
　　“有点气氛行不行……”万剑雷无奈地说道。
　　“咋了？”
　　“淑女。”
　　“哦~！懂！”管鹏点了点头，很入戏地躺倒在了万剑雷的怀里，‘娇羞’地说道，“雷~人家要吃东西吗~”
　　“呕——”万剑雷转过身做出一副要吐了的模样，滑稽而夸张的表情让众人都忍俊不禁。
　　“咳！”管鹏有些不好意思地坐回到了自己的座位上，虽然他平时总是没脸没皮的，不过偶尔也是会脸红一下的嘛。
　　“再来。”万剑雷正色道。
　　“还来？”
　　“不能就让他们两个秀恩爱对不对。”
　　“啊~雷~”
　　“啊~鹏~”
　　“你们两个够了……”金家辉无奈地笑道。
　　“那我怎么办……”洛梁检看向了秋易。
　　秋易向后挪了两步，道：“呃……我有女朋友……”
　　“你妹！你那什么眼神啊！你以为我是管鹏和雷哥吗？”
　　“嗯。”秋易点头。
　　顿时又引起了其他人的一阵大笑。
　　“七点半了。”秋易看了一眼手机，说道，“我们差不多该回去了吧。”
　　“随便啊，大家都吃饱了没啊，多吃点，别客气，剩下的还得背回去呢……”管鹏说着说着就暴露了他不想背东西的真实想法。
　　幸好剩下来的东西也不多，一个书包就能装下，这个书包自然是给金家辉背了，理由嘛……有女朋友的男人，就的承担责任！
　　嗯……重量也是责任的一种。
　　……
　　========================
　　以后的更新时间都是这个时候了。
　　
280 少男们的天堂

  在生命中的那段青春年月里，每一个男人心目中的理想圣地是哪里？
　　无疑，女生浴室必然是其中之一。
　　而还是高中生的少男们，自然更是对这个心目中神秘的圣地充满了好奇和向往。
　　女生浴室，到底是怎么样的呢？
　　就在今天，管鹏等人获得了揭秘答案的机会。
　　男生浴室的隔间也是三个喷头的，但是男孩子们喜欢热闹，一个隔间里别说三个人了，挤下六个人一起洗都是没有问题的，大家一边洗澡一边聊天，可是一件很有趣的事情呢，也是人生中一项难得的体验。
　　或许等到长大了，人与人之间的距离恐怕就没有这么近了，就算有要好的朋友，但也肯定不会有这么多互相没有隔阂的朋友聚在一个小小的隔间里洗澡吧。
　　成长，总是会改变许多呢。
　　管鹏、王鑫、万剑雷、洛梁检、秋易、金家辉，共五人，一起挤在了这个小小的隔间里，笑着、闹着，仿佛这不是一次洗澡，而是一次游戏一般。
　　“据说隔壁就是女浴室啊？”正在众人聊天的时候，在一旁一直没怎么说话的秋易冷不丁地冒出了一句话。
　　“从外面看的话，可能是吧，不过中间应该有一个隔层的吧。”管鹏煞有介事的思考了起来。
　　男孩子们因为秋易的一句话，而开始围绕着女浴室开始聊了起来。
　　“说起来，小时候我还进过女浴室啊。”万剑雷挤了挤眉毛，一脸得意地说道。
　　结果众人都朝他投去了鄙夷的目光。
　　“废话，谁小时候没和老妈去过女浴室。”管鹏一脸仿佛看着白痴的表情，说道。
　　“女浴室会是怎么样的呢？”
　　“和这里一样，也是一个隔间三个淋浴头。”正在莲蓬喷头下冲着水的金家辉说道。
　　消息估计来自于风羽蓝……
　　“我靠，老辉，你冲了多久了啊，我身上沐浴露都还没冲呢。”坐在塑料床上等待着的洛梁检颇有些不耐地问道。
　　“哎？你不说我还真忘了。”金家辉有些不好意思地让出了位置，走到了一旁。
　　“老辉，小蓝有没有和你说女浴室怎么样的啊？嘿嘿……”万剑雷猥琐地笑道。
　　“你走开，小蓝也是你叫的吗？”管鹏将万剑雷推开，一脸献媚地朝金家辉笑道，“老辉啊，嫂子有没有和你说女浴室的事情啊？”
　　“哈？我干嘛要知道女浴室里面是怎么样的？”
　　“日哦……有女朋友太嚣张了，兄弟们，上！”
　　众人笑着，都扑到了金家辉的身旁，大笑着打闹着。
　　突然，一块瓷砖‘咣当’一声掉了下来，将众人的打闹暂时中断了一下。
　　“什么声音？”管鹏环顾四周，问道。
　　“你旁边的瓷砖掉下来了。”秋易仔细看了看，发现管鹏的脚下有一块瓷砖。
　　“这质量也太差了吧……”
　　“咦！这瓷砖后面的墙壁上有一个洞！”万剑雷突然叫了起来。
　　“这个洞……另一头怎么有光？”眼尖的金家辉发现了不同寻常的地方。
　　“难道——”众人互相对望了一眼，顿时露出了欣喜若狂的表情。
　　“我先看看！”距离那个孔最近的管鹏第一个趴到了墙上，然后闭上一只眼睛，朝着那个孔洞里面看去。
　　“怎么样怎么样？”其他人兴奋地问道。
　　“卧槽……挖出这个孔的人真是人才啊！”管鹏惊叹道。
　　“只能看到女浴室？”
　　“真的假的啊？”
　　“有这种好事？”
　　看着用力点头的管鹏，众人都变得激动了起来。
　　“小声点小声点！”管鹏说道，却不肯离开那个孔洞。
　　“那个隔间里的是谁啊？”
　　“还没看清……”
　　“靠，管鹏没用，换我来！”万剑雷一把拉开了管鹏，自己朝着孔洞里望了过去……
　　“这腿……这胸……靠……该死的沐浴露……”
　　“认出来是谁了没？”众人焦急而期待地问道。
　　“别急别急……没看清呢。”
　　“你行不行啊，不行换我来。”管鹏搓着手，显然对于刚才被万剑雷拉开十分的不甘心。
　　“看清了！”
　　众人顿时屏气凝神，竖起了耳朵。
　　“是……陆雨、金晶……和……叶雯……！”
　　“哇——！”随着一片惊叹声后，众人顿时抢起了这个位置来。
　　“一个个来！每人三十秒！”管鹏组织秩序道。
　　万剑雷在后面补充道：“有女朋友的取消偷看资格。”
　　“……”秋易怒目而视。
　　“咳……对哦……”众人这才想起来，叶雯是秋易的女朋友来着……
　　“我们保证不看叶雯，行不行！”洛梁检信誓旦旦地说道。
　　“谁信你们啊！”
　　“那秋易你可以看一分钟。”
　　“好。”秋易爽快的答应了，顿时引来一番善意的嘲笑。
　　虽然大家都在这么做，但是真的轮到秋易的时候，他却充满了罪恶感。
　　就算是只看叶雯一人都够让他良心不安了，这一下子看三位少女，秋易这个老好人顿时有些不好意思偷看了。
　　“快点啊，再慢点她们就洗完了！”管鹏说着，不用分说地将秋易推到了那个小孔洞前，而秋易也不由自主地趴了上去……
　　糟糕……最好还是偷看了吗……
　　虽然良心受到了巨大的谴责，但是秋易还是不舍得将目光移开。
　　这次他第一眼就看到了叶雯，刚开始几秒的时候陆雨和金晶还在边上，过了几秒后她们就走到了看不到的边上，顿时，秋易的整个视线内，就剩下了叶雯的身影。
　　当然，刚才金晶的巨乳也有给秋易带来巨大的冲击，虽然只是几秒钟，但也足够让小怪兽怒吼着变成大怪兽了。
　　所幸的是不用感觉太尴尬，这里除了金家辉和王鑫外，其他人基本都是这么个状态……
　　叶雯的酮体有些像是金晶和陆雨的综合版，汲取了二人的优点，又有自己的特色，至于特色嘛……自然是‘白虎’了……
　　婀娜动人的少女身姿，光洁白嫩的肌肤……近乎完美的酮体。
　　不过正是这样的酮体，反而让秋易有些不好意思直视，才刚看了三十秒，就大口喘着气退到了一旁。
　　“怎么了秋易，一分钟还没到呢？”
　　“咳……没、没什么……”秋易摆了摆手，走到一个莲蓬喷头下，打开龙头，让冰冷的水流冲洗着自己的身体，好让自己躁动的心冷静下来。
　　一想到叶雯这样美妙的酮体竟然在刚才被其他人看到了，顿时让秋易有一种吃醋的感觉，而且是相当浓烈的醋味，浓烈到了在隔间里的其他人都闻到了的地步。
　　“好酸啊？”管鹏动了动鼻子，疑惑地问道。
　　洛梁检第一个明白状况，赶紧说道：“我刚才没看到！”
　　“我也是！只看到金晶和陆雨！”
　　“是啊是啊，我也只看到金晶的口型是喊着叶雯才确认里面是陆雨、金晶、叶雯三人的。”
　　虽然知道这些家伙十有八九是在扯谎，但是秋易还是选择了相信，让心里的醋意散去了不少，或许人就是这样，总喜欢自己欺骗自己的吧……
　　这么一闹，大家顿时都尴尬地你看看我，我看看你，刚才的那些躁动的欲望也已然消失不见，等到万剑雷再趴到墙壁上朝里面望去的时候，那个隔间里已经空无一人了。
　　少男们顿时泄了力气，纷纷无精打采地冲起了澡来。
　　只有秋易一个人稍稍松了一口气，将那个掉下来的瓷砖捡了起来，重新盖在了它原本所在的那块地方。
　　希望这里不会再有人发现吧……嗯……希望就算发现了，看到的也不是叶雯在洗澡……
　　人嘛，都是自私的，更何况是对于占有欲极强的男人来说，哪怕是秋易这样普通的宅男也不例外——况且，男人吃起醋来，可不比女人逊色到哪里去呢。
　　擦干净身子后，众人回到更衣间换上了干净的衣服，走出门口的时候还在那互相小声地讨论着，金晶和陆雨各有哪些优点——这些家伙还是很识相地避开了有关叶雯的话题，也让刚才醋意很浓的秋易平静了不少。
　　令男孩子们没有想到的是，在走出浴室，踏入那条小道的时候，竟然遇到了刚才他们偷看过的女孩儿，这让这些男孩儿们顿时有些尴尬。
　　“哟，是你们这群家伙呀！”女生那边，第一个打招呼的自然是有着‘话痨’之称的陆雨，而且她不管是在男孩子中还是女孩子中都很吃得开，听说有不少女孩子或者男孩子通过她交到了各自的男女朋友呢，也算是一个小媒婆了吧。
　　“咳……陆……雨……”管鹏咽了口口水，不知道该说些什么，这个时候他才想起来，貌似有小道消息说陆雨和王鑫是男女朋友来着，而刚才偷看的时候王鑫也没有参加，看来确实是事实了……难道说……
　　其他人显然也想到了这一点，都纷纷看向了王鑫。
　　果然，虽然王鑫掩藏的很深，但还是有一抹醋意划过脸庞。
　　“咳，我们有事，先走了！”三个单身的家伙撒丫子就跑，将剩余的时间让给了有女朋友的男生们。
　　当然，在跑的时候他们还偷偷回头看了两眼，不禁想起了刚才偷看时的美妙……小腹的那团火又升腾了起来。
　　金家辉的女朋友是风羽蓝，所以他也跟着三个单身的家伙跑回了寝室。
　　于是就只剩下了秋易和王鑫两个男生。
　　“他们，怎么跑了？”金晶奇怪地问道。
　　“呃……这个……大概是……害羞吧？”秋易不知道该怎么回答了。
　　“咦？他们也会害羞吗？”叶雯一脸好奇地表情。
　　……
　　
281 孤寂的月

  虽然王鑫和陆雨面对面的时候没有露出什么特别的表情，但是二人眼神中划过的暧昧还是证明了这二人的关系。
　　看来果然和传闻的那样呢，青色的‘小萝莉’和成熟的‘大叔’在了一起，从某种意义上来说倒是挺般配的嘛……
　　“喂，你们两个不要眉来眼去的好不好了啦。”叶雯忍不住调侃道。
　　“诶？雯雯什么时候也会乱说了啦！我哪有……”陆雨大声嚷道。
　　“好啦好啦，不要傲娇了。”叶雯将陆雨推给了王鑫，轻笑道，“你们小俩口去安静的地方浪漫去吧，我和晶儿就不打扰了哟。”
　　“噗，难道你打算带着秋易和晶儿一起聊天吗？”陆雨忍俊不禁地说道。
　　秋易的表情显得有些尴尬。
　　糟了……一时间竟然忘了这个家伙……是自己的男朋友来着。
　　“咳嗯！易，我们走~别理那个平胸的家伙。”叶雯装作什么也没发生的样子，拉着秋易就离开了。
　　看得陆雨在后面直摇头。
　　金晶掩嘴微笑道：“就是这样偶尔迷迷糊糊的雯雯才让人觉得可爱呀。”
　　其实刚才秋易根本就没有听到她们的谈话，只是盯着叶雯想到了刚才在浴室里看到的那具完美无瑕的酮体，才会显得表情有些尴尬的。
　　这会儿突然又被叶雯拉着走，那纤细的小手传来的柔软触感和温润的体温，顿时让秋易小腹中的火焰升腾的更加旺盛了。
　　“唔……”秋易顿时像一只被烧熟了的虾米一样弓起了腰。
　　“怎么了？”叶雯感觉身后的人走路速度似乎一下慢了下来，奇怪地向后望去。
　　“咳……没什么……”秋易努力地清除了心中的杂念，然后缓缓地直起了腰。
　　“走吧，我们去那片田间坐坐，那里可是有很美的东西哦。”叶雯柔美地笑着，就像挂在天空中的那轮皎月一般，清丽而优雅。
　　叶雯虽然很漂亮，但却不像白天中那轮灿烂的艳阳，虽然美，但却让人不敢直视；而是像黑夜中的皎月一般，虽然只是散发着淡淡的、朦胧的光，却能让人充满好感，而且觉得容易接近。
　　“是哪儿？”秋易问。
　　“去了你就知道啦。”女孩儿用小手捋了捋耳边的发丝，微微上扬的嘴角简直要将秋易迷醉。
　　一个长相普通的大男孩儿就这样被一个可爱漂亮的女孩儿拉着跑，在这月光笼罩下十分朦胧的夜幕中，显得浪漫非常。
　　四周的人渐渐地少了，前进的路线也偏离了大路，而是走上了一条泥土的小路上，最后停在了一块种满了金黄色小麦的田边。
　　在靠近路边的地方有一个小石墩，正好可以让两个人背靠背坐下，仰望那美丽的天空。
　　这里是雾云村中比较空旷的一块地，可以明显的感觉到自己被大山环绕着，在这里仰望天空，有一种很奇妙的感觉，就好像从一口很大的井里望着外面的天空一样。
　　或许孩子们从学校这个象牙塔中望着外面那花花世界的时候，也是这样的感受吧，向往着、渴望着……
　　可是只有见过了才知道，宇宙星空其实是如此的死寂，而那五颜六色的花花世界，也没有想象中的那么美好……
　　“坐这儿。”叶雯拉着秋易坐了下来，两个人很自然地将背贴在了一起，互相倚靠着。
　　“这里……有什么特别的地方吗？”秋易迟疑了一会儿，有些疑惑地问道。
　　叶雯伸出手指指着那美丽的天空，道：“看天上。”
　　“唔……好美……可是……没有几颗星星呢。”
　　“或许是因为今天晚上是阴天的缘故吧。”叶雯微微笑道，“可是这样的月亮，却有一种和平时不一样的美呢。”
　　孤独的美吗……
　　秋易突然发现，这个总是文静可爱，偶尔有些活泼的女孩儿，露出了自己未曾见过的那一面。
　　明明总是不缺关注的她，却在这一刻，露出了些许的落寞和淡淡的忧伤。
　　秋易正想要张嘴说些什么，一旁的叶雯却先开口了。
　　她压低了些许声线，在此刻有着某种独特的魅力，仿佛有磁性一般，让人忍不住想要安静地侧耳倾听，虽然平时也有这样的感觉，但是却没有此刻来得这么强烈。
　　“寂寞吗？孤独吗？害怕吗？”叶雯轻轻地说着，像是自言自语，又像是在询问秋易。
　　男孩儿不知道该怎么回答，而女孩儿的话也没了下文。
　　于是男孩儿干脆望着那显得有些寂寞的天空，呆呆地看了起来。
　　按理来说，在这样的乡下，空气质量是很好的，晚上很少会看不到星星，这样只有月亮的夜晚，对于这里来说，大概也确实只有阴天才能见到了吧。
　　田边没有路灯，只有一些零零散散的萤火虫四散地飞舞着，让这片田野不至于显得太过黑暗。
　　天空中其实并非一颗星星也没有，最起码北极星就还亮着，但是这些星星都没有围着月亮，让人产生了一种星星们对月亮似乎有些疏远的错觉。
　　叶雯有时候真的很像现在的那轮月亮呢，虽然她显得十分平易近人，但是却总是让人感觉到她似乎在有意无意地逃避着什么，身上笼罩着一层淡淡的光辉，似是一层轻薄柔软的纱，让人看不真切。
　　“雯……怎么了……”秋易犹豫再三，还是忍不住问道。
　　“没什么……只是想到了许多记忆中的东西。”叶雯摇了摇头，轻轻地说道。
　　二人之间的对话又没了下文。
　　这个田边的风景，叶雯从未向其他人分享过，特别是在阴天的时候，这里的夜空有着一种独特的美妙。
　　在记忆中，一直到修行结束，叶雯都没有向其他人提到过这里，这一次‘重游故地’，才第一次将这里分享给了别人。
　　而且那个人还是曾经的自己，从严格意义上来讲，叶雯其实还是没有将这块地方分享给别人吧。
　　嗯……秋易顶多算半个别人……
　　叶雯是一个很不合群的人，一直从幼儿园到大学，都一直如此。
　　即使是和死党们一起出去玩的时候，她也总是沉默不语。
　　而且她也只和死党们一起活动。
　　如果是其他一些不太熟悉的朋友的邀请，大多时候她都是拒绝的。
　　叶雯总是甘愿做那个默默无闻而平凡的人。
　　偶尔她也会想要一个人陪陪自己，但是却不知道该找谁——她总是担心这样子会麻烦到别人。
　　曾经的自己也想过有一个女孩儿来陪，但也只是想想而已……自从那次和金晶的表白失败了之后，自己似乎就失去了勇气。
　　不、与其说是失去了勇气，不如说是变得习惯于寂寞、甘愿于平凡了吧。
　　当然不是金晶造成的，因为秋易从小就是那样，只是那一次的事情，让他变得更加孤僻了而已吧。
　　唔……确实应该是用孤僻来形容，虽然曾经的叶雯总是不承认，但是现在想来，那时候的自己，还真的是很孤僻的家伙呢。
　　那时候的自己，在修行的晚上，别人大多各自找到了自己的另一半，在美丽的夜空下找到了一些小树从，坐在里面谈情说爱，就算没有找到的，也大都是在宿舍里打牌。
　　叶雯既没有女朋友，又不喜欢打牌，便一个人偷偷地溜了出来，找到了这空旷的田边的小石墩子，坐了下来，仰望着这片天空，享受着这种有些酸涩的寂寞。
　　有时候，她也觉得，这样的寂寞，也挺能让人回味的，也正是因为她总是一个人，所以养成了经常走神发呆的习惯，或许也因此而更加不合群了吧……
　　在还是男孩子的时候，叶雯坐在这个石墩上，就在想，如果还有一个人陪着自己，那正好可以背靠背坐在这里，仰望着天上的星空，是多么美妙的事情呐？
　　或许，现在这个愿望应该算是实现了吧，虽然那个人是曾经的自己……
　　唔，对于现在的秋易来说，应该是十分的满足了吧？
　　有时候，叶雯甚至会对秋易有些小小的嫉妒呢，为什么那个扮演男孩子的人不是自己呢？
　　秋易扭过头，看着叶雯精致的小脸，上面浮现出了有些苦涩，有些心算又有些欣慰的微笑。
　　他想说些什么，却不知道从何说起。
　　秋易就是这样一个不善言辞的人呢。
　　看着叶雯精致的小脸，白皙的小手，秋易竟然有些感觉到莫名心酸，这种奇怪的情绪不知道是从哪里冒出来的……就像……就像是在和叶雯的情绪共鸣一样。
　　难道这就是所谓的心灵感应吗？
　　秋易偶尔也见到过这样伤感落寞的叶雯，他不知道叶雯有什么难处，她在想些什么……
　　他也不打算问，因为他决定用实际行动来表示自己。
　　“咦？”叶雯突然感觉自己的手臂被一只有些粗糙的手掌抓住了，随后自己的身子也被有些生硬地扳了过去。
　　二人就这样面对面地坐在了石墩上。
　　然后，这一次，秋易主动地，轻柔地，吻了吻叶雯的额头。
　　或许，这样能让她的心情好一些吧？
　　秋易撩开了叶雯额前的发丝，却又不知道接下来该做什么了。
　　叶雯盯着秋易，想着这个曾经的自己接下来会有一步怎样的举动，却半天没看到反应。
　　男孩儿和女孩儿互相注视着。
　　“噗呲——”叶雯忍不住笑出了声来，“你是笨蛋吗？”
　　“啊？”秋易有些不解地挠了挠头发，不知道自己哪里做错了。
　　“哈哈哈——笨蛋、笨蛋……”
　　“哈、哈哈哈……”
　　虽然不知道怎么回事，但是秋易也忍不住笑了起来。
　　或许心上人的笑容，就是最能感染男孩儿的东西吧。
　　……
　　
282 璀璨的星空

  秋易真是个笨蛋呢，在那种情况下，如果是别人的话，肯定是选择亲嘴的吧，这家伙竟然选择亲额头，而且还只碰了一下就好像很害怕的样子逃开了。
　　不过也正是因为这样才总是能让人感觉到他的真诚吧……虽说这么夸奖以前的自己似乎有点奇怪的感觉……
　　或许很多不善于交女朋友的男孩儿才是最适合做丈夫的人吧？沉默、保守，虽然很少承诺什么，但是却总会在背后默默地做些什么。
　　但是很可惜，等到这样的男孩儿们找到女朋友的时候，大多是快要到奔三的年纪了，而且到手的女朋友也不知道是几手货了呢。
　　果然还是羡慕现在的秋易呐……
　　要是她和秋易能换个身份就好了，哪怕是自己，都觉得很幸福呢。
　　“哇！找到你们俩啦！”陆雨的声音突兀地在一旁响起，将叶雯和秋易二人都吓了一跳。
　　“喂！差点被你吓死啊！”叶雯拍了拍胸口，怒视着陆雨，说道。
　　“嘿嘿~”陆雨讪笑道，“这不是要给你们一个惊喜嘛。”
　　陆雨的身旁跟着金晶，而王鑫却不在边上。
　　“王鑫呢？”
　　“他回去了呀。”
　　“那你们来找我干嘛？”
　　“叶——雯——大——小——姐——”陆雨故意拖着长音说道，“你是不是已经坠入爱河了呀，知道现在几点了吗？”
　　“几点了？”秋易在一旁傻傻地问道。
　　“真是服了你们俩了……”陆雨用手捂住额头，一副不忍直视的样子，“晶儿，告诉他俩现在几点了。”
　　金晶看了一眼手机，说道：“八点五十了。”
　　“知道了吧？这么迟了，还不回寝室？待会儿老师要查房了啦。”陆雨抱着胸说道。
　　“唔……”没想到时间过的这么快，叶雯还以为只不过是过去了几分钟而已呢……
　　“怎么啦，雯雯还不舍得回去吗？”金晶掩嘴微笑道。
　　不过她显然是会错意了，估计是以为叶雯是舍不得和秋易分开吧……
　　其实叶雯只是舍不得这片罕见的美丽夜空罢了。
　　“咦！”叶雯突然发出一声惊呼。
　　“怎么了？”坐在叶雯身旁的秋易问道。
　　“云……散去了……”
　　在叶雯的记忆中，这里的阴云明明是在最后的那天晚上才散去的呀？
　　这次怎么提前散去了呢？
　　其实也不用太过惊讶，这只是历史发展中的一个小小的分歧而已。
　　就像自己曾经在这里仰望星空的时候，可是没有人陪的呢，而这次却有了人陪了，而散去的阴云也只是变化的那一小部分吧。
　　“唔……只是云散去了而已，有什么惊奇的吗？”陆雨奇怪地问道。
　　“因为和刚才的夜空有着不一样的美感呀。”
　　天空中的阴云散去，繁星再次缀满了夜空，让人感觉这片星空一下子就变得热闹了起来。
　　“嗯……确实和刚才不同了呢。”金晶仰着小脸，自言自语地说道。
　　“繁星点缀的星空。”秋易说着，看了一眼叶雯，难道叶雯的心其实很寂寞吗……？
　　或许算是吧。
　　虽然已经在这个世界生活了这么久，叶雯也已经习惯了这样的生活，但是偶尔在一个人的时候，还是会有一种自己不属于这个世界的感觉，心中的那个秘密只能自己保守，大概这就是寂寞的根源之一吧？
　　“走啦走啦，再不回去可就要被罚跑步或者深蹲了呢。”陆雨说着，抓着金晶地手就率先朝着回去的路走去。
　　叶雯愣了愣，微微伸向金晶的手不动声色的收了回来，然后握住也秋易的手。
　　“走吧。”叶雯朝着秋易嫣然一笑道。
　　那一刻的笑容在秋易的眼里比天上的繁星还要璀璨。
　　最少，我还有我自己。叶雯如是想道。
　　回到寝室的时候已经九点过了几分钟了，叶雯和金晶刚换上睡衣躺到床上，老师就进来查房了，在看见寝室里两个人都在后，又点着头离开了。
　　今天没有下雨，也没有打雷，金晶自然也不会害怕，于是二人分别睡在了上下铺，没有像昨天晚上那样睡在一起。
　　叶雯还因此感觉有些稍稍的失望呢！
　　……
　　时间就这样悄然流逝，每天的晚上大家都会一起来到田边，仰头望着那美丽的夜空，而这片夜空这几天也一直十分晴朗，就好像在告诉着叶雯她并不孤独一般。
　　就在大家都已经习惯了这样的生活的时候，十天的修行却将要结束了，带着些许的留恋和不舍，在最后一天的下午，许多人都进行了一次大采购，买了不少的土特产回去——基本上每个人都买了一大袋的高橙，让这里的每一个农贩们都赚了个钵满盆盈。
　　挥别这个在一个人的生命中居住的十分短暂的小村，文澜学院的高三学生们纷纷踏上了归途。
　　这一次的修行，让每一个人都获得了许多，成长了许多，或许毕业后的他们不会对文澜学院留下太多的记忆，但是这一次的修行却肯定牢牢地刻印在他们的脑海中。
　　叶雯虽然没有像别人那样买了好几斤甚至十几斤的高橙，但是也乱七八糟地买了好多种雾云村的土特产，再加上一个行李箱……
　　唔，不过嘛，反正有秋易这家伙帮忙，到时候自己只要拉着行李箱就可以了，就当是当他女朋友的好处了~
　　嗯，叶雯还是有点嫉妒现在的秋易呢，总是幻想着自己和现在的秋易身份对调，然后自己有一个这么漂亮的女朋友，而且还可以随时调戏，最重要的当然是不用担心分手这一点了……咳咳。
　　回去的时间似乎总是比来的时间要快上许多，好像只是闭上眼睛发一会儿呆的功夫，车子就已经到达了那条熟悉的路口，随后驶进了文澜学院里。
　　“大家拿好自己的东西，不要落在车上了，按照次序一个个下车。”墨灵老师第一个下车，候在了车门旁，说道。
　　“下车啦。”
　　“回家了回家了。”
　　高三一班的同学们略带些兴奋地互相说着，走下了大巴。
　　刚才对雾云村的不舍之情在此刻早已被丢到了九霄云外，只盼着能赶紧回到那个温暖的家中了。
　　叶雯自然也已经十分想念那个家了呢，虽然家中不像别人家那样有父母，但是却有温柔的大姐姐一般的水稚诗还有可爱却经常很认真的太阴，调皮贪玩、有时候又很懒的奶糖……
　　甚至是家中柔软的床单，总是被水稚诗整理得干干净净的房间……
　　那个家里，有太多值得自己想念的东西了。
　　倒是秋易……
　　就算回去，好像也是一个人吧？
　　“秋易，晚上顺便去我家吃饭吧？”叶雯想着，变开口询问道。
　　“唔？不了……”秋易看起来其实有些不太想拒绝叶雯，但他还是拒绝道，“我想黑皇了。”
　　“黑皇……？那条大黑狗吗？”
　　“是啊。”
　　“哦~那下次再来我家吃晚餐吧。”叶雯微笑道，不以为意。
　　既然那个家有秋易想念着的东西，那自己也就正好不用为他担心啦。
　　“呃……抱歉。”秋易有些歉意地说道。
　　“嗯？为什么要道歉呢？”
　　秋易挠了挠头，不知道该怎么说，大概是担心叶雯因此而生气吧。
　　秋易买的高橙不多，相比其他人动则十几斤的分量，他买了三斤，其实已经算少的了，要知道，就算是叶雯这个什么都买了点人，都买了三斤的高橙呢。
　　乱七八糟的土特产被装在一个大麻袋里，秋易有些费力地抗在肩上，过几分钟就换一次手，叶雯能看到汗珠从他的脸上流过，喘气声也变得愈发的沉重了起来。
　　虽然叶雯在车上的时候想过这些东西就要让秋易拎，算是补偿自己的，但是看着此刻的他，叶雯终究还是心软了。
　　“重吗？”叶雯问了一句几乎可以算是废话的话。
　　但是秋易还是认真地回答道：“唔……还行……”
　　毕竟是在工地里搬过砖的男人，区区一麻袋的土特产顶多也就三十斤的东西而已，还不会让秋易感到太累，至于身体流汗……那只是自然现象而已嘛。
　　走在了这条叶雯每天都走的路上，她感觉自己的心似乎都要飞跃起来了——大概是因为家越来越近了的缘故吧。
　　即使只是离开了短短的十天，也依然是十分的想念呢……
　　因为有这么重的东西，所以秋易干脆帮叶雯直接拎到了她家门前。
　　秋易将麻袋轻轻地放在地上，大口地喘了口气，又抹了把汗，道：“那个，叶雯……我走了。”
　　“真的不留在这里吃饭吗？”
　　“嗯。”秋易点了点头，“抱歉……”
　　“没事，路上小心。”叶雯微笑着向秋易挥手道别。
　　心中却有些奇怪。
　　按道理来说，秋易应该不会拒绝才对呢，刚才的样子似乎也不是害羞，而是真的像尽早回去的样子……
　　看来黑皇在秋易心中的地位不一般呢……
　　叶雯有些酸溜溜地想道。
　　嗯……虽然不知道为什么刚才秋易的眼睛中也流露出了些许害怕的神情呢。
　　“不知道家里怎么样了呢。”秋易走在路上，自言自语地像道。
　　其实并没有什么急事，只是离家十天了，迫切地想回去看看而已。
　　虽然家中早已没有了自己的父母，但是黑皇还有住在自己隔壁的莫成，都是他所牵挂着的呢。
　　其实秋易也挺想到叶雯家做客的，但是总去她家影响不太好吧……虽然小诗姐总是很热情的样子，但是偶尔会对我有些警惕呢。
　　每次去她家都有一种见家长的感觉……
　　嘛，从某种意义上来说，水稚诗也确实是叶雯的家长吧。
　　……
　　====================
　　其实咱不太擅长写起伏太大的内容，所以一直在平淡的日常，大家会不会觉得有些无聊呢？
　　
283 想念的家

  在秋易出去的时候，黑皇都是由莫成这个宅在家里的以写小说为工作的‘作家’代为照顾的，虽说不知道为什么莫成最近似乎出去的次数变得多了起来，难道是因为写小说赚不到钱所以终于决定从事别的工作了吗？
　　不知道莫成在做什么呢，这个时间点，大概是在天台上晒太阳吧？
　　天气已经渐渐地凉了起来，太阳照在身上也不会像夏天的时候那么热了呢。
　　在家的楼下，秋易碰到了许久不见的王果姐，她的气色看起来比上一次看到她的时候要差了很多。
　　“王果姐好。”秋易打招呼道。
　　“嗯，小易呀，好久不见呢。”
　　“嗯……因为参加学校组织的活动去了。”
　　“那还真是不错呢。”王果勉强地笑道。
　　“王果姐怎么了？精神好像不太好？”
　　“哎……”王果揉了揉眼睛，原本还算漂亮的脸现在显得有些憔悴——虽然可能和今天没化妆有关……
　　“唔……？”秋易有些疑惑，不过既然对方不愿意说，那他也不会再继续追问。
　　就在秋易准备要离开的时候，王果开口了。
　　“股市呐……”
　　“赔了？”秋易一下子明白了怎么回事。
　　“是啊……”王果一脸的懊悔，“早知道早点抛了的……”
　　“亏损很大吗？”
　　“嗯，利息全都亏光了，就连本金也亏了四分之一呢。”王果叹气道。
　　“那……抛了没？”虽然不太懂股票，但是一些简单的方面秋易还是有所了解的。
　　“还没呢，希望能涨回来。”王果摇头道，这大概就是许多股民亏钱的原因吧。
　　炒股、炒股，可不能太贪心呢，最好的就是见好就收，与其说是炒股，不如说是在控制自己的贪欲更为合适吧。
　　“赶紧抛掉吧，不然亏的更多，可就来不及了。”秋易善意地劝解道。
　　“唔……嗯……再说吧……”王果随意地挥了挥手，似乎并没有太多地考虑秋易的建议。
　　秋易在心中叹了口气，也不好多说什么，道了声别，就上楼去了。
　　推开楼顶的铁门，顿时就传来了一阵动物奔跑的声音以及有些激动的犬吠声。
　　只见一道黑色的影子一下子扑进了秋易的怀里，巨大的力道差点就将他给扑倒在地了。
　　“哈……黑皇乖……别、别舔，唔唔，我知道你想我了啦，不过倒是让我把东西放下比较好吧？”
　　黑皇摇着尾巴又亲昵地蹭了蹭秋易，然后绕着秋易转圈，似乎生怕秋易下一刻又不见了一样。
　　狗这种动物，只要人给它些许的恩惠，就能把这份情记在心里，每次见到主人的时候，都会特别热情，这大概就是许多人喜欢狗的原因吧？
　　不得不说，从某种意义上来讲，这也是一种悲哀呢……
　　“秋易，你回来啦？”小阁楼中传来了莫成的声音，随后秋易就看到他叼着一根烟走了出来。
　　“哈，烟还没戒掉啊？”秋易高兴地走上前去，在他的胸前锤了一拳，说道。
　　“咳……你这什么话，你才走了十天，又不是十年，戒烟哪有这么快啊。”莫成咳嗽了一声，将烟头丢到了地上，说道。
　　“又乱丢烟头啊。”
　　“咳……习惯了。”莫成有些不好意思地将地上的烟头捡了起来，掐灭后丢到了一旁的垃圾桶里。
　　“都带了些什么好东西回来啊？”莫成问。
　　“那里的特产，高橙。”
　　“哦~知道，刚开始吃不惯，吃多了就觉得挺好吃的了。”
　　“哈？这你都知道啊。”
　　“呵呵！一个小说作者，知识面自然要广嘛。”莫成很不客气地自夸道。
　　“哎——等等……”秋易突然发现了什么，伸出手抓起了莫成肩头上的一缕发丝，凑上前闻了闻，有一股淡淡的清香，好像是洗发水的味道。
　　莫成被秋易看得浑身不自在，咳嗽了一声，道：“干嘛？”
　　“嘿嘿……”秋易一脸坏笑，“这是什么啊？女人的头发吗~？你女朋友？”
　　“没……就是一个普通的读者朋友。”
　　“男的女的？”
　　“女、……女的……”
　　“加油加油，抓住机会找个女朋友来啊，你看你这年纪，还没有女朋友，说出去别人不得笑话哈？”
　　“哎哟小子，有个女朋友得瑟了是吧，哈？”
　　莫成和秋易嬉笑了起来。
　　“晚上去饭店吃一顿好的吧，哥请客，给你接接风。”莫成相当大方地说道。
　　“哈哟？最近赚钱了嘛？”
　　“嗯，这个月的稿费比上个月多了三倍。”莫成颇有些自豪地说道。
　　“那这客你请定了，我要吃自助餐！”秋易大笑道。
　　自助餐对于秋易和莫成两个大男人来说，不仅实惠而且味道也不错，最重要的是可以无限制的吃，吃到饱为止，对于不怎么挑剔的秋易来说，是最为合适的了呢。
　　“自助餐厅能带狗吗？”秋易突然问道。
　　“不要紧，到时候你就带进去好了，超市不是说不能带宠物么，还不是老有人把宠物给带进去嘛。”莫成满不在乎地说道，“反正你是进去消费的，黑皇又不是很闹的狗，别人不会管的啦。”
　　……
　　时隔十天，叶雯早就想念水稚诗的手艺了，虽然叶雯对食物并不挑剔，但是只要是个人都会向往吃到好吃的食物的不是嘛？
　　也不知道是水稚诗的厨艺又提高了，还是好久没吃，亦或是太饿了的缘故，叶雯这顿晚餐格外的美味。
　　“慢点吃。”水稚诗正提醒着呢，叶雯就被一块红烧肉给噎着了。
　　“唔……水……”叶雯捶胸顿足地喊道。
　　“看吧，噎着了吧？让你慢慢吃，又没人和你抢。”早有准备的水稚诗立即将水送了上去，叶雯大口地灌了几口，才将那块红烧肉给咽下去。
　　“咳……因为水水烧的菜太好吃了嘛。”叶雯不好意思地辩解道。
　　“喵——”奶糖咂巴着嘴吃着一整块的鱼骨头，上面的肉被三人剃得干干净净，只剩下被炸得金黄酥透的鱼骨头和一些鱼皮，不过对于猫来说，这大概算是最美味的食物之一了吧？
　　虽说奶糖还是有些怨念地看着叶雯她们，似乎在抱怨为什么不给它留点鱼肉……
　　太阴眨着清澈的大眼睛，捧着一个小碗细嚼慢咽着，她的饭量已经比一个成年人的饭量还要少了，现在已经‘恢复’到了普通小孩子吃饭的食量了。
　　水稚诗将一个剥好的虾仁放进太阴的碗里，顿时引来了叶雯不满地抗议。
　　“呜——我也要！”
　　“和小孩子争什么呀。”
　　“哼，水水偏心。”
　　“好啦好啦。”水稚诗笑着将虾仁放进了叶雯的碗里，“本来就打算给你剥的啦。”
　　吃完饭后叶雯就泡进了浴缸里，修行的那十天里，每天都是去公共浴室洗澡的，虽然算上自己只有三个人，可是因为不敢多看，所以每次叶雯都是简单地清洗一下就算完事，哪有在家里一个人洗澡的时候安逸嘛，更何况家里还有浴缸……
　　深秋的傍晚，躺在放着温水的浴缸里，实在是太享受了……
　　无论和什么地方相比……叶雯都永远会觉得家里才是最好的呢。
　　舒舒服服地洗了一整个小时的澡，叶雯才心满意足地穿上睡衣走进了自己的卧室里。
　　由于泡在水里的时间太久，手都有些起褶皱了，不然叶雯可能还要再泡半个小时呢。
　　“咔嚓。”叶雯摁动了电脑主机的电源，却没有任何反应。
　　既没有主机运作时的“哗啦哗啦”的声音，又没有让显示频亮起来，就好像坏掉了一样。
　　“难道十天没用，电脑坏掉了吗……”叶雯又摁了好几次，电脑还是什么反应都没有。
　　对于叶雯来说，电脑坏掉了，那可算是一件大事呢，她有些焦急地冲正在准备着明天早餐的水稚诗大喊道：“水水！电脑坏掉了吗？”
　　“诶？电脑坏了？没有吧……”
　　“可是打不开了诶？”
　　“……电源没插吧？”
　　“唔……”叶雯俯下身，找到了主机的电源线，果然没有插上，难怪啊，没有插上电源能启动才奇怪了呢……
　　“怎么样？真的坏了吗？”
　　“没有没有……”出了这么一个乌龙，让叶雯稍稍有些尴尬，“刚才电源没插。”
　　“我就知道嘛，雯雯总是这么迷迷糊糊的呀，以后步入社会了怎么办，恐怕被别人骗走了都不知道呢。”水稚诗颇有些担心地说道。
　　“我才没有那么笨呢，这种事情完全不用担心的好不好啦。”
　　“是是~我们家的雯雯最聪……诶诶，太阴别换台呀，偶像剧还没结束呢……”
　　太阴拿着遥控器把所有的频道都看了一遍，似乎是因为没有看到自己喜欢的节目，于是最后又停在了刚才播放偶像剧的频道上。
　　“嗯嗯……太阴乖~待会儿看好了就让你看动画片好不好~反正现在还没有到放动画片的时候呢……”
　　其实这种东西完全可以在电脑上看的嘛。
　　不过或许有时候，等待的味道才是最刻骨铭心的吧，在电脑上虽然能把想看的东西一口气看完，但是总会觉得缺少了某些期待的感觉呢。
　　这大概就是为什么许多人都会对孩童时代的动画片印象深刻一些的原因吧？
　　如果是曾经还是男孩子的叶雯，在这个年代，可还没有电脑呢，估计也是眼巴巴地等在电视机前等待着动画片开始播放吧？
　　叶雯微微笑了笑，在得到的同时，总会失去很多呢……
　　……
　　
284 家长会

  时间飞逝，半个月的时光就这样从指尖不经意地溜走，而那让学生们记忆深刻的修行学习，还仿佛发生在昨天。
　　终于，期中考试将学生们拉回了现实，由于都还没有收心的缘故，所以这一次的期中考试有许多人都没考到平时的水平，而期中考试完后就是家长会了，一想到这一点，就更是学生们哀叹连连了。
　　就算是A班，也有不少人在哀叹呢。
　　“唉唉……要是当时仔细点这道题就能做对了。”
　　“完了……家长会回来要挨训了。”
　　“数学没考上九十分，死惨了……”
　　B班也大致是这么个愁云惨淡的情况，而C班则截然不同了。
　　“哇靠，哥语文合格了！”
　　“还好还好，语文考了五十多分，勉强也算接近合格了。”
　　“这下完了，我英语就考了二十几分……”
　　“这有什么，你上次也就三十分吧？”
　　“差别大了……三十分好歹是六十分的一半啊，这次连一半都没有了。”
　　“你这人真没志向，好歹要考个四十分吧。”
　　“滚~”
　　几乎所有人的成绩都受到了影响，只是幅度大小的问题罢了，唯独叶雯是完全不受影响的，毕竟这些东西她可是都学过的呢，只要稍微复习一下就能轻松地完成考试。
　　每一门的成绩都在九十五分以上，包括有作文题的语文考试。
　　其实写作文只要流畅的文笔就够了，怎么写都是有套路的，感觉就像是八股文一样……虽然每次都能在作文上拿到高分，但是叶雯也觉得这样挺没意思的，感觉思想就像是被束缚住了一样。
　　但是没办法，生活中就经常有这样的无奈，不可能每一件事都会让人感觉称心如意的嘛。
　　在收到家长会通知的时候，叶雯还短暂地失了神，想起了似乎已经很久没有想了的叶父和叶母以及现在秋易的亲身父母……
　　他们的身影在记忆中渐渐模糊……时间呐……果然能抚平一切呢。
　　不过家长会什么的，让水稚诗来参加也是没问题的啦。
　　自从叶父叶母去世后，叶雯的监护人就变成了叶雯的亲叔，同时作为照顾她生活起居的水稚诗也成为了叶雯的监护人。
　　倒是秋易，这一次的家长会，他会怎么办呢？
　　记得上一次的家长会他干脆就没有来，而阿丹也是知道秋易的事情的，所以并没有多问……
　　不知道他们班的班主任知不知道秋易的事情呢……
　　或许，这次的家长会也不会有秋易的长辈来吧。
　　因为要准备家长会，所以今天的学校提前了一节课放学，这让不少学生们既是高兴、又是担忧，这种复杂的心情有时候真是让人哭笑不得呢。
　　很多男生最后还是选择今朝有酒今朝醉，趁着提前放学，赶紧去网吧‘放纵’一下自己，就当作为自己待会儿要挨打的提前补偿吧……
　　不过叶雯却不能离开，她要继续留在学校里参加一会儿的家长会。
　　因为叶雯这一次又是总分全班第一，并且因为叶雯的‘超水平’发挥，让她第一次获得了全年级总分第一名的成绩，所以墨灵特地让她留下来在家长会的时候讲一讲学习方面的心得和捷径。
　　全年级第一名，这要在以前，叶雯可是想都不会去想，就算是现在，在听到消息的时候，也让她惊讶了很久，同时，也高兴了半天。
　　这大概和上一世二十多年的学习，加上这一世两年多的复习和巩固获得的成果吧。
　　其实有些东西一直到毕业了叶雯也没有完全弄清楚，或者感觉不太明白的，而现在回过头来复习的时候，却发现那些曾经的难题一下子就迎刃而解了，也因此让她的成绩大幅度提高了不少。
　　全年级第一呢，要是自己是男孩子的时候获得这样的成绩的话，父母一定会很高兴吧，不知道会给个什么奖励呢？
　　叶雯摇了摇头，微微笑了笑，自言自语道：“曾经觉得遥不可及的东西在如今却触手可及，但是却发现已经没有那么想要了呢。”
　　现在的叶雯如果想买什么，完全不用以成绩来换取，直接买就是了，虽然叶父和叶母已经逝世了，但是叶雯的存款，可是可以用‘巨额’来形容的呢。
　　随意就能得到的东西反而觉得不是那么渴求了呢。
　　人呐……就是这样奇怪的生物呢。
　　“叶雯，又要辛苦你啦，把这些写着名字的牌子放到对应的每一个同学的桌上吧。”墨灵说着，将一叠卡纸递给了叶雯。
　　“嗯。”
　　作为班长，可是有很多事情要忙的呢……
　　当然，也不止叶雯一个人留下，还有几名住得近的同学也主动留下来帮忙，五名学生，三女两男。
　　看着互相聊着天，时不时发出一阵笑声他们，不由地让叶雯咂了咂嘴，要是自己以前像这两个男生一样的话，还会没有女朋友嘛……
　　有时候真的静下心来想想，找不到女朋友，果然都是自己的错呢。
　　一边做着事情，一边胡思乱想着，放完牌子后还有一大堆的工作要做，比如在黑板上画上图案啦，准备一些材料啦……
　　“雯雯~”一个熟悉的声音将陷入工作中的叶雯拉了出来，她扭头向教室门口看去。
　　“水水，你来了呀。”
　　门口的水稚诗穿着一身简单的休闲装，却依然能在举手抬足之间体现出一种御姐的魅力。
　　而且是很温和的那种御姐。
　　在水稚诗的身后站着抱着奶糖的太阴，正用一脸呆萌的表情看着叶雯。
　　“还在忙呀？”水稚诗向教室里迈了半步，又收了回来，“我能进来吗？”
　　“当然可以啊。”这次不是叶雯回答的，而是一个男生回答的，漂亮美丽的事物总是能吸引人的目光的呢。
　　“要帮忙吗？”水稚诗挠了挠叶雯的掌心，笑着问道。
　　“唔……不用了……马上就好了。”
　　虽说如此，还是又忙了好一会儿，等到所有的事情都完成的时候，教室黑板上的闹钟时针已经停在了‘5’的位置上了。
　　“呼……终于结束了，去吃晚饭吧。”叶雯说道。
　　“嗯，吃完差不多家长会就开始了呢。”水稚诗算了算时间，然后问道，“晚餐想吃点什么？”
　　“随便吧……唔……就兰州拉面好了。”
　　“这并不随便嘛。”
　　“咳咳……意思就是随便哪里都可以，如果不知道去哪里吃的话，就去吃兰州拉面好了……”
　　中国的汉语还真是博大精深啊……
　　晚餐过后，家长会也很快就开始了。
　　一开始自然是惯例中的领导广播讲话，一般这个领导讲话的时间是相当长的，因为校领导们需要将许多具体的事情说清楚，其中不仅仅是学习，还包括了安全问题、学生道德问题等等。
　　叶雯作为学生代表，是属于最后一个上台讲话的，这让她有足够的时间准备，顺便还可以参考借鉴一下老师和领导说的话……
　　在叶雯的记忆中，自己似乎从未旁听过家长会，这还是第一次站在教室门口听着家长会上的领导讲话呢。
　　学习不好的学生自然是最讨厌家长会了，作为男孩子时的叶雯是属于成绩不上不下的那种，对于家长会谈不上讨厌还是喜欢……嗯，可能还是稍微有点讨厌的吧，毕竟作为一个中等的学生，被批评的次数肯定比被表扬的次数多一点……
　　而且父母总是喜欢把自己的孩子和别的孩子比，这也是叶雯感觉最头疼的地方。
　　现在好啦，直接全班第一，没人能和自己比了。
　　可惜……
　　叶雯幽幽地叹了口气，在教学楼里随意地走动了起来，反正现在连领导讲话都还没结束呢，要自己上台发言的时候还早着呢。
　　高三四班是秋易所在的班级，她装作路过一般从走廊上走过，观察着教室里的家长们。
　　秋易平时坐的位置是空着的，看来他果然没有来呢。
　　也是，没有父母，独自一个人生活的秋易，又有谁能代表他的家长来呢？顶多也就是他自己来吧……
　　秋易可比叶雯要苦得多了，首先他的存款肯定没有叶雯多，而且他也不像叶雯一样有水稚诗这样又像朋友又像姐姐又像家长的人和他一起生活。
　　独自一人的生活虽然很自由，但是等到夜深人静的时候，肯定会觉得孤独而空虚的吧？
　　叶雯有些心疼秋易，或许以后应该多主动找他出来玩呢……
　　领导讲话结束后就是每一个主课的任课老师以及班主任的讲话了，接着便轮到了叶雯。
　　刚开始的时候叶雯还稍稍有些怯场，等到说了几句后就放松了下来，说着那些所谓的‘学习捷径’。
　　其实成功没有多少捷径，除了天分之外，就只能靠不断的努力了……
　　就像叶雯，在平时听课的时候都老是走神，却总能考很高的分数似乎很厉害的样子，但是恐怕不会有人知道，在这之前，她可是学习了二十多年呢……
　　除了漂亮可爱学习又好的叶雯之外，水稚诗也成为了不少家长关注的焦点。
　　“哎，你家女儿学习成绩可真好啊，人还长得漂亮，又这么乖巧……”
　　“是啊，看我家那傻小子，整天做作业到深夜，学习还是上不去……”
　　“噗……”刚喝了一口水的水稚诗差点把嘴里的水给喷出去，幸好及时用手掩住了嘴，没有喷到别人的身上去。
　　“而且女儿都这么大了，还保养的这么好，真是让人羡慕呢。”
　　“咳咳……”水稚诗使劲地咳嗽着，努力地辩解道，“我、我是雯雯的姐姐……”
　　……
　　
285 楚玉婷和秋易

  小城市虽小，但是学校附近的街道却还算繁华，虽然和大城市的灯红酒绿比不了，但也有几分恬静和温暖。
　　大城市虽然繁华，但却总能让人产生一种冰冷的感觉；小城市虽然落后，但却总能让人感受到些许的温馨。
　　秋易走在马路上，后面跟着悠闲迈步着的黑皇，一旁的路灯散发出一层朦胧的光。
　　今天是开家长会的日子，这个对于其他人来说很平常的日子，对于秋易来说却有些忧伤。
　　而现在又正好是秋天，秋意正凉，有些萧瑟的冷风灌进衣袖里，更平添了几分悲伤。
　　如果是往常的这个时候，秋易大概会将作业做完后早早地睡下来逃避家长会结束后的批评吧。
　　但是现在不用了，再也不用担心母亲不断地唠叨，父亲严厉地批评……
　　可是却怎么也高兴不起来呢。
　　秋易勉强挤出一丝苦笑，似乎是在嘲笑自己。
　　明明已经过去了两年了，但是在一些特殊的日子里，他还是忍不住想哭呢。
　　越是去想，父母的音容笑貌就越是清晰，那些曾经的回忆也一一浮现，那种愈发强烈的悲伤甚至让秋易想要发狂。
　　泪水在眼眶里打转，秋易赶紧抹了一把脸，把那些将要流出来的眼泪擦去，他不想让任何人看到他脆弱的样子。
　　“长得本来就不帅，要是哭了，那可就更难看了。”秋易自嘲地低声自语道。
　　秋易咬着牙，看见了不远处那自己曾经和父母一同居住过的楼房，虽然只是租来的房子，但是却总是被母亲收拾地干干净净。
　　父亲总要很晚才回家，每次都吃他和母亲吃剩下的食物……
　　这个时候的自己应该是在客厅里看着电视，母亲一边洗碗一边唠叨着……
　　“小易啊，不要总是看电视了，今天的作业做完了没？”
　　“在学校里的时候就做完了。”
　　“就算做完了也要多学习啊，多看看课本，复习一下学过的东西。”
　　“唉唉，知道啦知道啦。”
　　“小易啊，虽然不学习不一定不能成为一个有用的人，但是学习好了，却有很大的机会成为更有用的人，最起码今后的路会平坦很多……”
　　触景生情，回忆如潮水般涌来，父母的话仿佛就在耳边回响着。
　　秋易扭过脸庞，不愿去看那个自己曾经和父母一同居住过的小区，一同居住过的楼房，但是一颗颗豆大的泪珠终于还是止不住地流了下来。
　　“看来自己并不像自己想象中的那样坚强啊……”秋易苦涩地笑了笑，想要将泪水止住，却没想到这一笑反而牵动了更多的情绪，泪水更加止不住地流了出来。
　　秋易蹲在墙角，稀里哗啦地痛哭了起来，口中模糊不清地说着些什么，路过的人们都用奇怪的目光注视着秋易，不知道这个男孩儿为什么哭的这么伤心。
　　就算他已经能够一个人生活了，就算他已经比别的孩子要成熟许多了……但是他终究还是一个孩子而已。
　　“呼……”似乎大哭了一阵后，心中的负面情绪全都被宣泄了出去，秋易用手擦了擦脸，从地上站了起来，自嘲道，“竟然在马路上一个人哭起来了……”
　　好在边上就有公共卫生间，秋易去那里洗了把脸，将脸上的泪痕都洗去了，除了眼睛还有点红之外，根本看不出来他刚才有哭过。
　　男人就是这点好，哭了之后再洗把脸，基本就看不出来了呢。
　　“去学校看看吧，这些事情自己终究是要坦然面对的。”秋易自语着，朝着学校的方向走去。
　　等心情平静下来的时候，秋易就感觉肚子有些饿了，平时的这个时候他应该已经吃过晚饭了。
　　已经忙碌了一天的学习了，别看只是坐在座位上的事情，其实大脑思考也是相当消耗体力的呢。
　　此刻的秋易早已饥肠辘辘了，他看了看学校边上的沙县小吃店，决定先去吃了晚餐再说。
　　某种意义上来说还是在逃避着什么吧……
　　沙县小吃作为在中国大街小巷到处都有的小吃店，是非常平民化的，里面的东西也都非常便宜，而且量还足，就算是食量比较大的秋易也总能吃个八分饱呢。
　　当然，相对的，大多数沙县小吃里的环境确实不怎么样，在这个年代的沙县，夏天的时候可能连空调都没有，而且里面不管是什么东西都总是油油腻腻的，看起来像是每一次的油垢都没有擦干净，然后不断地‘积攒’下来而形成的。
　　“咦，秋易！”秋易刚走进沙县里，就听到了一个清脆的声音响起，而且这个声音对于秋易来说也算是非常熟悉了，如果没有听错的话，应该是楚玉婷吧。
　　秋易扭过头，朝着发出声音的方向看去，果然是楚玉婷没错。
　　“唔……楚玉婷，你也在这里吃饭啊。”
　　“嗯……那个”楚玉婷看起来有些犹豫的样子，欲言又止，最终还是什么都没说。
　　秋易看了一眼楚玉婷面前的碗，那大概是一碗什么汤面吧，面已经没了，就连汤都已经被喝干了。
　　嗯，看来她正好要结账了的样子呢。
　　“怎么了？”秋易问道。
　　“没事……”楚玉婷想了想，还是摇了摇头。
　　“哦……”既然楚玉婷不愿意说，那秋易也不会打破沙锅问到底，他的好奇心并没有那么重，“老板，来一份炒面加个大排。”
　　说着，秋易就找了一个靠门的位置坐了下来，沙县小吃里一般是没有窗户的，靠近门边的位置会比较凉快一些，而且更通风。
　　至于为什么不坐在楚玉婷旁边嘛……其实是秋易不太好意思，主动坐在女孩子身边？秋易要是有那个胆量也不至于会在叶雯接受他之前从来没有谈过一个女朋友了。
　　再说了，秋易觉得自己有叶雯了，就应该和其他的女孩子保持距离，这是一个男人应有的担当呢。
　　那些有了女朋友还有许多女性朋友的男人，秋易是最看不起的，一个个说得都很好听——是当兄弟看待，但是真要上了床，指不定就把自己所谓的‘兄弟’给啪了呢。
　　这只不过是那种花花公子的借口而已，偏偏还总是有傻女人信。
　　想到此，秋易不禁叹了口气，果然长得帅就是有优势。
　　长得帅的内向叫高冷，长得不好看的内向那叫闷骚；长得帅的痴情是好男人，长得不好看的痴情那叫变态；长得帅的花心是情圣，长得不好看的花心是流氓；长得帅的抛媚眼那是放电，长得不好看的抛媚眼那叫变态；长得帅的戏弄女生那叫调戏，长得不好看的是骚扰……
　　秋易即不算难看也不算好看，只能说是一个普通地再普通不过的人，所以他对于和叶雯的爱情也格外的珍惜，不想因为其他的因素而让这如同梦幻般的爱情破裂。
　　有叶雯一人就够了，就已经能让秋易很满足了。
　　或许有时候，一个普通人的愿望就是那么的简单吧。
　　但是越是这样简单的愿望，却总是越难以实现呢……
　　如果不是叶雯的到来，恐怕秋易还要在单身二十六七年，甚至更久呢。
　　“炒面加大排来咯~”沙县小吃的食材基本都是准备好的，老板很快就将炒面端了上来，满满的一碗炒面放在秋易的面前，冒腾着热气，显得愈发的诱人，秋易的肚子也在这个时候抗议了起来。
　　他掰开一双一次性筷子，大口地吃了起来。
　　沙县小吃的食物都很简单，但是就是这种简单的味道，却总让秋易难以忘怀，大概是因为有一种家的味道吧……
　　母亲烧的面也是这种味道的呢。
　　男孩子吃饭都是很快的，就算秋易喜欢仔细品尝食物，但也只用了十来分钟就解决了一碗炒面，他起身准备付钱，却发现楚玉婷仍然一个人孤零零地坐在角落，面前是一个空荡荡的碗。
　　楚玉婷怎么还没走？难道是有事情吗？
　　至于专门为了等自己吃完一起走那种事情秋易更是想都不会想，就以秋易这样的水平，作为校花之一的楚玉婷能看得上他才有鬼了。
　　叶雯和楚玉婷不同，因为秋易在见到叶雯的第一眼就感觉到叶雯看他的眼神好像非常熟悉，有着些许怜惜、关心、歉意……的复杂情绪，总之不像是第一次见到秋易的样子，这和楚玉婷可是不同的呢。
　　秋易甚至有些怀疑叶雯之所以会在看到自己的时候露出那样十分熟悉而且相当关注的眼神，是因为她其实是自己上一辈子的妻子……
　　想法虽然有些荒唐，但是叶雯在面对秋易时的眼神却经常给他这样的错觉，好像真的是秋易上一辈子的妻子一样。
　　嗯……其实秋易已经有些接近答案了，只不过叶雯并不是来自过去，而是来自未来，并且也不是秋易的妻子，而正是秋易他自己……
　　来自未来的自己，为了弥补自己的遗憾，而成为了自己的妻子，这样蜿蜒曲折而荒诞的故事恐怕秋易自己永远都不会想到吧。
　　“老板，结账。”秋易喊道，又多看了楚玉婷两眼，发现她看起来好像有点忧郁的样子，突然，秋易像是想到了什么，问道，“唔……楚玉婷……你没带钱？”
　　楚玉婷惊喜的抬起头，看起来是在为有人能看懂自己的难处而感到高兴。
　　“唔……嗯……来的时候忘记拿钱包了……想等我妈开完家长会后再来付钱……”
　　“这样也太麻烦了吧，老板，她的多少钱，一起付了吧。”秋易相当大方地说道，对于一些自己力所能及的事情，秋易向来是不会吝啬的，更何况对象还是自己的同桌……嗯……还是个美女……
　　咳咳，秋易承认，最后那一点是让他如此豪爽的主要原因之一……
　　男人嘛……对于美女总会稍微宽容一些的嘛。
　　秋易在心中为自己开解。
　　……
　　
286 夜晚的操场

  “谢谢！”少女欣喜而感激地说道，虽然嘴上说着要等母亲来付钱，但是其实这样一直坐在这里也是挺尴尬的呢。
　　“没事……”秋易将一张整的五十元递给了老板，又接过老板找回的零钱，放回到了钱包里，转身就准备离开。
　　“诶诶……”楚玉婷在后面叫道，“秋易，别走这么快呀……”
　　“啊？”秋易回过头来，疑惑地问道，“怎么了？”
　　“嘻嘻~”楚玉婷笑着走到秋易的身边，仰起小脑袋说道，“你要去哪里呀？”
　　“唔……我打算去学校。”
　　“嗯！正好我也要去，一起走吧！”楚玉婷看起来相当开心的样子。
　　看来她呆在这里真的是觉得有够尴尬了的呢，现在能够付钱离开所以才会这么高兴吧？
　　有漂亮的女孩子相伴同行，相信大多数人都不会拒绝吧，秋易也不例外，不过他还是尽量和楚玉婷保持了一些距离，秋易走在前面，楚玉婷走在秋易右边的后面，至少从外人看来，不会马上产生他俩是情侣的感觉。
　　学校门口停满了各式各样的电瓶车和自行车，整个教学楼都是灯火通明，和平时放学后一片漆黑的学校完全不同，虽然所有的家长都坐在教室里，但是依然能让人觉得十分热闹。
　　操场也变成了一个临时停车场，在正中央空旷的地方停满了各种汽车，有轿车、面包车、越野车、商务车甚至还有几辆最为显眼的跑车。
　　不得不说，文澜学院的父母其实还都挺有钱的呢。
　　在这个年代的小城市，只要是自己有车的，哪怕是一辆面包车，也能列入有钱人的行列。
　　在2006年，有一辆汽车，那就是身份的象征，就好像八零年代的自行车和九零年代的摩托车那样。
　　但是随着时代的发展，这些稀罕物都会变得泛滥起来。
　　2014年的小城市，几乎可以说人手有一辆汽车，每个人都想买一辆车表示一下自己的身份，结果当大多数人都买了之后，有车的人就一下子变得平常了起来。
　　这么多的车被停在操场上，简直就像是一个车展会，出于男人天生对机械的喜爱，秋易一辆又一辆地看了下去，每当看到自己喜欢的车型时就会驻足看上好一会儿，不断地围着这辆车绕圈儿，似乎要欣赏到每一个细节，每一个角度。
　　这就好比小时候在超市里看玩具一样，虽然不能买，但是看一看也还是挺解馋的嘛。
　　楚玉婷就这样跟在秋易的身后，偶尔问上诸如‘这是什么牌子的车’‘这辆车多贵’‘这是什么类型的车’之类的话。
　　秋易还以为自己这样看车会让楚玉婷觉得无聊然后自己走开，没想到她竟然就这样一直跟着他看了这么久，虽然谈不上兴致勃勃，但是很明显并没有觉得不耐烦的样子。
　　突然，秋易站在一辆车前，倒吸了一口凉气，原来文澜学院里竟然有这么有钱的人？
　　这是一辆跑车，有着非常完美的流线型车身，车身上边大半部分是黑色喷漆，而下面一小半部分则是红色的喷漆，看起来颇具一种霸道的美感，这还不算重点，重点是这辆车的牌子。
　　“布加迪威龙……”秋易看得都有些犯傻了，这样的土豪竟然将子女放在文澜学院里，按照常理来说，就算不出国留学吧，也该是放到大城市里的贵族学校里吧？最少也应该是大城市中最好的公立学校才对啊。
　　竟然将自己的子女放在小城市里的学校……虽然文澜学院是挺不错的，但是和大城市中最好的学校还是差了不少呢……
　　难道这就是所谓的有钱人的教育方式？
　　“布加迪威龙？好像听过呢。”楚玉婷奇怪地看着秋易，“为什么这么惊讶呀？”
　　“你……知不知道……”秋易有些语无伦次地说道，“一辆布加迪威龙，就算是最便宜的，价格也要上千万啊……”
　　“上千万？”楚玉婷被吓了一跳，“这么贵？”
　　“是啊……这可是世界豪车啊，能开的起这种豪车的人，资产最起码也是上亿的，说不定资产十几亿甚至几十亿都有可能。”
　　“天呐……”楚玉婷十分不敢相信地问道，“我们学校有这么有钱的人吗？”
　　“我也不知道啊，平时没听说过谁家这么有钱啊。”
　　“难道这就是有钱人的教育方式？平时其实很低调？”
　　“唔……可能是吧……”秋易想到了叶雯，不知道的人是完全不会想到叶雯是大小姐的呢。
　　不知道叶雯家的资产和这个开布加迪威龙的人的资产能不能比呢……
　　叶雯整个家族经营的资产才不过五六亿而已，而叶父叶母所开的公司就是属于家族的母公司，下面的子公司由家族其他人操控，叶父只是拥有一部分股份而已，如果只算母公司的话，资产不过三亿左右，而叶父也有自己创办的公司，资产也才不过几千万而已。
　　这样想想，就能明白这个开布加迪威龙的人是多有钱了……
　　“呃？”将所有的车都看完后，秋易回头看向楚玉婷，问道，“你不去教室吗？”
　　“不呀，我就是打算在操场上逛逛，等我妈家长会开完了再一起回家的。”
　　“哦哦……”秋易不知道该说些什么，虽然楚玉婷是他的同桌，理论上来说应该算很熟悉了，可是秋易只和叶雯独处过，虽然也有些害羞，但因为叶雯是他的女朋友，而且叶雯总是很善解人意，让秋易有一种前世妻子的感觉，所以倒也会显得自然一些。
　　而楚玉婷可就不同了，她可不是秋易的女朋友，而且楚玉婷给秋易的感觉大概更像是普通的女孩子吧，不会像叶雯那样一见如故的感觉，所以这更让秋易尴尬几分。
　　“我们去长椅那里坐一下吧。”楚玉婷提议道。
　　“好……”秋易答应了下来，实际上他也不知道接下来该做什么了。
　　就这样离开？那也太尴尬了吧，而且也不知道找什么理由好。
　　好在坐在长椅上的二人都分坐在两旁，中间空出了一段距离，让秋易松了口气。
　　“呵……我在担心什么嘛，楚玉婷又不喜欢自己，怎么可能主动和自己坐的那么近嘛……”秋易在心中自嘲道，刚才好像还真的升起了某种楚玉婷喜欢自己的错觉呢。
　　男人在有女朋友的时候还会有女人喜欢，这才是最让男人得意的事情嘛。
　　嗯……不过对于秋易的话……
　　果然只有叶雯才会和他在一起吧？
　　楚玉婷也显得有些尴尬，四处乱看着，似乎想找个话题来聊聊，却不知道该说些什么好。
　　秋易则是目视远方，不管看的看不见，反正就在那发呆。
　　似乎和除了叶雯之外的女孩子在一起，秋易都会很尴尬，而且不知道该说什么呢。
　　嗯……这大概就是秋易有时候更喜欢独处的原因吧？
　　就在这样的沉默中，气氛渐渐地平静了下来。
　　秋易和楚玉婷二人似乎也习惯了这样的安静，二人都不说话，自顾自地在想着些什么。
　　如果不出意外的话，大概会这样一直沉默到家长会结束吧？
　　楚玉婷突然觉得挺有意思的，如果是其他的男生和她独处，肯定会想方设法找些话题聊吧？可是秋易就不一样，不知道是没有兴趣，还是太害羞了，坐下来后一句话都没说，只是望着远处沉默着。
　　楚玉婷扭过头，看向秋易，在这样朦胧的夜色下，秋易的侧脸变得有些神秘，多了几分和平时不一样的感觉……简单的说……就是帅了不少。
　　在这样安静的时候，秋易身上的气质就愈发明显，安静、温柔、怀旧……还有这一些说不清道不明的感觉，仿佛是一块磁铁一样，能吸引着人的灵魂。
　　也就只要在四周安静的情况下才能感觉到，要是换在平时，秋易就完全是个普通人，一点都没有出彩的地方。
　　越是这样，就越让楚玉婷觉得好奇，这是一个怎样的人呢？
　　再加上有比楚玉婷更漂亮的叶雯喜欢他，就越加让楚玉婷觉得秋易十分神秘了。
　　有校花喜欢，肯定有什么过人之处吧？
　　这样想着，秋易那张普通平凡的脸好像一下子变得英俊了起来。
　　这大概就是所谓的‘别人的东西都是最好的’心理吧，越是漂亮的女孩子就越是无法避免这样的心理呢。
　　或许就是因为秋易是一个喜欢慢节奏的人吧，所以才会在安静的时候散发出许多种迷人的气质呢。
　　“哗——”似乎是家长会结束了，整个教学楼一下子热闹了起来，椅子的碰撞声、人的说话声、人的脚步声……
　　结果果然是一直到结束都没有说上一句话呢。
　　楚玉婷反倒觉得相当有趣，明明一句话都没说，但是她坐在秋易身边，却竟然没有觉得无聊，这还真是一件挺神奇的事情呢……
　　“家长会结束啦，我走咯。”楚玉婷起身向秋易道别。
　　“啊？哦……！”秋易回过神来，点了点头，道，“再见。”
　　秋易看着楚玉婷的身影越来越远，又看了看这个因为家长会结束后而变得不再漆黑和寂静的操场，长出了一口气，起身离开。
　　在他的身后，汽车的车灯将操场照得灯火通明……
　　“黑皇，走啦。”秋易唤了一声一直被遗忘的黑皇，后者马上就从草丛里跑了出来，一副亲昵的样子蹭着他的裤脚。
　　刚才黑皇一直远远地跟在秋易的后面，就连楚玉婷都没有发现，大概它也不想打扰到秋易和楚玉婷的‘约会’吧？
　　咳……黑皇毕竟只是动物，就算再聪明，也不会明白人类之间那种复杂的关系的呢。
　　……
　　
287 秋易和叶雯和鸡蛋饼

  夕阳落下，又一天的学习生活结束了，昨天晚上的家长会秋易终究还是没有参加，有楚玉婷的原因，当然还有更多的则是自己也不愿意去吧……
　　该面对的还是要面对，只是这次，就让自己稍微逃避一下吧？就这一次，下一次肯定不再逃避了……
　　秋易是这么想的，很多人也经常这么想，所以总会错过很多的机会呢……不过，这正是因为人有着各种各样复杂的情绪，所以才会被称之为‘人’吧。
　　文澜学院的高三学生们终于在这次家长会之后开始了晚自习。
　　平时的放学时间，本会很快就变得空荡荡的教室此刻依然热闹非凡，因为待会儿还有晚自习，所有大多数人反倒不急着走了，在学校里慢悠悠地聊着，然后再三五成群地朝着校外的一家家饭馆走去——反正吃饭的时间还算宽裕，大家也不急在一时。
　　秋易正在纠结着现在该上楼去找叶雯还是直接去吃饭，可是一想到叶雯班中还有其他同学，就让秋易有些不太好意思，或者说……有些胆怯吧。
　　因为秋易知道很多人，特别是男生，总在背后议论自己是拱了白菜的猪，每次和叶雯走在一起的时候，别人看他的目光不是那种‘郎才女貌’的欣赏，而是嫉妒和鄙视。
　　秋易本就不是一个很有自信的人，他有自知之明，所以不太喜欢和叶雯在学生多的时候走在一起，当然，除了自己的胆怯以外，他也担心那些人对自己鄙视的目光会让叶雯觉得不舒服……甚至会因此而和秋易分手。
　　秋易最害怕的就是这一点了，所以极力的避免这种情况发生。
　　实际上却是秋易自己想的太多了，虽然叶雯嘴上从未说过，但是无论是从平时众人在一起时不会冷落秋易、在人多的场合主动和秋易亲近……这些细节上就完全可以看得出，叶雯显然不会因为别人的目光而和秋易分手，她对秋易的爱，可不是现在高中生的那种浅显的情欲之爱呢。
　　只是或许秋易实在是太自卑了吧，特别是在爱情这一方面，自卑到了太过自我的程度，以至于没有察觉这样明显的细节。
　　秋易总是这样，患得患失的呢。
　　叶雯也正是知道这一点，所以在今天第一天晚自习开始的这天从班级里走了出来，走到了五楼到四楼的楼梯转角处。
　　果然看到了秋易在那里犹豫地徘徊着，路过的人频频向他投去奇怪的目光，让他已经想要打退堂鼓了。
　　“易。”
　　叶雯柔软的声音即使是在嘈杂的人堆中也能立刻被秋易清晰地分辨出来，他向前看去，发现那个自己一天没见的少女正俏生生地站在他身前的不远处，一张精致的小脸看起来十分恬静，而那一双清澈的眸子也正望着自己。
　　“咳……雯。”秋易向前走去，微微伸出手想要牵住叶雯，看了看四周路过的人，又不动声色地放下了。
　　“怎么啦？”叶雯抿嘴笑道，伸手主动地将小手放进了秋易的掌心里。
　　这个小小的举动让秋易感觉心头暖暖的，当然还有些害羞，挠了挠脸，不知道该说什么了。
　　这家伙，总是这样子呢，如果哪一天能表现得大方些，恐怕曾经的自己也就不会落得找不到女朋友的下场了吧？
　　叶雯如是想着，向秋易投去了一道温柔的眼神，这道温柔的眼神也让秋易很快平静了下来，不再显得那样坐立难安了，捏着叶雯的小手，自然地朝着楼下走去。
　　最起码，已经做的比曾经的自己要好了嘛。
　　虽然没有任何预兆，但是叶雯的心中却隐隐有些担心，或许自己无法这样永远地陪在他身旁，所以尽力地改变着秋易，让他走出自己曾经的影子，这样就算自己不在了，他也不会孓然一生了吧？
　　叶雯挨着秋易的手臂，让人靠的很近，再加上叶雯那甜甜的笑容，无论是在谁看来，都是一对很恩爱的情侣。
　　毕竟有着这么长时间的锻炼了，现在的秋易和叶雯在一起的时候，已经不会在陌生人面前害羞了。
　　看来就算是经历了这么多的现在的秋易，也依然如曾经的叶雯那样不擅长对付熟人呢。
　　“我想吃摊饼了，晚上就买点摊饼去公园吃吧。”叶雯提议道。
　　“唔，行啊。”
　　叶雯说的摊饼就是鸡蛋饼，学校边上有一家摊饼店，从早上到晚上都可以买到摊饼，买的人可以选择只要一个鸡蛋饼，也可以选择在里面加些香肠、里脊之类的食物增加些滋味，因为方便携带而且味道不错，成为了许多学生和上班族的早餐首选。
　　晚上的时候去摊饼店买鸡蛋饼的人自然就要少上许多了。
　　虽然只是高三一个年级需要晚自习，但是附近的各种小餐馆里面还是坐满了人，有些人选择去远些的地方，有些人选择待会儿再吃，还有一些人嫌麻烦，就来煎饼摊这买个鸡蛋饼，就算作晚餐了。
　　“给我来两个鸡蛋饼~”叶雯想了想，说道，“一个要加一根火腿肠、两串里脊的。”
　　“另一个呢？”老板问着，就已经先摊起了一个鸡蛋饼来。
　　叶雯用询问地眼神望向秋易。
　　“唔……我就加榨菜的吧。”倒不是秋易不喜欢吃火腿肠或者里脊，只是因为榨菜比较便宜而已……
　　“唔……我还要，李子园牛奶！秋易，你也来一瓶吧？”
　　“好……”秋易点了点头，在女朋友面前，男人总是要些面子的嘛，如果是秋易自己的话，肯定会喝点教室里灌的矿泉水就成了，但是叶雯都说了，自己总不能说不要吧，再说了，自己也确实有些想念牛奶的味道了呢。
　　两张鸡蛋饼做好后，分装在了两个纸袋子里，在这个塑料袋泛滥的时代，用纸袋子装食物，倒算是比较超前了的呢。
　　“总共多少钱来着？”
　　“火腿肠里脊的三块钱，加榨菜的两块钱，两瓶李子园五块钱，总共十块钱。”老板迅速地算道。
　　“呐，正好，一人五块吧。”叶雯说着，就从钱包里掏出了五块钱，而秋易也点了点头，从口袋里拿出五块钱递给了老板。
　　老板奇怪地看了看这两个小情侣，男孩儿很普通，女孩儿很漂亮，本还以为男孩儿会付钱，没想到二人竟然是AA制，在中国，这在情侣间可是相当少见的呢。
　　看着秋易和叶雯两人习以为常的表情，老板自嘲地笑了笑，收下了钱，看来是自己赶不上时代了呢……
　　文澜学院的河边公园里，叶雯坐在长椅上，一手捏着鸡蛋饼，一手撑着椅子，双脚轻快而悠闲地摆动着，虽然脸上没有什么表情，但也能感觉到她十分轻松舒适的样子。
　　相比于总是看着远方风景的叶雯，秋易就经常看着叶雯的侧脸，或许对于秋易来说，叶雯的侧脸恐怕比正脸在他梦里出现的次数还要多呢。
　　细软的鹅颈，微红的耳朵，每一处都是那么自然可爱，就像是宅男们最爱的那架高达手办一样，将它放在橱窗里，虽然喜爱的不得了，但是却不忍心去触摸，不忍心去玩弄，生怕就将它给破坏了。
　　秋易对于叶雯的情感，大多时候也都是这样的呢。
　　“发什么呆呢？不吃的话待会儿可要冷掉了哦。”不知何时，叶雯扭过头来看向了秋易。
　　“啊……哦……”秋易回过神来，为了掩饰尴尬，大口地咬了一口鸡蛋饼，直接把四分之一都咬进了嘴里。
　　“喂，不是吧，有这么饿吗……”叶雯颇有些无奈地说道。
　　“嘿……”秋易挠了挠后脑勺，想要讪笑两声，结果却差点被食物噎住，连喝了好几口李子园奶茶才缓过气儿来。
　　“慢慢吃慢慢吃，不够的话，我的给你。”叶雯小口地咬了一口鸡蛋饼，仔细地品味着香肠里脊以及摊饼混合在嘴里时的味道变化，即使只是一份简单的鸡蛋饼，却被她吃出了一种享受高级料理的味道。
　　看着秋易又看着自己发呆了，叶雯有些奇怪地问道：“怎么又发呆呀？”
　　“唔……”秋易呆呆地，老实地说道，“雯，你的吃相真好看。”
　　“噗……”叶雯差点把嘴里的食物给喷出来，她不满地瞪着秋易，“吃饭的时候不要搞笑好不好啦！”
　　“啊……嘿嘿……”秋易莫名其妙地笑了起来，虽然是笑，但是里面却似乎隐藏了许多复杂的情绪，竟然让这笑变得高深莫测了起来。
　　“嘁。”叶雯转了个身，背对着秋易，“白痴，不理你了。”
　　一想到秋易刚才说自己的吃相好看，叶雯就感觉脸蛋微微有些发红。
　　咳……难道是因为吃相越来越淑女了吗？
　　可是心中根本就没有故意想要小口地吃，注意形象的想法，只是单纯的享受食物嘛……
　　对，享受食物，自己以前也是这样的嘛。
　　叶雯偷眼看了眼秋易，看见他也在小口地吃着，顿时满意地点了点头。
　　看，自己以前就是这样的，所以刚才那个吃相不是淑女……
　　叶雯总是拒绝改变呢，虽然心中其实是明白的，却还要这样告诉自己，还真是一个别扭的人呢。
　　夕阳渐渐沉下，河边出现了一阵短暂的漆黑。
　　随后路灯缓缓地亮了起来。
　　“夕阳，很美呢……”
　　“嗯。”
　　……
　　
288 套圈儿摊

  文澜学院虽然实行了晚自习的制度，但是双休日依然是照常放假的，而且星期五的晚上也是不需要上晚自习的。
　　天空中万里无云，看来今天将会有一个晴朗的夜晚呢。
　　秋易在放学后就回家收拾了东西，然后早早地到了公园里，在靠近公园门口的小长凳旁摆了一个地摊，这一次他又要尝试个从未做过的生意——套圈。
　　地摊上摆着各式各样的大小玩意儿，便宜的有几块糖果，贵的有几盒香烟和手表，除此之外还有玩具车、圆镜、存钱罐之类的物件儿，都是按照特定的方式摆好的，这种摆放会让人比较不太容易套中东西，而且套圈的人必须得站在一米线外才可以套圈，这就更是增加了难度，有了前人的经验和套路，这种买卖几可谓是稳赚不赔的。
　　时候还早，周五解放的孩子们还没回到家中，就算回到家中了，这会儿最快也是在吃晚饭，等带一会儿晚餐吃好了，孩子们就会来公园玩，那个时候就有生意了。
　　秋易随便买了份两个素菜的快餐，坐在长椅上悠哉悠哉地吃了起来，双眼虽然睁着，思绪却飘到了昨天晚上。
　　叶雯依偎在秋易肩头时的柔软触感和清新的奶香似乎还没散去，一想到昨天的那种感觉，就会让秋易觉得十分幸福、十分安心。
　　真希望能这样一辈子过下去呢……
　　正这么想着，脑海里却又突然跳出了楚玉婷的样子，想起了作为同桌的她活泼的样子……
　　叶雯是文静而温柔的女孩子，楚玉婷是活泼而任性……
　　秋易赶紧晃了晃脑袋，把楚玉婷的画面给扫了出去，脑海里又只剩下了叶雯的音容笑貌。
　　刚才突然出现的楚玉婷的画面，让他有一种背叛的负罪感，幸好对楚玉婷的想法不是那么强烈，这让秋易不由地松了一口气。
　　爱美之心人皆有之，或许只是这样而已吧。
　　秋易安慰自己，毕竟有时候自己脑海里也会窜出金晶的样子嘛……但是自己最爱的，始终还是叶雯呢。
　　“老板，套圈怎么玩？”一个稚嫩的声音传来，看起来才到秋易腰部的小男孩儿仰着脑袋看着坐在长椅上的秋易，问道。
　　秋易将嘴中的饭菜咽了下去，用拿着筷子的手比划道：“两毛钱一次，一块钱六次。”
　　“给……”这个一个人来公园的小男孩儿怯生生地将撰在手心里的一块钱硬币递给了秋易。
　　看着男孩有些怕生害羞的样子，秋易仿佛想起了小时候的自己，摸了摸小男孩的脑袋，递给了他十个套圈，道：“你是第一位顾客，我就给你优惠点。”
　　“谢谢老板。”小男孩高兴地说道，看向秋易的眼神也不是那么害羞了。
　　“唉唉，等等，站到那条线外边去才能投哦。”
　　“嗯。”小男孩点了点头，拿着套圈站到了线外，然后仔细瞄准了一下，丢出了一个，很不信，因为用力不够，飞到一半就掉下来了，所以连最近的那个商品都没有碰到。
　　套圈是样技术活，如果没有技术的话，就只能靠运气了，而小男孩的运气显然并不好，整整十个套圈丢了出去，却一个也没中，这让他不免有些丧气。
　　秋易把吃完的盒饭丢进一旁的垃圾桶里，笑着问道：“怎么了？没钱了？”
　　“嗯……”小男孩摸了摸口袋，有些尴尬，却又有些不舍。
　　这个时候，大多数孩子都吃好了晚饭，顿时有不少小孩子涌入了公园里，刚才还空荡荡的公园门口一下子就变得拥挤了起来。
　　作为公园门边的第一个地摊，秋易自然受到了很多孩子们的关注，呼啦一下就围上了一大片人，整个场面显得闹哄哄的，看得秋易都有些头疼。
　　刚才那个投套圈的男孩看见一下子来了这么多人，顿时有些不合群的挤出人堆，准备朝着公园里面走去。
　　秋易叫住了他，道：“嘿，别走~过来一下。”
　　男孩露出疑惑而警惕的眼神，靠上前来，问道，“老板，有什么事吗？”
　　秋易从一旁的商品箱子里摸出了两根棒棒糖，递给了他，道：“这是你作为今天第一个顾客的小赠品。”
　　“谢谢……”男孩怯生生地接过了棒棒糖，虽然还是有些怕怕的样子，但是眼神中却流露出了掩饰不住的欣喜。
　　“哈哈，去玩吧。”秋易摸了摸他的脑袋，挥手向他道别。
　　“你们别急啊，一个个来，全都站在线外，一个套圈两毛钱，一块钱六个套圈……”
　　果然，这世界上女人和小孩的钱最好赚，这不，才过去一个多小时，就赚了平时摆一晚上才能赚到的钱，而且还是去掉成本所赚到的钱。
　　套中商品的人不多，但是终归还是有那么一两个人套中的，这也给了其他人些许信心，相信这套圈是不会套不中的……
　　随着时间的推移，摊子前的人少了起来，那些孩子们不是口袋里没钱了，就是被家长拖走了，还有一些则是比较聪明的，觉得套中的几率太低，就很果断地不玩了。
　　“呼……”秋易出了口气，悠闲地靠在长椅上，一点都没有因为人少了很多而心情低落——刚才做了那么久的声音，停都没停过，这会儿不就正好休息一下么？
　　果然和秋易所预料的那样，今天夜晚的天空没有云的笼罩，皎洁的月光挥洒而下，照在了公园中不断奔跑着的孩子们身上，再加上那落了一地的枯黄树叶，构成了一副美妙的画卷。
　　正眯着眼睛闭目养神的秋易突然发现了一个不同寻常的人影。
　　看侧影似乎是自己的邻居——莫成，而在他的身边还陪伴着一位看上去十分娇小的少女，二人正悠闲地漫步着，朝着公园里面走去了。
　　秋易揉了揉眼睛，想要看个清楚的时候，二人已经消失在了秋易的视野内了。
　　或许是自己看错了吧？
　　秋易这样想着，继续靠在长椅上没动弹，他本就不是一个八卦的人，自然不会因为这种事就去跟踪别人，再说了，就算那人真是莫成，这会儿也不好去打扰他嘛。
　　八点半之后，公园里的孩子渐渐地少了起来，这个点大多数孩子都得回家了，睡得早的甚至已经上床睡觉了，公园里的人少了这些孩子们，也一下子少了许多生气，变得安静了许多。
　　等到过了十点，公园里已经看不到人了，虽然亮着路灯，但是却依然让秋易有一种仿佛身处于黑暗之中的感觉。
　　这个时间段，除了不知道窝在那个草丛里的情侣外，恐怕不会有什么人了吧。
　　秋易想着，就开始收拾起了摊子，先把钱点了一遍，然后放进了一个存钱罐里——因为钢镚带在身上太重了嘛。
　　所有的东西都被秋易收拾进了三轮车里，而后他骑了上去，轻快地朝着家的方向骑去。
　　或许因为今天是星期五的缘故，小区里依然是灯火通明，反正明天是双休日嘛，今天玩迟点，明天也可以睡个懒觉，享受一下双休日的轻松。
　　秋易将三轮车停在小区楼下锁好，然后拎着东西爬到了顶层，他推了推顶层的铁门，门是虚掩着的，一推就开了，弄得秋易一阵疑惑，难道自己出去的时候没有锁门吗？
　　正想着，就看到了坐在天台上望着远方城市抽烟的莫成。
　　“今天没出去约会啊？”秋易想起了刚才看到的那个很像莫成的身影，忍不住调侃道。
　　“哈？”
　　“哈什么哦，刚才都在公园里看见你了，牵着个可爱的女孩子的手，嘿嘿……”秋易诈唬道，想证实一下之前看到的人到底是不是莫成。
　　“诶？你怎……”秋易果然说漏了嘴，虽然他及时止住了话头，但依然被秋易证实成功了，看来刚才那个身影果然是莫成的呢。
　　“嘿嘿，陪女朋友出去玩了怎么还这么早回来？”秋易坏笑着坐到了莫成的身旁，道，“不应该开个房间什么的嘛？”
　　“咳……”莫成的表情有些尴尬，他辩解道，“不是……那只是我一个朋友……”
　　“知道知道，我什么都知道，你不用解释了。”秋易一脸‘我懂的’的表情，看得莫成一阵无奈，不知道该说什么，只得深深地抽了一口烟。
　　“秋易，你说，这世界上到底什么是对，什么是错？”莫成吐了个烟圈，有些突然地问道。
　　“怎么突然问这个？”秋易看向莫成，“你的社会经历比我多，这种事情明显应该你更明白些吧？”
　　“……我……有些迷茫。”
　　“唔……”秋易望着夜空仔细思索了好长时间，就在莫成以为他不会回答这个问题的时候，才开口说道，“我觉得吧……这个世界上本是没有好坏对错之分的，只是参照对象不同，所以才会有这样的分别吧，如果说的比较正规一点，那只要是符合大多数人利益的东西就可以称之为‘好’或者‘对’吧？”
　　“这我知道……”莫成摇了摇头，将烟头在水泥地上摁灭后，丢到了一旁的垃圾桶里，说道，“可是有时候我觉得这些东西真的不是那么简单……”
　　“嗯……那如果说的更野蛮些的话，大概就是对自己有好处的就是对的、就是好的吧？”
　　“或许是吧……”莫成点了点头，低头不语了。
　　“写小说写的走火入魔了？”
　　“咳……没……”
　　“算了算了，你今天还真是奇怪啊，我去洗澡了，你继续在这儿坐着思考哲学吧，我们的大作家。”秋易调侃道，起身走进了自己的小阁楼里。
　　……
　　
289 反应迟钝的秋易

  每个人都有自己的生活，每个人都是自己世界中的主角，故事的内容有悲有欢，但是无一例外的，每一个故事的结局，都是相同的——死亡。
　　最重要的是这个故事的过程，而不是结局，不是吗？
　　人生亦是如此，成功了或是失败了都不重要，重要的能在其中感受或者体验到些什么，那也就不算白费了。
　　或许秋易有时很羡慕别人生活的精彩，但是又何尝知道也同样会有人羡慕他平淡中蕴有的幸福呢？
　　最为简单的东西中，往往蕴有最为复杂的哲理呢。
　　星期六的清晨，秋易漫无目的地走在街道上，欣赏着沿途的风景。
　　他走到了曾经和父母同住的小区外，停了下来，现在的他心里虽仍有酸涩，但却已不会再如上次的家长会那样睹物思人，嚎啕大哭了。
　　或许这就是成长吧。
　　但是当一个人能够很好的掩饰自己的情感的时候，到底是该高兴还是该悲哀呢？
　　莫成一大早就出去了，也不知道是要去忙些什么，感觉似乎什么也不想做的秋易便带着黑皇出来了，当然，还可以顺便买顿早餐。
　　秋易信步朝着那个自己曾经熟悉的早餐铺，虽然来的次数不多，但是每天上学都要路过，对于早餐铺里卖的早餐倒也十分清楚。
　　以前来到这里的时候他都是远远的绕开，这一次秋易终于能够平静地走进这家早餐铺，心中的悲意并不浓，更多的则是些许怀念之情。
　　大概是星期六的缘故，早餐店中坐着的人没有平常多，食客们也不像平时那样吃的很急，大多数是拿着份一旁报亭买来的报纸，慢悠悠地吃上两口，又拿起报纸看上一会儿，一副怡然自得的样子。
　　最近一段时间的早餐秋易都是用馒头或者包子解决的，好久没有吃过丰盛的早餐了，这会儿坐在这早餐店里，也觉得更加地饿了。
　　“偶尔也应该犒劳犒劳自己嘛。”秋易自言自语地说着，就朝老板喊道，“老板！给我来一份小笼、一碗拌面、一碗白粥！”
　　“好嘞！”老板的回答永远都是那么热情，总是能让早晨刚起来没什么状态的人们精神一振，一下子就清醒了不少呢。
　　早餐很快就上来了，黑皇坐在秋易的边上使劲地摇着尾巴。
　　“别急、别急，待会儿就去超市给你买些狗粮。”秋易微笑着摸了摸黑皇的脑袋，后者也亲昵地蹭了蹭秋易的手掌，虽然没有乱动，但还是眼巴巴地看着秋易。
　　狗粮对于很多有钱人家的宠物狗来说，可谓是最不愿意吃的食物，但是对于平时只能吃些残羹剩菜的黑皇而言，却是相当美味的食物了。
　　这种强烈的反差在人的身上也经常体现，让人不由觉得有些唏嘘。
　　不知怎么的，秋易总觉得今天的大街上似乎有着平时所没有的甜蜜味道，而且走在路上的情侣好像也比平常多了一些。
　　难道是什么特殊的日子吗？
　　秋易闭上眼睛思索了一阵，却没想出个结果来，大概只是自己想多了而已吧？
　　吃完早餐后，走出早餐店，冷风迎面而来，顿时让秋易打了个寒颤，缩了缩脖子，低头对黑皇说道：“呼……天气真是越来越冷了呢。”
　　黑皇听到秋易的声音便抬起头来，虽然听不懂他在说些什么，但还是讨好地舔了舔秋易的手指，眯着眼睛蹭了蹭秋易的大腿，尽情地表达着它对主人的依赖。
　　秋易看着黑皇，微微笑了笑，心想：这大概就是很多人喜欢养狗的原因吧？
　　小城市最大的超市就在秋易家附近，走几步路就到了，至于超市不能带狗这种规定……或许在早几年前时还有保安在门口拦着，但是现在却早已对此不管不顾了，只要狗进去后别在商场里捣乱就好了，也不会有人来管的。
　　一走进超市，就看到了各种各样的折扣广告，最显眼的还是挂在头顶上方的大横幅——‘情人节购买指定商品一律八折，且指定商品购买金额达到108元还赠送精美礼品一份’。
　　超市总是在找着各种各样的借口促销着自己的商品呢……
　　“等等……情人节？”秋易这才反应过来，有些疑惑地想道，“不对啊，情人节不是2月14日吗，就算是七夕节也早就过了才对啊……”
　　幸好超市里有折扣促销的海报，秋易拿了一张，这才弄懂了所谓的情人节是什么意思，原来是西方的节日，每个月的14号都是情人节来着。
　　超市也不管是什么情人节，反正只要是情人节，主打的折扣商品就是巧克力、糖果、情侣服……之类的和情侣有关的浪漫玩意儿，这种东西曾经对于秋易来说一直是很遥远的事情。
　　所以就算看到了这情人节的促销标语，秋易也没想到什么，只是自顾自地带着黑皇朝着狗粮区走去。
　　超市中，有很多男女互相挽着手走着，像秋易这样孤身一人，而且身后还跟着一条大黑狗的，自然是显得相当异类，不少人都将好奇地目光投向了他，让他觉得有些浑身不自在。
　　男人买东西一般来说都是很快的，因为男人在买东西之前总会有一个大致的目标，不至于到了商场后不知道该买什么而到处乱逛。
　　如果说女人去商场的购物路线是一条曲线，那么男人就是一条直线，寻找最近的路线买了东西之后立刻原路返回，所以效率才比女人高上几十倍。
　　秋易也是如此，选了之前黑皇很喜欢吃的大罐狗粮后，便原路返回，朝着收银台走去。
　　“哟，秋易？”一道熟悉而浑厚的男声响起，秋易抬头循声望去，看见了也正朝着收银台走去的金家辉——以及总是和他形影不离的风羽蓝。
　　几乎每次看到他的时候都是和风羽蓝在一起，这让人甚至有些怀疑他俩是不是已经同居了，不然怎么会每时每刻都在一起呢？
　　“老辉~”秋易也高兴地招呼道，自从金家辉到了A班之后，他就已经很少见到他了。
　　说起来，不仅是他，管鹏万剑雷他们，自己似乎也很少和他们见面了呢……
　　秋易最近都一心扑在学习上，除了晚上和叶雯一起走夜路外，基本都没和其他同学交流过，而那些分到其他班的死党们，似乎也因此而疏远了许多。
　　有时候也不能一个劲地只读书呢，死党之间偶尔还是要见上几面的呢。
　　秋易如是想道，却没发觉金家辉那古怪的表情。
　　挽着金家辉手臂的风羽蓝小幅度地朝黑皇晃了晃手，后者也友好地摆着尾巴，以示亲近，显然还是认得风羽蓝的呢。
　　“我说……秋易……就你一个人么？”金家辉朝着秋易身后看了看，除了黑皇外，别无他物，而秋易看起来也不像是在等人的样子……
　　“是啊？”秋易很疑惑的问道，“一个人很奇怪吗？”
　　“你和叶雯吵架了？”
　　“啊？吵架了？”
　　“我是在问你好不。”
　　“没啊……怎么突然这么问？”
　　“那你们怎么没在一块儿啊？”
　　“没吵架就要总是在一块儿吗？”秋易有些不明状况，“我又不是你和风羽蓝。”
　　金家辉无奈地捂住额头，道：“你特么……榆木脑袋……真不知道叶雯是怎么看上你的……”
　　秋易也没生气，他也知道老辉这位死党是不可能真的鄙视自己的，他安静地看着金家辉，等着他后面要说的话。
　　“你是真傻还是假傻啊……”金家辉一指头顶的促销牌，道，“上面写了什么？”
　　“情人节购买指定商品一律八折……”
　　“明白了没？”
　　“哈啊？”秋易真是二张和尚摸不着头脑，全然不知道金家辉到底是什么个意思。
　　“真是有够迟钝的啊你。”金家辉的额头冒出几根黑线，都不知道该说什么好了。
　　风羽蓝突然忍不住笑了起来，也不知道是因为被黑皇舔着手心太痒了，还是别的什么。
　　反正秋易觉得后者的可能性更大些。
　　秋易和金家辉两人大眼瞪小眼，不知道的人还以为这是要打架呢。
　　“哎……你看我和风羽蓝，是不是在一起？”
　　“你们不是经常在一起吗？”
　　“卧槽，你到底是真傻还是假傻啊！”金家辉都快崩溃了，“今天是情人节啊你妹的！你不应该买点礼物然后和叶雯出去约会么！！”
　　“哦——！对啊！”秋易恍然大悟。
　　金家辉耷拉着眼皮看着秋易，道：“真是服了你了……现在明白了吧。”
　　“咳……可是我从来没主动邀请叶雯出来过……”
　　“是吗？那难道是叶雯主动向你表白的？”金家辉的眼中满是不敢相信的神情。
　　“真的从来没有……？”
　　“呃……好像有一次……”
　　“那不就得了。”
　　“可是那是在网上……”
　　“那你这次也网上说啊！我说，你们都是快两年的情侣了，不至于这么生疏吧？”
　　“啊……没……那万一她没看到呢？”
　　“那你丫打电话啊！”
　　“嗯……好吧……”
　　“行了行了，赶紧去买点东西吧，今天有关情侣的不少东西都有优惠，而且买到108还送份礼物。”
　　“嗯！”秋易有些激动和兴奋地点了点头，转身就朝因为活动而临时开辟的情侣区跑去。
　　“喂！等等，那平时都是叶雯约你出来的吗？”金家辉在后面喊道。
　　“咳……”秋易转过身，有些不好意思地点了点头。
　　……
　　
290 主动约会的秋易

  有关情人的东西总是昂贵的，最起码对于秋易来说是这样子的。
　　2006年的一百元可不像十年之后的一百元那样随便就用掉了，要知道，这个时候的一百元，如果省着点用的话，可是差不多够一个普通人十天的伙食费了呢。
　　而且还能吃饱。
　　这个时候的煎饺，十个一块钱，榨菜肉丝面三块钱，而且量很足，两荤一素带碗汤的快餐也就五块钱，可不像后来那样，价格要翻上几番。
　　但是秋易这次只不过买了盒包装精美的巧克力和两个情侣水杯就已经一百二十多块钱了，可想而知，这价格是有多昂贵了。
　　买这些东西让秋易觉得有些害羞，还相对保守的秋易，总觉得情爱是私下里的事情，在大庭广众之下买这些情侣的东西，似乎太过招摇了。
　　其实这是秋易太过落伍了而已，现在的年轻人就讲究轰烈张扬的爱情，大多数人也接受了这样的新观念，若是放在十几二十年前，一对年轻情侣如果在大众场合下牵牵手就要招来其他人异样的目光，更别说搂搂抱抱或者当众接吻了。
　　现在就不一样了，当众接吻可能还会引来其他人的注目，但是买些情侣的东西，那肯定不会让别人觉得有什么奇怪的，秋易觉得紧张，其实只是自己觉得害羞罢了。
　　付完钱后，收银员给了秋易一张小票子，示意他可以凭此票去超市门口领取一份礼品，怀着惴惴不安的心情，秋易领着黑皇走到了领取礼品的地方。
　　“咳……那个……”秋易摸了摸鼻子，竟然一时紧张不知道该说什么，只是结结巴巴地将手中的票子递了过去。
　　工作人员带着礼貌性的微笑，对秋易说道：“感谢您参加活动，这是您的精美礼物一份，请收好。”
　　秋易看也不看，微红着脸，拿了礼物就逃出了超市，引得那名女工作人员一阵轻笑。
　　“真是个纯情的小男生呢。”
　　“呵呵！是啊，让我想到了我年轻的时候呢。”
　　跑出一段距离的秋易这才停了下来，想到自己刚才的表现，顿时又觉得有些好笑，就连这点小事都这么紧张了，那待会儿约叶雯出来的话，自己岂不是说不出话来了嘛？
　　“呼……”秋易深吸了一口气，自言自语道，“嗯……冷静点，又不是没和叶雯单独出去玩过……”
　　话虽如此，但是总觉得自己主动约会的感觉和以前是不一样的，有些忐忑和激动，心情就好像向叶雯表白的那天一样。
　　送的礼品是一包五颜六色的花绳，看起来应该是给女孩子扎头发用的。
　　将普通朴素的花绳送于女友用以束发，倒也有些简单的浪漫呢。
　　接下来该怎么将叶雯约出来才是重中之重。
　　“嗯……先回去再说吧……”在感情方面习惯了逃避的秋易如是想道。
　　嗯……虽说今天要把叶雯约出来的，但是反正时间还早呢……不如准备准备……
　　秋易总是这样，所以才会在叶雯来到之前，从未谈过一个女朋友呐……
　　特别是在感情方面，他总是这样瞻前顾后的，还没有去做一件事，就已经在害怕失败了。
　　……
　　太阳渐渐的沉了下来，原本灿烂的阳光也变得黯淡了许多，正是已经到了傍晚。
　　秋易坐在电脑前，双手放在键盘上，开着和叶雯的聊天框，无数次在里面输入了消息，但是过了几秒后又迅速地删掉了……
　　情人节的约会呐！该怎么约？
　　秋易不知道该说什么好，太过严肃了显得身分，太过亲昵了又觉得似乎和平时的自己不太一样……
　　不过秋易却是忘记了，QQ聊天有一个特别的功能，就是当自己正在输入文字的时候，对方那边就会显示正在输入的……
　　而另一边，正坐在家中随意浏览着网页的叶雯本想打开一个聊天群的，却一不小心手一抖，打开了秋易的聊天框。
　　正好看见聊天框显示‘对方正在输入’，这已经是两个小时之前的事情了……
　　“咦，这么碰巧？”叶雯正想关掉误点出来的聊天框，却发现了这么碰巧的事情，自言自语道，“这也算是默契的一种吧？”
　　然后叶雯就盯着聊天窗看了五分钟，期间，断断续续地显示着‘正在输入中’，但是最终却没有什么任何消息发来。
　　“不是吧……打字有这么慢吗……”叶雯很无奈地又等了三分钟，依然没有任何消息发来。
　　不会是趴在键盘上睡着了，所以才会不停地输入文字却不发出来吧？叶雯‘恶意’地揣测道。
　　或许是要说很长一段话吧。
　　叶雯想着，便将聊天框缩小到了一旁，浏览起了网站来，待会儿秋易的消息发来了自然会有提示的。
　　“呼——”叶雯伸了一个大大的懒腰，关掉了那个在以前总是能让自己在里面沉浸一整天的二次元网站，想起了秋易的那个聊天框。
　　打开聊天框，里面什么消息也没发来，但是顶上依然还在显示着‘正在输入中’。
　　“这是要些作文的节奏么……”叶雯有些无语，直接关掉了聊天框，想来大概是系统的BUG吧，反正腾讯这公司，无论是软件还是游戏，BUG到处都是……有个这样古怪的BUG也没什么好奇怪的。
　　现在的叶雯虽然也经常趴在电脑前，但是比之前世的时候已经减少了起码一半的时间了。
　　因为自己有了可以寄托心灵的地方，而不用再想以前作为男孩子的时候一样，把心放进那美好的二次元世界保存了。
　　叶雯也会整理整理自己的房间，换换摆设，给自己一些新的感觉；或是把奶糖放在腿上挠痒，它那柔顺的毛发摸起来相当的舒服；又或者是陪太阴看看动漫，帮水水做些家务什么的……
　　自从上一次叶雯为太阴买了高达的手办之后，太阴就表现出了对手办的强烈兴趣，更准确的说，应该是对高达产生了很大的兴趣。
　　于是叶雯就买来了高达的动画片光碟让太阴能在电视上看，又给她买了一些简单经典的机体模型让她拼装，甚至还买了一个透明的小型手办陈列柜，放在了水稚诗的房间里。
　　“嗯——”叶雯扭了扭身子，觉得血液流通的顺畅了些，就又趴在窗边看起了窗外的植物，多看看绿色可以缓解眼睛的疲劳，叶雯可不想变成眼镜娘……又麻烦，又不美观，总之叶雯是一点都不控眼镜娘这种生物的——当然也谈不上讨厌，只能说是无感而已。
　　嗯……不过这还要看颜值怎么样……咳咳。
　　说起来，叶雯有时候还真是挺感激上天的，像她这样整天都不怎么活动，身材却依然很苗条，一点都没有变胖，甚至随着年龄的增长，长得越来越漂亮了，要是换成一般人，或者说男孩时的自己的话，恐怕早就长胖了好几斤了吧。
　　现在的叶雯每天在镜子前看着自己，她都会有些陶醉呢。
　　到底是爱慕还是自恋呢？或许两者都有吧。
　　怎么吃也吃不胖这个体制真是太赞了！
　　相信很多胖妹子都恨不得贫乳也想要换得这样的体质呢……
　　“太阴~”
　　“嗯。”太阴抬起头，乖巧地应了一声，又低下头去拼叶雯给她买来的模型了。
　　这是一台扎古坦克的模型，不是那种简易版的，而是重置版的，看上去更加立体也更加精致，当然，拼装的难度也因此要提升了不少。
　　虽然太阴的表情总是呆呆的，但是拼起模型来的时候速度却不慢呢，一双小手显得十分灵巧，虽然不像叶雯那么快，但是动作很轻快，看得出来思路也很清晰，拼凑得也很仔细，因为太过毛躁而将模型拼坏这种事情是很难在太阴的身上发生的。
　　睡了一会儿午觉的水稚诗打着哈欠从房间里走了出来，揉了揉眼睛看了看正在拼模型的太阴和正看着太阴拼模型的叶雯，有些无奈地说道：“你们两个又在玩这个呀。”
　　“因为挺好玩的呀……”
　　“这种玩具应该是男孩子才对吧，雯雯和太阴经常玩这个玩具，也总让我产生一种养了两个弟弟的感觉呢……”
　　“我才不想玩玩具熊呢，那有什么好玩的啦。”叶雯翻了个白眼，道，“水水以后就知道了，这可不是男孩子的专利呢。”
　　“雯雯就知道犟嘴，女孩子也可以学学画画呀，弹琴呀，唱歌呀什么的呢。”水稚诗撅了撅嘴，道，“好啦好啦，你们也收拾一下，待会儿有人要来我们家吃饭哦。”
　　“有人？谁呀？”
　　“到了你就知道啦。”水稚诗神神秘秘地说道。
　　“难道是叶樽？”
　　水稚诗一副被识破了的表情。
　　“叶樽来干嘛？”
　　“叶樽不能来嘛？他可是你哥呢，虽然不是亲哥。”
　　“没说不能来吧，只是今天是什么日子……”
　　“咦，雯雯不知道吗？今天可是情人节哦？”
　　“诶？情人节？”
　　“是呀，每个月的十四号都是情人节哟。”
　　“那情人节也太无所谓了点吧……”叶雯无语道，“每个月都有，反而就什么纪念的意义了呢……话说，水水不去外面吃吗？情人节应该两个人过吧？”
　　“那有什么的啦，在家里不也一样吗，还能省些钱呢。”
　　“其实是觉得出去了我们也会跟踪你吧……”当然，这句话也只能在叶雯的心里想想而已。
　　回到电脑前，叶雯突然想起了那个聊天框，顺手打开来，对那‘正在输入中’的提示早已习以为常了，不过还是觉得有些疑惑，于是就直接打了一个句号过去。
　　却不料这则消息好像打开了开关一样，秋易几乎是在同时发来了一条信息。
　　“我们去约会吧！”
　　……
　　===================
　　QAQ，这个月是要掉出月票榜的节奏吗……
　　呜呜呜
　　新的投票已经开启了，大家快去投票吧。
　　对了，不知道看我妻的有没有女读者呢？
　　咳咳……如果有的话……0V0可以和咱谈恋爱嘛！
　　嘛、嘛，只是从未谈过恋爱，所以感觉一下谈恋爱到底是怎么样的而已。
　　年龄16以上0V0男孩子不要来凑热闹！
　　=X=虽然知道希望缥缈的样子，不过还是试一试吧。
　　如果有女孩纸觉得可以的话，就在书评区里留言吧！
　　当然直接加群或者QQ都可以。
　　书友群：460215067
　　银娘的QQ：865839900
　　嗯……就这样。
　　
291 秋易和叶雯和咖啡厅

  秋易终究还是将叶雯约了出来，地点就在步行街上的一家咖啡厅里。
　　走进气氛安静而优雅的咖啡馆中，秋易的走路幅度都不敢太大，对于这个年代而言，咖啡厅这种来自国外的餐厅，在中国人的眼里总是要显得高端一些的，似乎是有钱人才能去的地方。
　　这种情况也是到十年之后才有所好转，但是依然相当严重，比如把被外国人当成快餐店的‘辛巴克’当成小资的中高端场所之类……
　　秋易找了一个靠窗的位置坐了下来，立刻就有侍者走到秋易的身边询问需要点些什么。
　　女孩子约会总是会来的迟一些的，秋易也不知道要等多久，而如果什么都没点却还坐在这里的话，难免会觉得有些尴尬，于是秋易就拿起菜单看了看。
　　“嗯……”秋易拿起菜单的时候就有点傻眼了，这菜单上的东西一个个都相当贵，就算是最普通的一杯咖啡都要三十多块钱，还不知道是不是速溶的呢……
　　侍者面带微笑地站在秋易的身边，既没有催促也没有显出不耐的神色，反倒让秋易更加不好意思拖延下去了。
　　“唔……就这个吧……”秋易点了一杯最普通的咖啡，侍者点了点头，便退了下去。
　　这哪里是喝咖啡呀，简直就是把钱往水里扔……
　　不过既然是约会，那就得有花钱的觉悟呢。
　　不一会儿，冒着热气的咖啡上来了，秋易吹了吹，然后小啜了一口，咖啡还有些烫，不过不影响秋易品尝它的味道。
　　“啧。”秋易咂了咂嘴，满嘴都是苦涩，显然对这味道并不喜欢。
　　咖啡的苦和茶水的苦又有不同，茶水的苦是一种清苦，细细品味后又会有一丝清甜掺杂在其中；而咖啡的苦则不同，就是那种一苦到底的苦味，喝不惯的人甚至会觉得喝咖啡和喝中药有些相似。
　　秋易这个完全不会品尝咖啡的家伙，甚至觉得这用咖啡豆熬制的咖啡甚至还不如速溶咖啡味道来的好，最起码速溶咖啡味道十分香甜，就算有些苦味，也不至于这样一苦到底吧。
　　不知道加糖要不要钱……
　　秋易无聊地拿着勺子搅拌着咖啡，闷闷地想道。
　　但是因为对这种咖啡厅根本就不熟，秋易又不好意思叫来侍者询问，所以也只能作罢了，苦就苦了点，总不能浪费吧，这可要三十几块钱呢！
　　时间就这样过去了半个小时，外面的夕阳已经斜斜地落了下来，看来再过不了多久就要落到地平面以下去了。
　　虽然知道女孩子因为各种各样的准备会麻烦一些，所以一般会迟到，但是秋易还是觉得有些坐不住了。
　　无论是什么事情，等待的时间总是最煎熬的。
　　又是二十分钟过去，终于，在秋易的视线内出现了那个他魂牵梦萦的女孩儿……嗯……只是身上穿的服装好像有点眼熟啊……
　　秋易凝神想了想，似乎是……远坂凛的cos服来着……
　　从各种意义上来说，叶雯还真是个与众不同的女孩子呢。
　　上身是红色的外套，在外套胸口的位置上还有一个白色的十字架，下着黑色短裙，以及露出了一段光滑的绝对领域的黑色丝袜……
　　就连发型也是双马尾加披肩发的组合造型，再配合上叶雯本身的气质，竟然还真的挺像远坂家的大小姐呢。
　　秋易隔着窗户朝叶雯挥了挥手，后者很快就看到了，微笑着点了点头，便走进了咖啡厅里。
　　“久等啦。”叶雯大大方方地坐在了秋易对面的座位上，一点也不拘束害羞的样子倒是和秋易成了反比。
　　总给人一种角色颠倒的感觉呢……
　　“咳……喝点什么？”
　　“果汁吧。”
　　“服务生，来杯果汁。”
　　“好的，请稍等。”
　　点完果汁后二人又安静了下来，互相看着对方，一时竟然不知道该说些什么好。
　　最后还是服务生打破了这沉闷的气氛。
　　“你们点的果汁。”
　　“谢谢。”
　　叶雯礼貌地说道，然后回头看向了秋易，张口想要说些什么，却又咽了回去，然后站了起来，坐在了秋易身旁的位置上。
　　这还真是一个微妙的举动呢。
　　叶雯将双手放在大腿上，脑中努力回想着水稚诗教导的‘淑女’坐姿，却感觉似乎怎么模仿也模仿不像。
　　“雯……你在做什么？”秋易干咳了一声，奇怪地问道。
　　“没什么呀。”
　　“今天怎么突然这么坐了？”
　　“很奇怪吗？”
　　“唔……平时虽然很文静，但是这个坐姿也太标准了点吧？”
　　叶雯看了看自己，好像确实如此，这么坐不像是淑女，反倒像是军人的坐姿了……
　　“真是的，想这么多干嘛……反正只是和自己约会而已嘛，随便点就好了……”叶雯在心中想着，又恢复到了平常的状态。
　　“那个……雯。”秋易从一旁拿出一个小袋子，递向叶雯，虽然面朝着叶雯，但是目光却飘到了别的地方，“那个……情、情人节……快乐……”
　　“谢谢~”叶雯有些兴奋地接过了礼物，从小到大，自己还从来没有在情人节的时候接到别人的礼物呢……
　　虽然现在的情况是自己送自己礼物，不过并不影响叶雯的欣喜之情。
　　无论怎么说，也算是实现了曾经没有实现的愿望了吧。
　　拿到袋子的叶雯便迫不及待地将里面的东西拿了出来，看看都有些什么。
　　“巧克力……好大一盒……唔，还有杯子呀，咦，这是什么？头绳吗？”
　　“嗯，是头绳……用来扎头发的那种。”
　　“好像很漂亮的样子呢。”
　　“是啊……”
　　“嗯……”
　　两个人又沉默了起来。
　　完全没有什么约会经验的二人，总是冷场，不知道该说些什么。
　　或许太过刻意反而不美吧。
　　“但是这样真的好尴尬……”叶雯在心中想道。
　　“有晚餐吃吗。”终究还是心理年龄比较成熟的叶雯再次开了一个话题。
　　“有啊……雯雯想吃点什么？”
　　“我想吃牛排！唔……会不会很贵啊。”
　　“没关系，想吃就点吧。”
　　在平时，秋易是一个比较节俭的人，但是这不代表他很吝啬，就算和朋友之间，只要他有钱，都会很大方的，更何况是女朋友呢。
　　“呐，对了！”
　　“啊？”
　　叶雯从口袋里摸出了一小盒酒心巧克力放在了秋易的桌上。
　　“讷讷，送你的~”
　　秋易没想到叶雯竟然也给自己准备了礼物，虽然是只有手掌大小的小盒子，但是那份心意却让秋易十分的感动。
　　“爱情，从来不是一昧的索取，也不是一昧的付出。”叶雯冷不丁地说道。
　　“啊？”
　　叶雯看着秋易那张疑惑的脸，继续教导道：“爱情是互相的，没有谁该欠谁的说法，你在我面前也不用这么拘束吧，放轻松点，就算有做错了，也可以互相包容呀？”
　　“哎哎？”秋易没想到叶雯竟然看出了自己目前的状态，顿时尴尬异常，挠了挠头发，道，“这个……因为是约会……所以……”
　　“所以就当作平常的时候一样吧。”叶雯伸出一根白皙的手指贴在了秋易的唇上，歪头笑道，“自然一点吧，你这样子，弄的我都有些紧张了呢。”
　　“呃……好……尽、尽量……”
　　“嘛，对了，这个游戏是最新出的，很好玩的哟。”叶雯拿出了PSP游戏机，靠在秋易的身上就玩了起来。
　　“你看，还是3D的哦，画面不错吧，战略类的游戏，就是操作麻烦了点……”
　　然而现在的秋易却感觉叶雯的说话声是如此的飘渺，他的世界一下子安静了下来，那个靠在自己肩膀上的女孩儿仿佛就是这世界的唯一。
　　少女的额头上有着些许细密的汗珠，大概是刚才赶过来时流的吧；少女的神色有些紧张，可能是游戏进入到了关键的阶段吧，只见她那纤细的手指快速地摁着按键，那认真的神色显得分外可爱。
　　秋易突然觉得没有那么忐忑，没有那么害羞了。
　　一切的情感在这一刻变得自然了起来，或许是因为叶雯的可爱而毫不做作，以及那亲昵的举动打消了秋易一切的彷徨和畏缩吧。
　　秋易悄悄伸出手，搂住了叶雯柔软的纤腰，后者似乎毫无所觉，依然在继续玩着游戏。
　　是呀，约会也不一定要刻意的去聊些什么嘛，有时候就这样安静地坐着，看着叶雯玩游戏，也是一种很美的享受呢。
　　秋易看着叶雯柔软的鹅颈，觉得在那里种一个‘草莓’一定很不错……
　　“先生、女士，你们要的牛排好了。”服务生将两份牛排放在了秋易和叶雯二人面前，便又退去了。
　　“哇！牛排来了！”叶雯从秋易的肩膀上离开了，没有佳人靠着自己，顿时让秋易觉得心中似乎有些空落落的。
　　“哎呀，糟了。”正准备吃牛排的叶雯想起了自己正在玩的游戏，本想保存一下的，但是一玩起来就又忘了要做的事情。
　　叶雯鼓着嘴认真的表情让人忍俊不禁，忍不住想要捏一捏她那可爱的小脸。
　　“叶雯，你玩吧，我喂你吃？”
　　“好呀。”叶雯不假思索地答应道。
　　秋易感觉心中甜甜的，切下一小块牛排，用叉子叉上，送到了叶雯的嘴边。
　　“啊——呜。”叶雯张开小嘴，一口就将牛排咬进了嘴里，鼓着嘴咀嚼了起来。
　　比起刚才的尴尬气氛，这样才算是约会嘛。
　　秋易在心中想道，大概，这就是自己想要的爱吧？
　　……
　　
292 秋易和叶雯和男装店

  夕阳的斜晖下，窗明几净的咖啡馆中，靠着窗边的座位上，坐着一位少年和一位少女。
　　少年长得十分平凡，但是身边的那位少女却长得十分美丽可人，平凡的少年坐在美丽的少女身旁，倒是平添了几分返璞归真的气质。
　　过往的人朝咖啡厅中望去的时候，大多会看着那可爱的少女，但是也会将一部分目光分给坐在少女身旁的秋易，思忖着这位少年到底因何才能和与他仿佛天壤之别的美丽少女坐在一起呢。
　　这样想来，倒是多了几分神秘的色彩。
　　这二人正是叶雯和秋易。
　　但是如若不和叶雯在一起，只是将秋易单独放在一个位置上的话，那就不会有人多看他几眼了，因为他实在是太过平凡了。
　　看着叶雯将嘴中的食物吃完了，秋易便又切下一块，用叉子叉上，递到了叶雯的嘴边。
　　叶雯朱唇轻启，微微向食物靠去，但是却发现有些奇怪，因为那食物明明在自己嘴边不远处的位置，但是却怎么也够不到。
　　其实是秋易在悄悄地将手往回收，一直到叶雯的身体都倾斜了的时候，正好让他的唇碰到了叶雯的额头。
　　感觉就像是叶雯主动上前让秋易亲吻的一样。
　　叶雯睁大了眼睛，缓缓地抬起头看了秋易一眼，大概是没想到他竟然也会做出这种浪漫的举动吧？
　　在叶雯的印象中，秋易应该一直都是个榆木脑袋才对，难不成还开窍了？
　　“嘿嘿。”秋易有些得意的讪笑着。
　　“别闹。”叶雯伸出小手掐了秋易的大腿一下，重新坐正身子，继续玩起了游戏来。
　　秋易一口一口地将牛排喂进了叶雯的嘴里，不知不觉间叶雯就消灭了两块牛排，天色也已经渐渐地黑了下来。
　　外面的天空只剩下最后一些夕阳的余晖，或许过不了几分钟就要彻底地黑下来了。
　　“唔……咦？”叶雯摸了摸肚子，感觉有些饱了，这才发现桌上两个装牛排的盘子都已经空了，“两个都被我吃掉了啊……？”
　　“嗯，我不太喜欢吃七分熟的牛排。”
　　秋易更喜欢吃那种熟透了的牛排，七分熟的牛排虽说已经不带血了，但是还是夹杂着些许血丝，而且内部的肉还有一些是红色的，对于吃不惯西餐的人来说确实是不太好下口。
　　叶雯其实以前也是吃不惯的，只是在这样的富贵人家里，吃西餐的次数很多，而且吃西餐基本都会点上个牛排什么的，吃多了也就习惯了，甚至觉得这样牛带点红色的，好像还别有一番滋味呢。
　　“赢啦~”叶雯欢呼一声，将psp放了下来，玩了这么久的游戏，psp也耗去了不少的电量，再说了，毕竟是约会嘛，总不能一直玩游戏啦。
　　“去街上走走吗？”秋易问。
　　“好啊。”叶雯端起咖啡一饮而尽，欣然点头道。
　　叫来侍者结账的时候依然是AA制的。
　　其实刚开始提出AA制的时候，叶雯是想要给秋易省些钱，毕竟秋易经常要他来付钱，而他其实本身就过的很节俭，经常这样花钱也不好。
　　但是如果叶雯付钱的话，又会让秋易觉得尴尬，于是叶雯就提出了AA制，大家都付钱，谁都不会尴尬，也可以给秋易省些钱。
　　反正叶雯其实是不缺钱用的，如果可以的话，就算全是她付都没问题，但是毕竟要照顾到秋易的面子嘛。
　　在西方国家，情侣之间AA制是很常见的，但是在中国就不一样了，因为受到传统观念的影响，不少人都觉得AA制的话，就把钱分得太过清楚了……
　　这大概就是所谓的‘谈钱伤感情’吧。
　　“去哪里玩？”秋易问。
　　“噗呲……”叶雯掩嘴笑道，“喂，是你把我约出来的啊，你不知道要去哪里玩吗？”
　　“咳……”秋易挠了挠头发，道，“那就在这条步行街上逛逛吧？”
　　“没问题~”叶雯赞成道，她觉得有时候应该多给秋易些信心，让他不要总是瞻前顾后，犹豫不决。
　　咖啡厅处于步行街的边缘位置，正好就从这里开始逛起来。
　　夜晚的步行街除了亮着各色各样彩灯的店铺外，还会有一些小摊小贩进来找些个空地摆摊，大多是一些吃食，比如烤羊肉串、麻辣烫之类的夜宵点心。
　　现在天色才刚刚暗下来，摆摊的小摊贩并不多，大多数都才刚到，正在将自己的摊子摆出来呢。
　　叶雯虽然穿着远坂凛的cos服，倒也不是特别奇怪，毕竟也算是比较日常的服装，要是换成美少女战士之类的动漫cos服，恐怕更会引来大量的目光了。
　　嘛，长得漂亮的女孩子，不管走到哪里，都会让别人忍不住多看上几眼的嘛。
　　逛街逛街，自然是要逛啦，虽然叶雯也不太会逛街，但终归是从水稚诗那里学来了不少，最重要的一点就是不要错过任何一家服装店。
　　不过叶雯觉得还是找自己感兴趣的店逛比较好……
　　“等等……去这里逛逛。”叶雯突然停了下来，拉着秋易走进了一家男装的专卖店里。
　　“唔？”秋易有些疑惑，按照道理来说，叶雯不是应该去女装店才对吗？
　　秋易仰起小脑袋，看着秋易说道：“给你买一套男装哦，算是我送给你的礼物~”
　　“诶？不用吧……这里的衣服这么贵……”
　　“还好啦，不算很贵呢，也就一百元上下而已。”
　　在这个年代，一百元左右的衣服，其实也算是中等档次了。
　　“我穿了也不会好看，还是算了吧。”
　　“不试试怎么知道？”
　　以前的叶雯就总是这么想的，所以从来没有穿过好的衣服，他一直认为‘人靠衣装，马靠鞍’这句话纯属扯淡，只要长得帅，哪怕穿个麻袋都帅，与其浪费钱去买那些贵的衣服，还不如省下来买些手办呢。
　　最起码手办还能让自己感受些慰藉，而那些好看而昂贵的衣服却根本没有办法给自己带去任何东西。
　　还是男孩子时的叶雯，其实早已是破罐子破摔了呢。
　　但是这次不一样了，因为叶雯不缺钱，而且她也想试一试，如果给秋易换上好看的衣服，到底会不会变帅呢？
　　虽然对那张平凡的脸没什么信心……
　　但是叶雯还是想要让秋易对他自己有信心起来，让他知道其实他自己打扮打扮，也是可以变帅的。
　　最起码也会比现在平凡的样子好看不少，对于这一点叶雯还是有信心的，作为女孩子而学到的关于衣服搭配之类的东西，可不是白学的呢。
　　“这个夹克试试。”
　　“嗯，这个外套也不错，还有这个鞋子。”
　　“牛仔裤、运动裤、休闲裤……”
　　“这个衬衫还有那件短袖，嗯，还有那个长袖……”
　　叶雯拉着秋易的手，一路走下来，转了好几圈，才终于选定了那么几件衣服裤子，然后就将秋易推进了更衣间。
　　“那个……叶雯……你……也要进来？”秋易看着往更衣间里窜的叶雯，有些结结巴巴地问道。
　　“嗯？”叶雯莫名其妙地看着秋易，“我进来看看呀，怎么了？”
　　“……这里是更衣室啊……”
　　“更衣室怎么了，你换衣服难道还要把全身衣服都脱掉吗？”叶雯满不在乎地说着，进了更衣室，然后反手锁上了更衣室的小门。
　　“好啦好啦，害羞什么嘛，又不是女孩子。”叶雯找了个凳子坐下，单手支着下巴就准备看秋易换衣服。
　　“可你是女孩子……”
　　“我都不介意，你介意什么啦，快点换，在里面看的话，穿起来不好看就可以换另一件，方便一点，懂不懂啦。”
　　“……那我……换、……换了？”
　　“快点换啦。”叶雯一挥手，说道。
　　“嗯……这个夹克不好看，换那个衬衫试试。”
　　“等等，转一圈……唔……不是很好，先把那个休闲裤穿上试试。”
　　“停……不行……那穿那个外套，再加那个牛仔裤，鞋子……嗯，就那蓝白色的运动鞋……”
　　经过了反复的搭配和尝试后，叶雯竟然真的搭配出了一套能让秋易帅上不少的服装。
　　虽然不能说是大帅哥，但是却是脱离了平凡普通人的水准了，怎么说呢，大概是有一点小帅吧。
　　而且这种小帅也是相当符合秋易本身的气质，低调而含蓄。
　　“不错不错……”叶雯满意地拍了拍手，道，“你去照照镜子，看看感觉怎么样，如果觉得不错的话，就买下来了哟。”
　　秋易站在镜子前，顿时眼睛一亮，镜子中的自己竟然让他都觉得有些陌生了，似乎不是平常的自己了。
　　上身穿的是一件黑白相间的外套，外套的衣领以及袖子部分为黑色，其余部分为白色，线条分明，看起来相当清爽，里面穿的一件白色V领短袖，刚好可以露出秋易不太明显的锁骨，下身则是一条青色的牛仔裤以及一双蓝白色的运动鞋。
　　整体的感觉就蓝天白云那样出清，而且冷色调又让秋易多了几分稳重，特别是现在经历了许多事情的秋易，眼神中还带着些许的沧桑，更显得成熟了。
　　“怎么样？”叶雯追问道。
　　“嗯……雯雯真是……太厉害了……”
　　“哼哼，没想到你也可以变得这么帅吧？”叶雯得意地说道，心里也很高兴。
　　原来以前的自己打扮一下也是有点小帅的嘛，看来果然还是得人靠衣装呢。
　　“那么就这套咯。”
　　“嗯，我自己付吧。”
　　“不行，这是我给你的礼物，你要是自己付的话，我就把你送我的礼物还给你。”
　　“唔……”秋易挠了挠头，妥协道，“好吧……”
　　……
　　
293 秋易和叶雯和银戒指

  走出更衣室，叶雯让服务员把选好的衣服裤子还有鞋子都装进袋子里装好，然后去收银台那里付了钱，其实也不算太贵，不过五百元以下而已。
　　当然，付了钱的叶雯没有告诉秋易付了多少钱，而秋易也没有凑上来看，而是安静地站在店门口等着叶雯。
　　秋易没有把新买来的衣服马上就穿上的习惯，一是还挂着商标牌子太过招摇，二是新的衣物都要洗一次再穿，不然很可能会因为细菌而导致皮肤过敏的呢。
　　“呐。”叶雯将手里拎着的袋子递到了秋易的手中，轻轻撩起了几缕发丝，微笑道，“给你的礼物哦。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“拿好吧~我们继续逛。”叶雯看了一眼秋易，却没有率先走出去，而是等待着与他同行。
　　这虽然只是一个小到连秋易都没有发现的细节，但是其实却是叶雯在一些微小的地方，潜移默化地改变着秋易。
　　这样等待秋易同行，其实是表达一种平等的概念，也就是爱是平等的意思，而如果叶雯先走，而秋易跟在后面，就会让他有一种因为拿了叶雯的东西，所以应该走后面的潜意识感觉。
　　而且纵然如此，秋易跟上来的时候，还隐隐地站在叶雯身边靠后些的位置。
　　“干嘛靠那么远。”叶雯瞪了秋易一眼，伸手就将他拉了过来，二人贴得很近，挽着手并排向前走去。
　　这就是叶雯有意地平等观念的灌输，诸如此类的小细节还有很多，这样一来的话，就算真的有一天自己不在了，也希望秋易能够凭借自己的能力找到女朋友吧。
　　步行街有着各种各样的店，有些新潮的，也有些古典的，首饰店自然也不会少了。
　　秋易就在一家金银首饰店前停了下来。
　　叶雯奇怪地望向秋易，问道：“怎么了？”
　　“进去看看。”秋易牵着叶雯的手，走进了这家首饰店中。
　　首饰店中，所有的首饰全都被好好地放在玻璃柜台中，打着不同颜色的柔和灯光，让不同的首饰体现出了不同的美。
　　虽然金很昂贵，但是秋易却并不喜欢，因为金制的东西太过耀眼了，金光灿灿似乎是很好看，但却是落了俗套。
　　他更喜欢银，因为银和铁的颜色有些相近，但是又比铁更细腻些，而且光泽也很收敛，虽然价值比不上金，但是更符合秋易低调的人生观。
　　秋易看中了一对银戒指，这个银戒指很是独特，在戒体上有着一些繁奥的纹路，按照旁边的介绍说，这是道家的九字真言的符号。
　　这九个符号刻在戒体上不仅没有显得突兀，反倒显得更加自然，而且这对戒指也没有如其他银戒指一般，在戒体上镶上一颗极其炫目而耀眼的锆石。
　　锆石经过类似做钻石的工艺进行切割后，可以使它看起来仿佛钻石一般，甚至比钻石更加闪亮夺目。
　　但是有所不同的是，锆石是可以人工制作的，是非常低廉的一种材质，而钻石却非常的珍贵，一小点就要不菲的价格。
　　而也正是因此，锆石才应运而生，价格便宜，却能看起来像真的钻石一样，外行人根本分辨不出来，也正好满足了许多人的虚荣心。
　　比起镶了锆石的银戒指，秋易倒是更喜欢那对刻有九字真言的纯银戒指，上面除了刻字外没有其他任何多余的装饰，戒指的造型也是最普通的那种。
　　“叶雯，这个喜欢吗？”秋易指着柜台中那两枚戒指，问道。
　　“唔……”不可置否，叶雯确实觉得这对戒指蛮合自己胃口的，但是旁边的标价却让她觉得有些昂贵了。
　　一枚就要三百，两枚一起买虽然有所便宜，但也要五百五十五元呢。
　　“喜欢的话，我就买下来了哦。”
　　“太贵了吧。”叶雯为秋易考虑道。
　　热情的服务小姐走了过来，说道：“两位是要买这对戒指吗？那还真是好眼光，这对戒指目前是在做活动的，原价一枚就要五百多，现在两枚一起买也只要五百多，相当于买一枚送一枚，而且戒指的造型非常古朴自然，看上去虽不华丽，却也足够大气，而且所用的材质……”
　　服务小姐滔滔不绝地在一旁讲着，说得叶雯都有些心动了。
　　秋易也不再等叶雯同意了，直接敲了敲玻璃柜台，打断了服务小姐的话，说道：“帮我把两枚都装起来吧。”
　　叶雯看了一眼秋易，想要拒绝，却又想到了自己刚才所想的‘平等’，便又将话咽回到了自己的肚子里。
　　也对，爱是相互的嘛，自己刚才给他买了些衣服，他现在买戒指给自己，也是无可厚非的嘛。
　　付了钱之后，服务小姐细心地将两枚戒指分别装进了首饰盒中打包好，递给了秋易。
　　秋易却没有马上将戒指送给叶雯，而是牵起了她的手，道：“我们去河边坐一会儿吧。”
　　步行街的一侧是挨着小河的，河边有护栏围着，在护栏的不远处，就有一张张木制的长椅。
　　秋易牵着叶雯的手，找到了一个偏僻而幽静的角落，除非刻意找上来，否则这里是不会有人路过的。
　　“雯雯，坐吧。”
　　“嗯？”叶雯似乎隐隐有些猜到接下来秋易要做什么了，心中竟然隐隐有些期待。
　　待叶雯坐定后，秋易就半跪在了地上，将一个盒子打开，然后小心地拿出了里面的那枚银戒指，看向了叶雯。
　　秋易的眼神变得十分的深情，他如果不害羞的话，双眸确实有着某种特殊的魅力呢。
　　倒是这样大胆的秋易，让叶雯有些脸红了，不过叶雯却没有因为脸红而别过脸，依然和秋易互相对视着。
　　就连月亮都害羞地躲到了云层中去，这个幽僻的角落一下子变得黑暗了不少，远处的灯光让这里显得十分朦胧。
　　就在注视得叶雯小脸都发烫的时候，秋易终于开口了。
　　“雯……”不是欲言又止，而是因为秋易所有想说的话，都凝聚在了这一个字上。
　　秋易不喜欢总是说什么‘我爱你’这样的话，因为既显得俗，又显得假，爱不是挂在嘴边的，不是真正的爱，说再多都没有，而是真正的爱，则只要看着对方，就能让对方明白。
　　真爱是无言的。
　　“嗯……”叶雯害羞地应道，声音却比蚊子还小。
　　秋易端起叶雯的右手，将这枚有些特别的戒指戴在了她的中指上，就像是签订了某种契约一样，让叶雯感觉有一丝神秘的电流划过了自己的心间，大概是错觉吧。
　　“喜欢吗？”
　　叶雯看了看自己手中的那枚戒指，虽然不像一般的戒指那样漂亮，但是却很符合叶雯的喜好。
　　“喜欢。”
　　“喜欢就好。”秋易说着，将另一枚戒指也戴进了自己的手指上。
　　“喂喂，你那枚不是应该我帮你戴的嘛？”
　　“是这样吗？”
　　“当然呀。”
　　“我还以为只有男的帮女的戴呢……”
　　“笨蛋……唔……”
　　叶雯话还没说完，就被秋易的唇堵住了。
　　但是这次却不是强吻，因为秋易的动作很轻柔，也只是将他的唇和叶雯的唇贴在一起而已。
　　叶雯轻轻推着秋易的身子，但是却没用多少力。
　　欲迎还拒，这大概就是叶雯目前的状态吧，不愧是傲娇属性的大小姐呢。
　　这一次，秋易和叶雯都没有将舌头伸到对方的嘴中，只是这样唇对着唇，感受着对方的温度。
　　说起来，这也算是一种相当纯洁的接吻了吧？
　　感受彼此温度的传递，也算是互相交换彼此的爱吧。
　　良久，二人才缓缓分开，害羞的月亮也正好露出了头来，重新将清亮而皎洁的月光洒向了大地。
　　“笨蛋。”叶雯低着头，红着脸说道。
　　“我是笨蛋，那你是什么呀？”秋易笑道。
　　“哼，我是很聪明的好不好。”
　　“是是是，我们家叶雯很聪明呢。”
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　就像是撒娇一样，叶雯满脸娇羞地在秋易身上锤了几下，后者也乐呵呵地任由叶雯的粉拳敲打，权当是按摩了。
　　明明已经和秋易接吻过好多次了，好几次甚至还是舌吻，但是不知道为什么，这一次的叶雯就特别害羞。
　　难道是因为这次的秋易不害羞了？或者因为是秋易给自己戴上戒指后才吻她的？又或者是因为叶雯因为自己的心理越来越女性化了而害羞？
　　或许三者皆有吧，人的心本就是相当复杂的嘛。
　　秋易坐到了叶雯的身旁，一把搂住了叶雯，后者也红着脸靠在了秋易的肩膀上。
　　叶雯也不知道为什么自己的表现会这么女性化，或许身体真的给她带来了很多改变吧。
　　算了算了，就这样吧，顺其自然吧，大概是不想再坚持心中那所谓的‘我是男人’的无聊想法了，也有些破罐子破摔的心理，叶雯打开了对自己‘心’的禁锢，真正意义上的释放了自我。
　　或许那最后一丝男性的意识也会因此而完全磨灭吧，最后剩下来的可能就只有那些男性的记忆而已了——如同一场梦一般的记忆。
　　叶雯有时候也会想，现在的自己，还是自己吗？或许和原来的自己相比，已经是一个‘新’的人了吧？
　　微风拂过，湖面上荡漾起了丝丝的涟漪，就像是叶雯那丝丝缕缕的甜蜜样。
　　……
　　
294 百年一遇的严冬

  天突然就冷了下来。
　　明明前几天还是有些燥热的秋天，今天却仿佛一下子迎来了严冬一般。
　　没有任何征兆，当叶雯推开窗户的时候，就看到只看到了被厚厚的积雪所覆盖着的世界。
　　地上，车上，屋檐上，到处都是白皑皑的积雪，原本色彩斑斓的世界一下子失去了颜色，入目之处，只剩下了一片晃眼的白色。
　　因为雪会反射阳光的缘故，所以今天的早晨显得特别的明亮——即使太阳还躲在云层后面，也是如此。
　　“不知不觉竟然下了一夜的雪呢。”叶雯吸了一口清冷的空气，自言自语道。
　　太阴不知道在什么时候出现在了她的身旁，安静地趴在了窗台上，眺望着远处的风景。
　　实际上这一片雪白的世界也没什么风景好看，若真要说有风景，大概就是那些穿着各色衣服的而在这雪白世界中显得十分显眼的行人吧。
　　太阴打了一个大大的哈欠，有些睡眼惺忪地看了看叶雯，抱着奶糖就朝客厅走去了。
　　太阴赤着脚走在地上，光洁的玉足总能吸引着其他人的目光，叶雯盯着太阴的脚看了一会儿，突然又想到了什么，将目光移了回来，看了看自己的小脚，也是那么的小巧可爱。
　　叶雯笑了笑，似乎释然了什么东西，但是就连她自己，其实也不知道自己为什么要笑，只是觉得笑过之后，放下了许多。
　　有时候，变化来的就是那么突然，就像这一场突如其来的大雪一般。
　　等叶雯挪着步子走到客厅的时候，发现太阴竟然抱着奶糖睡着了，平时的太阴可不会这么困呢，难道是昨晚没有睡好吗？
　　奶糖倒是没睡着，只是闭着眼睛懒洋洋地趴着，听到有脚步声走进时，小巧的猫耳动了动，然后眼睛稍稍睁开了一条缝，见是叶雯后又缓缓地合了起来。
　　“咕噜咕噜——”厨房里传来了沸水烧开时的声音，一股清香从里面传了出来。
　　如果没有猜错的话，今天早上的早餐可能会有五香蛋吃呢。
　　走进卫生间，叶雯安静而细心地洗漱着，感觉今天的自己似乎和以前有所不同了，虽然以往也是以这样的步骤洗漱，但是今天却格外的细致，而且是发自内心的认真呢。
　　如果是平常的话，多少会有一些敷衍的心情，可是今天虽然洗漱的很慢，但是却一点都没有急躁的感觉呢。
　　叶雯终于洗好了脸，她用毛巾轻柔地擦去脸上的水珠，然后抬头盯着镜子中的自己看着。
　　一张精致的小脸上不施粉黛，看起来十分的清新自然，一双宛如秋水般的双眸清澈而纯净，大大的眼睛仿佛会说话一般，仅仅只是看着别人，就会让人心中生不出拂逆的想法。
　　或许正是因为曾经的叶雯想要保护这样一个似乎只存在于梦中的少女，所以才会自己变成这样的少女吧，毕竟，自己保护自己也是一种保护嘛。
　　洗漱后自然还没有结束，因为女孩子还有一头黑发需要梳理呢。
　　叶雯拿起放在架子上的象牙梳子，轻轻地梳理起了自己那一头乌黑发亮的长发，将那些因为一晚的睡眠而有了些许分叉的长发重新梳顺了起来。
　　都说女子梳头时的姿态最是温柔娇媚，也是最能体现出女孩儿情愫的举动。
　　叶雯看着镜子中正在细心梳头的自己，也觉得美得仿若一副画一般。
　　女孩儿大抵都是自恋的吧，而且每一个女孩儿都会因为自己生得娇小可人而自喜吧，叶雯也有了这样的情愫了呢。
　　确实，无论男女，看见镜中的自己生得好看，又有谁会觉得不高兴呢？
　　曾经还是男孩子时的叶雯，长得平凡而普通，所以在照镜子的时候才不会觉得有什么其他的感觉吧。
　　水稚诗总是将时间掐算的很准，每每在叶雯洗漱完毕后一会儿，早餐就会做好端到餐桌上来，今天自然也不例外。
　　“吃早餐吧。”水稚诗将两碗晶莹的白粥端到了桌上，然后朝太阴看去，“咦，太阴睡着了？”
　　“大概是昨晚没睡好吧。”叶雯端过了一碗白粥，放在了自己面前，说道。
　　“嗯，那就让她再睡一会儿吧。”水稚诗点了点头，“那我就吃太阴的这份好了，待会儿太阴醒了再盛，不然现在盛出来，过一会儿万一冷了就不好了。”
　　今天的叶雯显得格外的安静淑女，不像平常那样迅速地扒完一碗粥后，背上书包就去上学了，而是用筷子夹一口菜，然后再小口地喝一口粥，神情淡然而优雅。
　　“咦，雯雯今天怎么这么文静呢？”水稚诗觉得很奇怪，甚至还伸手摸了摸叶雯的额头，似是自语，又像是对叶雯说一样，“没发烧呀……”
　　“喂喂，别闹。”叶雯拍开了水稚诗的手，道，“平时不是说要让我淑女点嘛，现在淑女了怎么又不高兴了啊？”
　　“怎么不高兴了呀，当然觉得高兴呀，不过突然变得淑女，觉得好奇怪呢，是不是发生了什么呀？”水稚诗一脸笑意地问道。
　　“这场雪不也很突兀嘛。”叶雯没有正面回答水稚诗的问题，而是从侧面反击道。
　　“唔……说的也是呢……不过雯雯以后都这么淑女的话，我就很高兴啦，女孩子就要这样嘛！”
　　“嘁，水水有时候也很不淑女的吧。”
　　“咳嗯，在家里就不要介意那么多了啦~”
　　为什么今天会心血来潮想试一试做淑女呢？叶雯想了想，也许是为了以后作为秋易女朋友的身份出现时，不至于让他落了面子吧。
　　不然空背负一个花瓶的名字，也会让秋易觉得难做人的嘛。
　　嗯……叶雯对于曾经的自己——秋易，从某些方面来说，还真是相当的宠溺呢？
　　吃完早餐后，叶雯不紧不慢地套上校服，然后将书包背上，打开门，回头朝水稚诗挥了挥手，道：“水水，我去学校啦。”
　　“嗯~路上小心哟~”
　　……
　　“呼——”大街上刺骨的冷风如同尖锐的刀子一般想要扎进肌肤里，让叶雯不由紧紧地缩起了身子。
　　从时间上来说的话，现在也确实算是冬天了呢，只不过今年的冬天，来的突然，而且似乎会很冷的样子。
　　小城市的夏天很冷，但是冬天一般都不会降到五六度以下，而这仅仅是一场雪，却是已经到了三件衣服都抵御不住寒冷的程度了呢。
　　要是后面还要冷的话，估计就要穿上那厚厚的毛衣了呢。
　　小城市的冬天，叶雯可是很少穿毛衣的呢，一是因为穿着行动不便，二是其实没有必要穿，因为温度往往都不会很低。
　　而且在叶雯的记忆中，小城市似乎从未有过这样冷的冬天呢。
　　那个叶雯记忆中的世界，改变的越来越多了。
　　估计现在的温度只有五六度了吧，或许明天出来的时候应该在外面套一件外套更好些——走在街道上，被刺骨的风吹着，实在是太冷了。
　　一路上搓着手，快步走着，希望能给身子带来更多的热量，这样做果然好了许多，不过叶雯的体质本身就不好，所以依然还是觉得冷的。
　　所幸学校并不远，不一会儿，她就已经走到教学楼下了。
　　走进教学楼里，顿时就感觉温暖了许多，虽然这里没有开暖气，但是贮藏在这里的热气却没有散去，还有着昨天放学时所残留的温暖气息呢。
　　走到教室门口，果然和叶雯预料的那样，门口已经站了五六个来的比较早的学生，因为叶雯今天吃洗漱和吃早餐的速度比较慢，所以来迟了一些。
　　“班长来啦。”有女生笑着向叶雯打招呼道。
　　“我们班长今天好像起晚了哦？”有男生调侃道，相比C班孩子们的露骨，A班男生们的调侃更加礼貌委婉，当然，也更能感觉到足够的距离感。
　　“抱歉，来迟啦。”叶雯也笑着回应道，从口袋里掏出钥匙打开了教室的门，然后走了进去，等在门口的同学们便随着叶雯鱼跃而入。
　　“今天要开窗吗？”
　　“开吧？空气这么闷。”
　　“可是开了好冷的啊。”
　　“那就不开？”
　　同学们讨论不出个结果，便将目光移到了叶雯的身上。
　　已经习惯了为同学们做决定的叶雯很自然地说道：“那就开一会儿窗户通通风，再关上吧。”
　　“是~遵班长大人法旨~”男生们嬉皮笑脸地应道。
　　A班的男生毕竟也是男生嘛，虽然学习好点，其实本质和其他班的男生也没有什么太大的区别呢。
　　“瞧你们笑的，和以前那侍奉皇后的宦官似的。”
　　“哈？如果我们是宦官，那你就是那老妈子咯~”
　　同学们互相笑着，闹着，让这安静的教室一下子平添了几分活力，新的一天就这样开始了。
　　随着时间的推移，进入班级的人渐渐变得多了起来，总是在班级中坐了差不多一半人时才到的叶燃，今天也如往常到达的时间进入了教室，看来那突如其来的大雪并没有太多的打乱大家的生活呢。
　　叶燃的学习成绩在全班男生中算得上是顶尖的，但是和其他的同学不同，每天早上来到学校的自学时间，他都不会看课本的书，而是经常拿出一本课外书或者一份报纸，在桌上放一杯热腾腾的茶水，悠闲地读着。
　　今天小城市报纸的头条上，赫然写着——“五百年一遇的严冬来袭”。
　　叶雯微微笑了笑，无论是在什么时候，这些专家都是这样‘幽默’呢。
　　……
　　
295 恍惚

  昨晚一夜的大雪似乎还没有下得尽兴，只是短暂地停了一个早晨，等第一节课开始的时候，又开始下起了小雪，外边的积雪也没有任何的消融，反倒是因为连绵的小雪而越积越多了。
　　无论是树叶上，还是屋檐上，只要是没有遮掩的东西上，都覆盖着厚厚的白雪，倒是挺适合堆雪人、打雪仗的呢。
　　如果不用走到户外去的话，叶雯倒是挺喜欢冬天的呢。
　　在冬日那没什么温度的阳光下，坐在书桌前，抬头就是一扇明亮的窗户，透过窗户向外望着风景，看着那路上一串串的脚印，会让人有一种微妙的寂静感。
　　在心有所感的那一刻，就会觉得整个城市仿佛已经成了一个空城，所有的房子里都没有人，只有自己独坐在这房间里，享受着这有些‘冰冷’的温暖。
　　教室里一扇窗也没开，透明的窗户将冰冷的空气隔绝在外，让教室里有一些仿若春天般的温暖，反倒是让人觉得有些昏昏欲睡了。
　　期末考试的临近让学生们愈发的紧张了，想到半年后还有一场‘关乎人生的考试’，心里就更加惴惴不安了。
　　特别是A班的学习氛围尤为浓厚，而在这样浓厚的学习氛围中，总是支着下巴发呆的叶雯就显得有些另类了。
　　老师几次想要提醒叶雯不要走神，但是想到她每次的成绩都不会差的时候，就又将到嘴的话憋了回去——或许特别有天赋的学生总有些奇怪的特征吧？每一个老师都在心中这样想道。
　　这是一堂英语课，被学生们戏称为两位合法萝莉之一的墨灵老师站在讲台上用讲故事的方式讲着难点和重点，不仅生动，而且更加让人觉得容易记忆。
　　倒不是说给B班C班的老师水平就要差些，只是A班老师的讲课方式并不适合B班和C班罢了。
　　特比是如果让墨灵去C班讲课的话，这样柔柔弱弱的样子，恐怕根本镇不住他们吧。
　　因材施教，这可是文澜学院一直以来的校旨呢。
　　或许是因为经常在课上画画的缘故，又或许是女孩子的手比较巧的缘故，也有可能是因为以前的涂鸦功底积累到现在而厚积薄发的缘故，总之现在叶雯的绘画水平倒是有了不小的提高。
　　已经能在纸上画出个漂亮的人来了，要是换以前，她能画出个像人的东西都够呛呢。
　　而现在的叶雯则正在英语书本的空白页上用一条条简单的线条勾勒出了一副简单的画，没有背景，只是画了一位少女坐在长椅上，注视着一个背对着画面，正对着少女的男孩儿。
　　眼睛是一个人的神韵所在，而绘画中最重要的一点也是眼睛，叶雯擦了又擦，反复修改后，终于把少女的眼睛画出了一种眼波流转的感觉，虽然还不是很到位，但是也能够勉强看出少女和少年是在相互深情对视了。
　　“叶雯~再画什么呀？”墨灵的声音突然出现在叶雯的耳边，吓了她一大跳，赶紧抬起头来，却正好撞到了墨灵的下巴。
　　“呜！”
　　“啊！老师……你没事吧……”
　　“哼哼，要不是我反应快，恐怕就咬到舌头了。”墨林看起来一点都不生气的样子，有些溺爱地弹了弹叶雯的额头，道，“你上英语课画画，还偷袭老师，你说我该怎么惩罚你呀~”
　　虽然知道墨灵是在开玩笑，但是叶雯还是十分紧张的样子，有些害怕和歉意地看着墨灵。
　　“好啦好啦，瞧你那眼神，不知道的还以为我把你拐回家做媳妇了呢。”墨灵轻笑道，顿时将叶雯的紧张一清而散。
　　“老师，把我拐回家做媳妇吧。”有个平素就脸皮极厚的男生坐在后排说道，这样的男生在A班里，倒也算比较少见的呢。
　　“你呀？想得美~”墨灵摸了摸叶雯的脑袋，道，“你有我们班的雯雯可爱吗？”
　　“有啊！”
　　全班的学生们都轻笑了起来，这个脸皮极厚的男生倒是这个沉闷班级中的调节剂呢。
　　“好了好了，别闹了，叶雯，站起来回答一下问题，回答对了，我就原谅你啦。”
　　叶雯忙不迭地站起身来，倒是没先答题，而是看向了墨灵，关切地问道：“墨老师，没受伤吧？”
　　“嗯……我受伤了——心灵创伤，不过你要是回答对了的话，我的伤就好了哦。”墨灵微笑道。
　　“这题应该选B，‘develop’有研发和开发的意思，填进原文则为‘Many new products have been developed to meet the needs of the people’， 翻译过来就是‘开发许多产品以满足人们的需要’的意思，用在这里就正好恰当了。”叶雯只是看了一眼题目，便迅速而熟练地做出了答案。
　　其他人投来的羡慕的目光让叶雯有些小小的得意，这种题目完全是小意思啦，要知道当年她因为英语不好，所以恶补了英语，好多东西背得都快吐了，再加上现在重新复习了一遍，水平自然就更高了，答出这种小题完全不在话下。
　　“嗯……雯雯虽然总是走神，不过学习还是挺好的呢，但是不能因此而得意哦，上课也是要听一下的嘛。”
　　“嗯，知道了。”
　　“坐下吧，不要每天都想着恋爱哦，你画上的那个男孩子就是你男朋友吧？”
　　大家听了，顿时有些好奇地朝叶雯看来，和刚才的眼神不同，这次的眼神里更多的是带了许多好奇的，顿时让叶雯觉得大为尴尬，低着头不说话了。
　　“好啦，大家回过神来，我们继续上课，刚才叶雯解答的非常正确，这个单词呢，有……”
　　坐下来的叶雯虽然没有继续画画了，但是却趴在桌上走神了，因为墨灵刚才的那番话让她想起了那个晚上的秋易。
　　和平时的秋易不同，甚至让她有一种那个人不是秋易的错觉呢，而且在那个晚上，叶雯觉得自己，似乎真的，有‘一点点’爱上秋易了。
　　如果说以前的喜欢是她自己不愿意承认的，那么这一次的喜欢就是她自己都不得不承认的，虽然叶雯和自己说只是有一点点爱上他了，但是事实上可能却恰好相反呢。
　　都说恋爱的时候人的心情是有些恍惚的，今天的叶雯就觉得有些精神恍惚，整个人都沉浸在了莫名其妙的甜蜜当中，不知不觉间一天就过去了。
　　下课铃的清脆声音终于让叶雯清醒了过来，她看了一眼右手中指上戴着的戒指，有些脸红地自语道，“可能……真的爱上他了吧？”
　　“嗯哼？我家雯雯真的爱上谁了呀？”
　　“诶诶？金晶——！吓死我了啦……”叶雯拍着胸部大口地喘着气，白了一眼金晶，道，“别这么突然出现好不好，很吓人的呀！”
　　“嘿嘿~我家雯雯在说什么自言自语什么呢？难道说有了二心了？”
　　“别、别胡说……”叶雯慌乱地逃避着金晶笑眯眯的眼神，低下头，下意识地看了一眼自己手上的戒指。
　　“诶咦？戒指？秋易给你买的？”
　　“嗯、嗯……”
　　“不错嘛？订婚了哦~”金晶调笑道，“不过这个戒指好难看呢？”
　　“明明很好看的好不好！”叶雯突然大声地说道，说完后缩了缩脖子，看起来像是担心刚才那么大的声音吓到了金晶，“抱、抱歉……”
　　“没事啦，雯雯喜欢就好了呢，我可没有被你吓到哦，不像雯雯胆子这么小~”金晶掩嘴笑道。
　　“咳嗯……”叶雯有些尴尬地坐在座位上，不知道是该起身整理书包，还是该说些什么。
　　“这个戒指是银的吧？”
　　“嗯。”
　　“银戒指，也不算便宜了呢。”金晶捏了捏叶雯的脸蛋，轻笑道，“看来秋易也算下了不少本钱呢~”
　　“咳嗯！”叶雯使劲地瞪了一眼金晶，反击道，“哼，别只顾说我，倒是晶儿，打算什么时候请我喝喜酒呀？”
　　“呀呀，小丫头学会调侃我了呀。”金晶又用力地捏了捏叶雯的脸蛋道，“男朋友都没有呢，喝喜酒还太早啦。”
　　“不打算找一个嘛？”
　　“高三还是好好学习比较好嘛，到大学再说吧。”金晶微笑道，依然是如曾经那样的说辞。
　　可是当时的叶雯在高三毕业的时候向金晶表白，却还是被拒绝了……
　　嗯……注定那个陪伴她一生的男人不是自己呢。
　　叶雯稍稍有些失落地想道，但是很快又振作了精神，没关系，虽然没有自己可以陪伴一生的女人，但是有可以陪伴自己一生的男人嘛……
　　嗯，叶雯觉得，现在的秋易应该不能再算是自己了，或许他俩应该彻底地算做两个人了，两个相同的灵魂在不同的环境下，终于变成了两个不同的灵魂呢。
　　看着又陷入了发呆状态的叶雯，金晶轻轻地摸了摸她的耳朵，道：“我家雯雯变得不好玩了呢。”
　　“哪有！”叶雯话刚说出口才反映过来，赶紧补救道，“我哪有好玩过嘛！”
　　“嗯，对，就现在，现在就挺好玩的嘛。”
　　“别闹……”
　　“好啦好啦，雯雯今天一起回去吗？”
　　“诶？今天没有晚自习吗？”
　　金晶耷拉着眼皮看着叶雯，有些无奈地说道：“雯雯你一整天都在梦游吗……墨老师说了好几遍了呀，因为今天下午有大雪，而且路面上还有很厚的积雪，担心同学们晚上夜路不好走，所以校方决定将今天的晚自习取消了。”
　　“唔……这样啊……”
　　……
　　===============
　　读者群：不入狼穴，焉得狼子（460215067）
　　月底将会有一个小活动，赠送小狼的设定集。
　　《我妻》的设定集，而且是全手写的哦，想要的话就入群参加抽签吧~
　　[img=280,500]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/09/5ea66edb-fb30-4737-9cb7-6aa0e97e7d81.jpg[/img]
　　[img=280,500]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/09/5add7763-6796-4756-a8dc-8fd25fefaf88.jpg[/img]
　　[img=280,500]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/09/3639760a-e647-4c64-bb58-87b7b1e64374.jpg[/img]
　　以上是预览~
　　最后求月票=。=
　　
296 雪人

  “呐，今天雯雯一起回家吗？”金晶又问了一遍，突然自己想了起来，“嗯~对哦，雯雯要留下来锁门呢，那我就等你吧~”
　　“诶？”叶雯有些支支吾吾地说道，“唔……那个……嗯……晶儿……锁门很晚的……那个……”
　　“哦~？”金晶转了转眼珠，一下子就明白了缘由，便微笑着点头道，“那我先走了哦~”
　　“嗯，拜拜。”
　　习惯了晚自习的学生们对于今天这么早的放学竟然有些不太习惯，打扫卫生的同学也在教室里晃了一会儿才恢复到没有晚自习时的工作状态来。
　　叶雯也因此而在教室里多坐了一会儿。
　　此时教室里还有着三三两两的学生未曾离去，大概是晚自习留下的习惯吧，放学后不急着回家，而是先把手头上的作业做完才不紧不慢地去吃晚餐。
　　不过今天可不同了呀，这些家伙不会真的要写完作业再走吧……
　　叶雯觉得有些头疼，正想提醒一下他们，却正好看到了出现在教室门口的秋易。
　　“叶雯。”秋易的嘴角微微扬起些许弧度，平静而自然地朝叶雯挥手道。
　　“你来啦？等会儿，等他们走了，我们才能走呢。”叶雯意有所指的说道，这也算是一个比较委婉的提醒吧。
　　“不急。”秋易神态自若地坐在了叶雯身边的座位上，一脸淡定和坦然的样子，让叶雯不由得多看了他几眼。
　　秋易终于做到这一步了呢，即使在这些同学面前，也能以叶雯男朋友的身份泰然处之呢。
　　想到这些，叶雯也露出了些许欣慰的表情，连带着看秋易的眼神都温柔了许多，对那些正在写作业的同学们也宽容了不少。
　　嘛，多等一会儿，也没什么不好的嘛。
　　高三一班的学生们虽然总是在学习的时候比较往我，但毕竟不是都是书呆子，看着叶雯和秋易等着他们，也马上结束了手上的作业，收拾起了书包来。
　　叶雯有些心血来潮地靠在了秋易的肩膀上，零散的几位同学顿时朝她俩投去了暧昧的目光。
　　一直淡定自若的秋易总算脸红了一下，让叶雯宽心了不少，虽然那样的秋易确实挺值得欣慰的，但是总觉得发生那种改变的秋易就不是秋易了呢？
　　还好还好，秋易还是会害羞的嘛，只是现在隐藏情绪的水准变高了而已吧？
　　叶雯侧倚在秋易的肩头，心中胡思乱想着，甜蜜中却又夹杂着些许莫名的悲伤，似乎冥冥中有什么不好的事情将要降临一般。
　　秋易嗅着叶雯发丝的清香，温柔地顺了顺她一头的黑发，后者则轻轻蹭了蹭他的脸颊表示亲昵。
　　然后秋易又脸红了。
　　这小子，完全是装的嘛……
　　叶雯感觉欣慰的感觉没有了，但是那种似乎有厄运将要降临的感觉也消失了，虽然觉得有些奇怪，但是却没有让她多想，大概她只是在觉得幸福的时候担心万一失去了幸福怎么办吧？
　　总是说秋易没做事前就想着失败，结果自己也是这样呢，明明什么事情都还未发生，却已经在担心这害怕那的了。
　　不一会儿，教室里的人已经走光了，叶雯却还没有要起来的意思。
　　“肩膀……麻、麻了……”一片安静的教室中，秋易突然有些尴尬地说道。
　　“咦？这就麻啦？”叶雯坐直了身子，捏了捏那个刚才自己靠了许久的肩膀，调侃道，“还要多多锻炼呐！”
　　“唔……其实是雯雯太重了吧……”秋易小声地嘟嚷道。
　　“你说什么——！”叶雯瞪眼。
　　“没、没什么……”秋易有些心虚地转移了话题，“我们去堆雪人吧。”
　　“天马上就黑了吧？”
　　“还有一会儿呢，没这么快的。”秋易看了一眼窗外的天色，说道。
　　“好啊，那走吧~”
　　随着秋易和叶雯二人的离开，教室再次陷入了寂静。
　　学校里的学生们都走的差不多了，本来操场上可能还会有一些打篮球的男生，但是因为下雪天根本没法打篮球，所以此刻的篮球场比平时清静了不少，整个学院显得格外的安静。
　　叶雯冷不丁地说道：“秋易……听说所有的学校都是在墓地上建的呢……”
　　“咦？文澜学院的前身竟然是墓地吗？”完全没弄清楚状况的秋易顺着叶雯的话题向下说道。
　　叶雯抱紧了秋易的手臂，依偎在他的身旁，道：“喂……别、别说了……”
　　她真的有些害怕呢。
　　“哈哈……现在是大白天啦，有什么好害怕的嘛。”秋易大笑道，看到了叶雯恶狠狠瞪着自己的眼神，赶紧说道，“再说了，就算有鬼，我们也有道家的戒指嘛，还是开光过的呢。”
　　“说的也是呢。”叶雯点了点头，又看了秋易一眼，傲娇道，“我刚才可没有害怕哦！”
　　“是是是……我们家雯雯从来不会害怕呢。”
　　“咦，谁是你家的啦，肉麻死了……”
　　操场上有几个被人打扫出来的雪堆，还有几个不知道是学生还是无聊的打扫工人堆出来的雪人，看起来应该是中午搭的，因为雪人上已经有一些雪融化成水后，又结成的冰了。
　　地上的积雪大多数都很脏，叶雯不打算用那种积雪堆雪人，而是选择了积在落叶上和一旁的几辆车上的积雪堆一个干净的雪人。
　　“堆个什么样子的？”秋易问。
　　“如果堆那种下身大，上身小的雪人，是不是太无聊了点呐？”
　　“那就堆个造型奇特的？”
　　“什么造型？”叶雯反问道。
　　秋易苦着脸说道：“明明是问你诶，怎么又变成问我了……”
　　“别耍宝了，快想想，堆什么样子好呢？”
　　“要不……堆个雪糕的造型？”
　　“雪糕……？一个长方体吗？”
　　“是啊，下面再做一个冰棍的棍子。”
　　“不会不稳吗？”叶雯有些疑惑地问道，“这样子支撑不住的吧？”
　　“不试试怎么知道呢？”秋易爽朗地笑道，叶雯突然发现原来自己这样笑的时候是这么潇洒而帅气，似乎那笑声将世间的一切烦恼和忧愁都抛出了九霄云外，只剩下心中一片的空灵。
　　叶雯盯着秋易看着，似乎忘记了时间，再一次把秋易给看脸红了，原本那爽朗的笑声也变成了有些尴尬的讪笑。
　　“雯，怎么了？老盯着我……”
　　“盯着你还不好呀？”叶雯白了他一眼，却没有回答他的问题，而是指着身旁的一块空地说道，“就在这里做一个雪糕雪人吧？”
　　“行啊。”
　　于是二人就先开始聚起了积雪来，首先自然是先搭一个‘棍子’，为了保证底座比较稳固，所以二人耐心的用了不少积雪，搭了一个差不多有一条腿高的圆柱形‘棍子’，叶雯还很耐心地将雪柱摸得很圆，看起来相当精致的样子，让人都有咬上一口的冲动了。
　　“接下来雪糕部分怎么做？”叶雯看向秋易，底下头大的雪人可是很难做的呢。
　　“先试试看这样……”秋易将大量的积雪堆了上去，刚堆出一块立方体状的雪堆，下面的柱子就承受不住，然后整个散架了。
　　最主要的还不是柱子撑不住，而是因为两边超出柱子的那些雪堆没有平台可以保持平衡，所以才整个散架的。
　　“呼……好冷……”叶雯朝小手呵着气儿，两只小手因为摸了好长时间的雪而被冻得通红。
　　“冷的话就交给我吧。”
　　“呼……嗯……”这次叶雯倒是没有逞强，而是乖乖地站在了一旁——因为雪实在是太冷了，再加上冷风一吹，那更是冷的快把人给冻僵了……
　　下了一天的雪，现在的温度怎么样也应该在零度以下吧，只穿这么几件衣服确实是无法保暖呢，不仅是手冷，叶雯觉得身子也很冷，冷得她直哆嗦，要在一旁不停地动才能保证自己的体温不会下降。
　　“冷吗？”秋易扭头看向叶雯，问道。
　　“有、有点儿……”叶雯打着颤说道，刚才在教室里的时候还没觉得有这么冷呢……
　　秋易马上将外套拖了下来，披在了叶雯的身上，关切地说道：“别冻着了。”
　　“没、没事……你不用吗？”
　　“我都出汗了呢。”秋易说道，“毕竟男孩子要比女孩子阳性足嘛。”
　　“我以前也是阳性足的体质来着呢……”叶雯在心中腹诽道。
　　“还冷吗？”
　　“好些了……”叶雯搓了搓手，感觉身子确实暖和了许多，主要是因为外套上还残留着秋易的体温吧，即使只是一件外套，也能感觉到他身上那炙热的温度呢，好像火炉一样，抱着他一定很温暖呢。
　　秋易见叶雯没事了，便又继续堆起了雪人了，连续失败了好几次，都没有让他气馁，反倒是让他的眼神变得愈发认真了起来。
　　叶雯在一旁饶有兴致的看着，心中想着，如果是以前的自己，会不会继续下去呢？
　　这是一个无法解答的谜题，毕竟以前的自己可没有女朋友在一旁看着呢。
　　“成功了！”利用一些小树枝和树叶混进雪里以提升稳定性后，一个看起来相当精致的雪糕造型的雪人被搭了起来。
　　“好漂亮……”叶雯惊叹道，“竟然真的被你搭起来了呢。”
　　“嘿嘿……其实我是参考了混凝土的浇筑方式……”秋易有些得意，又有些害羞地挠了挠脸，不好意思地解释道。
　　“总之已经很厉害了呢！”叶雯看着雪人，突然觉得有些莫名的忧伤。
　　这个雪糕样的雪人，或许过几天就会化掉了吧……？
　　……
　　
297 融化（上）

  “怎么了？闷闷不乐的？”走在回去的路上，秋易奇怪地问道。
　　“没什么……”叶雯摇了摇头，将那个雪糕状的雪人图像晃出了脑外，将左手插进了秋易的衣服口袋里，依偎在他的臂弯里，小声地说道，“只是觉得这么漂亮的雪人终究还是要融化，觉得有些可惜呢……”
　　“唔……”秋易不知道该怎么安慰叶雯，或许少女都总是伤感的吧，他只是说道，“有我呢。”
　　“嗯。”叶雯冲他甜甜地笑了笑，像只小猫一般在他的臂弯里依偎得更紧了。
　　自从叶雯放下心中的羁绊之后，变化也就越来越大了，那些曾经刻意强加给自己的束缚被褪去，终于让叶雯变得越来越自然，就像其他的女孩子一样，也会撒娇、也会卖萌，而不再会因为做这些事情而感觉‘失去了男孩子的尊严’——因为男孩子的那颗心，可能已经被她彻底放弃了吧？
　　或许，这样的叶雯，才是真正的叶雯，但是这样的叶雯，是穿越前的秋易吗？或许是，又或许不是吧。
　　积雪很深，叶雯和秋易一脚深一脚浅地走在人行道上，厚厚的积雪让人不能走得太快，只能慢慢地不急不缓地向前行进。
　　秋易倒是觉得一点都不着急，因为这样和叶雯在一起的时间就可以多一些了嘛。
　　回家的路途就像是一条幸福的路，幸福没有终点，因为幸福本身就是一条路。
　　可是无论是什么路，都有走到终点的那一天，只是时间长久的区别罢了。
　　秋易感觉自己的心中也有些隐隐的不安，那不断飘落着的雪花，又似乎在预示着什么。
　　“到啦。”叶雯的声音将秋易拉回了现实，秋易定了定神，才发现原来二人已经走到了叶雯家的小区门口。
　　叶雯松开了抱着秋易的手，飞快地在他的脸颊上亲了一口，然后像一只欢快的兔子一般，跳着笑着，朝秋易挥了挥手，清脆可爱的声音在这大雪纷飞的天地中有些模糊不清。
　　“明天见~拜拜~”
　　虽然声音很朦胧，但秋易还是明白了叶雯的意思，他也朝着叶雯挥了挥手，微笑着目送她消失在了自己的视线内。
　　以往都是叶雯看着自己离开，而这一次，终于是自己目送着叶雯离开了呢。
　　虽然明天还会再相见的，但秋易依然觉得心中有些空落落的，总觉得没见一次叶雯，就会少一次见到她的机会……
　　秋易一人独步走在雪中，任由那纷飞的鹅毛大雪落在自己的身上，走过那个几乎每天都要路过的小街，迎接自己的不再是以前的那条大黄狗，而是一条纯白的柴犬，它那特别的颜色让它在狗群中显得特别显眼。
　　流浪狗们没有因为大黄狗的死而怨恨秋易，它们依然每天在这个时间等待着秋易的到来，然后护送他走上一段路，排解他心中的寂寞。
　　这条白狗是这里的狗们新选出来的‘大哥’，和那条大黄狗一样，对秋易十分的亲昵，每次看到秋易的时候，都喜欢眯着眼睛在他的腿边蹭两下，仿佛只是这样就已经十分享受了呢。
　　秋易有时候也会生起将它们全都收养起来的冲动，但是冷静下来用理智去思考的时候却又会放弃这个想法——秋易连自己的日子都是紧紧巴巴地过着，现在还没有那样的生活条件来养活这么多流浪狗呢。
　　即使很可怜它们，却依然硬下心肠，选择不收养它们。
　　或许男人的心，有时候就是这样理智到了有些冷酷的吧。
　　……
　　第二天，大雪终究还是停了下来，笼罩在天空之上的雾云也尽皆散去，天空中娇嫩的初阳向大地洒下了温暖的阳光。
　　下雪不冷，化雪冷，在太阳的照射下，积雪开始融化，天气反倒是比昨天更冷上了几分。
　　“雯雯，今天出去的时候再穿件大衣呀，大衣放在沙发上。”水稚诗对正在房间里换上校服的叶雯说道。
　　“知道啦~是哪一件呀？”
　　“灰色的那件。”
　　“那个会不会太厚了呀？”
　　“今天天气可是很冷的哦，零下几度呢，还是要穿得暖和些好，到教室里热了再脱掉就是了。”
　　“好吧好吧~”叶雯拎着书包走出自己的小房间，利索地拉上了校服的拉链，然后对着客厅的一面镜子整了整领子，便拿起沙发上的大衣，披套在了自己的身上。
　　大衣很大，而且还很长，下摆一直到叶雯膝盖的位置，外面摸起来有些毛茸茸的，里面却是十分柔软舒适，扣上扣子，再戴上大大的帽子，看起来有些像是古欧洲时的神婆巫师……
　　特别是背上书包的造型，更是让人觉得古怪异常，忍俊不禁。
　　“笑什么呢？”水稚诗一边忙活着，一边问道。
　　“没呀。”叶雯的语气中带着笑意，“总觉得这样穿好奇怪呢。”
　　“你把帽子戴起来当然奇怪了嘛，不过路上还是戴着帽子比较好呢，今天外面很冷的哦。”
　　“知道啦~水水都说了好几次了呢。”叶雯朝水水拌了个鬼脸，走到门口说道，“水水、太阴，我去上学啦~”
　　“路上小心。”水稚诗道。
　　“路上，小心。”太阴道。
　　初生娇阳的光虽然不是很温暖，但是照射在积雪上，依然让积雪开始融化了起来，也因此让空气变得愈发的清冷了，仿佛呼吸都会结冰一般。
　　外面的温度比室内的温度要低了好多，厚厚的大衣穿在身上一点都不觉得热，反倒是觉得正好，既可以保温，又可以抵御风寒，虽然走路稍微有些不太方便——因为帽子太大遮住了视线，时不时地要推上去一些。
　　今天比昨天稍微早了一些，但是到达教室门口的时候依然已经有几名同学在那里等待着了。
　　“早就来了吗？”
　　“没，我们都刚来。”
　　“哦~那就好。”
　　“迟点开门也没事的，正好在教室外面吃个早餐嘛。”有一名女生倒是很善解人意地说道。
　　“嗯，叶雯早上不用那么急的，现在也很早呢。”
　　也不知道这是因为叶雯这个班长当的好，还是学习成绩好亦或是长得好看所带来的‘宽容’呢？
　　或许三者皆有吧。
　　叶雯微微笑了笑，打开教室门后走了进去，坐在了自己的座位上，将作业本拿出来放在桌子的右上角。
　　在A班很少有人抄作业，倒是让叶雯有些不太习惯呢，她更喜欢那种热热闹闹的早晨，就像集市一样，热火朝天的，整个教室都会显得充满了生机呢。
　　虽说A班很少有人抄作业，但也会有一些好学生拿走叶雯的作业本去对答案的，刚开始他们还会和叶雯讨论一个不同答案的对错，到后来，每次老师校对答案时都是叶雯正确后，他们也就隐隐地将叶雯的答案当成了正确答案，有不同的答案也基本以叶雯的为准，实在想不明白了，才会过来问问叶雯。
　　叶雯倒是很好说话，也会不厌其烦地解释为什么会得出她的答案，因此在全班学生中，特别是在成绩优秀的学生里，人缘尤为的好，大家都很拥戴也很喜欢叶雯。
　　到了教室后，自然是得完成昨天下午墨灵布置的任务了，嗯，专属于班长的任务。
　　虽然都是些很简单的事情，但是都比较耗时间和精力，而且还需要耐心。
　　比如算班级平均分，或者登记分数，统计班费……之类的各种各样的工作。
　　昨天进行了期末模拟考，下午的时候墨灵就将试卷全都批阅好了，但是除了英语作为外都没算分数，只是批了对错而已。
　　其实这种事情完全应该交给英语课代表来做啊……
　　叶雯在心中吐槽道。
　　早知道当时不应该表现的这么好的，不然也不会有这么多工作了呢。
　　话虽如此，但是叶雯还是耐心而细致地算着试卷的分数，将一张张试卷的分数算出来后打在试卷的顶部。
　　大约过去了二三十分钟的时间，叶雯就将所有试卷的分数全部算好了，她长出了一口气，没有继续下一步的工作，而是站起身来，朝着窗外望去。
　　趁着现在人还少，稍稍休息一下吧。
　　叶雯揉了揉有些发酸的眼睛，目光在操场上寻找着自己和秋易昨天搭的那个雪人。
　　今天毕竟才刚刚开始，太阳也才刚刚升起，那个雪糕状的雪人还是如昨天那样静静地立在那里。
　　叶雯看了一眼愈发刺眼的太阳，喃喃道：“今天这么大的太阳，或许中午就融化了吧……？”
　　小城市最近的天气还真是古怪呢，昨天还是鹅毛大雪，今天又出了这么大的太阳，似乎过几天的温度又会升高似的。
　　不过，虽说阳光刺眼，但温度却是比昨天低了许多，叶雯吹了一会儿冷风后就将窗户关了起来。
　　接下来便是要将成绩写到名单表中，然后再算出平均分来……
　　这项工作倒不是很费时，叶雯很快就将事情做完了，她长出一口气，将试卷和名单表都放在了一旁。
　　叶雯感觉教室变得比刚才热了许多，大概是因为有大半的同学都到了教室的缘故吧。
　　叶雯的额头上已经布满了细密的汗珠，她用纸巾擦了擦额头上的汗，然后将厚厚的大衣脱了下来，放在了课桌上，顿时觉得凉快了不少。
　　果然，教室里还是很热的嘛。
　　……
　　
298 融化（下）

  叶雯和秋易堆在操场上的那个雪糕状的雪人最先是被清扫操场的扫地大妈发现的，只不过那雪糕状的雪人并没有占用操场跑道的位置，也就没有将之处理掉，而是任由它继续屹立在那里，或许，这也算是一件艺术品了吧？
　　虽然操场上还有些许积雪，但是却并不妨碍文澜学院的日常出操，因为外面可是大晴天呢，既没有下雪，也没有下雨。
　　冬天的出操其实就是晨跑，也是很多学生们最不喜欢的事情了。
　　相较于做广播操，晨跑显然是更加累人的事情，而且还经常有加圈的危险……
　　“今天是我们这个学期，第一次晨跑！所以，先让大家熟悉熟悉，今天就跑两圈，而且操场有些滑，大家不要跑太快，注意安全，听到了没有！”体育老师站在主席台上，拿着话筒大吼道。
　　“听见了——！”今年进行过军训的高一新生们，齐声大喊道，至于高二和高三的学生们……一个个都是老油条了，回答的也就稀稀落落的，和那边高一学生的方阵形成了鲜明的对比。
　　“高二高三的，听见了没有！”
　　“听——见——了——”高二和高三的学生们拖着长音，一副有气无力地样子。
　　“再不喊响，高二高三的就跑十圈！”
　　“听见了！”简练而迅速的回答，甚至都让人有些怀疑刚才那有气无力的声音到底是不是从高二和高三学生的嘴里发出来的。
　　看来大家对跑十圈相当害怕呢，说的也是……文澜学院的操场400米一圈，跑十圈那可是有四千米呢，想想就觉得可怕……
　　晨跑开始了，那个被堆放在操场角落里的雪糕状雪人很快就被全校的学生看见了，纷纷在讨论这样形状的雪人到底是怎么搭起来的，而且看起来还十分稳固的样子……
　　晨跑结束后，有不少学生都围到了那个‘雪糕’的旁边，不过大家都没有用手去摸，只是站在不远处看着而已，大概也不忍心破坏这样精致的东西吧。
　　叶雯走回教室的时候，有些担忧地朝那里多看了几眼，担心这个‘雪糕’没有因为融化而消失，反而会因为同学们的围观而毁掉。
　　等到上课的时候，叶雯偷偷朝窗外看了一眼，发现那个‘雪糕’还好好地立在那里，这才放心了一些。
　　她也不明白为什么自己会这么担心那个‘雪糕’，如果说仅仅是觉得它好看而且精致、堆起来不容易的话，未免有些牵强，或许更大的原因是叶雯将这个‘雪糕’当作了某种象征吧。
　　嗯……象征着叶雯和秋易爱情的雪人？
　　终究会消失的雪人，似乎在向叶雯预示着什么。
　　正午，阳光稍稍猛烈了一些，但依然没带着多少温度，照在身上就仿佛冷光一般，只有被一束阳光照得久了，才会感觉到些许的温暖。
　　这是一节班会课，叶雯将大衣窝成一团垫在桌上，然后整个人趴在柔软的大衣上，几缕阳光懒洋洋地照在她的身上，让此刻的叶雯有了些许慵懒的魅力。
　　……
　　那个‘雪糕’终归还是融化了，在原本堆着‘雪糕’的地方，只剩下了一堆还没融化干净的雪水，以及一些原本被混杂在里面的枯枝烂叶。
　　清冷的风吹过，让叶雯觉得有些惆怅，和秋天的萧瑟不同，那是仿佛彻骨的寒冷。
　　“别伤心啦，雪人嘛，终究会融化的嘛。”站在叶雯身边的秋易安慰道。
　　“嗯……”叶雯点了点头，揉了揉眼睛，故作什么也没发生的样子，将眼角莫名流出的两滴泪水拭去，回身挽住了秋易的手臂，小声地说道，“走吧。”
　　今天晚上已经没有那么厚的积雪了，所以昨天暂停的晚自习在今天重新恢复，因为待会儿还要再回来，所以这个在昨天还寂静无人的时间，此刻却依然充满了欢声和笑语。
　　叶雯挽着秋易离开，将那莫名的感伤从心头抹去。
　　今天叶雯却没有说要去远些的、安静些的地方吃饭，而是拉着秋易找了一家人满为患的餐馆坐了下来。
　　这是一家很普通的快餐店，店里摆着十几张长桌子，一张桌子可以坐下八个人。
　　因为是快餐，不用等待上菜，所以很多人的选择了这里，秋易和叶雯的运气还算不错，因为快餐店里也只剩下两个空位了。
　　“雯，想吃点什么？”
　　“唔……茄子、土豆丝。”叶雯咬着食指想了一会儿，说道。
　　“好的，你坐在这里哦，我去排队。”
　　“嗯。”叶雯乖巧地点了点头。
　　秋易真是越来越成熟了呢，叶雯想。
　　叶雯真是越来越可爱了呢，秋易想。
　　时间在向前流动，无论是谁，都在无时不刻地改变着，只是改变的多与少的区别罢了。
　　不知道是秋易的改变导致了叶雯的改变，还是叶雯的改变导致了秋易的改变呢？
　　吃完晚餐后，天就已经暗了下来，街旁的路灯也一个个亮了起来，散发出橘黄色的朦胧灯光，给这个平凡的街道增添了些许浪漫的色彩。
　　学校的操场上有几对情侣正在慢慢地走着，其中以高二的学生居多，高一的其次，高三的最少。
　　牵着手，聊着天，在操场上慢悠悠地绕着圈，就是这些情侣们觉得最快乐的事情吧。
　　有时候幸福就是这样的简单而平淡，它并不复杂，可能就在你的身边，但是很多人却只看到了别人的幸福，却忽视了身边的美好呢。
　　虽然天已经黑了下来，但是篮球场中依然不缺少打篮球的男生们，从远处望去，篮球场几乎是漆黑的一片，只听到篮球拍打地面的声音以及急促的脚步声，直到最近了，才能勉强看清在篮球场中打篮球的男生们的轮廓，真不知道他们是怎么才能做到在这样的环境下还能玩得不亦乐乎的……
　　或许，只要是为了喜欢的东西，无论怎样的困难，都可以被克服吧。
　　叶雯和秋易背靠背坐在一颗常青树下，有一搭没一搭地聊着天南地北地各种各样的事情，大到国家大事，小到市井琐事，就没有二人不聊的。
　　有时候秋易甚至会产生自己是在和一个金家辉、管鹏他们在聊天的感觉。
　　聊着聊着，叶雯突然没了话儿，只是双目无神地望着远方，听着耳边传来的喧闹声，喃喃自语道：“真希望一直这样下去呢……”
　　“嗯？”秋易似乎听出了叶雯的弦外之意，问道，“雯雯，怎么了？”
　　“唔……我在想，要是永远都能做一个高中生就好了呢。”叶雯微笑道。
　　“天下没有不散的宴席，更何况，离毕业还早呢，在因为离别而觉得伤感之前，还是先好好地享受剩下的这段时光吧。”
　　“咦，秋易你什么时候变得文绉绉的了？还会说道理了呢？”
　　秋易有些害羞地说道：“其实只是以前不好意思说出来吧。”
　　“现在呢？”
　　“不会了。”
　　“因为，有你给我勇气啊。”
　　“不对，不是我给了你勇气，是你自己将‘勇气’放了出来而已。”
　　秋易笑，叶雯也笑，二人相视一眼，却是无言。
　　说的是呢，在离别之前，好好享受剩下的这段时光吧……哪怕终要离去，最起码，会留下一段值得回忆的故事吧。
　　叶雯望着只有一轮月亮挂着的天空，心中想道：其实不仅是毕业，还有更远之后的东西吧。
　　“天下没有不散的宴席，希望……到时候我们能够足够坦然，能够笑着……笑着说再见吧。”叶雯喃喃道。
　　“小声地在说什么呢？”秋易问道。
　　“没什么。”叶雯摇头。
　　清脆的铃声打破了这份似乎永恒的美好，所有的学生都停下了手中的事情，朝着各自的教室赶去——因为晚自习将要开始了。
　　待得学生们都进了教室，这片刚才还十分热闹的操场，一下子变得冷清了下来。
　　“喂，刚才你去哪儿了？”高三四班的教室里，坐在秋易身旁的楚玉婷悄悄地用胳膊肘碰了碰秋易，小声地问道。
　　“吃饭去了啊？”
　　“那吃完饭呢？”
　　“在操场上啊……”
　　“可是你刚才说过吃好饭在教室里辅导我数学的诶！”楚玉婷鼓着腮帮，装作生气地说道。
　　“啊——这个……忘了……刚才陪叶雯一起……”
　　“这看不是理由呢。”楚玉婷打断了秋易的解释。
　　“那……明天……明天行不行？”
　　“不行，除非明天早上也帮我辅导功课。”
　　“好吧……”秋易勉强地答应了下来，这样的话明天就只有吃晚饭的时候才能见到叶雯了呢……
　　没办法，既然有言在先，自然不能失了信用，而楚玉婷本身也是位漂亮的女孩子，这样算来的话……或许也不是太吃亏？
　　“喂喂，本大美女让你辅导功课，怎么你还一副吃亏的样子啊？”楚玉婷看懂了秋易的表情，不满地嘟嚷道。
　　“诶？没有啊……”
　　“嘁，总之，明天可别忘了啊！”
　　“好的好的……一定不会忘的……”秋易有些无奈地点头说道。
　　“秋易，楚玉婷，你们两个安静点，不要讲话了。”
　　班主任发话了，自然让二人安静了下来，秋易也乐得清静，便继续去钻研那些没有弄懂的知识点了。
　　……
　　
299 记忆中泡面的味道

  天终于还是冷了下来，虽然大部分积雪都已经融化，但是温度却也没有回升多少， 一直维持在5-7摄氏度左右。
　　这是小城市正常的冬天温度，不知道是因为感受过大衣的温暖了，还是因为今年的叶雯特别怕冷，所以每天都披着大衣去上学，还被水稚诗吐槽说‘整件衣服上全是奶味了’……
　　想到这儿，叶雯又忍不住低下头嗅了嗅放在桌上的大衣，闻到的只是教室中还尚有些混浊的空气的味道，而那所谓的奶香味，却是一点都没闻到。
　　“哪有奶香嘛……”叶雯伸手撩起了几缕发丝，托着下巴想道，“难道自己闻不到的吗？”
　　坐在叶雯身旁的叶燃正在把玩着一把桃木做的小剑，这样有些可爱幼稚的举动一下子就让叶燃看起来不是那么沧桑了，男人嘛……怎么都长不大呢？
　　就算叶燃是全班甚至全年级公认的最有沧桑感的‘大叔’，偶尔也会做出这样小孩子一般的小动作来呢。
　　顶层的三个教室总是十分的安静，无论是在上课时间还是在下课时间，都是如此。
　　虽然也有杂音发出，但是相较于楼下的其他班级，那些杂音已经几乎等于没有了。
　　每次下课的时候，叶雯就喜欢托着下巴，看着班级中的同学们，仔细地观察着他们隐藏在这份遵守规矩的表象下真实的性格。
　　其实A班的学生和C班的学生并没有什么区别，A班也有喜欢耍宝的人，也有八卦的人，也有喜欢玩游戏的人……区别只是A班的学生懂得控制自己，而C班的孩子们呢……则不行，不过等到他们踏入社会后，‘见人说人话，见鬼说鬼话的’的水平又要远超A班的同学了。
　　风羽蓝趁着下课的时间在给金家辉辅导着功课，每次看到金家辉走神，就会用笔敲敲他的脑袋，让他静下心来学习，看样子，学的好像是英语呢。
　　真是难为金家辉了……要知道在上一世，金家辉可是怎么都学不懂英语的人呢，而现在虽然依然很痛苦，但是在风羽蓝的督促下，在他自己的坚持下，英语成绩总算没有那么差了，最起码合格是能够保证的了。
　　风羽蓝还真是做贤妻良母的好料子呢，叶雯想。
　　或许是叶雯盯的太久了，让风羽蓝和金家辉都有了反应，齐齐得抬起头来看向叶雯，金家辉是友好的报以一笑，而风羽蓝则是有些腼腆的再次低下了头。
　　金家辉开朗外向却言语得体，风羽蓝内向害羞却善解人意，真是天作之合啊……
　　不知道上一世的金家辉有没有想过和风羽蓝在一起呢？或许是有的吧，只是因为那时候没有叶雯的出现，所以才没有那么亲近，也自然不能像现在这样走在一起了。
　　有时候叶雯还会想，到底是不是自己的到来改变了风羽蓝的体质？要不然为什么在前世的时候，从未听说过风羽蓝其实是两性畸形呢？
　　叶雯又将目光移到了金晶的身上，金晶正皱着眉头看着数学书，虽然文科班对数学成绩的要求很低，但依然还是要学的，教的内容当然会比理科班简单很多，饶是如此，也依然是让许多文综班学生们十分头疼的科目呢。
　　有的人在学习，有的人在看书，还有的人望着窗外发呆、趁着下课小眯一会儿、用草稿纸折纸玩、三无成群聊着天……
　　叶雯觉得自己已经能够欣赏A班中这样的风景了，如果说C班是动态的‘朝气蓬勃’，那么A班就是静态的‘生机盎然’了。
　　环顾一周后叶雯又看向了自己身边的叶燃，他已经放下了手中的桃木小剑，转而翻起了历史课的课本。
　　这让叶雯不由地想到了秋易，秋易的成绩和叶燃比要差了很多，而且也不如叶燃这样成熟，总有许多要她操心的事情。
　　想到这里，叶雯的脸上浮现出了一抹微笑，不过嘛……现在的秋易应该成熟很多了吧，虽然有自己的帮助和引导，但是也离不开他自己的努力，不断进步着的秋易，超越了曾经的自己，真是让人又感叹又欣慰呢。
　　记得高一高二的时候叶雯还督促着给他补习功课的，但是一下子到了高三，这家伙就突然努力了起来，而且比曾经的自己还要努力，甚至听说隐隐有成为B班第一名的趋势。
　　B班第一名，放到A班，最起码也是前十五名的水平了。
　　兴趣，是最好的老师；而目标和梦想，则是努力前进的最大驱动力。
　　时间悄悄流淌，转瞬间便到了晚餐的时间，随着铃声响起，同学们也稀稀拉拉地站了起来，有些人打算早点去吃饭找个好位置，有些人则打算迟些去吃，而有些人则不在乎抢一时的先头，而是想将自己手头上的事情做完再离开教室。
　　叶雯算是第一批离开教室的人，一下课她就走了出去。
　　秋易照例在那个楼梯转角的地方等待着叶雯。
　　“来了。”很平常的问候声，自然而又显得亲切，现在的秋易已经不是那个看见自己或者别的女孩子就不知道该说什么了的秋易呢。
　　“嗯~今天怎么样？”
　　“过得挺快的吧。”
　　“没有觉得煎熬就说明你真的有在学习哦。”
　　“那雯雯呢？”
　　“我倒是觉得挺享受的。”
　　“阁下的境界实在是令吾望尘莫及啊。”秋易用调侃地语气恭维道。
　　“哼，也不好看看我是谁。”叶雯撅着小嘴，故作骄傲地说道。
　　“对了，待会儿吃完饭我就得回教室了。”
　　“诶？为什么？有什么急事吗？”
　　“呃……”秋易的脑海里浮现出了楚玉婷的样子，他赶紧摇了摇头将这副画面甩到了脑后，因为他觉得在叶雯的面前想起其他的女孩子是对她的不尊重呢。
　　“嗯？”叶雯追问道。
　　“这个，是因为要完成老师布置的任务，时间有些紧，所以……”秋易想了想，最后还是决定撒一个小谎，避免叶雯胡思乱想。
　　“哦，这样啊。”叶雯也没有多想，便点了点头说道，“那快点儿吃吧，这样你也好赶紧去把老师布置的任务完成掉。”
　　“不急、不急。”秋易摆摆手，道。
　　“怎么又不急了？”叶雯一脸的疑惑。
　　“唔……我是说，吃慢点也差不了多少时间的……”
　　“说的也是呢，不过今天就吃简单点的东西好了……嗯……我想吃泡面！”
　　“诶？泡面？”秋易满脸的不解，“吃泡面吗？”
　　“是啊，吃泡面哟~”
　　“可是泡面其实很不健康的呢，这还是你告诉我的吧？”
　　“没事啦，偶尔吃一次没关系的~”叶雯拉着秋易的手，不容分说地就朝着小卖部走去。
　　因为有晚自习的缘故，所以放学后的小卖部并没有变得冷清，反倒是变得更加热闹了。
　　有不少男生都围聚在这里买上一碗泡面，就当作今晚的晚餐了，不仅便宜而且味道还不错，对于青少年来说，确实是相当有诱惑力的食物呢。
　　当然，相对的，来买泡面的女生就要少很多了，只有两三个夹杂在男生群中，看起来十分的显眼。
　　“我去买吧。”秋易扭头对叶雯说道，“里面太挤了。”
　　“嗯。”叶雯点了点头，她本也不想到人堆里挤来挤去，以前是男孩子的时候还好，但是现在毕竟是女孩子了，尴尬的地方还是很多的呢……
　　叶雯觉得有些佩服那些挤在男生队伍中的女孩子了。
　　很多普通人家的小孩子大概年少的时候都喜欢吃泡面吧，特别是男孩子，想要天天吃泡面，结果小时候不能实现的愿望等到长大后却实现了，只是不会再觉得好吃罢了。
　　作为一个宅男，吃泡面的次数自然不会少，每一次吃完都决定下次不再吃泡面了，但是下一次却还是忍不住泡方便面吃，原因不外乎两点，一是便宜，二是懒得动……
　　不过就算是前世的叶雯到了后来也很少再吃泡面了，因为泡面的毒性确实很大，特别是中国的泡面……
　　算起来的话，叶雯似乎也有两年没吃泡面了，只是在刚来到这个世界的时候在小卖部吃了一次，在这之后似乎就再也没吃过了。
　　主要还是因为水稚诗管得比较严，因为害怕这些垃圾食品伤害到叶雯的身体，甚至影响到她的发育，所以水稚诗是严令禁止吃垃圾食品的，去超市买的零食也大多是外国进口的，最次也是大牌子的比较贵的零食呢。
　　只是叶雯确实有些怀念这个味道了，许久没吃泡面，竟然还真的有些馋了呢，所以今天才会提议来吃泡面的呢。
　　秋易挤进人堆，过了五六分钟才挤出来。
　　“这里~”叶雯站在放着热水瓶的桌子边挥了挥手。
　　二人在这里泡完泡面后，也不记着吃，而是双双捧着面，朝着学校操场的角落走去。
　　那个有些僻静且几乎无人路过的角落，现在已经快成为叶雯和秋易的专属用地了。
　　等到坐在角落里的长椅上之后，叶雯便迫不及待地撕开盖着泡面的纸盖，尝了一口泡面，觉得大概熟了，就大口地吃了起来。
　　在秋易的面前，叶雯向来是不怎么顾及形象的，当然了……你在曾经的自己面前还会在意自己的形象吗？
　　叶雯觉得这泡面的味道有记忆中的味道，想想也理所当然，毕竟是2006年嘛，这个时候的方便面还算良心，不像多年之后的泡面，不尽量少料少，而且面的味道吃起来也相当古怪，像是加了什么化学调料一般。
　　“小心烫，慢点吃……”秋易在一旁关心地说道。
　　……
　　
300 功课辅导

  叶雯‘呼呼’地喝着泡面鲜美的汤，感觉胃暖暖的，在这个有些寒冷的冬天傍晚，喝些热乎乎的东西，别提有多舒服了呢。
　　“怎么，没有胃口吗？”叶雯看了一眼吃的很慢的秋易，问道。
　　“没啊……品尝一下味道。”秋易说道，“这个好像还是新口味，从来没吃过呢。”
　　“是吗……对了，你在家里是吃什么呢？”
　　“自己烧些饭吧，菜的话就是蒸的，或者去外面买些菜来，比如酸辣土豆丝之类的。”
　　“泡面呢？”
　　“偶尔吃吧……懒得做饭的时候会吃泡面，不过还是自己做饭实惠些。”
　　和自己所爱的人在一起，即使只是吃着简单朴素的泡面，也依然感觉到如同山珍海味般美味。
　　最起码秋易是这么觉得的。
　　吃完泡面后，二人在操场上分开了，秋易回到了教室里，竟然只坐了楚玉婷一人。
　　其他人大概不是在吃饭，就是吃好了饭在外面活动活动，不打算回教室来吧。
　　楚玉婷听到有人的脚步声，抬起头来看了一眼，发现是秋易，便说道：“来啦，今天还算早嘛。”
　　“嗯……晚上要辅导什么？”
　　“化学和物理。”楚玉婷指了指两本被她放在桌上的课本，说道。
　　于是秋易坐到了自己的位置上，拿出笔就准备给楚玉婷辅导功课。
　　“等等~”
　　“怎么了？”秋易面无表情地问道。
　　“诺，这个给你，算是对你为我辅导功课的感谢啦。”楚玉婷将手伸进书包里，摸出了一盒在那个时代相当流行的‘好丽友巧克力派’，这种巧克力派可谓是许多孩子们想吃却很难得才能吃到的‘高级’食物，记得小时候，秋易还经常缠着父母要买呢……
　　“呃……不用了……”秋易摇了摇头，拒绝道。
　　“拿着啦，真是的。”楚玉婷不由分说得将巧克力派塞进了秋易的抽屉里，脸上浮现出了甜甜的笑容，和叶雯那种纯净的甜蜜笑容不同，楚玉婷的甜蜜笑容中还带有一些狐媚的感觉。
　　看得秋易都稍稍有些愣神了。
　　“好啦好啦，发什么呆嘛，开始吧。”
　　“啊……哦……”
　　“先讲物理吧，感觉物理好像稍微简单一点。”
　　“嗯，那先看这次老师发下来的那张试卷，看这道题。”秋易将试卷翻了过来，指着一道比较复杂的题目说道，“那些公式都有背下来吗？如果没背下来的话，先打开课本看一下，然后看这道题。”
　　“嗯。”楚玉婷打开笔记本，找到了记着公式的地方，又看向秋易，示意他继续讲下去。
　　“这道题的第一小题，其实是要用动能定理求粒子进入匀强磁场的速度，这个很简单，只要这样……”
　　“这里要使磁感应强度B最小，即圆周半径最大，则粒子的圆周轨迹应与AC边相切，画出运动轨迹，根据几何关系及向心力公式解出答案……”
　　讲着讲着，楚玉婷和秋易挨得越来越近了，几乎小半个上身都倾斜向了秋易，乌黑发亮的发丝散发着洗发水的清香，但秋易依然心无旁骛地讲解着，只是楚玉婷似乎有些走神的样子。
　　“好了，这道题你自己来解一下，很简单的，就按照我刚才的方法。”
　　“诶？”楚玉婷将视线移回到了试卷上，小声地撒娇道，“再讲一遍嘛~人家刚才没听懂呢~”
　　漂亮女孩子的撒娇总是不会让人觉得反感的，于是秋易便很有耐心地继续讲解了起来。
　　楚玉婷盯着秋易那张平凡而认真的脸，竟然感觉有些春心荡漾，心中仿佛有一只小兔子一般跳个不停，小脸微红，不知道脑海中想到了什么样的画面呢？
　　空气中充斥着暧昧的味道，在这个空荡荡的教室中弥漫着。
　　“咳——”秋易终于忍不住干咳了一声，此刻的楚玉婷几乎已经快要整个人靠在秋易身上了，要是幅度再大点，秋易甚至怀疑她会直接整个人躺倒在自己的怀里了。
　　楚玉婷有些脸红，但是仍然没有要坐直身子的意思。
　　“生病了吗？”秋易看着楚玉婷红扑扑的脸蛋，疑惑地问道。
　　“没有啦……”楚玉婷满脸娇羞地说道，可惜秋易完全看不出来。
　　也不一定是看不出来吧，大概只是不会向别的方面想吧，毕竟就算不再自卑了，但是秋易依然不觉得自己有多大的魅力，能够有叶雯这样一个漂亮的女朋友就不错了，秋易根本不会去想‘楚玉婷会喜欢他’之类的事情。
　　“那脸怎么这么红？是不是着凉了？”秋易说着，从书包里掏出了一盒自己一直备着的感冒药，递给了楚玉婷，“感冒的话吃点药吧，很快就好了。”
　　楚玉婷眼波流转地看了秋易一眼，不好意思解释自己为什么脸红，只好接过了秋易递来的感冒药，鼓着嘴，小声嘟嚷道：“呆子……”
　　“有热水吗？”秋易问，“吃药的话还是喝热水比较好呢。”
　　“没有……我自己去灌吧……”楚玉婷相当无奈地看了秋易一眼，拿着空瓶子和药，起身走出了教室。
　　“这个笨蛋，人家才不是什么感冒呢……真是笨死了！”楚玉婷跺了跺脚，抱怨道，“反应这么迟钝，怎么会让她追到叶雯的呀？难道是叶雯倒追的吗？”
　　想到这里，楚玉婷又回头看了一眼秋易，愈发觉得他的身上充满魅力了。
　　这大概是‘别人的东西才是好的’的心理吧。
　　虽然在背后这样抱怨秋易，但是楚玉婷却是不敢当面说什么的，毕竟秋易可是有女朋友的男生呢，如果自己直接说出口的话，恐怕会被秋易当成随便的女孩子吧，无论女孩子怎样透露出好感，最终还是要让男孩子来追的嘛！
　　即使叶雯是全校校花排名榜中第一的校花，但是楚玉婷对自己依然充满了信心，恋爱这种东西嘛，并不一定说是谁最漂亮，男生就会选谁呢。
　　最重要的是内在！对，是内在。
　　楚玉婷想。
　　嗯……不过楚玉婷的内在是什么呢？
　　最终楚玉婷还是去老师的办公室倒了一杯热水，当然——药自然是没有吃的了。
　　回到教室中后，楚玉婷将那盒药还给了秋易，面色如常地说道：“吃了。”
　　“吃了？效果这么好，现在脸已经不红了啊？”秋易相当的惊奇，从未见过药效这么好的感冒药，一吃下去，有些‘发烧’的症状竟然一下子就消除了？
　　秋易的目光让楚玉婷有些害羞，微微红着脸，锤了他一拳，道：“别看啦，快点讲啦！”
　　“嗯，确定没事了？”
　　“确定。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“唔……那好吧……如果有生病的话要早点请假啊。”
　　虽然知道秋易对每一个朋友都是这样的友好，但是楚玉婷的心理还是暖暖的——最起码这代表了秋易是把自己当作朋友看待的嘛。
　　这种被关心的感觉，真的让人觉得很奇妙呢。
　　晚自习的铃声很快就响了起来，教室里也陆陆续续地走进了一大波人，很快那个五分钟前还没几个人的教室一下子便坐得满满的了。
　　“好快。”楚玉婷喃喃自语道。
　　“嗯？”
　　“这么快就晚自习啦，刚才你教我的东西我还没完全听懂呢……”
　　“哦，这个啊，没事，以后下课的时候也可以问我啊。”
　　“唔……你不会觉得……麻烦吗？”楚玉婷小心翼翼地问道。
　　“哈，当然不会啊，反正只是小事而已，再说了，给你辅导功课的时候，我自己也在复习啊。”
　　“嗯……你真好呢。”楚玉婷柔柔地说道。
　　秋易有些尴尬地挠了挠脑袋，在一旁干笑。
　　……
　　今天的夜空没有月亮，自然也没有星辰，能带来光的东西只有人造的灯光。
　　秋易和叶雯二人走在这条有些昏暗的街道上，朦胧的灯光似乎和黑暗融合在了一起，让这没有月亮的夜晚有了一番奇特的美丽。
　　这对小情侣有一搭没一搭地聊着。
　　突然，叶雯问道：“秋易，班级里有没有喜欢你的女孩子呀？”
　　“嗯？没有吧。”秋易几乎是不假思索地回答道。
　　“是嘛？”
　　“是……啊。”秋易却有些动摇了，因为他突然想到了刚才的楚玉婷，她做出的那番举动，在现在想来，似乎是……害羞？
　　女孩子应该只有在喜欢的人面前会害羞吧，而且楚玉婷那个时候还露出了娇羞的表情。
　　但是不对呀，追求楚玉婷的人很多，怎么可能会喜欢秋易这样一个平凡而普通的人呢？
　　“真的没有吗？”
　　“真的没有啊。”秋易说道。
　　楚玉婷的事情，他也不太确定，再说了，就算确定有人喜欢自己，那也不能在自己的女朋友面前说嘛。
　　“哦……”叶雯的语气有些失落，但是又有些松了一口气的感觉，让秋易有些琢磨不透她在想什么了。 
　　二人同行的时间总是这样的短暂，似乎只是一瞬，秋易就已经陪着叶雯走到了她住着的小区门口。
　　“那我回去了哦。”
　　“再见。”秋易向叶雯道别。
　　“不要每次走到这里都一副怅然若失的表情嘛，明天又不是不能再见面了嘛！”叶雯笑着捏了捏秋易的脸，然后像只欢快的小兔子一般窜了出去。
　　秋易看着叶雯的身影消失在自己的视线范围内，这才缓缓地转身离开。
　　“就是担心下一个明天看不见你了啊……”秋易叹息道。
　　……
　　
301 秋易的家乡（一）

  期末考试结束后，高三的学生们终于迎来了一个短暂的假期，可以放松一下心情，让神经不那么的紧绷，以更好的姿态迎接接下来的高考。
　　虽然寒假让人愉快，但是一想到寒假之后的高考，就让人没有那么的轻松了。
　　有些人选择了在寒假中继续努力学习，也有些人选择了完全的放松自己，也有一些选择了劳逸结合，准备以平淡的姿态渡过这说长不长，说短也不短的寒假。
　　【秋易，寒假打算去哪里？】叶雯坐在电脑前，向聊天框里打出了这样一行字。
　　【回老家吧。】秋易回复道，而后又打上了一句话，【你呢？】
　　【在这里过年咯。】叶雯是不打算回那个叶家村了，在那里虽然有年的味道，但是却缺少了家的温馨呢。
　　【嗯。】
　　【要不今年来我们家过年？】
　　秋易似乎犹豫了一会儿，但还是回复道：【不了，我还是打算回老家看看。】
　　【也好，什么时候出发？】
　　【过两天就走吧。】
　　而后二人就又转移了话题，聊起了最近的一些奇奇怪怪的新闻来。
　　最后受到水稚诗的召唤，叶雯以一句【我去吃午饭了】的消息，结束了这次的聊天。
　　春节的临近，也意味着冬天最冷的时候到来，窗外又飘起了小雪，将整个小城市都打扮得银装素裹的。
　　叶雯很喜欢在这样的天气呆在家里，然后坐在窗边，沉浸在那美丽的风景中发呆。
　　刚才和秋易聊起他的老家，叶雯的脑海中就忍不住浮现出了记忆中老家的样子，那是一个有些落后的小村庄，手机在那里连信号都不太好，走进屋子里甚至很有可能连一格信号都收不到。
　　村子里总是有许多猫呀，狗呀窜来窜去，特别是春节的时候，更是有小孩子们在到处嬉戏打闹着，和叶家村那样大的家族村落不同，秋易的老家的村子里，有许多不同姓的人家，有姓秋的，也有姓周的，还有姓王的……
　　叶雯不喜欢叶家村那样的家族规矩，她更喜欢秋易老家那样的自然随和，虽然有些长辈可能见都没见过几次，但是每次见到的时候却都是一样的亲切，只是因为秋易的父母和他们熟悉，他们便和你熟悉，将那些对秋易父母的关爱也给了秋易一份。
　　真是怀念呢……叶雯突然想回曾经的自己，也就是现在的秋易的老家看看了，说起来，自从踏入社会之后，就很少回过老家了呢……
　　叶雯出神地想着，思绪又飘向了远方。
　　……
　　寒假开始的第三天。
　　秋易背上了那个大大的旅行背包，这个背包曾经是秋易的父亲去登山的时候为秋易买的，本来打算从日本回来就去爬山的，结果……没想到却变成了一个永远无法兑现的承诺，这个旅行背包也一直被秋易放在最角落的地方，一次也未曾用过。
　　这一次拿出这个旅行背包的时候，秋易虽然有些怅然，但是也仅仅是如此而已，过去的事情，终究是会被时间抚平的呢。
　　“要出发了？”正躺在安乐椅上晒着太阳的莫成懒洋洋地问道。
　　“是啊，早点去候车厅等着，万一误点就不好了。”
　　“我送你吧。”
　　“行。”秋易爽快地点了点头。
　　回老家的路上注定是一个人的，有莫成和黑皇送自己一程也不错，最起码在候车厅等车的时候不会那么无聊寂寞了。
　　“汪！”黑皇晃着尾巴跟在了秋易的身后，莫成也起身套上了布鞋，双手插在口袋里，跟着秋易下了楼。
　　汽车站距离这里不算很远，坐公交车也只是三站路的距离，而走路的话，最多也只需要二三十分钟。
　　汽车票是秋易昨天跑过去买好的，距离上面的发车时间还有一个小时，现在就算是走过去都来得及，所以二人一犬也不急，就这样晃悠悠地朝着长途汽车站走去。
　　由于雪下的不大，所以路面上只有一层薄而浅的积雪，并不影响行走，只是在走过的时候会在上面留下大小不同的脚印而已。
　　当然，其中黑皇那梅花状的脚印是最显眼的了。
　　“对了，秋易，我还没问过你呢，你老家在哪里？”
　　“就在小城市和杭州温岭交界的地方，坐落在山间，不过那里的山都不是很高，村庄也相对比较密集，基本上一座山就有一个村庄，一片群山中就有十几个村庄。”秋易笑了笑，道，“嗯……或许也可以将这十几个小村庄当成一个大村落来看吧。”
　　“哦~那倒是很平常的村庄呢。”莫成从上衣口袋里摸出一包烟，点燃后将烟屁股塞进嘴里深吸了一口，颇有些享受的说道。
　　“那你的老家怎么样呢？”
　　“我的老家啊……”莫成吐了一个夹杂着白气的烟圈，说道，“我的老家在海边，从小我就是吃海鲜长大的，都快吃腻了，现在看到那些贝壳什么都有些想吐呢。”
　　“生在福中不知福啊，别人羡慕还来不及呢。”
　　“嘿，我倒不觉得那种东西有什么好吃的，还是羊肉牛肉更美味些，我想我可能更喜欢在大草原里生活吧。”
　　“住在蒙古包里，天天喝牛奶羊奶，偶尔宰一头吃吃？”秋易笑道。
　　“嘿，就是这种生活，我倒是挺向往的，不过不喜欢住蒙古包，最好有一个自己的宅院，然后放牧，种田，嗯……网络一定要有，最好还有一个大老婆，两个小老婆。”
　　“都说文人多骚包，看来没说错哈。”秋易大笑，“还想开后宫啊？”
　　“咳，也就是想想而已。”
　　“这样说来的话，你应该是喜欢欧美的那种田园生活吧？”
　　“差不多吧，那些个国家地广人稀，弄一块地应该也不算什么难事儿。”
　　“那你得加油啊，以后打算移民哪里去？”
　　“加拿大吧，挺好的，国土比中国大，人口也就中国一个省差不多；美国也不错，不过枪杀案好像很多；英国虽然是个岛国，不过好像土地也蛮多的样子。”
　　“加拿大移民好像很难啊，比美国难多了吧。”
　　“嗯……不过还是加拿大最好，那可是高度发达的国家啊，政策福利特别好，而且因为人少地多，所以地价要比中国便宜不知道多少倍呢。”
　　“哈，那你加油，到时候弄个加拿大的妹子当老婆。”
　　“其实我不太喜欢西方女人，虽然长得挺有英气，立体感很强，但是还是我们中国女人好看。”莫成又吸了一口烟，吐出一团灰色的烟，继续说道，“外国女人身上有一股膻味，而且皮肤太粗糙，不够细腻，中国女人，娇小可爱，皮肤虽然没白人那么白，但是足够细腻，虽然没有西方女人的立体感，但是有一种写意般的柔美感。”
　　“这大概就和中国的水墨画和西方的油画之间的区别吧？”
　　“嗯，对，差不多就是这样的区别吧。”
　　“那你觉得中国哪个地区的女人最漂亮呢？”秋易还不忘在后面调侃了一句，“我们的大作家？”
　　莫成欣然接受了秋易的这个称呼，说道：“哪个城市的女人最漂亮……这个不好下定论，但是如果说哪个城市的女人我比较喜欢，那我觉得还是成都和杭州吧。”
　　秋易看着莫成，问道：“为什么？”
　　“先说成都吧，成都的女孩子比较娇小可爱，而且有一种慵懒的，像小猫一样的气质……”
　　“你那是萝莉控吧。”
　　“嘿嘿，有那么一点吧，都说成都合法萝莉多，不是嘛？”秋易一点都没觉得不好意思，反倒坏笑了起来。
　　“说的也是啊，我们学校的两位合法萝莉老师，好像都是成都的呢？”
　　“那不就对了吗，成都简直就是萝莉控的天堂啊……”
　　“没那么夸张吧……”秋易耷拉着眼皮看着莫成，“被陶醉了，路上有人看你呢。”
　　“咳。”莫成干咳了一声，道，“至于杭州的妹子嘛……嗯，应该把杭州和苏州放一起说，毕竟都是江南地区的女孩子，所谓上有天堂，下有苏杭，苏杭的女孩子也像那里的风景一样美，而且那里的美女大多手很漂亮，最传神的是她们的眼睛，眼波流转，就是江南妹子的特色。”
　　“我靠，平时没看出来，你懂的这么多哈。”
　　“那是，写小说的人，对于美女一定要有足够的了解啊！”
　　“我现在有点怀疑你的职业了……”
　　“怀疑什么？”
　　“我觉得你应该是黄色小说的作者吧。”
　　“嗯，那种东西我确实有写过……”
　　“卧槽，你不是吧，真的假的？”
　　“当然是真的啊。”莫成笑道。
　　“什么时候给我看看？”
　　“行，你手机有蓝牙么？”
　　“有。”
　　“那行，我传给你。”
　　“可是我看不了电子书啊。”
　　“靠，这么低端？”
　　“低端你妹啊，你那手机起码也要两千多吧，我这才一千不到，没电子书功能有什么奇怪的么？”
　　“下次去买个带电子书功能的呗。”
　　“太贵了，那么高端干嘛，我看实体书就行了。”
　　“啧，未来的趋势肯定是看电子书啊。”
　　“这么有信心？”
　　“那是当然的，这种高科技产品，普及化的速度可是相当快的。”
　　二人就这样聊着，一路走到了长途汽车站的门口。
　　这个长途汽车站显得有些破旧，里面连空调都没有，要是夏天等车的话那可真是热死人了，幸好现在是冬天，再加上里面人多，候车大厅里，还是比较暖和的。
　　……
　　
302 秋易的家乡（二）

  秋易和莫成找了两个座位坐了下来，黑皇伏卧在一旁，吐着舌头好奇地看着来来往往的行人们。
　　“说起来，如果要你娶一个某个城市的女孩子，你会优先选择哪个？”坐在候车厅中，秋易又继续了之前的那个话题。
　　莫成摸了摸下巴的胡茬，沉思了一会儿说道：“嗯……这个问题啊……我觉得我会优先选择杭州的女孩子？”
　　“理由呢？”
　　“因为杭州离得近？”
　　“嗯……因为杭州的美女种类很均衡，有合法萝莉，也有成熟御姐，还有清纯少女……”
　　“咦，你的心好邪哦，想要三妻四妾么？”
　　“哈哈，那不是每个男人的梦想吗？”莫成不以为耻，反以为荣地大笑道。
　　“我怎么会有你这么一个yin
　　dang的朋友。”秋易捂住额头，一脸无奈地说道，“以后出去别说我认识你。”
　　“哈哈。”莫成大笑。
　　时间在闲聊时飞逝而过，很快就到了发车的时间了。
　　“开往玉兰方向的客车已经到站了，请买好票的乘客们到三号窗口排队上车……”候车厅里响起了播音员的声音，陆陆续续有人站了起来，朝着三号窗口走去。
　　“走吧，车来了。”莫成摸了摸黑皇的脑袋，又看向秋易，说道。
　　“嗯。”秋易从座位上站了起来，在三号窗口外排起了队伍。
　　春节即将到来，乘坐长途汽车的人还是挺多的，一眼望去，密密麻麻的全都是人，让秋易不禁有些怀疑，这么多人，一辆大巴车真的坐的下吗？
　　轮到秋易检票了，工作人员动作娴熟的用一个打洞机在车票上打了一个孔，然后让秋易走了进去。
　　黑皇在后面摇着尾巴想要跟着走，却被工作人员给拦住了。
　　“这是谁的宠物？请立刻牵走，大巴车上不允许携带宠物。”
　　“黑皇，回去吧。”秋易朝黑皇摆了摆手，后者却前倾着身子，一双爪子在地上刨了刨，一副不愿意离开的样子。
　　“走吧，小黑，不要打扰其他人检票了。”莫成说着，就将壮硕的黑皇抱了起来，朝着候车厅外走去。
　　黑皇扭头看着秋易，后者微笑着看着它，一直目送它消失在自己的视线范围之外，这才转身走向大巴车。
　　大巴车的前车门门口也有一位工作人员，他会再次检查一下每一位乘客的车票，然后告诉他们是坐在哪个位置的。
　　“嗯，三十二号，朝里走，是个靠窗的位置。”工作人员看了一眼秋易的车票，然后又还给了他，朝里面指了指车厢里面，说道。
　　“哦，谢谢。”秋易赶忙朝里面走去，找到第三十二号座位，然后坐了下来。
　　这个座位有些靠近后车门，而且也确实如工作人员所说的那样，是靠窗的。
　　坐汽车，特别是长途汽车，秋易最喜欢的就是靠窗的位置，因为坐在窗边可以看到外面的风景，还可以开窗通风，车子开起来的时候，也会有凉风吹过，驱散车厢里沉闷的感觉。
　　原本的秋易是经常会晕车的，后来每次坐车的时候，他的母亲就让秋易坐在车窗旁，把窗户打开，被冷风吹着，果然就不容易晕车了，而秋易也因此而养成了凡是坐车就尽量找靠窗位置的习惯。
　　再后来，习惯就变成了喜欢，其实现在的秋易就算不坐在靠窗的位置也不会再晕车了，但是他依然喜欢优先寻找靠窗的位置呢。
　　大巴车看起来有些破旧，但是座椅上都还算干净，车厢里也没有异味，反倒是有些许橘子味的清香，大概是空气清新剂的功劳吧。
　　从小城市到达玉兰也需要大概三个小时的时间，毕竟是长途客车，速度不会太快的，但是胜在票价便宜，而且开车的时间也比较多，有可供选择的余地。
　　不知道其他人在长途客车上是怎样度过三个小时的时间的，反正秋易是有自己的办法的，那就是——睡觉。
　　睡着了一下子就三个小时过去了，而且还可以有效的避免晕车之类的症状，在大巴车上的三个小时几乎什么都不能做，光是看着窗外的风景，其实也挺无聊的。
　　大巴的发动机开始启动起来了，看来是快要开了，秋易闭上眼睛，调整了一个舒服的姿势靠在座椅上，准备好好享受这三个小时的睡眠时间了。
　　“咦？”一个声音在秋易的耳边响起，随后他就感觉到有人坐在了自己旁边的座位上。
　　还以为自己身边的座位没有人坐呢，最后还是有人坐了啊……大巴车的人大概坐满了吧？秋易闭着眼睛想道。
　　也是，刚才那么多人，自己还觉得大巴车不够坐呢，坐满也没什么稀奇的吧。
　　话说春节前后的人真是多啊，幸好老家离小城市近，坐大巴很快就能到了，要是远些的，那种坐火车都要几天几夜的，那也太折磨人了吧。
　　“秋易？”耳边再次响起了那个声音，听起来似乎很熟悉的样子。
　　是谁呢？竟然知道自己的名字，难道是同学吗？
　　秋易这样想着，缓缓地睁开了自己的眼睛，出乎他的意料，坐在自己身旁的竟然是楚玉婷。
　　“唔……？楚玉婷？”秋易揉了揉眼睛，有些惊奇地问道，“你怎么在这里？”
　　“我回外婆家呀，当然在这里啦。”楚玉婷那双勾人的眼睛看着秋易，笑道。
　　“唔……你也是玉兰的？”
　　“都说了外婆家是玉兰。”
　　“你爸妈呢？”
　　“他们先回去了。”
　　“哈？那还真是放心啊？”
　　“这有什么好担心的嘛，我又不是第一次一个人回去了。”楚玉婷将行李箱拖到了自己的座位前，说道，“你老家是玉兰的吗？”
　　“是啊，真巧……”秋易挠了挠头，有些高兴地说道。
　　并不是因为这个人是楚玉婷，而是因为坐在自己身边的是一个熟人，换做是任何一位他熟悉的朋友或者同学，秋易都会这么高兴的。
　　最起码，旅途不会这么无聊了嘛。
　　楚玉婷撩了撩额前的发丝，躺在了椅子上，微微朝秋易的位置靠过去了一些。
　　“是啊，确实挺巧的，没想到能在这里遇到你呢。”楚玉婷的语气听起来也很高兴的样子，但是似乎还藏着某种其他的味道，只是秋易并没有发觉而已。
　　“轰。”发动机剧烈地轰鸣了一声，汽车随之开动了起来，缓缓地驶出了汽车站，开上了公路，朝着玉兰的方向开去。
　　冬天的冷风通过窗户灌入了车厢内，将秋易的头发吹得乱糟糟的，但是却反而让人觉得此刻的他十分的清爽。
　　秋易穿着上次叶雯给他买的那套衣服，小城市的冬天相较于其他城市而言，实在算不得冷，以秋易的体质而言，穿这么几件就足够保暖了呢。
　　楚玉婷则穿着一件连衣裙，颜色是红色的，看起来相当喜庆，布料是比较厚实的那种布料，和叶雯大衣所用的布料是差不多的。
　　连衣裙的裙摆在膝盖上面一点的位置，她的双腿则套着保暖的加绒加厚的黑色保暖丝袜，一双小巧的脚上则穿着黑色的高筒靴子。
　　和金晶由内而外散发的成熟魅力不同，楚玉婷看起来就像个打扮成熟的少女，虽然穿着是很成熟了，但是气质却还不够，所以看起来有些不伦不类的感觉，不过嘛……
　　秋易也不得不承认，这么穿确实挺好看的。
　　“好冷。”被风吹到的楚玉婷搂了搂自己的身子，说道。
　　秋易有些尴尬，只好将窗户关上，只留了一小点的缝隙。
　　坐大巴车就是这点不好，自己想要开窗，可是还得顾及到别人的感受嘛……
　　要是坐在自己身边的是管鹏或者万剑雷就好了，最起码有足够的话题可以聊嘛。
　　秋易想道，虽然在学校里也有和楚玉婷聊天，但是总感觉在学校里的聊天和在外面的聊天有很大的不同呢……
　　“哦，对了，楚玉婷。”秋易启了一个话题，问道，“你外婆家是在村里的还是在镇里的？”
　　玉兰是一个小镇，小镇的周围有一些村庄，到了玉兰也不代表已经到了目的地，比如秋易，就还得搭车再前往老家所在的村庄才行。
　　“我吗？我是镇里的。”楚玉婷说道。
　　“哦……”
　　“你呢？”
　　“我是狼山的。”
　　“狼山啊，我知道，好像是个挺大的村子呢，那里还有一座小道观呢。”
　　“是啊，你去过吗？”
　　“去过呀，每年庙会的时候，那里的人都挺多的呢。”
　　“嘿，是啊，狼山虽然只是个小村子，但是庙会确实是挺热闹的呢，因为附近的村子都是到狼山这里开庙会的嘛。”
　　“迫不及待想回去看看了？”
　　“是啊，也有一两年没回去了吧，不知道那里有什么变化呢？是不是还是和记忆中的一样……”
　　“才一两年嘛，应该没什么改变的吧。”楚玉婷说着，从口袋里掏出了一个小巧精致的粉红色MP4，插上耳机，又扭头看向秋易，“喂，要一起听歌吗？”
　　“哈？听歌？”
　　“是啊，我这里歌可是很多的呢。”楚玉婷炫耀似地晃了晃自己手中的MP4，在这个年代，有一个MP4可是相当得意的事情呢。
　　大概就和后来有一部IPHONE一样吧？嗯……虽然苹果最后泛滥了……嘛，MP4最后不也是泛滥了嘛？
　　无论怎么说，可以看清晰的电影的MP4在这个年代都算挺高端的东西呢，也不怪乎楚玉婷会露出这样炫耀的神色了。
　　“可是只有一根耳机线啊？”
　　“笨，可以一人一只耳机啊！”
　　……
　　
303 秋易的家乡（三）

  “唔……还是算了吧……”
　　共用一个耳机的举动实在是太亲昵了，这样的动作只能是情侣之间做吧，这么一说，秋易倒是挺想和叶雯共用一对耳机的呢……
　　只是和楚玉婷的话……嗯……虽然她也是个漂亮的女孩子……
　　但是秋易还是有些底线的，做那种举动太过暧昧了，纵然叶雯不知道，秋易也不想在背后做这种事情，怎么说呢，或许会觉得对不起叶雯吧？
　　所以秋易还是拒绝了。
　　“好吧。”楚玉婷一副无所谓的样子，似乎没有半分其他的想法，只是朋友之间的普通举动而已，这样反倒是让秋易觉得有些尴尬了。
　　楚玉婷肯定是只把自己当作普通朋友看待吧，就像自己和那些死党一样……
　　果然是自己多想了呢，楚玉婷怎么可能喜欢自己嘛。
　　楚玉婷戴上耳机，沉醉于她音乐世界中去了。
　　秋易望了望车窗顶，也闭上了眼睛。
　　在睡觉的时候时间流逝的是最快的，嗯……或许应该说，在睡梦中的人，是感受不到时间流逝的才对。
　　车厢中有些闷热，让秋易有些睡不着了，他缓缓地睁开眼睛，伸手将窗户的那条缝隙又推大了一些，这才感觉不是那么的闷热了。
　　这会儿，秋易才感觉到左肩似乎有些沉，还有几缕发丝在挠着自己的脸颊，微微传来几丝淡淡的幽香。
　　秋易扭头看去，发现楚玉婷正戴着耳机靠在自己的左肩上睡着了，看起来睡得很香的样子，小嘴微微嘟着，显得有些可爱。
　　秋易微微笑了笑，没有叫醒她，这其实是很正常的事情嘛，就算是陌生人也有可能睡着了之后将脑袋搭在别人的肩膀上的嘛，这也是秋易喜欢选择靠窗位置的原因之一。
　　不过要是靠在自己肩上的是叶雯就更好了，秋易有些贪心地想道。
　　不过，再怎么说，这样一个漂亮的女孩子靠在自己的肩膀上，任谁都不会拒绝的吧，美丽的事物，总是有着一种天然的优势呢……
　　醒来之后，一时间也睡不着了，秋易就看起了窗外的风景。
　　车子现在正行驶在一条不宽的公路上，两边都是连绵不绝的山脉，迎面而来的都是清新的空气，似乎只要呼吸一口，就能将肺中的浊气全都排出去了。
　　当车子开入隧道的时候，四周又会变得漆黑一片，又闹腾的小孩子还会大喊着‘天黑了’然后发出一串欢快的笑声。
　　其实自己小时候不也是这样的嘛，似乎周围的所有事物都能让他感到高兴不已：哪怕只是穿过隧道；哪怕只是一株高耸的树木；哪怕只是一只飞到近前的麻雀；哪怕只是路边一根紫红色的狗尾巴草；哪怕只是一只对人显得很亲昵的花猫……
　　这些简单而平常的快乐，在人渐渐长大之后就失去了呢。
　　大人们的世界太复杂，快乐也变得复杂了起来，反而失去了那种简单的快乐和幸福……
　　都说努力赚钱，努力生存，是为了幸福，但是又有多少人知道，幸福其实就在身边呢？只要你想，无论何时何地，都可以得到快乐和幸福。
　　车子又开过了一条隧道，而后转了个弯，在一个小服务区里停了下来。
　　“服务区到了啊，停车二十分钟，有想上厕所的可以去了，想买东西吃的也可以去买！”司机起身朝着后面的乘客喊道。
　　前后的车门随之打开了，车厢内顿时变得嘈杂了起来，陆陆续续地有人下了车去。
　　熟睡中的楚玉婷被这嘈杂的声音给吵醒了——至于她的耳机嘛，早已从耳朵上掉下来了。   
　　她揉了揉眼睛，打了一个小小的哈欠，这才发现自己正靠在秋易的肩膀上，顿时有些尴尬地坐直了身子。
　　“醒了？”秋易微笑着问道。
　　“嗯……”楚玉婷难得脸红了一下，低着头好像是害羞了。
　　“睡得怎么样？”
　　“嗯……”
　　“现在在服务区停一下，要下去活动一下吗？”
　　“好呀。”楚玉婷揉了揉脸蛋，似乎想将那些许红晕揉散，转移话题道，“正好肚子有些饿了呢。”
　　“嗯，那就下去买点东西吃吧。”秋易微笑道。
　　“一起去吧？”
　　“行。”秋易点了点头，很爽快的答应道，因为楚玉婷这么一说，他也感觉肚子有些饿了呢。
　　这里是玉兰服务中转站，提供汽车加油、停靠，以及食物和解决生理问题的地方。
　　小小的服务站人还挺多的，车子几乎停满了停车场，四周也到处是人，许多小孩子大呼小叫地跑来跑去，更是给这里增添了几分生机和活力。
　　每当看到这些似乎不知疲惫的孩子们四处奔跑的时候，秋易都会莫名地生出一种‘自己老了’的感慨呢——虽说他连十八岁都没满……
　　在服务区休息首先要去的地方自然是洗手间了，这样接下来的旅程就可以安心些了，不至于开到一半内急难忍什么的……
　　女洗手间外排起了长队，不少人都拿着一面小镜子补妆，看上去相当有秩序啊……咳咳，虽然每次看到这些女人们在厕所门口淡定补妆排队的时候秋易都有种莫名的违和感……
　　如果仅仅是从撒尿力学的原理来讲，男人无疑是比女人更加进化的物种，因为女人一次只能用一个坑，而男人可以同时好几个人用一个，效率上提升了不少。
　　当然，这仅仅是从这一方面来说的，秋易也有看过一些科学研究的报道，上面都说，男性其实并不是女性的进化，反而是女性劣化的衍生品。
　　男性的优点是出生几率高，适应性强，更加理性……从表面上看来，男性是一种比女性更完善的进化生物，但是如果从基因学的方面来讲的话，男性的XY染色体明显要比女性的XX染色体劣化很多……或者说，男性的染色体其实是残缺的，是有缺失的，据砖家说，未来的发展趋势将会是有大量男性朝着女性的方向发展……
　　咳，虽然秋易挺不待见那些所谓的专家的，但是就从目前的人类社会发展情况而言，好像还真有那么些可能……
　　最起码伪娘数量在呈倍数增长确实是一件不争的事实。
　　秋易不知道，在几年之后，漫展上的伪娘几乎快达到泛滥的程度了……
　　砖家说，Y染色体中的基因要比X染色体少了几千条，而且Y染色体的形状其实和X染色体的形状也有些相似，只是更加扭曲变形而已，于是砖家得出结论，男人其实是女人的变态版本……
　　秋易对此呲之以鼻，那水稻中的基因似乎比X染色体中的还多，岂不是就代表了人类还不如水稻了么……
　　作为一名男性，秋易还是坚持人为，浓缩才是精华，Y染色体中的基因不多，那是因为里面装着最精华的东西。
　　咳……不过好像某专家说，Y染色体里装的基因也全是残缺不全的玩意儿来着……
　　秋易胡思乱想着，上完厕所后走出了洗手间，慢悠悠地在洗手池洗了洗手，又站到外面等了一会儿，楚玉婷这才解决生理问题从里面走出来。
　　“秋易，你想吃什么？”楚玉婷问。
　　秋易有些郁闷，这种话不应该是由男人先问的才对么……
　　不过他还是回答道：“我记得这里的油炸臭豆腐味道很好。”
　　“咦，臭豆腐吗？见是见到过，不过我还没吃过呢。”楚玉婷摸着嘴唇说道，“因为闻着很臭，所以从来没吃过……”
　　“哈，那玩意儿闻着臭，吃着香，味道可是相当好啊，特别是这里的油炸臭豆腐，更是得了精髓，就是价格稍微有些贵，十块钱才十个。”秋易摸了摸下巴，有些迫不及待地想要找到那个炸臭豆腐的摊子了。
　　“真的很好吃吗？”楚玉婷表现出了十足的好奇，“虽然很多人都喜欢吃，但是味道真的很难闻诶？”
　　“试试看就知道啦！”
　　秋易循着记忆中的位置，走错了几次路，终于找到了那个小小的油炸臭豆腐的小店。
　　“老板，给我来二十块钱油炸臭豆腐！”秋易将二十块钱放在了收银台上，大声说道。
　　“好嘞，二十个油炸臭豆腐是吧，饮料要不要？配上豆奶味道更好。”很会做生意的老板还不忘推销自己的产品。
　　“不用了，就给我来二十个臭豆腐吧。”秋易摇头拒绝了。
　　服务站的东西都是很贵的，比如这油炸臭豆腐，虽然这里的臭豆腐比外面的好吃些，但是外面的臭豆腐一块钱就有十个，这里十块钱才十个，价格可是差了足足十倍呢，就算这里房租不菲，但这样的价格也算是暴利了呢。
　　不过秋易倒是不在意，难得回老家一次，尝尝记忆中臭豆腐的味道，花去二十块钱又何妨，就当是平时省下来特意为这一次饱口服的嘛。
　　二十个炸得金黄酥脆的臭豆腐被老板装在了一个纸盒子里，老板抬头问道：“要什么酱？”
　　“番茄酱吧。”秋易答。
　　于是老板往上面淋了一些番茄酱，然后插上两根竹签，递给了秋易。
　　“来，尝一个试试吧？”秋易笑着看向楚玉婷，将手中装着臭豆腐的盒子递上前去。
　　“嗯……我尝尝看……”楚玉婷小心翼翼地拿起一根竹签，插了一块臭豆腐后放到了嘴边，因为无法忍受臭味而皱成一团的眉头表示她现在对这臭豆腐极度的不喜爱。
　　“放进嘴里吃吃看吧。”
　　楚玉婷闻言，便心一横，闭上眼睛，就像吃药一样将臭豆腐放进了嘴里，迅速地嚼了几口就咽了下去。
　　“怎么样？”
　　“咦？……味道……好像……还可以？”
　　……
　　
彩色背投：秋天的叶雯和秋易

[img=240,313]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/10/d9918a36-ab25-4800-b26d-c47ceecadb9f.jpg[/img]
　　[img=240,313]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/10/1ac064eb-2284-4d89-ae41-828b554814f4.jpg[/img]
　　
304 秋易的家乡（四）

  “哈哈，我就说味道其实还不错吧！”秋易大笑道，“怎么样，还要不要？”
　　“嗯……我要番茄酱多的。”楚玉婷说着，又串了一块臭豆腐，放到嘴边，小口地品尝了起来。
　　秋易也拿起竹签串了一块塞进嘴里，外面一层金黄酥透，而里面的部分却软糯香甜，再配上番茄酱，味道更是上佳。
　　初尝臭豆腐美味的楚玉婷更是一连吃了十个才罢手。
　　“唔，没想到这个竟然真的这么好吃……”
　　“哈，有些东西，还得先尝过味道才知道到底好不好吃嘛。”秋易微笑道。
　　“好渴……”楚玉婷环顾四周，看到了不远处的小超市，顿时眼前一亮，不只是有意还是无意，竟然拉住了秋易的手，就朝着那个小超市走去。
　　秋易的脸一下子涨的通红，和叶雯牵手倒是已经习惯了，但是被别的女孩子主动抓住手，这还是第一次呢。
　　楚玉婷的手给秋易的感觉和叶雯是不同的，叶雯的手总是有些冰凉，柔软而小巧，捏起来还有些肉肉的感觉；而楚玉婷的手则是温润而纤细的，手掌比叶雯的大些，但是比起秋易还是小了许多，手指很修长，似乎除了骨头就是皮，没有多少肉的样子。
　　“咳……！”秋易干咳了一声，想要提醒一下楚玉婷，但是显然并没有多大的效果。
　　就这样一直走到了超市门口，尴尬的秋易终于忍不住开口了。
　　“那个……”秋易叫住了楚玉婷，后者疑惑地转过头来，“手……”
　　“呀，什么时候抓住你的手了……”楚玉婷有些不好意思地说道，“唔……平时和闺蜜一起玩习惯了……不好意思呐。”
　　“哦哦，没事没事。”秋易挠了挠头，说道。
　　“秋易，你喝什么饮料？”走进超市后，楚玉婷问道。
　　“你喝什么？”
　　“我喝酷儿啦。”楚玉婷伸手拿了一瓶当下最为流行的橙汁饮料，说道。
　　“哦……我喝矿泉水就可以了。”
　　随后楚玉婷又买了一些饼干、牛肉干之类的小零食，就走到收银台前付钱了。
　　“我来付吧。”在秋易心中，让女孩子付钱终归不太好，即使自己只是买了一瓶矿泉水而已……
　　秋易抢在楚玉婷的前面将一张五十块钱递给了收银员，后者看了一眼楚玉婷后便接过了秋易的钱。
　　“收您五十元，找您八块五毛。”
　　秋易接过找回来的零钱，感觉微微有些肉痛，服务区的东西还真是贵啊……才买了这么点东西就四十多块钱了……
　　四十块钱可是够秋易两天的伙食费呢……
　　嘛，算了，反正是过年嘛，花点钱也无所谓啦，如果是按照中国人的传统来说的话，一年到头赚钱就是为了过年的时候花的嘛。
　　“让你破费啦~”
　　“呃……没事……”
　　男人嘛，在女人面前总是好些面子的嘛，就算是秋易也不例外，虽然没有打肿脸充胖子，但也没有说‘这东西实在太贵了’之类的话。
　　回到车上后，秋易便躺在了椅子上，望着窗外穿着各种衣服的各种各样的人们，思绪却已经飘到了记忆中的那个小村庄里。
　　秋易回去过年是没有和其他亲戚说过的，同样，他也不知道今年会有哪些亲戚回去过年，不知道那个给从小就带自己一起玩的小舅舅有没有回去呢，不知道叔叔家的女儿有没有变漂亮呢，不知道奶奶养的那只花猫还活着吗……
　　突然，一块松软的面包出现在了秋易的嘴边，楚玉婷用纤细修长的手指碰了碰秋易的下巴，说道：“这个面包超好吃的哦，尝尝看吧！”
　　“啊？哦……我自己来吧……”秋易伸手就想要接过那快面包，但是楚玉婷的手却收了回去。
　　“别动啦，你躺着就好了，我喂你吃啦。”楚玉婷有些撒娇地说道。
　　“啊？这个……不好吧？”
　　“有什么不好的嘛，来，张嘴。”
　　秋易下意识的张开了嘴，咬住了楚玉婷喂到他嘴里的面包。
　　嗯……味道确实很不错，而且好像有某种花的香味？
　　“咯咯咯~”楚玉婷娇笑了起来，“哎呀，别含住我的手指呀。”
　　“唔？”秋易这才发现自己刚才竟然连楚玉婷的手指也一起咬住了，难怪会有某种花香，这是楚玉婷身上沐浴露的味道吧。
　　楚玉婷将手指从秋易的嘴里抽了出来，微笑道：“怎么啦，想把我的手指也一起吃进去啊？下次看清楚点哦。”
　　“唔……”
　　“脸红了哟？这样就脸红啦？”
　　“没、没有吧？”
　　“更红了哟。”
　　秋易大窘，只好闭上眼睛不说话了。
　　楚玉婷继续喂秋易面包，每一次喂都会让秋易有一种负罪感，但是每次却又忍不住张开嘴让楚玉婷喂食……
　　只是不好意思拒绝她的好意吧……秋易在心中安慰自己道。
　　楚玉婷看着闭着眼睛的秋易，又看了看已经没有面包了的面包包装袋，眼中划过几许狡黠的神情，舔了舔沾了面包油的手指，然后轻轻地碰了碰秋易的嘴唇，后者就像是被摁到了按钮的机器一样，张开了嘴。
　　然后楚玉婷就将手指伸了进去，在秋易的嘴里搅拌了几下，又赶紧收了回来。
　　秋易睁开眼睛，看到的是一脸坏笑的楚玉婷。
　　“唔？”秋易用疑惑的眼神看着她。
　　“怎么啦？”楚玉婷刚才的坏笑一下子消失了，变成了一脸的无辜，好像什么事都没发生一样。
　　“恶作剧吗……”
　　“嘻嘻，看你呆呆的样子挺好玩的啦。”
　　“吓我一跳……我还以为有虫子爬进来了。”
　　“嘿嘿。”楚玉婷用湿巾纸擦了擦手纸，笑道，“没想到你竟然这样就会被吓到啊？”
　　“没有。”秋易矢口否认。
　　“我刚才可是看到你浑身都抖了一下哦。”
　　“咳，你看错了。”
　　“呵呵呵~你好好玩哦~”楚玉婷掩嘴笑道，两只大眼睛弯得如同月牙一般，看得秋易都不好意思地扭头看窗外的风景去了。
　　停靠的二十分钟到了，司机最后清点了一下人数，在确认所有人都已经上车后，便再次启动了发动机。
　　接下来就只剩下三分之一的路程了，大概只需要不到一个小时的时间就能到达玉兰了。
　　路过道路畅通的话，甚至只要半个小时就能到了。
　　因为很快就要到了的缘故，所以秋易也不打算睡觉了，就看着窗外发呆。
　　过了服务区之后的路，农田明显变得多了起来，公路旁几乎都是农田，在不远处才是一座座连绵不绝的山峰。
　　冬天的农田显得有些荒芜，几乎看不到什么绿色的东西，就算有反季节的农作物，也都是被种在大鹏里的，从外面看不清里面是什么样子的。
　　“秋易，要不到我家吃午饭吧？”
　　“不用了，我回爷爷家吃就行了。”
　　“那回去也要不少时间呢，还是到我家吃吧？我外婆应该烧了不少好吃的呢。”
　　去女孩子家吃饭？秋易也只去过叶雯家而已，而且次数还不多，纵然叶雯是他的女朋友，纵然叶雯家中也只有一位和他年纪差不了太多的水稚诗，但也总让他感觉到相当尴尬呢。
　　更何况是去楚玉婷家吃饭……要是她外公外婆问起来了，自己该怎么回答呀。
　　“还是算了吧……”
　　楚玉婷没回答秋易，而是拿出手机拨出了一个号码，等到电话通了，便放在耳边说道：“喂？外婆？我马上就到了哦，饭菜已经烧了嘛？嗯，不用来接我啦，我自己过去就行啦。对了，我有一位同学，老家也是玉兰的，我打算让他来我们家吃午饭，嗯，菜再烧几个吧，好的好的，别担心啦。”
　　挂了电话后的楚玉婷挑衅似地看了看秋易，说道：“我已经和我外婆说了哦~”
　　“好吧……”秋易妥协了，没想到楚玉婷还会先斩后奏啊……
　　大巴车渐渐驶入小镇里，这里的设施明显要比小城市还要差上许多，房子都是非常老旧的土房子，但是几乎每一栋房子都是独立的，都是别墅型的设计，一眼望去，最高的建筑物似乎才四层楼。
　　在这个小地方，每户人家都有自己的房子院子，虽然这里落后了些，但是秋易却很喜欢这里，有一种乡土人情的美。
　　不像大城市中那一幢幢钢筋混凝土的房子，每户人家都被分在一块块小小的空间里，也因此而失去了人情的温暖，变得冷漠了起来。
　　“玉兰到了，大家按次序下车！”司机在驾驶座上大喊道。
　　两边的车门被打开，只有一个包的秋易是最轻松的，直接背上书包就下了车，而楚玉婷则费劲地拉着行李走在最后面，好一会儿才从车上下来。
　　“话说……其实我很奇怪啊，为什么你不把行李放在大巴两边的行李舱里啊？”
　　楚玉婷白了一眼秋易，道：“废话，能放我还不放嘛，行李舱都放满了好不好，根本没地方放了啦。”
　　“哦……这样啊……”
　　“不然呢，你还以为我有多笨啊！”
　　“咳，没有、没有……”
　　“那么害怕干嘛，我又不会吃了你。”楚玉婷拍了拍秋易的肩膀，道，“走吧走吧，这里离我外婆家很近的，走路就能到了。”
　　“大概多久？”
　　“半个小时吧……”
　　“好远……！”
　　……
　　
305 秋易的家乡（五）

  “不远的啦，正好路上顺便买些东西呢。”楚玉婷说，“买些烟花鞭炮什么的。”
　　“哦~这个啊，那我也正好买一点。”秋易本来是打算回村子里买的，不过想来小镇里的烟花爆竹种类应该更多些吧，“走吧，别让你外公外婆等太久了。”
　　“嗯，走这条路，笔直往前走一段路再左转就到了。”楚玉婷指着前面的路，说道。
　　“哦~笔直往前走再左转……好像有些熟悉的样子啊？那里是玉兰幼儿园吗？”
　　“是啊，我的外婆家就在玉兰幼儿园边上哦。”楚玉婷看了一眼秋易，问道，“你以前也在玉兰幼儿园读吗？”
　　“嗯，你也是？”
　　“哼哼~读了大班哦，没想到我们竟然还是幼儿园的同学呢。”
　　“真巧。”
　　“这叫缘分啦。”楚玉婷纠正道。
　　路上的许多店面都是私人的宅院在路边开了一道门，然后将门后的房间布置一下，就作为店铺了。
　　因为春节将至的缘故，不少店家都兼职卖起了烟花爆竹，原来没有开店的人家也有不少在家门口摆了个摊子贩卖各种烟花以及一些年货。
　　秋易打算吃完午饭出来的时候再买，而楚玉婷则是买了四个九炮的小烟花，以及一些红鞭炮还有给小孩子玩的窜天猴、摔炮……
　　大大小小的装了三包，秋易帮忙拎了两包，楚玉婷自己拎了一包。
　　楚玉婷的家在一条小河边，是一个不小的宅子，大概和叶雯的海边别墅差不多大吧，只不过装修的没有那么精致昂贵罢了。
　　院子的大门开着，楚玉婷带着秋易径直地走了进去，几个正聚在院子里堆着雪人的小孩子看到了楚玉婷，一个个都像发现了新大陆一样开心地冲了过来。
　　“婷婷姐~”
　　“小婷姐，有没有带好吃的呀。”
　　“婷婷姐，我想吃泡泡糖。”
　　三个孩子围着楚玉婷，亲热地叫个不停，还使劲地在她的身上蹭来蹭去，甚至有一个小男生还抱住了她的大腿猛蹭。
　　秋易看了一眼楚玉婷的黑丝美腿，忍不住咽了一口口水。
　　楚玉婷的眼中满是开心和温柔的神情，随后微笑着从手中的袋子里摸出了一些糖果以及小玩具，分发给了他们三人。
　　“就知道你们要玩具和糖果啦，看呐，我都给你们带了哦。”
　　“哇~婷婷姐最好了！”
　　“以后长大了我要娶小婷姐！”一个看上去稍大些的男生很是认真地说道。
　　“为什么呀？”楚玉婷忍着笑意问道。
　　“因为娶了婷婷姐就可以天天吃糖了。”
　　看吧，孩子们的想法就是这么的纯真率直呢。
　　楚玉婷忍俊不禁道：“可是你和我的年龄差太多啦~”
　　“没关系，再过十年我就和婷婷姐一样大了。”
　　“噗……咳咳、咳咳咳……”秋易差点笑岔了气儿，一边咳嗽着，一边锤着胸膛。
　　“咯咯咯……”楚玉婷掩嘴笑道，“可是十年后我也老了呀。”
　　“诶？婷婷姐会老吗？”
　　“我又不是神仙，当然会老啦。”
　　“不行，我不许你老。”小男孩儿的眉头皱了起来，小嘴微微张开，带着哭腔，有些任性地说道。
　　眼看小男孩快要哭了，楚玉婷赶紧安慰道：“好啦好啦，我不变老，等你长大哦。”
　　“嗯！”小男孩的脸一下子就又舒展了开来，就像八九点的太阳一样明媚。
　　“呐，我未来的小丈夫，再多给你一根棒棒糖哦。”楚玉婷摸了摸小男孩的脑袋，递给了他一根可乐味的棒棒糖，后者高兴地接过，却没舍得吃，而是放进了口袋里。
　　“这是姐姐给我的定情信物，我也要给姐姐一个。”孩子们纯真的话语，总是能让人放下所有的防备呢……
　　“那你要给姐姐什么呢？”楚玉婷微笑着问道。
　　“唔……”小男孩在口袋里掏了掏，宽大的口袋里发出各种东西碰撞在一起的声响，真不知道那个口袋里到底放了什么样的零碎儿。
　　左边的口袋放着小零食，而右边的口袋则是一些小玩具，小男孩走到院子里的一章桌前，将口袋里的零碎儿都掏了出来：有几颗小弹珠、一块画满了图案的橡皮、一支削得只剩下小拇指大小的断头铅笔、一把纸叠的手枪、一个破了一角的木头陀螺、一本小人书……
　　所有的零碎儿都被翻了出来，然后他开始在这些零碎儿中翻找了起来，无论是动作还是表情，都相当的认真。
　　秋易和楚玉婷也好奇地看着他，不知道他会找出什么东西来。
　　终于，小男孩儿翻到了自己想要找的东西，那是一张彩色的小卡片，边框是金色的，虽然放在口袋里，但也没有变得很皱，依然平平整整的，看起来像是新买的一样。
　　“婷婷姐！这个，给你！”小男孩儿将那张卡片递给了楚玉婷，似乎还有些舍不得的样子。
　　“这是什么呀？”楚玉婷却没有马上接过卡片，而是有些好奇地问道。
　　“这是小浣熊里面的三国卡片，这张是金色的左慈，今早去买干脆面的时候刚得到的呢！别人用诸葛亮和我换我都不换的呢！上次班里有人卖这张卡，可是被人以十块钱的价格收走的呢！”
　　“这么厉害？”楚玉婷看起来不是很相信的样子。
　　小男孩儿急了，指了指另外两个玩伴，道：“不信你问小虎和小丫，他们知道的。”
　　“嗯，是的，这张卡上次十块钱有人买的。”
　　“是呀，是呀。”
　　秋易在边上看着，想起了自己的小时候，也曾这样收集过干脆面里面的卡片，简直是视作稀世珍宝一样收藏起来，放在文具盒里，可惜时间过去的太久，现在都已经找不到了……
　　“婷婷姐，收下吧，这是我给你的信物，以后想我了，看看这张卡片就行。”
　　“好的好的~那姐姐就收下啦？”
　　“嗯！”小男孩松开了抓着卡片的手，用力地点了点头，虽然有些不舍，但更多的是高兴和喜悦，“姐姐可要好好收好，不要弄坏了哦。”
　　“知道啦，姐姐把卡片放在钱包里装着，好不好呀？”
　　“嗯嗯。”小男孩点了点头，目光移到了站在楚玉婷身后的秋易身上，他指着秋易问道，“他是谁呀？”
　　“哦~他是我的一个朋友。”
　　“是情敌吗？”小男孩一脸严肃认真的表情。
　　“噗……”楚玉婷终于忍不住笑了，捂着肚子笑弯了腰，而且一时半会儿都停不下来了。
　　秋易一脸尴尬地挠了挠耳朵，无语地看向天空。
　　小男孩却依然不依不挠，道：“如果你也喜欢婷婷姐的话，先和我决斗再说！”
　　“嗯！和我们三个决斗！”另外两个小孩子连忙附和道，看不出来，还挺讲义气的嘛。
　　“我可不是你的情敌……”
　　“那你喜欢谁？”
　　秋易觉得小孩子的思维实在太过跳跃了，他都快有些跟不上节奏了。
　　不过他依然认真地想了想，然后指了指三人之中的那个看起来很可爱的小萝莉，忍着笑意认真地说道：“我喜欢她。”
　　“小丫，他喜欢你诶？”小男孩推了推小萝莉，小声地说道。
　　“啊？那要看他能不能配得上我才行哩。”小萝莉对小男孩说道，然后又抬起头看向秋易，“你有糖果吗？”
　　“有啊。”秋易满眼都是笑意，从书包里摸出了一个波板糖，递给了小萝莉，那本是准备送给村中小孩子吃的。
　　“哇……看来你配得上我呢。”小萝莉天真地看向秋易，“跟着你就天天有糖吃吗？”
　　“当然啊。”秋易‘认真’地说道。
　　“嗯……我觉得我有些喜欢你了，这就是爱吗？”小萝莉装作很老成的样子感慨道。
　　边上的楚玉婷闻言，笑得更是停不下来了，她蹲在地上，努力不发出声音，但是能够看到她整个肩膀都在耸动，眼睛也弯得如同月牙一般。
　　“给我棒棒糖的哥哥，你叫什么名字呀？”小萝莉问道。
　　“我叫秋易，秋天的秋，容易的易。”
　　“‘易’？”小萝莉显然不认识这个字。
　　“我知道我知道，这个字是这么写的！”刚才一直没怎么说好的另一个小男孩站了出来，在雪地上写了一个歪歪扭扭的汉子，不仔细看还真不知道这玩意儿是字呢……
　　孩子们的话题总是转移的很快，不一会儿，就自己管自己玩去了，楚玉婷也终于停了下来，深吸了几口气，缓缓地站了起来。
　　“怎么样，笑得爽快吗？”秋易问道。
　　楚玉婷白了秋易一眼，说道：“笑得肚子痛了……哈哈~孩子们实在是太可爱了。”
　　“小孩子就是这样的嘛。”秋易说道，“纯真的让大人见了都觉得自己有些污秽呢。”
　　“你是大人啦？”
　　“……明年十八。”
　　“那还不是小孩子啊。”
　　“咳……”秋易摸了摸鼻子，道，“就不能让我感慨一下吗。”
　　“好吧好吧，大哲学家，请继续感慨吧。”楚玉婷说着，推开了宅子的大门，走进了房子里去。
　　“哟~婷婷来了啊~！”正在打牌的几个中年男人同时抬起头来，朝着楚玉婷看去。
　　“大舅、二舅、三舅、四舅好~”
　　“哈哈，好久没见着婷婷了，越来越漂亮了嘛？”
　　“啧啧，看看这腿，这身段，真希望我年轻个二十岁啊。”
　　“哈哈，你这家伙，小心被你老婆听见哈。”
　　……
　　
【福利】为免费读者设置的福利

  看免费章节的读者朋友们请入群：【不入狼穴，焉得狼子】460215067
　　然后接下来银娘要说一下福利的事情。
　　是这样的，不管你们是因为不在大陆、没地方买手机卡、没成年、买不到Q币卡、没钱之类的任何原因看不了VIP章节，都可以参加这个活动。
　　注：此活动仅对真正看不了VIP章节的读者们开展。
　　名额不多，每个月只有一个名额（也会根据打赏的数额增加一定的名额~），想要参加这个活动的，请先加群。
　　然后规则如下：1.在群内足够活跃，而且没有不良记录的
　　2.每个月至少发过一次长评（五百字以上）或者五次书评（每天只算一次，多发了不算。）或投过一张月票的。
　　3.在每个月的10日晚上八点半，为每一个报名参加的读者们编上数字，然后由墨林在QQ群里扔骰子（魔法表情），然后选定号码，数字在六以内扔一次，超出六，按照六的倍数扔既定的次数，然后将每次扔出的数字相加，便是获得看VIP章节福利的读者朋友了。
　　4.获得福利资格后，请尽快将帐号密码发给银娘，银娘将会为你充值5人民币的火券，足够看50章左右的VIP章节，并且还有盈余。
　　5.获得VIP章节阅读资金后，最好尽快改密码，以免不必要的纠纷。
　　以上，就是为免费读者设置的福利活动的全部内容。
　　活动从这个月的10月10日开始。
　　补充：获取资格的人必须得将完成其中一项内容的截图（要看得到ID）以及个人中心界面的截图发给我才可以参加哦。
　　关于群里的活跃度怎么算，嗯……简单点吧，只要每个月的10日前十天以内在群里发言过的都可以。
　　2015.10.3  乱世银娘
照片故事：正在玩元祖高达的太阴

[img=558,815]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/10/ae24f193-93ee-4f3d-a9fb-03e3cc1eb441.jpg[/img]
　　[img=560,817]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/10/0fd20acd-54af-4e63-9cf5-a83eb076a235.jpg[/img]
　　[img=562,821]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/10/6c2429f4-a3c2-4cde-8c55-78654dbf3cd1.jpg[/img]
　　呐，给你们脑补一下太阴到底该是肿么样子的吧=。=
　　正在认真摆弄高达的太阴
　　可爱吧><
　　说娃娃哒走开，太阴在我心里是活着的！
306 秋易的家乡（六）

  “哟，婷婷还带了个男孩儿来嘛？”
　　“婷婷，那是你的男朋友吗？”
　　“哈哈，看起来很普通嘛，难道是有什么过人之处？”
　　“嘿，小家伙，你和我们婷婷在一起多久了？”
　　正在秋易尴尬地不知道说什么的时候，楚玉婷替秋易解了围。
　　“好啦好啦，你们四个，别欺负他好不好。”
　　“哎哟~和护犊子一样了啊？”
　　“哎~外甥女长大喽，不要我们这些老头子喽。”
　　楚玉婷的舅舅们打趣道。
　　楚玉婷跺了跺脚，道：“他只是我的同学啦！普通的朋友好不好！”
　　虽然很感谢楚玉婷为自己解释了清楚，但是秋易还是感觉有些莫名的失落呢……咳咳，男人总是有些花心的嘛……不过只是有一些失落而已，更多的还是觉得这才是他意料之中的解释。
　　“哟？他是玉兰人吗？”
　　“嗯，我是玉兰的，老家在狼山村。”秋易微微点头，说道，因为遇到陌生人的缘故还显得有些紧张和不自在。
　　“哦，狼山村啊，去过，每年庙会的时候那里最多，我……”
　　“饭烧好了没？”楚玉婷打断了舅舅的话，有些不耐地问道。
　　“嘿，小丫头饿了？你外婆在里面烧呢，饭桌上也有些菜，饿了就先吃吧。”
　　“走吧，我们去吃饭，别理他们。”楚玉婷斜睨了她的舅舅们一眼，拉着秋易就走到了餐厅里。
　　上面已经上了不少菜了，最起码在秋易看来这已经不是两个人能解决掉的量了。
　　“这是……午餐？”
　　“是呀，别客气啦，有些估计是中午的剩菜，不要嫌弃就好。”
　　“怎么会。”秋易说着，夹了一个炸得外焦里嫩的狮子头就着白米饭吃了起来。
　　“外婆，还有菜吗？”楚玉婷问道。
　　楚玉婷的外婆将菜端了上来，说道：“没有啦，不够的话我再去烧。”
　　“够啦够啦，外婆你休息会儿吧。”
　　“不累。”外婆慈祥地看着楚玉婷，又看向了秋易，笑问道，“这是你的……”
　　“不是男朋友啦，只是朋友而已，他老家也在这里啦。”楚玉婷再次解释道。
　　“哦，呵呵，我看小伙子挺不错的。”楚玉婷的外婆笑道。
　　“咳……”秋易干咳了一声，罕见的被人夸奖了，顿时让他有些害羞了。
　　“要不吃完晚饭再回去吧？”吃完午饭后，楚玉婷问道。
　　“唔……不了，我得早点回去，晚了就看不清路了。”
　　“那好吧，我送你去车站吧。”
　　“……我不坐车，走路回去。”
　　“走路？那得两个小时吧。”
　　“嗯，没事，锻炼身体嘛。”秋易憨笑道。
　　“娃子这就要走啦？不在这里多待会儿？”楚玉婷的外婆问道。
　　“嗯……我要回村子里去呢，晚了就看不清路啦。”
　　“那带点吃的路上吃吃吧。”
　　“啊？不用了、不用了。”秋易摆手道。
　　“你就不用客气啦。”楚玉婷拍了拍秋易的肩膀，“我外婆让你带你就拿着吧。”
　　小地方的人总是这么的热情，让秋易不好意思拒绝，最好只好接受了楚玉婷外婆的好意——足足一大袋的小零食。
　　什么干脆面了，京果了，小蛋糕了，辣条了，牛肉干了，汽水了，牛奶了……
　　“走吧，我送你到街上。”
　　“不用，我自己走就行。”
　　“客气什么啦，反正就是送到街上而已啦。”楚玉婷白了秋易一眼，撅着嘴，不满地说道，“别老这么见外好不好啦。”
　　“咳……不是……”
　　“那是……害羞？”
　　秋易不说话了，因为他觉得每次的真实想法都会被楚玉婷猜到，让他觉得实在是太过尴尬了。
　　这和叶雯之间的默契是不同的，互相的默契，是不用说的，只要互相对视一眼，眼神就能表达许多东西。
　　“对了，到时候开庙会了，你去庙会玩吗？”楚玉婷问道。
　　“嗯……肯定去啊，一年才一次呢，而且上面有不少有趣的小玩意儿，可以买些来作为纪念。”
　　“嗯。”楚玉婷点了点头，没有再问什么。
　　从大宅院里出来，走到了不宽的街道上，楚玉婷就停住了脚步，道：“我就送你到这里啦。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“还是打车比较好吧？”
　　“不用，我走路去就可以了。”
　　“那好吧，再见~”
　　……
　　狼山村自然是在玉兰镇的外面，走了大概四十分钟左右，秋易才走出小镇，踏上一条泥土小路，朝着狼山走去。
　　小路不算陡峭，所以走起来还算轻松。
　　秋易一只手拎着两个袋子，一个袋子装着烟花爆竹，一个袋子装着食物，而另一只手则拿着那些小零食悠闲地吃着，别提有多惬意了。
　　还剩下一个小时左右的路程，却一点都没有让秋易觉得有不耐烦的情绪，他感觉就这样放松着心情，看着路边的风景，慢慢地走着，实在是相当享受的事情呢。
　　秋易往嘴里倒了点干脆面，驻足在一条小池塘旁，竟看得有些入迷了。
　　就这样，秋易走走停停，比预计还多花了半个小时的时间，这才终于走到狼山村，村子在山脚下，农田大多是在山体上开垦的，所以几乎都是斜的，不少人家的田里都中满了一颗颗鲜美肥嫩的大白菜，看得秋易垂涎欲滴。
　　这可是城市里那种大棚菜比不了的，特别是这种被积雪覆盖过的大白菜，味道更是好的不得了……大白菜加蘑菇汤……一想到这个，秋易就感觉肚子在‘咕咕’叫了，他觉得刚才自己一路走来时吃的零食大概是都消耗在走路上了。
　　秋易老家的房子在村子靠里些的位置，一路走进村子，不断地有人朝秋易打招呼，有些是认识的，有些是见过一次的，有些是熟悉的，还有些是完全不认识的……但是无论是谁，只要向秋易打招呼，他都会礼貌地回应，偶尔还会被人‘拦’下来，拉些家常什么的……
　　于是短短的一段路，走了十几分钟才走完，当秋易推门走进老家的时候，顿时听到了好几道惊喜的声音。
　　“小易回来了？”
　　“让奶奶看看……小易一个人过日子，都饿瘦了哇。”
　　“咳……”秋易有些受不了众人的热情了，太过热情，有时候也是一件麻烦的事情呐。
　　被那些呆在自己家里的亲戚寒暄温暖地围了半个小时，秋易才从里面解脱出来。
　　“奶奶，我的房间在哪儿？”秋易问。
　　“易儿你的房间啊……来的时候也不和奶奶说声，还没整理出来呢，待会儿就给你收拾一间来。”
　　“嗷……好。”于是没有房间可以回的秋易只好将书包放在一旁，坐在了土灶的边帮奶奶看着火——虽然才下午三四点钟，但是已经开始做晚饭了。
　　“要不易儿看火吧，奶奶去帮你收拾房间。”
　　“行。”秋易点头应道。
　　“哟，易哥，你来了啊？”秋易的舅舅从门外走进来，正好看到了在帮忙烧火的秋易，满脸笑意地坐在了他的身旁，说道，“易哥，你来了怎么也不和我说声的啊？本来我车子顺便带你过来啊？”
　　“咳……本来还没想好……今天才决定的。”秋易扯谎道，其实是不好意思麻烦别人。
　　秋易的舅舅从秋易的表情上就看懂了到底是怎么回事，不过他也没点破，而是聊起了其他的话题。
　　秋易的这个舅舅叫王海，一直都和秋易相当聊得来，二人也不是舅舅和侄子的关系，反倒更像是哥们和兄弟。
　　小的时候王海也经常带秋易跑出去玩，结果每次回来都是弄的一身灰，害得秋易也连着被一起挨骂。
　　不过饶是如此，二人还是经常跑出去玩，即使知道每次回来都会被骂，但却依然乐此不彼。
　　虽然从小都是王海带着秋易出去玩，但是自从有比秋易还小的小屁孩叫秋易易哥后，王海也就打趣地叫起了他的这个绰号，从此之后每次见面都以‘易哥’相称，每次都让秋易感觉颇有些尴尬，但是王海却依然毫不在乎的样子。
　　就像现在，王海就将胳膊搭在了秋易的肩膀上，问道：“易哥啊，一个人生活怎么样？辛苦么？”
　　“还行……”
　　“你不会每天都吃泡面吧？”
　　“泡面那是偶尔吃的。”
　　“嘿，是么？”
　　“当然啊，一般是家里做饭，要么出去吃。”
　　“钱够用吗？”
　　“够啊，我现在放假的时候出去摆摊，卖些小东西，虽然赚得钱不多——”秋易顿了顿，朝里面塞了一块干柴，继续说道，“但是也聊胜于无嘛，好歹可以分担大部分的房租了。”
　　“哎哟，易哥还会做生意了啊？”王海笑了起来，“不错啊，易哥越来越成熟了嘛。”
　　“咳咳……”秋易有些害羞地挠了挠头发，但是眼睛里却透露出些许得意的神色。
　　“每个月给你寄去的钱够用吗？”王海问。
　　为了照顾秋易，亲戚们每个月都会一人凑一两百块钱，然后一起寄给秋易，加在一起大概一千出头的样子，作为平时的生活费倒是勉强够用，但也只是勉强而已……
　　就算这样，秋易也还是努力的不动用银行卡里的钱，反而是尽量向里面存钱，有时候可能两个月才存进去一百。
　　“够的。”秋易道。
　　“说真的，小易啊，要不还是住我家来吧，包吃包住，绝对把你养得白白胖胖的，瞧你现在，都瘦了好多。”
　　“唔……不用啊……我一个人没问题的。”
　　“行吧，你也快成年了，你的想法我不会干涉的，不过如果遇上麻烦了，一定得先找你王海舅舅哈。”
　　“嗯，一定。”秋易的心中有些暖暖的。
　　……
　　
307 秋易的家乡（七）

  距离春节还有三天，秋易是提前坐车过来的，要是晚些的话，人就更多了，可能连票都买不到，事实上他这张汽车票也是提前一天才订到的呢。
　　即使春节还未到，晚餐也依然相当的丰盛，早来的那些亲戚们都聚在大厅里，围在圆桌上吃晚餐，别以为这就很多了，等到春节的时候，起码得摆上五六桌呢！
　　饭桌上，今天这一桌的亲戚大多是秋易认识的，所以他们和秋易也十分亲热，特别是那些女性的亲属们……
　　“秋易啊，有没有谈对象啊？”
　　“谈得对象好不好看啊？”
　　“男的还是女的啊？”
　　“噗……”秋易差点没把饭喷出来，将目光投向了说话的那个人身上，到底是谁这么赶潮流啊，连这种问题都能问得出来……
　　果然是王海舅舅，想来除了他也没人会问出这种问题了……
　　“海子，你咋问的呢啊？”
　　“哈哈，最近新学到的流行语，顺口就拿来用用了。”
　　“话可不能乱说啊，海子。”
　　那些比王海舅舅稍年长些的亲戚们纷纷说教道。
　　“易哥，到底有没有女朋友？”王海舅舅挤着眉毛看向秋易问道，丰富的面部表情不由得让秋易想到了管鹏。
　　“咳……有。”秋易有些不好意思地说道，最为一个比较传统的男孩子，总觉得在高中里谈恋爱稍微有些早恋的倾向呢。
　　“哈哟？还真有？真的假的？”王海一脸不相信的表情，调侃道。
　　“秋易现在是高三吧，谈了女朋友也要记得好好学习啊。”
　　“是啊，我家那小子也是在高中谈了个女朋友，结果毕业就分手了，小易你也要有点心理准备啊。”
　　“唔……不会的……”秋易摇了摇头，“我只要和她考上同一所大学就没问题了。”
　　“嘿，那易哥你要加油啊。”王海笑道。
　　“小易你女朋友怎么样，漂亮不？”
　　王海怕秋易尴尬，连忙说道：“哎呀，你们这些人，漂不漂亮有什么关系，只要贤惠就好，这人老了，不都一样的嘛，女人啊，就要能持家，那些长得漂亮的啊，十有八九都是花瓶。”
　　“说的也是，说的也是。”其他人也赶紧附和道。
　　“那，那姑娘性格怎么样？”
　　看到众人这么在意自己内心的想法，秋易感觉心头暖暖的，即使父母不在了，这些淳朴真实的亲戚们，依然能给自己带来温馨的感觉呢。
　　“性格啊……挺好的，很温柔，而且很善解人意，也不乱花钱。”秋易的脑海里浮现出了叶雯的音容笑貌，有些出神地，缓缓地说道。
　　“哦？听起来倒是不错姑娘？”
　　“那好像挺贤惠的？”
　　“嘿嘿……是啊……”秋易挠了挠头，有些害羞又有些得意地笑了起来，“而且还很漂亮呢。”
　　“真的？”众人都有些不敢相信，毕竟秋易实在是长得太过普通平凡了，找到个女朋友倒不是很意外，但是找到个漂亮的女朋友就让大家十分意外了呢。
　　“有照片么易哥？”王海问道。
　　“有……”叶雯的照片秋易当然有，而且还不是放在相机或者手机里的那中，是去照相馆里洗出来的照片。
　　“拿出来看看？”
　　“嗯……”秋易掏出钱包，在钱包专门用来放照片的那个透明夹层里，放着一张不算很大的照片，照片上是穿着校服的叶雯，她坐在椅子上，正在撩着额前的头发……
　　“这个……就是？”
　　“这姑娘生得好水灵啊。”
　　“城市里的孩子就是漂亮，啧啧。”
　　“不得了啊，这个比很多明星都漂亮啊。”王海惊叹道，“真的是你女朋友？”
　　“是啊。”
　　“啧啧啧……易哥，有出息哈，泡到了这么个又漂亮又贤惠的女朋友，不得了，这水平比我高多了。”
　　“嗯？”王海的媳妇闻言，立刻瞪了他一眼。
　　“咳……我是说，那啥，以前你那么大的时候，连女孩子的手都没牵过呢……”王海赶忙解释道。
　　“我们的小易有出息啊。”
　　“你们俩高考有打算考同一所学校了吗？”
　　“嗯。”秋易点了点头，“所以我高三一直在努力学习啊，就是想要和她考上同一所大学。”
　　“加油、加油，易哥我看好你啊。”王海朝他竖起了大拇指。
　　有一个漂亮的女朋友，真的是相当值得炫耀的本钱呐。
　　亲戚们虽然不断地调侃着秋易，但是却没有一个人提及他父母的事情，大概是怕撕开了秋易的伤口，让他更加伤心吧。
　　唯一有一些提及的也只有王海舅舅，但是也是相当隐讳的说道了这件事情，而后就没有再提到了。
　　晚餐过后，就已经是七点了，农村里人睡得早，这个时候差不多再串串门，就要洗漱一番上床睡觉了。
　　村子里的夜晚可没有路灯，除了借助月光外，就只能用手电筒了。
　　八点钟对于秋易这种夜猫子来说，还太早了些，要是躺到床上去那根本就睡不着，于是他拿了手电筒就出去玩了。
　　农村里的晚上没有那么多的灯光，大部分地方都是黑漆漆的一片，如果没有手电筒又没有月光的话，那基本是什么都看不见了。
　　“喵~”草丛里传出一声猫叫，随后就听到一阵窸窸窣窣的声音，一只黑猫叼着一只草蛇从草丛里窜了出来，那只蛇努力的挣扎着，但是因为被猫咬住了七寸，所以根本没有办反抗。
　　黑猫警惕地看了一眼打着手电筒的秋易，一下子又窜进了黑暗中，等秋易把手电筒朝着黑猫窜走的方向照去的时候，已经失去了它的踪影了。
　　会吃蛇的猫，虽然一直有耳闻，但是还真没见过几次呢。
　　毕竟秋易也只是在农村里生活到了六岁而已，上小学之后就被父母带到小城市里去了。
　　“汪！”漆黑的夜中，后方突然传出一声犬吠，随后只感觉一阵风吹过，一个毛茸茸的东西窜到了秋易的脚边，大脑袋使劲地蹭着秋易的大腿，一副亲昵的样子。
　　手电筒照亮了那个毛茸茸的动物的身影，是一只颜色有些灰白的大狗，此时正吐着舌头，看着秋易呢。
　　秋易有些惊喜地说道：“咦……大白，你还记得我呀？”
　　“汪！”
　　“你也老了呢……”秋易摸了摸大白已经不再如以前那样柔顺的毛发，“不过还是很精神的样子呢。”
　　大白摇着尾巴，看着秋易，显然是不会听懂他在说什么的。
　　秋易看着手电筒照亮了前面的一段路，顺着小溪慢悠悠地走着，最后走到了村口，坐在了一块大石头上。
　　大白狗则安静地趴在秋易的身旁。
　　仰头望向星空，繁星点点，皎洁的月光将清辉洒下，秋易将手电筒朝着溪水照去，清澈的溪水中的鱼儿仿佛受惊了一般立刻四散游去。
　　于是秋易就不断地移着光，每个被手电筒强光照到的地方，鱼儿就会四散游开，用这样的方式驱赶着鱼儿，那可是小时候的秋易最爱做的事情呢。
　　秋易就这样用手电筒驱赶着鱼儿，思绪偏向了很远的地方，时间在这不经意间悄然流逝，等他回过神来的时候，已经是晚上九点了。
　　这时候再朝村子看去，几乎每一家的灯都熄了，整个村庄显得十分的静谧，除了自然的声音外，就没有其他的声响了，这是只有在乡下才有的风光呢。
　　爷爷家的灯是少数没熄的人家之一，大概是在等着自己回去吧。
　　秋易想着，便起身回到了村中。
　　“吱呀——”木制的大门没有锁上，秋易轻轻一推打开了门。
　　“小易啊，你回来了？刚才去哪了？”
　　“这么晚还不回来，我们还以为你被狼吃掉了呢。”
　　“哈？是去找大白了吗？”王海笑道。
　　“说起来，山上还有狼吗？”秋易问。
　　“当然有。”王海点了根烟，看向了秋易，“对了你抽烟不？”
　　“不抽。”秋易摆了摆手。
　　“大白，回去吧，回去吧。”奶奶挥了挥手让大白狗离开，后者摇了摇尾巴，好像听懂了一般转身离去。
　　“不抽烟好啊，嘿，你一个人住竟然还没有染上抽烟的习惯啊？”
　　“我是不觉得抽烟有什么好的，闻到烟味就不舒服，所以绝对不会去碰的。”秋易说道。
　　“不错啊，有自制力。”王海点了点头，继续刚才的话题说道，“昨天我上山的时候，就遇到一只狼，看起来应该是被逐出狼群的老狼了。”
　　“老狼？”
　　“是啊，狼老了，就会被逐出狼群嘛，这是狼群的规则。”
　　“那只狼怎么样，有没有看到你？”
　　“看是看到了，不过它没动，估计是老了，也没多少力气了吧。”
　　“那万一它扑过来了呢？”
　　“那有什么，那天我和村里的几条猎犬一起去的，扑过来也打不过我嘛。”
　　“那其实是那只狼害怕了吧。”
　　“害怕倒没有，毕竟它没有逃嘛，应该是懒得动了。”
　　“这样哦……一般这样的老狼会饿死吗？”
　　“差不多都是这样的……运气好的话，还能每天捉只野兔野耗子度日，运气不好的，就直接被饿死了。”
　　“真残酷啊……”
　　“嘿，有时候，人的社会，和狼群的规则，也是有些相似的呢……”王海吐了口烟圈，感慨道。
　　……
　　
308 秋易的家乡（八）

  昨夜不知何时又下起了大雪，山中的雪总是比城市中要来的更大、更猛烈些，厚厚的积雪将门槛都挡住了，整个小村庄隐藏在一片白色之中，几乎看不到其他颜色了。
　　“啊——欠！”秋易打了个喷嚏，从睡梦中醒了过来，清冷的北风似乎会拐弯一样，钻进了被子里，让他冷得一阵哆嗦。
　　“好困……”秋易揉了揉眼睛，把被子抱得更紧了，“反正是寒假，再多睡一会儿吧……”
　　相比外面的冰冷天气，被窝里的温暖让人根本不想离开，秋易也是如此，沉醉于‘温柔乡’之中，不想起床了。
　　……
　　“雯雯，我们这是去哪里呀？”坐在大巴车上，水稚诗问道。
　　“去一个很有意思的地方玩哦。”叶雯眨了眨眼睛，神秘地说道。
　　“是嘛……不过，怎么说也应该在家里过完年再出去玩吧？”水稚诗摸了摸叶雯柔顺的长发，道，“到时候难道在宾馆里过年吗？”
　　“嘛，过年这种东西，只要意境到就好了，不要在意那么多啦。”叶雯倒是挺无所谓的，以前还是男孩子的时候，她还经常在网吧里渡过新年呢。
　　“你呀，怎么样都有借口呢。”水稚诗溺爱地刮了刮叶雯的鼻子，微笑着说道。
　　“临近过年的票真难买……这三张票还是提前预约才订到的呢。”叶雯托着下巴看着窗外飘零的雪花，自言自语地说道。
　　“毕竟是过年了嘛。”
　　“开往玉兰的长途汽车即将开车了，请还未上车的乘客抓紧时间上车。”广播中的女声用一种波澜不惊的语气缓缓地说道。
　　没错，这是一辆开往玉兰的大巴车，在过年的时候，叶雯想去那个曾经自己的家乡看一看，毕竟……自己已经好多年没有回去了呢。
　　叶雯回去，是想看看那记忆中的小镇、小村，重新再将它们烙印在脑海里，或许是害怕那本就模糊不清的记忆变得更加模糊吧，那样的话，唯一证明自己曾经是男孩子的东西也都没有了呢。
　　虽然已经放下了那心中的枷锁，决定彻底地用女孩子的身份生活下去……但是……那段存在的记忆……唔……或许，是心中的某种象征吧？即使不去用了，也想要好好地保存好，不却破坏它呢。
　　“太阴一个人坐在后面应该没事吧？”叶雯扭头向后望去，但是因为座椅的遮挡，所以并没有看到太阴的身影。
　　“应该没问题吧……我还是去看看她吧。”水稚诗也有些担心太阴，起身朝着太阴的座位走去。
　　太阴坐在靠窗的位置，作为‘偷渡客’的奶糖喵则悄悄地藏在太阴宽松大衣的袖口里，悄悄地伸出半只毛茸茸爪子来。
　　从这一点上来看，奶糖其实也不算很胖嘛，嗯……之所以看起来会觉得胖，难道是因为毛多？
　　“太阴，坐在位置上不要乱动哦，下车的时候我和叶雯会来找你的哦。”
　　“嗯。”太阴睁着水汪汪的大眼睛看着水稚诗，乖巧地点了点头。
　　听到水稚诗声音的奶糖一下子就从太阴的袖口里窜了出来，扑到了水稚诗的身上。
　　“奶糖乖~要和我坐一起吗？”水稚诗摸着它黄白相见的毛发，问道。
　　奶糖似乎听懂了的样子，看了一眼水稚诗，又看了一眼太阴，最后还是选择窜回到了太阴的身上，看来奶糖是真的把太阴当作‘移动猫窝’了……
　　大巴车几乎已经坐满了，开车时间也快要到了，剩下赶上车的人都是跑着过来的，只有一位穿着褐色夹克的男人是慢悠悠地走上来的。
　　那人正是叶燃，脱了校服的叶燃看起来更加显得沧桑成熟了，不知道底细的人，是绝对不会相信他是高中生的，就算说是快要毕业的大学生都十分勉强，如果说是三十岁的话……嗯……那倒正好合适呢……
　　叶燃拎着一个老式的土黄色行李袋，坐在了太阴旁边的座位上。
　　奶糖发现有人坐过来了，赶紧就钻回到太阴的袖子里去了，过了几秒，又偷偷探出脑袋小心翼翼地观察着这位坐在太阴身旁的陌生人。
　　叶燃看了一眼太阴，太阴也看了一眼叶燃，虽然二人的脸上都没有浮现出任何表情，但是眼神却仿佛交织在了一起。
　　不过也仅仅是对视了一眼而已，随后二人就将目光移到别的地方去了，似乎只是普通的陌生人而已。
　　越接近乡村，雪就下得越大，而因为路面积雪的缘故，大巴车也开得很慢，原本三个小时的车程，足足开了四个半小时才到达目的地。
　　“太阴~走啦~”水稚诗推了推闭着眼睛睡着了的太阴，说道。
　　“唔……”太阴揉了揉眼睛，一副不愿意起来的样子。
　　“快点啦，其他人都下车了哦。”水稚诗捏了捏太阴的脸蛋，笑道。
　　“嗯……”太阴缓缓地睁开眼睛，只是看起来很困的样子，半睁的眼睛似乎也随时会闭上呢。
　　“走啦，下车到外面风一吹就不困了哟。”水稚诗说着，直接将娇小的太阴饱了起来，走下了大巴车。
　　“把伞拿出来吧，这里雪下得很大呢。”叶雯替太阴和水稚诗撑着伞，说道。
　　“嗯，我和太阴共用一把伞吧。”水稚诗从随身的挎包里拿出了一把比较大的雨伞，撑了起来，雨伞上花花绿绿的圆点图案让这把雨伞看起来就像蘑菇的伞盖儿一样，将水稚诗和太阴笼罩在下面。
　　玉兰镇里已经积上了一层厚厚的积雪，据广播电台里播报的，较厚些的地方都有五六厘米的厚度了，在长途车站里还好些，毕竟有人清扫，但是小镇的街道上看起来就有些寸步难行的感觉了……
　　也就一些主干道上的积雪被扫干净了，一些支路上的积雪还是厚厚的一层，而且通往村庄的山路是肯定不会有人去清扫的，想来那里的道路应该更加难走呢……
　　水稚诗显然也想到了这一点，她看了看叶雯，道，“还是打车去吧？”
　　叶雯苦笑道：“我也想打车呀，可是这个小镇里还真没有出租车呢……”
　　“那怎么办呀？”
　　“看看有没有摩托车或者三轮车之类的吧。”叶雯说着，朝着前方走去。
　　小镇里是很少有出租车的，最普遍的还是三轮车、摩托车这些比较便宜又灵巧的载人交通工具。
　　只是下这么大的雪……恐怕不容易找到这样的载人交通工具呢……
　　“等等，那边有一辆三轮摩托车！”在一个转角处，叶雯第一眼就看见了这辆红色的三轮摩托车。
　　这种三轮摩托车其实和普通的汽车有些相似，都是有顶盖车门车窗的，司机也是用方向盘控制车辆的，当然，最大的区别还是这种摩托车只有三个轮子……
　　“这个……叫三轮汽车应该更好些吧？”
　　“嘛，称呼什么的都无所谓啦，总之先赶紧过去再说，不然就被别人搭上啦。”
　　“雯雯，慢点走啦，小心路滑……”
　　事实证明了并不是乡下人就很淳朴，比如这个开三轮汽车的，就开始狮子大开口了，汽车大概只要二十分钟就能到的路程，竟然要价五十块钱，理由是雪天路滑，车不好开。
　　叶雯严重怀疑他是因为看见自己这一张稚嫩的娃娃脸才这样漫天要价的……
　　“五十块？”水稚诗被吓了一跳，在这个年代的五十块钱，可是相当值钱的呢，区区乘一辆车竟然就要五十块钱，那还不如不坐呢，“雯雯，我们走吧。”
　　“可是……走啦……又不是叫不到。”
　　“哎，三十、三十，别走啊，二十行了吧，二十……靠，不坐车瞎问什么。”开三轮汽车的人朝地上啐了口唾沫，颇有些鄙视地自语道。
　　“雯雯是要坐车去村子里吗？”水稚诗问道。
　　“是啊。”
　　“可是去村子里干嘛呢？”
　　“唔……玩？”
　　“晚上睡觉呢？”
　　“这个……”叶雯想不到解决的办法了，虽然自己认识那些亲戚，可是那些亲戚并不认识自己呀，睡觉确实是个难题呢，看来是自己欠考虑了呢……
　　“所以说啦，雯雯前面也不说来这里到底要做什么呢？现在可以说了嘛？”
　　“唔……是想参加一下庙会，而且这里有一个漂亮的风景区哦。”
　　“这样呐，那在庙会开始之前，就先在这里找一家宾馆住下吧？”
　　“唔……好吧。”
　　“太阴，冷吗？”水稚诗摸了摸抱着奶糖的太阴，关切地问道。
　　太阴摇了摇头。
　　“要是冷了的话就说哦，有带增添的保暖衣物呢。”水稚诗看向叶雯，“雯雯也是，不要硬撑哦。”
　　“我什么时候有硬撑过啦。”
　　“经常哦~雯雯的脾气有时候像男孩子一样倔呢。”
　　“唔……是吗？”
　　“是的哟，不过现在好多了呢。”
　　那当然啦，毕竟叶雯已经打开了禁锢自己的枷锁了嘛。
　　玉兰镇本身就不大，只是一个镇而已，自然是没有宾馆的，旅馆倒是有几家，水稚诗挑了一家看上去干净整洁设施完备的旅馆，走了进去。
　　“雯雯，要住几天呀？”水稚诗问。
　　“唔……不知道……先订个……五天吧？”
　　“嗯，那就订一间吧？”无论在何时都习惯性节俭的水稚诗问道。
　　“唔……睡得下吗？”
　　“没问题啦，太阴这么小，稍微挤一挤就能睡下了啦。”
　　“嗯。”
　　“麻烦给我开一间双人间，五天，谢谢。”水稚诗扭头对前台的服务小姐说道。
　　……
　　
309 秋易的家乡（九）

   或许是因为昨天坐车太过劳累的缘故，秋易这一个懒觉就一直从昨天晚上睡到了今天的中午，一直到吃午饭的时候，奶奶才上来叫他，结果看他睡得这么香，又不忍心将他吵醒了，便又下楼去了。
　　“小易呢？”饭桌上，王海看向秋易的奶奶，问道。
　　“睡觉呢。”
　　“还不起？”
　　“估计赶路累了吧。”
　　“那也不能睡这么久啊。”王海放下筷子，说道，“不行，我去叫他。”
　　“哎呀，算了吧，孩子在城里一个人过日子，也挺累的，难得在老家休息休息，就由着他吧。”
　　“休息也得有个度啊，睡那么久对身体也不好，我去叫他。”王海不由分说地站了起来，就朝着楼上走去。
　　午饭的饭桌上本就没几个人，就秋易的爷爷奶奶和几个最亲的亲戚，总共也就四五个人，大家互相看了看，也就没管，继续吃了起来，只是开始聊起了有关秋易的话题。
　　“小易这娃儿也苦，年纪轻轻就丧了爹娘……”
　　“哎……”秋易的奶奶叹了口气，眼中满是沧桑，“白发人送黑发人……”
　　“都是两个挺好的人呐……”
　　“行了。”秋易的爷爷拍了拍桌子，“都快过年了，别提这些了，也别在小易面前说这个，反倒让他伤心。”
　　“哎，也是，对了，听说海子你们家要在城里买房了，看得怎么样了？”
　　王海的媳妇，也就是秋易的舅妈，说道：“哎，城里的房子贵些啊，不过听说这房价要涨，所以我们寻思着赶紧买下一套，现在已经看得差不多了……”
　　……
　　此刻的秋易虽然陷入在梦中，但是却一点也不享受，反倒觉得有些痛苦，他的脑海中‘播放’着飞机失事的画面，他的父母在挣扎着呼救，而他却只能在远处看着，什么也做不了……
　　最可怕的还不是这个，最可怕的是这段画面一直在无限的重放，秋易就陷入在这无限循环之中，根本脱离不出来，他努力的想要从梦中醒来，却怎么也无法睁开眼睛。
　　秋易不知道现在的时间，到底是早上还是中午，或者是晚上？
　　为什么没有人来叫自己起床，他刚才明明听见似乎有一阵朦胧的脚步声从远处传来，但是又渐渐远去了。
　　此刻的秋易对这个梦已经感觉到有些恐惧了，他迫切地想要有人来叫醒自己。
　　“喂！小易！起床起床！吃中饭了！”王海的声音似乎从遥远的虚空中传来，朦胧而模糊。
　　秋易抬起头望着那湛蓝的天空，伸出手似乎想要离开这个世界，只是那声音似乎还不够将他拉出梦境……
　　“醒醒！”王海推了推秋易，后者感觉梦中的空间有些不稳定了，似乎在震动一般。
　　“起来了啊！睡这么死。”王海说着，直接将秋易的被子给掀了起来，一阵刺骨的冷风吹来，顿时将秋易冷得一阵哆嗦，也让他从梦中醒了过来。
　　“呼……呼……呼……”秋易猛地坐了起来，大口地直喘气，感激地看了一眼站在床边的王海舅舅，说道，“靠……终于醒了。”
　　王海顿时乐了：“哈？你小子，醒不醒的过来还不受自己控制的啊？”
　　“是啊，刚才做了个梦，怎么都醒不过来，要不是舅舅你来叫我，还不知道要睡到几点去了。”
　　“哈哈，那还多亏我了？”王海拍了拍秋易的肩膀，道，“行啦！赶紧洗漱一下，去吃午饭吧，待会儿冷了就不好吃了。”
　　“嗯。”秋易笑着点了点头，“睡到中午，肚子都快饿扁了。”
　　……
　　小城市的小旅馆中，叶雯、水稚诗和太阴三人正待在其中一个房间里。
　　这里是一个普通的双人间，入口的地方是卫生间，后面就是两张大床，以及一个老式的电视机，摆设极其简单，比叶雯家中明显要朴素了许多。
　　水稚诗还怕叶雯有些住不惯，劝慰道：“雯雯，这种小旅馆就是这样的呢，稍微将就一下吧。”
　　叶雯愣了愣，旋即明白了水稚诗说这句话的意思，平淡地说道：“没有觉得这里太简陋啊，我又不是那么挑剔的人呀。”
　　“嗯……”水稚诗想起了在各种方面都十分‘随意’的叶雯，点了点头，“嘛，那就算我多想咯。”
　　【哈哈~小羊们，我来啦！】电视机中正在播放着在时下极其热门流行的动画片《喜洋洋与灰太狼》，太阴搬了张椅子坐在电视机前，正津津有味地看着。
　　“不知道这个旅馆有没有网啊……”叶雯将包里的笔记本电脑拿了出来，放在了一旁的桌子上。
　　“应该没有吧，毕竟是这种小旅馆嘛。”水稚诗笑了笑，说道，“雯雯要洗澡吗？”
　　“嗯……洗一个吧，坐了这么长时间的车，洗个澡肯定很舒服呢。”
　　“那就去洗吧~洗好了我洗咯。”
　　“嗯。”叶雯将换洗的衣物带进了卫生间里，顺手关上门，便对着镜子脱起了衣服来。
　　小旅馆的卫生间肯定没有叶雯家的大，毕竟连浴缸都没有，只有一个简单的玻璃围起来的沐浴区，淋浴喷头就在那个里面。
　　现在是冬天，衣服自然是不用换洗的，除了贴身衣物外的其他衣物都被叶雯装进了一个小袋子里，然后放在高一些的地方，防止被水溅到。
　　叶雯看着镜子中的自己，玲珑娇小的身材被内衣完美得衬托了出来，身体的每一个部分都合乎整体的比例，看起来就像是上天雕琢的艺术品一样，即使是经常见到自己身体的叶雯也总是忍不住在镜子前欣赏起自己身体，更何况是其他人了，特别是那张有些稚嫩的小脸，更是充满了杀伤力，而且是不论男女，不论年龄的杀伤力。
　　叶雯扯了扯内衣的系带，把那个自己打的蝴蝶结解开，然后将整件内·衣脱了下来，一对雪白而跳脱的白兔似乎在镜子前闪耀着光芒。
　　柔软挺拔……凝脂如雪，让人根本挑不出一丝瑕疵。
　　叶雯伸出小手，将镜子上的一层雾气抹去，一手抱着那一对不大不小的白兔，仔细地欣赏了一番，那种男性的冲动倒是没多少，更多的，只是一种纯粹的欣赏吧，就像欣赏艺术品一样。
　　叶雯最喜欢的还是那对粉红色的樱桃，个头不大，看起来粉粉嫩嫩的，让叶雯自己都忍不住想要挑拨两下，似乎很有意思的样子。
　　镜子中的女孩在这个时候露出一抹有些坏坏的笑容，让刚才还仿佛天使一般的她多了些小恶魔的气质。
　　叶雯最喜欢的胖次还是纯白色的，不是因为别的什么，只是因为这种颜色更简单朴素一些而已。
　　胖次也被褪了下来，被叶雯放在了水池里，镜子又蒙上了一层薄薄的雾气，这次她却没有用手去擦拭，有些时候，朦胧的东西，反而更有美感呢。
　　叶雯捏了捏自己的脸蛋，对着镜子做着各种各样的表情，每一个都和平时的她自己不相同，但又有相似的地方，哪怕是露出一抹邪笑，也会让人觉得在这抹邪笑之下也隐藏着些许纯洁和可爱。
　　看着镜子中的自己，长得可爱而美丽，又有多少人会觉得不高兴呢？
　　或许，长相也真是一种优势呢，长得好看的人，每天在镜子中看到自己，都会觉得心情愉快呢，而且也会因此而更有自信，越是自信快乐的人就越漂亮，真是一个不错的良性循环呢……
　　不知道从哪里吹来的冷风拂过，叶雯揉了揉小巧的鼻梁，打了个喷嚏，喃喃自语道：“好冷……还是洗澡吧……”
　　于是叶雯便从镜子旁移到了玻璃罩里，调好水温，就洗起了澡来。
　　洗澡自然是先要用清水将身体打湿，然后再抹上沐浴露以及洗发水之类的身体清洁用品，只是女孩子要比男孩子更麻烦些，特别是叶雯那长而柔顺的黑发，护理起来更是需要细心和耐心。
　　其实有很多时候，女孩子洗头发的时间，要占去近乎一半的洗澡时间呢。
　　沐浴过热水的叶雯黑发披散，浑身都被水淋得湿漉漉的，本就滑嫩的肌肤更加光滑了，她伸手在腋下摸了摸，然后又放到鼻子前闻了闻。
　　“唔……没有味道。”叶雯觉得很满意，比较这么长时间的车程呢，被闷在车厢里，身上没有被闷出些奇怪的味道，确实挺值得高兴的嘛。
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哼~”叶雯哼着两只老虎的调子，将洗发水涂到了头发上，半斜着脑袋，开始细心地搓洗了起来，这一头黑发，是叶雯照料得最细心的地方，因为她觉得如果头发很柔顺的话，摸起来感觉也会很舒服的嘛，如果保养的不好，自己摸起来都会觉得不爽的呢。
　　反正也没什么事情，洗完澡之后也就是玩玩游戏逛逛网站而已，所以叶雯一点也不着急，慢悠悠地清洗着自己的身体，特别是那双均匀嫩白曲线优美的双腿，摸起来更是格外的舒服，哪怕那双腿是自己的，叶雯也总是忍不住会多摸几下。
　　其实也有很多女孩子是有腿毛的，所以她们总是要花些时间去除毛，那样很麻烦，而且有腿毛的腿也会让毛孔显得过大，所以就算是在女人中，没有腿毛的女人，也是让其他女人羡慕的群体呢。
　　叶雯除了头发眉毛睫毛外，就没有其他多余的毛发了，别说腿毛什么的了，她就连某处都没有毛呢，可谓是真正的白虎来着。
　　“哗啦——”玻璃门被拉开，叶雯顺手拉过挂在一旁的浴巾，裹在了已经擦干的身体上。
　　她甩了甩湿漉漉的头发，自语道：“呼……洗好了……”
　　……
　　
第二十一篇 生化危机（七）

  外面的丧尸不停地用身体装着不厚的卷闸门，传出‘砰砰’的声音，让门后的三人充满了危机感。
　　只要想一想十个人撞这卷闸门的景象就可以知道了，这么多丧尸撞击卷闸门到底有多恐怖了。
　　恐怕这个不算牢固的卷闸门支撑不了多久了。
　　“快到里面看看！”秋易只休息了一分钟都不到，就又赶紧爬了起来，然后顺手将瘫在地上的莫成拉了起来，“待会儿有的是时间给你休息，现在得赶紧找钥匙！”
　　莫成也知道时间很紧张，虽然很想再休息一会儿，但还是挣扎着翻找起了钥匙来。
　　在办公室里面的那个房间里，三人找到三串钥匙，每串钥匙圈差不多有十把钥匙，总共三十把钥匙，先找出那些和锁孔看起来差不多的，然后一个个试过去。
　　在三人一阵焦急地等待中，终于有一把钥匙成功转动了锁孔，这扇厚实的防盗门应声而开，三人赶紧拿上背包钻了进去，然后用力地锁上了门。
　　“钥匙别丢掉，待会儿可能还有用。”莫成毕竟是写小说的，比一般人细心点。
　　在这扇门后面是一处空旷的地方，在正前方有一扇相当厚重的大门，有些像那种大型冷柜的大门……
　　三人走上前，用钥匙打开那扇相当厚实的大门后，发现这扇大门后还有一扇同样的大门，只是看起来更加坚固一些，而这两扇门之间，则放着一张双层床，还有一些柜子以及一个冰箱，大概是员工的住所。
　　“先把这扇门锁上吧。”
　　“嗯。”
　　苏雨晴赶紧走上前，将大门关上，然后反锁了起来。
　　这是为了防止丧尸冲破之前的那道防盗门的时候来不及关门，想来这么厚的大门应该可以守很长时间了。
　　“哈——好累啊。”莫成放松了心情，直接躺在了那张看起来收拾得很干净的床上，“终于可以休息会儿了。”
　　“嗯，我们都休息会儿吧。”秋易也点了点头，显然是对那扇相当厚的大门比较放心的。
　　苏雨晴点了点头，坐在了这里唯一的一张转椅上，闭上眼睛，长出了一口气，刚才一直紧绷着的神经，在此刻终于放松了许多。
　　秋易却没闲着，拿钥匙打开了后面的那扇门，发现这里是一个设备舱，在最里面有一个被锁着的通道，按照上面的标识来看，应该是可以从这里进入到小河里的，是为了方便施工员维修河中设施而建造的，这里有专门的压力阀门和专业设备，即使打开通道，河水也不会倒灌而入，至于具体是怎么办到的……反正秋易是没心情关心这个，只要知道这里确实可以到河中就没问题了。
　　回到两扇门中间的房间后，秋易总算可以休息一下了，他躺在地上，看着水泥浇筑的，毫无修饰的天花板，想了很多。
　　自己到底是不是在做梦？城市里到底发生了什么？叶雯还在家里吗？如果不在家里那么她会去哪里了？到底只有小城市发生了这种事情，还是全国甚至全世界都爆发了这样的灾难？
　　秋易想了很多，最后觉得有些困了，精神和肉体的双重疲惫，竟然让他合上眼，沉沉地睡去了……
　　“啊！”秋易突然惊醒，睁开眼睛，看着那不太熟悉的天花板，然后又扭头看了看四周，喃喃自语道，“这是……哪……”
　　“你醒啦？”正坐在椅子上看书的苏雨晴抬起头来问道，在她的手里还拿着一盒牛奶。
　　“嗯……”秋易拍了拍有些疼痛的脑袋，将之前的记忆重新梳理了一遍，“我们逃到了这里……准备从管道里逃进河中……外面还要丧尸……”
　　“吗的……”莫成被秋易的大叫声给吵醒了，揉了揉眼睛坐了起来，不满地抱怨道，“谁啊，特么的，大清早地这么吵……”
　　莫成睁开眼睛，看见了躺在地上的秋易，坐在椅子上的苏雨晴，一时都有些搞不清状况了，好半天才反应过来，道：“卧槽，原来那不是梦啊！”
　　“嘿，咋了，你做了个什么梦？”秋易笑着问道。
　　“哎……我梦见我做梦梦见这是做梦。”
　　“好绕……”秋易有些无语。
　　“卧槽，痛！”莫成掐了自己一下，因为太用力而大叫了起来，那尖锐的恐怕已经能够穿过那厚实的大门了。
　　“我们睡了多久了？”秋易站起身来，拍了拍背后的灰尘，问道。
　　“大概三个小时吧。”苏雨晴扳了扳指头，说道。
　　“外面没丧尸闯进来？”莫成问。
　　“没有。”苏雨晴摇了摇头，“刚开始的时候有听到卷闸门被冲破的声音，然后那些家具全都倒了下来，后来有丧尸在拍防盗门，但是防盗门挺厚实的，估计他们没撞开，过了半个小时后，丧尸的声音小了很多，又过了一个小时，大概只剩下没几只丧尸在撞门了，现在的话，已经没有声音了。”
　　秋易点了点头，侧耳听了听，确实没有声音了。
　　“大概是找不到猎物所以离开了吧。”莫成试图解读丧尸的行为。
　　“管他们呢，反正我们不会原路返回的，现在只要通过那个通道到河里，然后再游到岸上就可以了。”秋易摆了摆手，一副无所谓的样子。
　　“你们肚子饿了吗？冰箱里有一些食物，可以拿出来吃。”苏雨晴吸着牛奶说道。
　　“嗯，吃点东西吧，不然待会儿可能真没体力了。”这次秋易也点了点头，他的肚子确实有些饿了。
　　“对了，待会儿到水里去，会把背包里的东西打湿吧。”莫成问道。
　　“嗯……应该会。”
　　“看看有没有塑料袋，把那些打湿了就没法用的东西装起来吧。”
　　“嗯，莫成这个办法可以，就是不知道有没有塑料袋……”
　　于是三人一边吃着东西，一边翻找了起来，总算在垃圾桶旁边的柜子里找到了一大捆塑料袋。
　　因为塑料袋比较多，所以众人将各种东西都用塑料袋装了起来，然后再将这些塑料袋装好的东西整个装起来，打好结，拉上拉链，最后再给背包也套上几个塑料袋，这才叫大功告成。
　　“嘿，这下应该就不会浸湿了吧。”
　　“应该没问题吧。”
　　“莫成，雨晴，走吧。”
　　……
　　
310 秋易的家乡（十）

  小镇里还在下着鹅毛大雪，似乎要就这样迎来今年的春节了。
　　其实叶雯对于这个小镇的记忆也已经不是很清晰了，玉兰小镇在二零一二年的时候进行了大改造，所有的私人宅院全都被拆掉，造成了一栋栋高楼，原本拥挤的集市也被改造成了商业街，几乎整个都大变样了，并且还在二零一四年的时候准备建造连通临海的地铁。
　　随着时代的进步和发展，小镇也将会变成城市的一部分。
　　叶雯托着下巴看着窗外，将那有些模糊的记忆重新拾起。
　　明天就去村子里看看吧，叶雯想。
　　太阴是第二个洗澡的，小萝莉洗澡的速度其实挺快的，不过她每次都能洗干净，所以水稚诗也就没有多说。
　　等到三个人都洗完澡的时候，时间已经是下午两三点钟了，雪比刚才下得还大了，街道上已经几乎没有行人了。
　　“呼……洗了澡好舒服……”水稚诗穿着白色的连衣裙躺倒在了床上，白嫩的肌肤上还有丝丝热气冒出，一双很有肉感的美腿让人忍不住升起探索的欲望。
　　叶雯的腿是稍微有些细长的，相比水稚诗来说，肉更少些，因为太过完美，有时候会有一种不太真实的感觉，而水稚诗的就是比较常见的美腿了，腿上稍微有些肉，看起来肉感十足，而且也不会显得太过臃肿，比例其实是正合适的——相对于水稚诗那对现在已经不小了的胸部而言。
　　“晚上怎么睡？”叶雯坐到了笔记本电脑前，问道。
　　“要不把两张床并在一起吧。”水稚诗摸了摸嘴唇，说道。
　　于是二人就将靠窗的那张床往墙那边移了移，和靠墙的床并在了一起，这样的话，睡三人应该就没有问题了。
　　“对了，雯雯，这里有什么风景区呀？”
　　“风景区倒算不上，不过有一个生态保护区哦，一般人禁止入内的。”
　　“那我们怎么进去呀？”
　　“偷偷溜进去咯~我知道一个小道，明天你就知道啦。”
　　“哦哦~会不会有狼啊？”
　　“应该会有吧，不过我们也不深入，就在边缘啦，那里一般不会有狼出没的。”
　　“感觉有些危险呢？”
　　“安心啦，大不了大喊救命了……有护林员的。”
　　……
　　山中的大雪又要比小镇里稍大些，还时不时会有雪从山体上滑落下来，巨大的声响惊起不少躲在自己窝内正准备冬眠的动物们。
　　村子里孩子很多，对于他们来说，下雪根本不是什么不能出去的坏天气，反倒是个可以快乐玩耍的好天气。
　　不是太过好动地孩子就在家门口或者楼上露天的平台上，慢慢地搭着一个雪人或者一个雪堡；而好动些的孩子们，则聚在一起打着雪仗……
　　秋易站在老房子的露天平台上，从这里可以看得见村子里一大半的地方——因为这块位置地势相对要高些，而且房子也比一般的房子高一点，所以可以直接看到村前的那条小路。
　　小路已经是用水泥筑成的了，据说是村里的大伙儿出钱造的，现在比以前好走，而且宽了不少，最起码已经可以让一辆汽车和一辆小三轮车同时通过了。
　　路面上，几个小孩在一起玩着‘狗拉雪橇’——让一个小孩儿坐在一张足够大的纸板上，然后给狗套上狗绳，让狗在前面拉，纸板就会带着上面的小孩在雪地上滑起来，和雪橇的作用有些相似。
　　不过纸板毕竟不是专业的雪地滑板，还是会经常出现‘翻车’的情况，虽然总是摔个‘狗吃屎’或者四脚朝天，但是孩子们却依然乐此不彼，清脆的笑声在雪天中回荡，就像这白色的雪一样纯洁。
　　“易哥，在上面发什么呆呢？”王海的声音从秋易的身后传来，随后秋易就感觉有一只大手搭在了自己的肩膀上。
　　“没什么，我在看那些小孩们玩雪。”
　　“嘿，你不去一起玩玩？”
　　“唔……不了，我比较喜欢一个人搭个雪人什么的。”
　　“搭个什么？我也一起来呗。”王海笑道。
　　“打算……搭个城堡吧。”秋易扭头看向了自己身旁的王海舅舅，问道，“表妹呢？”
　　“昨天去你堂姐她们家睡了，今天早上又起了个大早，和你堂姐她们去玉兰镇上玩了。”
　　“几点起的啊？”
　　“七点吧。”
　　“这么早？”
　　“哈，你以为是你啊，睡得像猪一样，都快下午了还不起床。”
　　“这里雪积得挺多的啊……堆个堡垒好了。”秋易摸着下巴想了想，就动手忙活了起来。
　　王海在一旁明着说是搭下手，实际上却是在捣乱，不过秋易却觉得这样才有一家人的感觉呢。
　　有时候他也挺羡慕表妹的，有一个这么有趣的爹……
　　“易哥啊，明天去山里玩呗？”
　　“去山里玩？”
　　“是啊，那个生态保护区，进去玩玩，里面还有个小湖勒。”
　　“钓鱼去？”
　　“冬天垂钓也挺不错的，嘿嘿，家里就有渔具，想钓鱼也没问题哈。”
　　“嗯……希望明天的雪别下这么大……”
　　“下雪有下雪的味道嘛。”王海笑道。
　　虽然大年三十还未到，但是这几天已经有很多人在放烟花了，从白天到晚上，每个小时似乎总有五六分钟有人在放烟花的，至于鞭炮声，那可就更多了。
　　小孩子们用鞭炮打水漂；用鞭炮炸雪；或者把鞭炮放进瓶子里，然后逃得远远的，看那个瓶子被炸得冲天而起，在远处笑闹着……
　　秋易小时候其实也挺喜欢玩鞭炮的，只是长大了，就不好意思再去玩那种小孩子的游戏了，或许是‘大人的尊严’在作怪吧。
　　小村庄的人越来越多了，有许多人都是从城市里赶回来过年的。
　　过年嘛，就是要合家团圆，就是要人多，这样才热闹，才有年味儿嘛。
　　秋易想起了去年自己一个人在家里过的年，那个小小的阁楼虽然不大，但是依然让他有一种冷清的感觉，外面放的烟花声响在那时候的他耳中似乎是从另一个世界传来的声音。
　　“这里堆个围墙起来，弄厚一点。”秋易指挥道。
　　“好嘞，围墙我最擅长了，以前小时候堆城堡的时候，围墙都是我堆的，嘿。”王海得意地说道，“那时候我们在村口的空地上堆了一面一米多高的雪墙，然后就依托雪墙作为防御工事，互相丢雪球，哈哈，想来，还是挺有意思的啊。”
　　“一米多高的雪墙啊？”
　　“是啊，而且怕雪墙倒了，我们那雪墙堆得特别厚实，硬得和砖似的，小孩子在上面走路都没问题。”
　　“后来那是结冰了吧。”
　　“差不多吧。”
　　秋易搓了搓懂得通红的手，朝手上哈了口气，道：“呼——没手套还真是冷……”
　　“戴了手套一样冷，除非戴那种橡胶手套，里面还加绒的，那样还好些，但是就不够灵活了。”
　　“以前小时候怎么就没觉得冷呢？”
　　“哈哈，小时候玩得疯呗，而且这手冻习惯了，它又会自己热起来的。”
　　“嗯……好像是某种体温的调节机制吧。”
　　……
　　天色渐渐的黑了下来，叶雯坐在笔记本电脑前，玩着魔兽争霸三的战役模式，这个时候的魔兽争霸三地图就已经相当丰富了，在来之前她就下了好多，现在也足够她玩上好长一段时间了。
　　“雯雯，晚餐想吃什么？”
　　“随便啦……蛋炒饭好了。”
　　“加根香肠？”
　　“嗯~最好来盒牛奶。”
　　“你倒是挺懂得享受的嘛。”水稚诗轻笑道，然后用旅馆房间里的座机拨通了旅馆的服务电话，“您好，给我送一份蛋炒饭，加香肠的……太阴想吃什么？”
　　正在看电视的太阴扭过头来，食指放在嘴唇上思考了一会儿，轻声地说道：“咖喱、饭。”
　　“好的，老板你咖喱饭有么？”
　　“没有，有盖浇饭。”
　　“太阴，盖浇饭吃吗？”
　　太阴点了点头。
　　“那就蒜苗肉丝的吧，怎么样？”
　　“嗯。”
　　“老板，然后一碗蒜苗肉丝盖浇饭，再来一碗刀削面，然后三盒纯牛奶。”
　　很快，饭菜就送了上来，水稚诗将叶雯的炒饭放在她面前，后者正在专心地看着剧情，这是巫妖王的战役，虽然她以前也玩过，但是早就记不清了，此时再重新回顾一遍，依然觉得很有意思。
　　魔兽争霸三不愧是一个长盛不衰的游戏呢，而且因此而延伸出了不少神作，甚至是后来热门网游的产生，诸如梦三国、英雄联盟、DOTA2等等。
　　而这些，其实只是从魔兽争霸三的一张地图衍生出去的产物而已……
　　“雯雯~吃饭啦~”
　　“啊？哦……”叶雯这才看见放在自己桌上的蛋炒饭，金黄色的饭粒，丰富的蔬菜和红色的香肠片，顿时让连中饭都没吃的叶雯食指大动，本来还不觉得饿，现在看到食物了，肚子就开始抗议起来了。
　　“雯雯，明天几点起来呐？”
　　“嗯……早点去吧，我们六点钟出发好了。”
　　“这么早呀，雯雯起得来吗？”
　　“没问题啦！咳……虽然天气冷了点……”
　　“嘻嘻。”水稚诗捏了捏叶雯的鼻子，捧着自己的笔记本电脑坐到了床上，看起了她提前下载好的电视剧来。
　　叶雯觉得，水稚诗的电脑硬盘，估计有60%全都被拿来装各种电视剧和电影了……
　　曾经有一次偶然翻过水稚诗的电脑，里面有起码二三十部电视剧，都快赶得上现在的电视频道数量了呢。
　　……
　　
311 生态保护区（一）

  夜已深，叶雯三人也睡在了床上，两张单人床被合并成一张大床，睡下三人倒是足够了。
　　太阴躺在中间，叶雯和水稚诗则睡在两边。
　　叶雯睡觉的时候总喜欢抱着点什么，不管是男孩儿的时候还是女孩儿的时候都是一样，或许是枕头，或许是棉被，又或许是一个什么毛绒玩具……
　　总之总得抱着些什么，而现在叶雯则抱着太阴，软软萌萌的小萝莉抱在怀里的感觉自然是相当的好，温润舒适，再加上太阴身上还有着百合花的清香，更是能让人安然入眠了，想来今天晚上一定能做个好梦呢。
　　“雯雯，起来啦，起来啦~”
　　似乎才刚刚闭上眼睛，水稚诗的声音就在叶雯的耳边响起了。
　　叶雯有些后悔在假期里给自己制定一个起床时间了……外面这么冷……根本不想出去嘛……
　　“嘤……”太阴轻轻地呻吟了一声，转过身，反手抱住了叶雯，将脑袋埋在了叶雯的胸前，几缕发丝在叶雯的脸上蹭着，让她觉得有些痒痒地，忍不住打了一个喷嚏，顿时清醒了不少。
　　睡意虽然减去了几分，但是叶雯还是不想起床，暖和的被窝在刚醒来的时候，简直是神仙都换不来的东西呢。
　　太阴在梦中呓语着什么，是那种第一次见到她时所说的听不懂的语言，随后她抱得更紧了，大概是做了什么噩梦吧？
　　就在叶雯这么想的时候，太阴突然缓缓地伸出了柔软的香舌，即使在梦中也准确地找到了叶雯胸部的位置，然后轻轻地含住了那一颗小小的樱桃。
　　就像婴儿吸奶一样吮吸了起来。
　　“咿——呀~”叶雯就像触电了一般，忍不住叫出声来，虽然想推开太阴，但是却觉得浑身无力，那种感觉愈发的强烈了。
　　“雯雯，怎么了？”正坐在床上穿衣服的水稚诗奇怪地问道，转过头发现了叶雯的异样，“咦？太阴在做什么？”
　　水稚诗将太阴抱开，终于将叶雯解救了出来，叶雯张红着脸，睡意早已全无，低着头穿起了衣服来。
　　“太阴在做梦呢……”水稚诗显然也看清了刚才发生的事情，有些脸红地说道，“太阴，太阴，醒醒啦，我们要出去咯？”
　　太阴被晃醒了，揉了揉有些朦胧的双眼，乖巧地应了一声，虽然还是很困的样子，但还是强撑着让自己不睡着。
　　太阴就像小鸡啄米一样，脑袋一点一点的——她睁开眼睛，过一会儿又睡着了，然后等脑袋低下去的时候，又醒了过来，就又开始穿衣服，穿着穿着，就又睡着了……
　　叶雯觉得，冬天早上的起床，估计可以算作人生十大最痛苦的事情之一了……
　　洗漱的时候，小萝莉更是趴在水池前睡着了，要不是水稚诗觉得太阴今天洗漱怎么这么慢跑进卫生间看一看，还不知道她会睡到什么时候去呢。
　　最后还是水稚诗帮太阴洗漱的，洗漱过后的太阴总算清醒了一些，但是还是止不住地打着瞌睡，就在这半梦半醒之中任由水稚诗为她穿上了外套和外裤。
　　“呼，外面的雪停了呐。”叶雯打开窗户，将小手伸了出去，接到了几片雪花，“咦，没停啊，不过已经下得很小了呢。”
　　冷冽的北风从窗外吹进这个温暖的房间里，顿时让叶雯精神一振，那还残留着些许睡意也彻底地消失了。
　　“走吧~准备出发咯~”叶雯伸了个大大的懒腰，说道。
　　奶糖从太阴的身上窜到了叶雯的身上，缩着身子还想往叶雯的衣领里钻，被叶雯一脸黑线地提了起来。
　　“喂喂，我可不是太阴，别乱钻好吧。”说着，叶雯就将奶糖抱在了怀里，哼着小曲儿率先走了出去。
　　小镇中的早点店还是不少的，最常见的自然还是包子馒头、烧饼油条、糯米饭之类的早点，不过既然来了小镇里，自然要吃点有特色些的早点啦。
　　比如鸡蛋饼，或者嵌糕之类的早点。
　　玉兰镇的鸡蛋饼和普通的那种鸡蛋饼不同，普通的鸡蛋饼是在一张白面饼上打上鸡蛋，然后放上一些佐料再包起来的；而玉兰镇上的鸡蛋饼是一小个的，圆圆的，有些像水蒸蛋，一个鸡蛋饼里有两个鸡蛋，中间是水蒸蛋一样的部分，边上和底部都是面饼……大概的样子就像是一个碗一样，将水蒸蛋装在了里面，只是这个‘碗’还是可以吃的罢了。
　　这大概是中国传统的‘蛋挞’吧。
　　至于嵌糕，则是这一带的特产小吃，即使是在小城市那里，也是有卖的，只是比较少而已。
　　嵌糕又称温岭嵌糕、楚门糕头，是浙江地区特色的糕类美食，就是在鲜年糕中放入自己喜欢的菜肴，是浙江温岭一带特有的小吃。
　　嵌糕有些像糯米饭，只是一个用的是年糕，一个用的是糯米而已，而且嵌糕中可以加的东西也非常多，像什么笋丝啦，肉丝啦，都可以加入进去。
　　原本是温岭的特产，现在已经有影响到周边的其他地区了，很多地方的人都开始吃起这样的简单早点了，也算是最具有中国特色的快餐之一吧。
　　玉兰镇上的嵌糕味道虽然不够正宗，但是却融入了属于自己的味道，吃起来别有一番滋味。
　　吃完早餐后，众人就搭了一辆小镇里少有的出租车，坐车到达了狼山村外。
　　其实是可以直接坐车到自然保护区外面的，但是叶雯还想看看这个村子，另外从这里去自然保护区有一条她知道的小路，可以避开护林员，进入到保护区内。
　　“雯雯来过这里吗？”
　　“是呀，这里叫狼山村。”
　　“唔……什么时候来的？”水稚诗好奇地问道。
　　因为水稚诗几乎是和叶雯一起长大的，叶父叶母如果带水稚诗出去玩的话，肯定会带上小女仆们的，而水稚诗却从未来过这里，所以有些好奇。
　　“嗯，小时候来的啦。”
　　“哦~这样呀，不过雯雯小时候来的，竟然还记得路呢。”
　　“那是咯，我的记性可是很好的呐！”
　　水稚诗捏了捏叶雯的脸蛋，笑道：“不知道是谁呀，小时候可是经常迷路的哟。”
　　“咳咳咳！”叶雯使劲咳嗽了几声，朝着村里走了进去。
　　在村里忙活的大人们和在玩耍的小孩子们都纷纷抬起头来，议论着这三个漂亮的女孩子是从哪里来的，又是谁家的亲戚或者孩子。
　　因为他们从未见过叶雯三人嘛。
　　叶雯走在这村子中的破旧小路里，不禁有些感慨，就如记忆中的一样呐……
　　不知道秋易有没有回老家过年呢。
　　叶雯想着，径直走到了那幢老旧的房子前，仰头向上看去，有人在平台上搭了一个城堡，还围上了一圈围墙……
　　眼前的画面似乎和记忆重合了，叶雯感觉自己仿佛有一种穿越时空的梦幻感。
　　虽然她确实是一个真实存在的人，但是在此刻，她却觉得自己仿佛是一个没有身体的旁观者，在看着自己脑海中留下的记忆一般。
　　记忆中，也是这样的一个冬天，她和父母一起回了老家，在平台上，和王海舅舅搭了一个城堡，还围上了围墙……然后王海舅舅告诉了她，有一条通往保护区的小路，二人带着几条狗进了保护区，坐在保护区里的那个小湖边钓鱼……
　　虽然历史的轨迹发生了偏移，但是似乎还有一些东西依然在按照着既定地路线发展着……
　　叶雯有些疑惑，不知道那个雪堡到底是不是秋易和王海搭的，如果是的话，那是不是就说明了，无论是在什么样的历史发展中，秋易都会和王海去一次生态保护区呢？
　　难道这就是安排好的事情，必然会发生的事情吗？
　　叶雯觉得后背有些发凉，这种似乎被谁在操控着的感觉，一点都不好呢。
　　正想着，门突然从里面打开了，背着一身工具的秋易和王海从里面走了出来。
　　秋易看见了站在门口的叶雯，突然一愣，脸上满是惊讶的表情。
　　王海疑惑地看了一眼这三位从未见过的漂亮女孩儿，又看了一眼表情惊讶的秋易，马上明白了秋易是认识这三人的。
　　王海撞了撞秋易的胳膊，问道：“嘿，咋了，你认识？”
　　“是……是啊……”秋易从惊讶中回过神来，有些不好意思地挠了挠脑袋，看向叶雯，问道，“雯……你怎么过来了？”
　　“哼哼~我不能过来嘛？”
　　“当然可以啊……只是……你怎么会到这个小地方来的……”
　　“听说这里有个生态保护区，所以就来看看咯。”叶雯摊了摊手，说道。
　　“哈哈，那还真是巧了，我们也正要去呢，而且我知道一条小路，可以避过护林员，怎么样，一起吧？”王海爽朗地说道。
　　“没问题~走吧~”叶雯爽快地答应了下来，装作自己好像不知道那条小路一样。
　　秋易的眼神中有些疑惑，因为她觉得叶雯的目的似乎不仅是这个，从她的眼神中，似乎能看出对这个小村庄十分的熟悉，让秋易甚至有些感觉她像是回老家的人一样，仿佛狼山村就是她从小长大的地方。
　　秋易晃了晃脑袋，把这个荒唐的想法甩了出去，叶雯的老家怎么可能是这里嘛……大概她真的只是为了来看看生态保护区的吧。
　　……
　　
黑白插画：正在玩高达模型的太阴

[img=598,776]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/10/ba3c990d-f3d0-48e4-bcfd-3737325b9086.jpg[/img]
　　
312 生态保护区（二）

  历史还真是惊人的相似呐。
　　叶雯看着走在前面蹑手蹑脚的秋易和王海二人，不禁在心里感叹道。
　　记得当年王海也是这样带着自己钻进了这条树丛中的小道，偷偷溜进生态保护区内的呢。
　　小道两旁的树很茂密，如果不猫着腰走的话，就会撞到树枝和树叶，而且行进的速度也不够快，所以五人全都是猫着腰前进的。
　　只是为什么这两个家伙的动作就显得特别猥琐呢……
　　叶雯在心中吐槽道。
　　看看水稚诗，虽然也弯着腰，但是却显得很优雅自然啊，再看看小萝莉太阴，因为身高不高，所以只要低着头就可以走，小心翼翼的样子也很可爱嘛。
　　果然……相由心生吗？
　　虽然不想承认，但是叶雯还是不得不说，王海在笑起来的时候确实挺猥琐的……比秋易猥琐多了。
　　嗯，不对，秋易那也不算猥琐啦，只是笑得不好看而已吧。
　　叶雯在心中为曾经的自己开脱道。
　　“舅舅，还有多远啊？”走在王海后面的秋易问道。
　　“嘿，你小子，急什么，做事啊，想要成功，就得努力，哪有这么快就能到的，这点耐心都没有哈？”
　　“呃……只是弯着腰好累啊……”秋易实话实说道。
　　“这也能叫累，想想待会儿能看到漂亮的风景，这点累算什么？”王海伸手折了一根树枝下来作为探路用的拐杖，说道。
　　“舅舅，昨天搭雪堡的时候，你怎么还说累呢？”秋易毫不客气地拆台道，王海和秋易之间，更多的不是长辈和小辈之间的关系，而更像是亲密的朋友一样的关系。
　　“这人嘛，总不可能十全十美的嘛。”王海给自己找台阶下。
　　“咳，对啊，我也不是十全十美的嘛。”秋易学着王海的语气贫嘴道。
　　“哈哈，易哥，不得了啊，学的挺快的嘛？”
　　“嘿嘿，那是那是。”秋易笑着说道，又看了一眼在他身后走着的叶雯，问道，“雯雯，怎么样？吃得消吗？”
　　“还行吧……”体质比较弱的叶雯确实已经感觉走得很累了，但或许是某种自尊心在作怪吧，叶雯依然咬着牙摇了摇头，说道。
　　“没事没事，待会儿有一段路可以直着身子走。”王海说道。
　　叶雯点了点头，正是因为知道不会一直是这样的小路，她才没有叫苦连天的嘛。
　　如果人的一生中，知道苦难会在什么时候结束的话，或许很多人都不会觉得那么痛苦难熬吧？叶雯想。
　　“易哥啊，你女朋友比照片上漂亮多了。”王海突然说道。
　　“诶？照片？”秋易还没反应呢，叶雯就先问了起来。
　　“是啊，我们易哥的皮夹里就有一张你的照片哩。”
　　“……”叶雯瞪了秋易一眼，让即使是背朝着叶雯的秋易也是背脊一阵发寒，“他怎么给你们看的呀？”
　　“我们问的呗，嘿嘿，这小子，拿出你照片的时候，脸上一脸得意呢！”
　　“诶？没有吧？”
　　“哈哈，自己没感觉？难道你当时没觉得自己得意的快要飞起来了么？”
　　“咳！”秋易尴尬地咳嗽了一声，闭口不提这个话题了。
　　“姑娘啊，你家住在哪儿啊？”作为秋易比较亲近的长辈，王海很理所当然地问了起来，也算是考察考察一下这个秋易未来的媳妇儿吧。
　　“叫我叶雯就可以啦，家呐……住在小城市。”
　　“哦~小城市啊，挺不错的，离大城市近，交通也方便，而且小城市虽然小了点，但是住起来肯定是要比大城市好的。”王海拨开面前的草堆，整个人直立了起来，“大城市里啊，噪音多。”
　　“终于不用弯腰了。”秋易感叹道，直起身来，夸张地活动了一下筋骨，道，“呼……舒服多了。”
　　“好啦，姑娘们，我们在这儿休息会儿吧。”王海为了照顾女孩子们，如是说道。
　　因为这里的树很茂密的缘故，地上都没有什么积雪，秋易和王海二人直接就坐在了地上。
　　叶雯本想跟着一起坐下去，却被水稚诗拉住了，用眼神示意她‘要矜持’。
　　“哈哈，坐吧，总不能一直站着吧，那待会儿到了湖边也站着么？”王海将屁股稍微向边上挪了挪，道，“坐吧，其实也不脏的，实在不行……秋易，你那包里有俩折叠塑料凳，给三个姑娘坐吧。”
　　“哦！对啊，我们有带凳子来的……”
　　叶雯有些无语，耷拉着眼皮看着秋易，鄙视道：“你连自己带了什么东西都不记得吗……”
　　“咳……”秋易讪笑着摸了摸后脑勺，道，“都是舅舅装的，我都没怎么看。”
　　“我们易哥，从小就这样。”王海笑道。
　　于是叶雯和水稚诗坐在了折叠的凳子上。
　　叶雯拍了拍自己的大腿，朝还站在一旁的太阴招呼道：“来~太阴，坐我腿上吧。”
　　这个小道毕竟还是很窄的，所以叶雯得抱住太阴才能保证不会显得太过拥挤，还好小萝莉本就娇小，抱在身上也不算很重，就像是抱着一个大枕头一样——当然，比枕头是要重不少的。
　　“叶雯啊，那个看上去比你成熟些的，是你姐姐吗？”王海问。
　　“唔……算是吧。”叶雯又指了指太阴，道，“她们是我的表姐和表妹。”
　　“我叫水稚诗。”之前一直没机会打招呼的水稚诗说道。
　　“太、阴。”说话的调子永远十分古怪的太阴说道。
　　有些像是初学中文的外国人。
　　“嘿，漂亮的三姐妹哈。”王海摸了摸口袋，想掏出根烟来抽，看了看三位女孩子，想了想，还是没拿出烟来，“叶雯啊，这个，我作为长辈，就占点便宜，叫你小雯，行不？”
　　“行呀。”叶雯笑着说道，对于这个舅舅，叶雯恐怕比秋易还有熟悉呢。
　　“小雯呐，你和秋易是同学吗？”
　　“嗯，高一高二的时候还是同桌呢，不过高三分班之后就不在同一个班了。”
　　“哦~”王海点了点头，看向秋易问道，“易哥，你咋勾搭上这么漂亮的女朋友的？”
　　“咳……这个……就是……我表白……然后她接受了。”
　　“这么简单？”
　　“……也不算很简单吧……”想到此中的复杂和踌躇，以及当时等待叶雯回复时的煎熬，秋易忍不住微笑了起来，“当时还真的很担心被拒绝呢。”
　　“哼，那我是不是接受的太轻易了啊？”
　　“没有啊没有啊，只是觉得有些像在做梦呢。”
　　其实现在有时候也会有一种处于梦境中的感觉呢……秋易在心中对自己说道。
　　“哈，你们看这个，这玩意儿能做出类似豆腐的吃食来。”王海从地上捡了一颗因为特殊原因而尚还保存的完好的果实说道。
　　这枚果实很小，外表是硬壳，呈棕红色，当王海将它剥开的时候，可以看到里面的果仁有些像花生仁，只是要更小一些。
　　“这是什么？”秋易虽然在乡下生活过，但那毕竟是小时候的事情了，那些记忆也早已模糊不清了，虽然觉得这样东西有些熟悉，但是却想不起来到底是什么了。
　　“哈哈，有谁知道吗？”王海问道。
　　“应该是橡子吧。”水稚诗有些不确定地答道。
　　“嗯，是橡子，那你们知道这个能用来做什么吗？”
　　“吃？”秋易道。
　　“废话……”王海笑骂道，“橡子当然能吃了。”
　　水稚诗摇了摇头，道：“只知道大概可以煮着吃，别的好像不知道有什么用途了。”
　　“嗯。”王海点了点头，却没公布答案，而是看向了叶雯，问道，“小雯知道吗？”
　　叶雯自然是知道的，只不过她本来是不想回答的，但是见王海问她，只好说道：“嗯……可以用来做豆腐。”
　　“嗯？……”王海的表情有些讶异，显然他不认为一个城市里的女孩会认识这种东西，不过他还是点了点头说道，“小雯说的没错，这种东西还可以用来做豆腐，叫橡子豆腐或者柴籽豆腐，这里都是淀粉，淀粉你们知道的吧？把这个仁磨成粉，然后加水搅拌，就可以熬制出类似豆腐的食物，以前没得吃的时候，我们呐，就到山上去摘个一小框回来，到家里让母亲熬起来，当菜或者主食吃。”
　　橡子树又称栎树，而且对环境的适应能力非常强，常被用来作为防沙化的种植树木。
　　正因为生命力强，所以在大山里有许多栎树，以前没东西吃的孩子们，就总会到山里去采写橡子回去，不仅可以作为菜或者主食，还可以做成味道不错的零食呢。
　　“不知道味道怎么样。”秋易小声地说道。
　　“哈哈，易哥，其实这个你昨天晚上就吃过啊。”王海大笑道，震得那些常青树的树叶都在瑟瑟发抖，“昨天那个‘凉皮’就是用橡子做的。”
　　“哦……！那个啊！味道还挺不错的啊？”
　　“那是当然了，这玩意儿在现在，可是好东西呢，市场上价格还不便宜哩。”
　　“嗯……说起来，我也好久没吃橡子豆腐了呢。”叶雯舔了舔嘴唇，回想起了橡子豆腐的味道。
　　“待会儿回去了，请你们吃！”王海爽朗地大声说道，“怎么样姑娘们，休息好了吗？休息好了继续上路咯~！”
　　于是众人把东西收拾好，就继续向前走去，接下来的这段路倒是轻松了许多，因为不用弯着腰嘛。
　　“水水，你今天怎么不怎么说话呀？”叶雯小声地问道。
　　“嗯？不知道该说什么嘛，怎么啦，我们的小雯雯觉得没人陪她一起在外人面前说话，害羞了？”
　　“才没有呢！”
　　……
　　===========================
　　通知：即日起，开始日更六千字，基本上就是3000字正文X2，不过，相对的，可能文会更加日常一些，如果有人觉得不喜欢太过日常的话，那就恢复一日一更。
　　福利：明天入群有福利，随机抽选出一个名额，获得10RMB的火券。具体说明请入群，或看‘通知小屋’内的通知。
　　加更：庆祝开始日更六千字，所以今天将更新九千字——3000字正文X3
　　
313 生态保护区（三）

  穿过那条小道之后，接下来的路就比较开阔了，大概是因为这个地方的地势比较高的缘故吧。
　　生态保护区和狼山相隔了三座山，来之前众人是先走路到相隔的三座山中的第二座山的山脚，然后通过小径进入到这个小通道里来的。
　　而现在众人已经快接近生态保护区了，生态保护区虽然很多地方都围上了一圈栅栏，但是毕竟不可能每个地方都有围住的嘛，而众人要走的就是这条没有被拦住的小路。
　　走在路上倒也不无聊，王海滔滔不绝地讲着许多城市人没听过的故事，很多故事就连叶雯都从未听过，更别说秋易了。
　　众人饶有兴致地听着，半个小时的路程一晃而过。
　　“好了，我们已经到生态保护区外面了，大家可能已经感觉到了，这里的空气比前面还要清新，而且植物更多，你们看这些常青树，长得相当茂盛啊。”王海在一个一米高的小洞口前停了下来，说道。
　　“那我们要从洞里过去？”秋易问。
　　水稚诗低头看了看自己干净的衣物，有些想要打退堂鼓了。
　　冬天的衣服可是很难洗的呢……
　　“雯雯，真的要爬过去吗？”水稚诗附在叶雯的耳边，小声地问道。
　　“是呀。”叶雯倒是挺想过去的，虽然后来自己长大了也回过老家几次，但是却都没有时间偷偷溜进自然保护区里去看看。
　　刚开始来过一次的后几年回到老家，都在想要进这生态保护区里去玩，再后来，这件事就渐渐地忘记了，已经不知道路怎么走的秋易也慢慢地把这个小道放在了记忆的深处，只是偶尔发呆回忆老家的时候还会想起。
　　事实上，即使算上前世的那一次，叶雯也只不过是第二次来而已呢。
　　“我带路，你们跟上哈。”王海伏下身，有些笨拙地钻进了洞里，略显发福的身躯在这个本就相当窄小的洞中更是行动迟缓了。
　　“行了，你们可以进一个来了。”王海带着回音的声音从洞中传来。
　　秋易看了看三个女孩子，又看了看一米高的洞口，说道：“那，我就先进了？”
　　“嗯，你先吧。”叶雯点了点头。
　　秋易从刚才脸上就一直浮现着跃跃欲试的表情，这会儿更是有些兴奋地钻了进去，这样的事情让他觉得十分有趣，或许是男孩子的天性吧，比即使宅男也一样。
　　“慢点儿，别卡住了。”叶雯看着迫不及待往里面钻的秋易，摇了摇头笑道，“还真是长不大的孩子呢。”
　　“雯雯不也是小孩子嘛~”水稚诗掩嘴笑道，“每次雯雯说这些话的时候，都好可爱哟~”
　　“有吗？”
　　“是呀，有一种老气横秋的感觉……”水稚诗想了想，却不知道该怎么解释，最后只是‘嗯’了几声，便没有下文了。
　　果然还是长得可爱的缘故吧？
　　“下一个谁~”叶雯正说着，太阴就已经爬了进去，娇小的萝莉身躯在这个小小的洞里显得相当的灵活。
　　“太阴动作还真快啊……”叶雯有些汗颜地说道。
　　“雯雯，真的要爬吗？”水稚诗问。
　　“是呀，走啦，难得出来玩嘛，水水就不要总是在意那些事情啦！”
　　“知道啦~”水稚诗笑着捏了捏叶雯的小鼻子，道，“我家雯雯也会对我说教了呢。”
　　“本来就是这个道理嘛。”叶雯反手捏住了水稚诗的脸蛋，问道，“谁先进？”
　　“雯雯先进吧，我最后好了。” 
　　“好~那下一个就我~”叶雯点了点头，朝洞口里看了一眼，借着那边洞口的光亮，看清了太阴的身影，她已经爬得比较前面了，叶雯也已经可以进去了。
　　“唔……”叶雯伏下身爬进了洞中，顿时感觉空气变得潮湿了许多，“好啦，水水，你可以爬进来了哦~”
　　“知道啦，我来了。”水稚诗闻言，也钻进了洞里，这下子所有人就都在洞中了。
　　“我怎么觉得这里像个狗洞啊……”秋易吐槽道。
　　“哈哈，本来就是狗洞啊。”王海大笑道，笑声在这个洞里回荡着。
　　洞其实不长，几乎水稚诗爬进来之后，王海就已经快爬到出口了，他用力一抓外面的地面，像个圆球一样连滚带爬地窜了出去，在地上翻了几下后才站起身来。
　　“OK，我们到啦！”王海拍了拍身上的灰尘，朝洞里喊道。
　　“喵~”奶糖的行动相当的自由，在众人的身上身下窜来窜去，然后一下子跳到了秋易的身上。
　　“是奶糖吗？”秋易问道。
　　“喵~”奶糖轻唤了一声，像是在回应秋易，然后从他的背走到了他的脑袋上，再跳到了地上，灵活地冲出了这个不长的小洞。
　　终于，所有人都钻出了洞，每一个人一钻出洞做的第一件事就是拍掉身上的灰尘，顿时把这块地方弄得灰尘漫天，全是一些细小的灰尘在飞舞。
　　“这里就是保护区了吗？”秋易东张西望地问道。
　　“嘿嘿，是啊，走，我们去那条湖边钓鱼，那里的鱼味道可是相当的不错。”王海咂了砸嘴，似乎在回想那记忆中的味道。
　　生态保护区也不一定全是树木，这里也有一片空地，如果是其他季节的话，估计会长着密密麻麻茂盛的杂草，只不过现在是冬天，厚厚的积雪将一切都掩埋了。
　　“这里是保护区的北边，护林员住在西边，再加上现在过年，一般是不会到这里来的。”王海说道，“看到没有，前边有一座湖泊，我们的目的地就是那里。”
　　玉兰的自然生态保护区在今天迎来了一行不速之客，空地上的积雪中多了些人类的脚印。
　　几只在湖边喝水的野兔发现了这一行不速之客，立马窜进了丛林中，躲到自己的窝里去了。
　　在湖边的雪地上，有一些动物的脚印显得特别明显，王海指着那些脚印一一说道：“这是兔子的、这是狐狸的、这是耗子的、这是……狼的。”
　　“狼？”水稚诗有些紧张地问道。
　　“哈哈，别担心，这个脚印是昨天留下的，现在这附近并没有狼。”
　　“那万一有狼来怎么办？”水稚诗觉得自己突然发现了一个重要的问题。
　　“哈哈，不用担心，这里没有那种大狼群，最多也就是七八头狼聚集在一起，而七八头狼是不敢进攻人类的，最起码这个地方的狼不敢。”王海坐在湖边的一块大石头上，点起了一根烟，道，“而且这里是非常边缘的位置，狼也不一定要到这里来喝水啊，里面也是有几条这个小湖的支流的。”
　　“好吧……”水稚诗点了点头，还是有些担心的样子，但是却没有再问这个问题了。
　　王海从包里拿出了渔具，为了方便携带，所以拿的是最简易的那种伸缩型鱼竿，这种鱼竿虽然携带方便，但是却钓不来大鱼……即使伸缩的接口是加固过的，也是相当脆弱的呢。
　　不过用来在这种小湖里钓鱼倒是足够了。
　　温度虽然很低，不过这里的湖面却还没结冰，而且还能看得见清澈的湖水下面有鱼虾在快活地游动着。
　　“湖边也有些小鱼小虾的，你们拿着这些网去捞捞看吧。”王海指了指背包里的小网兜，说道。
　　“舅舅，我们不是带了两把鱼竿来吗？”秋易翻着书包，问道。
　　“是啊，在最底下，你找找看。”
　　“找到了，有谁想钓鱼吗？”叶雯和水稚诗都只是看了一眼就挪开了目光，只有太阴还一直盯着鱼竿看。
　　“太阴，想要钓鱼？”秋易笑着问道。
　　“嗯，太、阴，钓、鱼，想。”太阴点了点头，说道。
　　秋易摸了摸太阴的脑袋，道：“那给你钓吧，太阴会用吗？”
　　“嗯。”太阴说着，就接过了钓鱼竿，将杆子调整好后就把鱼钩甩了下去。
　　“哈哈，小妹妹，你的鱼钩上没有鱼饵啊，这样怎么能钓得到鱼啊？”在一旁看着的王海大笑道。
　　太阴不理王海，只是一脸专注地盯着湖面，看起来还真有些像专业的钓鱼人。
　　叶雯拿着网兜将手伸进了湖里，湖水有些冰凉，但是却不是那种彻骨的寒冷，而是有些像薄荷般的凉爽。
　　最起码不会将手冻僵就是了。
　　水稚诗也彻底放开了，拿着网兜就和叶雯一起捞起了鱼虾来，银铃般的笑声在这个罕有人踏足的生态保护区内悠悠地回荡着。
　　“抓住了！”叶雯兴奋地喊道，这是她半个小时来‘捕获’的第一条鱼，虽然很小，但也足够让她兴奋好一会儿了。
　　“这鱼是透明的诶，是新品种吗？”
　　“只是小鱼而已吧。”水稚诗用手指点了点那只小小的透明鱼，微笑着说道。
　　“喵——！”奶糖发出一阵惨叫，随后将伸进水里的爪子收了回来，飞快地窜到了叶雯的身边，抬起猫脑袋，一边可怜兮兮地看着叶雯，一边疯狂地甩着爪子。
　　看着奶糖爪子上的一只小螃蟹，叶雯不禁哑然失笑，伸手将那只小螃蟹取了下来，放在了一旁的小鱼篓里。
　　“呵呵~”水稚诗揉了揉奶糖的猫脸，笑道，“连冬眠的螃蟹都能被你逼出来，奶糖，还真有你的呀。”
　　“肯定是打搅到它冬眠了，所以这只小螃蟹才会这么愤怒的嘛。”
　　……
　　
314 生态保护区（四）

  冬日和煦的阳光拨开了云层，懒懒地照射下来，让人觉得暖洋洋的，很舒服。
　　“说起来，这个自然生态保护区到底叫什么名字呀？”正在拨弄着蟹钳的水稚诗突然问道。
　　“嗯……叫做……叫做……”叶雯想了半天，却发现自己竟然不知道这个生态保护区到底叫什么名字，顿时有些尴尬地挠了挠发红的脸蛋。
　　“哈哈，这里的名字估计很多人都不知道吧，即使是住在村里的。”王海深吸了一口烟，说道，“估计只有老一辈的人才知道吧。”
　　“到底叫什么呀？快说啦，别卖关子了~”叶雯撒娇道。
　　这是作为女孩子的好处之一……现在叶雯已经不会去抗拒了，反而开始学会运用这些属于女孩子的技巧了。
　　嗯……当然也只是偶尔用用而已，如果一直撒娇什么的话，叶雯还是觉得自己会起一身鸡皮疙瘩的……
　　“这座山叫做秋道山，在以前可是有着许多传说的，你们没有发现‘秋道’和‘求道’二字十分相近吗，传说在宋代的时候，这里是一个神仙的道场，附近的凡人们皆来求仙道，所以就取了个谐音，名为秋道山。”
　　“还有什么传说吗？”水稚诗饶有兴趣地问道。
　　“当然有，光是这名字就有好几个不同的传说哩，还有传说是这座山本是秋家祖宗的道场，所以才叫秋道山。”
　　“我怎么都没听过？”秋易疑惑地问道。
　　叶雯也是一脸疑惑的表情看着王海，因为她似乎也没有听过这些个传说……只是有些模糊的记忆，以前大人们确实是叫这里为秋道山的。
　　“哈哈，以前有一段时间，村里不准说这些怪力乱神的玩意儿，再加上文·革时，红·卫·兵将村里那些个书籍都给毁了，当然也包括记载了这块地区历史的史籍……长时间不谈这些事情，久而久之大家也就忘了，就算记得的，也不会总是说道这些东西了，我也只是听爷爷说起时记下来的。”
　　“史籍？”
　　“是啊，以前这些传说什么的，都是记载村子里的史籍里的，和族谱放在一起……每个村子都有，最后都被那帮红·卫·兵给烧了……”王海将烟头在泥地上摁灭，叹气道，“造孽啊……”
　　“据说中国人的很多历史典籍，其实大部分都是被中国人自己给毁掉的。”对历史比较感兴趣的秋易点了点头，说道。
　　“哟……有鱼上钩了！”王海没有再聊那个话题，而是兴奋地握住了鱼竿，然后迅速地收起了线来。
　　鱼钩上空空如也，鱼也没有，鱼饵也已经被吃掉了。
　　“嘿，这鱼还挺狡猾的嘛。”王海倒是不觉得尴尬，钓鱼嘛，钓不到鱼那是正常的，本来钓鱼就是一个很需要耐心的事情呢。
　　“哗啦——”坐在那边的太阴突然提起了鱼竿，不急不缓地将线收了上来，只见在鱼钩上正挂着一尾鲈鱼，银色的鳞片在阳光的照耀下熠熠生辉——闪得王海的眼睛都有点疼了。
　　“没饵也能钓上鱼？”王海张大了嘴，惊讶万分。
　　“哼哼，我家太阴就是习惯于创造奇迹的人嘛。”叶雯相当得意地回道，仿佛钓到鱼的人不是太阴，而是她一般。
　　“活这么大，还没见人用没饵的鱼钩钓上鱼过呢。”王海搓了搓手，从饵料箱里捏了一大块鱼饵出来，然后将之搓碎，抛在了湖面上，再捏起一小团，挂在鱼钩上，这才将鱼钩甩进了湖里。
　　“其实我们这一代的传说啊，挺多的。”王海摸了摸口袋，又掏出一根烟来，“比如狼山，其实也是有一段传说在那的。”
　　叫狼山的山很多，只是南通的更加有名而已，这里的狼山，说的自然不是那座狼山了。
　　“狼山其实有一段传说，说是此山上有一狼神，是狼神啊，不是狼妖，到了这里后，他把这附近作乱的狼妖全都收编了起来，聚在狼山上。”
　　“好普通的传说……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“哈哈，民间的传说不都是这样的嘛。”王海大笑道，不再说传说的事情，而是问起了叶雯的事情，“小雯啊，你和你表妹表姐过年前来这儿玩，父母也来了吗？”
　　秋易的心中顿时一个咯噔，虽然他心中的心结已经彻底解开，悲伤也差不多化去了，但这不代表叶雯也是如此啊，而且相对来说，女孩子肯定没有男孩子那么坚强的嘛，他想找个方式转移话题，却一时间不知道该说些什么。
　　“唔……”叶雯的表情有些尴尬，不知道该不该说，说了的话，别人可能又会觉得伤害到了自己，不说的话，就又不知道该怎么解释了……
　　“嗯，雯雯的父母到玉兰镇有些事，让我们自己在这附近玩玩。”最后，还是水稚诗最为成熟，一脸平静地说道，特别是那毋容置疑的语气，让她说出来的话仿佛和真的一样。
　　“这样啊。”王海也没多问，虽然不知道是哪里不对，但是他也确实有察觉到刚才的气氛有些古怪，恐怕事情不是水稚诗说的那么简单。
　　但是毕竟岁数摆在那里，既然别人不说，王海也不会像个好奇宝宝一样打破沙锅问到底，作为一个在社会上混迹了这么久的成年人，他第一个学会的事情就是管住自己的嘴。
　　不该问的时候就别问，不该说的时候就别说。
　　就在众人都沉默的时候，太阴又钓了一条鱼上来，简直让王海震惊地无以复加，那大张着的嘴，让叶雯觉得可以直接把一个大苹果放进去了。
　　“嚯！”王海突然提起了鱼竿，也钓上了一条草鱼，“嘿，我还以为这个季节的鱼不吃鱼饵，只吃鱼钩呢。”
　　王海幽默地自嘲道。
　　奶糖总是表现出它那远超一般动物的智慧，同样，也会表露出许多人的特征——比如‘好了伤疤忘了疼’什么的……
　　这会儿，奶糖背对着湖面，然后将一条长长地毛茸茸的大尾巴伸进了湖里，希翼能凭此钓上一条鱼来满足一下自己的口腹之欲，看得一旁的叶雯和水稚诗忍俊不禁。
　　“叮叮铛铛。”一串铃响从不远处传来，随后一个白色的毛茸茸的动物走到了湖边。
　　初一看的时候还将叶雯吓了一跳，等看清的时候才发现，原来只是一条大白狗而已。
　　“咦？谁给大白的脖子上系了个铃铛啊？”秋易疑惑地问道。
　　“哦？那不是我给我家丫头的铃铛吗？”王海定睛一看，顿时大笑道，“哈哈，这是你表妹给绑上去的，这小丫头，什么都好，就是太好动了。”
　　“我倒是觉得挺好的。”秋易微笑道，朝大白狗招了招手，轻声唤道，“大白大白，过来~”
　　“汪~”大白狗吐着舌头，高兴地跑到了秋易的身边，任由后者轻轻抚摸着它的脑袋。
　　是那只大白狗啊……叶雯的心微微掀起了波澜。
　　这么久过去，她的记忆中早已没有了它的身影，这条自己小时候就一直陪在自己身边大狗，一直到上小学后才和它分别。
　　叶雯穿越回来的时候是二十六岁，而大白则是在她十九岁的时候老死的，也就是说，叶雯最起码也有七年没有再见过它了，而且还不算在这个世界里渡过的时间呢。
　　灵魂深处的记忆被唤醒，叶雯想起了那一次回到老家得知大白死去的消息而哭得伤心的自己……
　　时间呐，再多的痛，在大的伤，再难以忘怀的回忆，都会被渐渐的抹平，渐渐的模糊，渐渐的远去……
　　叶雯在心中感慨着，朝大白狗拍了拍手，道：“大白~到我这儿来~”
　　熟悉的语气让大白有些疑惑地扭过头来，看了看叶雯，眼神里满是不解的神情。
　　“啪、啪啪，啪啪、啪，啪、啪、啪，啪、啪啪……”叶雯拍起了那个大白熟悉的节拍，在她小时候，每次这样拍着手，远处的大白就会屁颠屁颠地跑过来，即使到自己长大了，很少回家了，见到它的时候，也是如此。
　　大白看了看秋易，又看了看叶雯，小小的脑袋已经无法想明白原因了，它只知道，会这样拍着节拍叫它的人，似乎只有秋易……
　　但是叶雯眼神中的那抹眷恋和熟悉却又让它更加迷惑了。
　　大白终于从秋易的身边走到了叶雯的身边，疑惑地嗅了嗅她身上的气味。
　　以它嗅觉的感应来说，它似乎从未见过这个人。
　　“汪……？”大白摇了摇尾巴，就连叫声都有些疑惑了。
　　更疑惑的是秋易，因为那明明是他才知道的节拍啊，他也从未告诉过别人，这是他和大白之间的‘秘密’，狗自然不会说话，而他自己也没教过叶雯……
　　可叶雯怎么会？
　　冥冥之中，秋易恍然间似乎看到了什么，只是那画面一闪而逝，看不真切，也看不明白，让人的大脑都觉得有些昏昏沉沉的。
　　“嗷——”最后大白还是相信了自己的嗅觉，跑回到了秋易的身旁。
　　可能只是巧合吧。
　　秋易揉了揉太阳穴，如是想道。
　　毕竟也不是太复杂的节拍，想要拍成同一个节拍，还是有很大几率的嘛。
　　……
　　
315 护林老人

  “不过，大白怎么知道进来的路啊？”秋易有些疑惑地问道。
　　“哈哈，其实这条路还是大白带我进来的。”王海大笑道，“这样的路大概也只有它能找到了吧。”
　　“说的也是。”秋易挠了挠头发，说道。
　　“叮铃叮铃。”大白狗在湖边走着，脖子上的铃铛发出悦耳清脆的声音。
　　“话说，太阴的铃铛呢？”叶雯忽然想起了上次圣诞节时大家乱挑的礼物，太阴挑到了奶糖的的小铃铛，一直挂在手上，只是好像已经有好长一段时间没听到太阴的铃铛声了呢。
　　“在太阴手上啦，不过铃铛里面的撞钟已经掉啦，所以已经不会发出声音了呢。”水稚诗坐在凳子上，一下一下地捞着岸边的水，似乎想要看看能不能凭运气捞上一条小鱼来。
　　“喵——！”奶糖发出一阵兴奋地叫声，然后迅速地窜到了离岸三米远的地方，使劲地摆着尾巴将咬住它尾巴的鱼晃开，然后转身将那条小鱼扑住，便开始撕咬了起来。
　　鱼虽然不大，但是作为奶糖的饭后小零食倒是足够了。
　　不知是因为鱼很鲜美还是因为是奶糖自己‘捉’住的而觉得满意，总之奶糖吃得相当高兴的样子，一边吃，还一边发出呜咽地声音。
　　大白看了看奶糖，有些踌躇，想要走过去分一杯羹，又不敢接近奶糖。
　　最后还是低头放弃了这条鱼。
　　真是没志气的狗呐……
　　叶雯带有些自嘲地在心中笑道，或许，自己在某些方面，其实和这条狗很像？
　　“喵？”奶糖敏锐地感觉到有陌生的生物在盯着它看，立马抬起了头来，正好看到那只比它大很多的大白狗正盯着它的鱼看。
　　大白友好的摇晃着尾巴，只可惜它不知道对于猫来说，摇尾巴是表示宣战的行为。
　　奶糖疑惑地看着大白狗摇晃着的尾巴，又看了看它真挚的眼神，再看了看自己面前还剩一半的小鱼，似乎在思考着什么。
　　“喵——？”奶糖也摇了摇尾巴，和一般的猫摇尾巴不同，奶糖摇尾巴的时候，还带着友好的眼神。
　　大白狗见奶糖竟然懂得自己的意思，顿时更兴奋地摇起了尾巴。
　　“喵——”奶糖叼着那半条鱼走到了大白狗的身边，然后将鱼放在了它的面前，很友好地抱了抱大白狗的脑袋。
　　“汪！”大白狗轻唤一声，很高兴地吃起了鱼来。
　　农村里的狗，平时一般都只能吃些剩菜剩饭，最多吃个带些肉的骨头就算伙食相当好了，像这样带肉的鱼，可是只有过年才能吃到的呢。
　　“看不出来，奶糖还懂狗语嘛？”叶雯有些惊奇地说道。
　　“奶糖是很聪明呢。”水稚诗朝奶糖招了招手，后者立马就跑到了她的身边。
　　“雯雯家的猫很友好，就和它的主人一样。”秋易有些感慨地说道，“果然是有什么样的主人，就有什么样的宠物啊。”
　　“虽然前半句是夸奖，但是为什么觉得后半句带着贬义呢？”叶雯笑道。
　　“啊？有吗？”
　　“喂——你们在这里做什么。”一个虽然有些苍老，但依然十分浑厚有力的声音突然响起，将所有人都吓了一跳。
　　“咳？您还没回去过年啊。”王海讪笑着转过身去，显然是认识这个人的。
　　叶雯也朝着发出声音的方向看去。
　　那是一个老人，虽然头发已经全白了，但是精神依然很好，即使在冬天也只穿了一件衬衫加一件外套，站得笔挺，就像是当了很多年兵的军人一样。
　　在他的皮带上，扣着一把带鞘的短刀和一把比普通手枪更长一些的复古式猎枪，虽然只是很平淡的站在众人面前，但是却有一种不怒自威的感觉。
　　护林员是可以持枪的，也是中国少数可以持枪的职业之一。
　　见老人没说话，王海又说道：“您老都快八十了吧，还没退休啊？”
　　这话说的有些微妙了，有些贫嘴的感觉，让其他人觉得，王海和这老头的关系应该不一般。
　　叶雯也没有见过他，上一世来这里的时候，二人只是悠哉地玩了半天就走了，根本就没有遇上一个护林员。
　　“年岁大了，在这山里，就不想去别的地方了。”老人的神色微微舒展了一些，看上去比刚才要平和多了，那种威严的气势也一下子褪去了不少，让心中紧张地众人松了一口气。
　　“嘿，是没人继任吧。”王海从上衣的口袋里摸出了两包烟，一包是牡丹，一包是中华，他把牡丹塞了回去，从中华里掏出一根烟来递给了老人，还顺便帮他点上，“毕竟这深山老林的，也没什么个娱乐设施，一个人的日子，太寂寞啊，现在的人，哪能耐得住寂寞。”
　　“我觉得你就挺不错的。”老人抽了一口烟，说道。
　　“嘿，老爷子，我可不行，我没这耐性，做不了这大事儿。”王海调侃道，“不像您啊，您可是做大事儿的人。”
　　“少贫嘴了，从你十几岁那年第一次偷偷溜进来的时候，就这么贫，现在都中年了，还这么贫。”老人笑了笑，顿时变得慈祥了许多，“许多年不见，也怪想念你的。”
　　“哈哈，这个，您还会想我啊？”
　　“怎么不会。”老人将手搭在了王海的肩上，道，“你这小兔崽子，每次都让你给溜了，我早就想抽你一顿了。”
　　“哎哟卧槽！”王海夸张地叫了起来，一点都没个大人的样子，“老爷子您年岁这么大了，力气还不小啊，痛痛痛痛痛——”
　　“这么怕痛，也不怕小辈们笑话。”
　　“这有什么的，人干嘛要活这么累，做自己就行了呗。”王海倒是看得挺开的，也正是因为如此，他才总是能和孩子们打成一片嘛。
　　“你这年岁大了，脸皮也厚了不少啊。”老人哑然失笑道，“你要来，直接走正门不就行了么，还非得从那狗洞里钻进来，也不嫌累。”
　　“我这不怕撞见您嘛。”王海贫嘴道，“怕打扰了您的‘清修’。”
　　“哈哈，你小子，走，陪我喝茶去。”
　　于是众人收拾好东西，就跟着老人走到正门，正门面朝一条比较开阔的山路，在门边有一座二层的小木屋，那里就是老人的房子了。
　　“这次带了这么多孩子来，是想培养下一代么？”看不出来，这个外表很严肃的老人，还是个挺幽默的人呢。
　　“是啊，我怕我老了，这条路没人记着咯。”王海抽着烟，一脸沧桑地说道。
　　“时间过的快啊。”老人叹气道，“当年你才不过十几岁，隔几天就偷偷往我这里跑，每次都被我逮着，不过你小子溜得快，往那狗洞里一钻，一下子就没影儿了。”
　　“嘿，那您老爷子怎么不把洞给封死啊？”
　　“我也想你来啊。”老人半开玩笑，半认真地说道，“在这山上，也怪寂寞的。”
　　王海一愣，顿时怔怔地有些出神，陷入到他的回忆中去了。
　　老人看向了王海身后的孩子们，有些感叹地说道：“年轻人真好呐……”
　　“咦，你这娃儿，上次不是还来过吗。”老人看向秋易，有些疑惑地说道，声音不响，似乎是在自言自语，又像是在询问秋易。
　　秋易一愣，不知道老人在说什么。
　　“啥？”王海从发呆中回过神来，显然没听清刚才老人说了什么。
　　“没什么。”老人摇了摇头，“这三个闺女儿可真漂亮。”
　　“哈哈，老爷子是不是动心了？”
　　“你这小子，整天没个正经。”老人笑骂道。
　　然而此时的叶雯心中却翻起了滔天巨浪，如果老人刚才没有看错的话，那是不是代表他曾经见过秋易来过这里？
　　那绝对是不可能的事情，因为这一世的秋易是第一次来，除非，他见到的是上一世的秋易……
　　叶雯看这老人的目光变得不同了，难道他也是一个穿越者？或者，他就是这座秋道山上的神仙？
　　“小姑娘，今年多大了？”老人的声音将叶雯拉回了现实。
　　叶雯摇了摇脑袋，将那些奇奇怪怪的想法甩出脑外，答道：“十七岁。”
　　“好年纪啊。”老人意味深长地看着叶雯，又扭头看了看秋易，有些莫名奇妙地说道，“人生的路很长，路也有很多条，不同的路，不同的选择，意味着不同的结局。”
　　“什么……意思？”秋易有些不解地问道。
　　“以后你们就会明白了。”老人没有再说什么，而是将目光继续扫了下去，当扫过太阴的身上时，眼中微微露出了些许恭敬的神色，但也没多说什么。
　　老人最后看了王海一眼，后者会意地点了点头，对叶雯等人说道：“你们都去玩儿吧，我和老爷子聊些事情，你们就在这房子旁，可别跑远了啊。”
　　“又不是小孩子了，还玩什么呀，听你们讲故事不是更有趣嘛。”叶雯习惯性地贫嘴道，等话说出口的时候想收回却已经来不及了。
　　王海有些疑惑地看了一眼似乎和自己很熟悉的叶雯，说道：“待会儿回去的时候，给你们讲故事，想听什么就讲什么。”
　　那金瓶梅的可以吗……
　　叶雯努力地憋着吐槽，点了点头，拉着秋易走了出去。
　　“雯，去哪儿？”秋易问。
　　“到树下坐坐啦。”
　　“下象棋吗？”
　　“有象棋？”
　　“嗯，包里有。”
　　“那就到那棵树下去，正好有一张桌子呢。”
　　……
　　
316 象棋

  两三丈高的青松树下，古朴的石桌前，叶雯和秋易二人相对而坐，正在紧张地对峙着。
　　“嗯……挺兵！”秋易思考了半天，最后还是推出了一个已经深入敌后了的小兵。
　　“飞象！”叶雯说着，抬起‘象’吃掉了秋易的炮。
　　“喂喂，象不能过河的啊！”
　　“谁说的，现实里的象明明就可以过河啊！”叶雯狡辩道。
　　秋易拗不过叶雯，只好应了她的意思。
　　“跳马。”
　　“走车！”叶雯将车横移到了秋易的马前，还顺便把马移了过去。
　　“喂喂喂，你的马怎么过来了啊？”
　　“马车马车，自然是车和马一起走的呀。”叶雯一脸无辜地说道。
　　秋易捂住额头，相当无奈地点了点头，道：“好吧……”
　　叶雯窃笑不已，觉得这样耍赖很有意思，特别是欺负秋易的时候，用这种女孩子的特权感觉还真是……咳咳，挺爽的……
　　结果最后自然是秋易被叶雯‘杀’得体无完肤……只不过这个打败不是技术性的击倒，而是战略性的击倒。
　　嗯……以女朋友的身份为战略兵器，成功击败秋易的战略……
　　看着叶雯发自内心的笑容，秋易忽然觉得，输了就输了吧，这样不是也挺好的嘛？只要叶雯觉得开心，无论怎么改规则都无所谓嘛。
　　因为……你是我的世界呀。
　　“对了，雯雯，过年的时候就到我家来过年吧？”秋易自然是知道叶雯的父母早已逝世了，虽然不知道叶雯为什么不回她的老家过年的具体原因，但是随便猜猜，就能猜出个大概吧。
　　根据秋易对叶雯的了解，她出生在一个大家族里，而大家族往往那种勾心斗角的事情会特别多，像叶雯这样不喜欢做作的女孩子，肯定也不喜欢那里的吧。
　　这样的家族秋易也在电视剧里看到过，实在太过虚伪了，换做他，也不愿意在那种地方过年呢。
　　“嗯……可以吗？”叶雯有些犹豫地问道。
　　“怎么不可以？当然可以啊。”
　　“那就这样说定咯，过年去你们家过年！”叶雯很高兴，因为虽然她已经不再是秋易了，但是她依然能在那个自己熟悉，让自己感觉温暖的老家过年……
　　真好呢，虽然平时一直有着水稚诗照顾，但是……那样的家……其实……终归是残缺的吧。
　　其实也挺好了呢，只是人嘛，有时候总会贪心一点的呢。
　　“再来~！”叶雯把象棋摆好，说道。
　　“好。”
　　秋易还以为叶雯这次会像上一局那样破坏规则，却没想到这一次叶雯却很认真的和秋易玩了起来。
　　他觉得叶雯似乎在模仿着自己的套路，因为叶雯的出棋习惯几乎是相同的，都喜欢先走右边的棋子儿，都喜欢让兵冲过河道，都喜欢架炮进行隐蔽的打击……
　　其实不是叶雯在学他的下棋套路，而是两个人分明就是一个人呐……！
　　虽然现在灵魂已经几乎完全不同了，但是这些习惯却还没有完全改变的嘛。
　　而且叶雯的经验比秋易更加丰富，虽然二人的套路相同，但是叶雯却不会那么死板，偶尔也会变通一下，突然杀出一个古怪的招式，将秋易‘杀’得难以招架，节节败退，最后更是被叶雯以棋换棋，杀了个片甲不留。
　　“哼哼~这下没招了吧？”叶雯得意地笑道。
　　此时的棋盘上，秋易一颗棋子儿也没有了，只剩下一枚‘将军’，而叶雯却还剩了好多棋子儿，显然是不可能赢了。
　　“厉害……”秋易有气无力地称赞道。
　　男孩子的心里总是矛盾的，就像这下棋，秋易又像让叶雯赢，但又不想输得太难看，最好是自己放水让叶雯赢的，那种才最有成就感。
　　而现在嘛……被直接杀了个片甲不留，那就是觉得有些丢脸了……
　　“再来……！”这会儿是秋易主动要求的了。
　　或许是秋易的错觉，这一次他感觉到叶雯似乎没有上一局那么厉害了，他能够和她勉强进行抗衡了，渐渐地，秋易又取得了足够的优势，然后他又开始放水，有意无意地让叶雯占点优势，然后再扳回劣势，最后再不动声色地放水，让叶雯获得胜利。
　　“嘿嘿。”秋易有些得意地笑着，心中想，“其实自己也是挺厉害的嘛。”
　　然而他不知道，放水的不是他，而是叶雯……
　　叶雯自然不会告诉他了，看着秋易那充满自信的脸，叶雯就觉得心情大好，在自己前世的时候，在镜子中有几次见到的自己不是一脸自卑的样子？
　　那时候的叶雯，就连她自己都有些讨厌自己呢……
　　大概过去了一个多小时，老人和王海的‘秘密谈话’结束了，他俩勾肩搭背地从屋子里走了出来，看起来相谈甚欢的样子。
　　从动作到表情再到神色，几乎都一模一样啊……真是……物以类聚，人以群分呐……
　　难怪王海能和老人聊得起来呢。
　　“走咯走咯~老爷子带大家打野味儿去！”王海哟呵道。
　　叶雯回到了水稚诗的身边，顿时被水稚诗抱住了腰，轻轻掐了掐腰间的软肉。
　　“疼……”
　　“哼，雯雯有了男朋友就不要我和太阴啦？”
　　“嘛，你和太阴可以一起玩的嘛。”
　　“不管，反正我吃醋了。”水稚诗挠了挠叶雯的软肉，顿时又让刚才还在喊疼的叶雯差点笑出声来。
　　“别、别挠……我、我错……”叶雯娇喘连连地招架道。
　　“知道错啦？”
　　“知道了啦。”
　　“那今晚和我一起洗澡~”
　　“我就知道……”叶雯小声地嘟嚷道。
　　老人对于打猎相当的娴熟，而大白看起来也和他十分有默契，就好像合作了多年的老朋友一样，这让王海甚至生出了‘大白当年带他从小道进来是不是老人的指示’这样荒谬的想法。
　　怎么可能呢，狗再聪明，也不会明白这么复杂的命令吧？
　　“砰。”老人准确的一枪将一只肥硕的野兔击倒在地，大白狗驮着奶糖飞快地跑了过去，咬住兔子又跑了回来，将兔子交到了老人的手上。
　　真的和一条训练过的猎犬一样。
　　秋易也觉得十分惊奇，没想到看起来十分普通的大白狗，竟然是一条猎犬？
　　“外表不是最重要的，真正重要的，是内在，有时候平凡，才是一种伟大。”老人说着，有意无意地看了秋易一眼，后者听着，若有所思地点了点头。
　　兔子只是被击中了腿部而已，还没有死去，被老人直接拧断脖子扔到了王海手上拿着的篮子里。
　　“好可怜……”叶雯却是有些不忍，在看到老人要扭断野兔脖子的时候，就扭过头闭上了眼睛。
　　“这是食物链的规律。”老人没说话，王海却帮着解释了起来，“这野兔啊，繁殖的特别快，如果没有天敌的话，甚至会成为一种灾害……野兔除了跳的快之外，就是靠强大的繁殖能力保证着种族的延续的。”
　　“可是……还是很可怜。”自从变成女孩子之后，叶雯的心就软了很多，虽然知道这个道理，但是看到一个活生生的生命被杀死的时候，还是感觉心有些难受的。
　　“哈哈，我知道，女孩子嘛。”王海大笑道，没有再多说什么。
　　叶雯看了看秋易，发现他并没有什么特别的表情，对于杀死了一只兔子并没有太多的怜悯之情。
　　难道，自己真的已经彻彻底底地变成了女孩子了吗？叶雯在心中问着自己，有些怅然，又有些释然。
　　老人的枪法很准，基本上三枪就能射伤一只动物，而大白狗就只要负责捡回来就可以了。
　　不大的篮子很快就被装满了，即使是在冬天，凭借老人娴熟的技巧和丰富的经验，竟然也能捉到这么多野味呢……
　　其中以兔子居多，有时候发现了一个兔子窝，下手快点，一掏就能掏出一窝兔子来呢，有些兔子甚至是刚生出来没多久的，毛都没长全，就被老人抓起来用小刀杀掉了。
　　叶雯甚至感觉空气中都充满了血腥味。
　　秋易都有些不忍了，后来再杀那些动物的时候，他都移开目光不去看了。
　　“嘿嘿，待会儿烧烤起来吃的时候你们就不会觉得它们可怜了。”王海大笑道，“人呐，有时候就是这样的……嗯……这样的……”
　　王海大概想说‘虚伪’两个字吧，但又觉得不太恰当，只好努力在脑海里搜刮了一会儿词汇，才发现自己的词汇量少的可怜，竟然没有别的词语可以替代这个词了。
　　“因为人是矛盾的生物吧。”水稚诗接话道。
　　“嗯，矛盾，矛盾的生物。”王海赶紧点头道，虽然这个词还是不够理想，但是他却是已经想不到更合适的词语了。
　　七八只大大小小的野兔以及两只好不容易才逮到的野鸡，就是今天的午餐了。
　　老人在自己的小木屋旁还种了些菜，他从那一小块田里拔了两颗大白菜来，又从仓库里翻了些前些日子收获的土豆，递给了王海，道：“光吃肉也不行，你把这些菜洗洗，也能烤着吃。”
　　王海负责洗菜，老人则在一旁给动物剥皮去内脏，做完后，这才开始烤了起来。
　　当金黄酥透的兔腿烤完之后，众人几乎都忘记了刚才那几只兔子的惨样，只剩下对美食的渴望了。
　　叶雯抓着一只兔子腿，竟然也不觉得可怜和残忍了。
　　她不禁有些感慨，果然呐，人……确实是矛盾的生物呢。
　　……
　　=================
　　现在你们是更喜欢两更还是一更呢？
　　最后卖萌打滚求月票
　　
【加更】更新改动通知

每天更新六千字
　　情况一：3000字正文X2
　　情况二：3000字正文+3000字番外
　　情况三：2000字正文X2+2000字番外
317 太阴哭了（上）

  因为在山里叫不到车，叶雯三人只好走路回到小镇。
　　山路上因为有人和车经常走过的原因，积雪倒不算很厚，但是踩在上面也依然是一脚深一脚浅的。
　　至于在秋道山上的烤肉午餐，已经是一个多小时之前的事情了。
　　叶雯一想到太阴在临别前做的事情，却觉得十分有趣，忍不住在心中琢磨着太阴那样的举动到底有什么意义，或者，有什么原因。
　　最后的结果自然是琢磨不明了，叶雯也只能将之归结于那不过是小孩子单纯的喜爱罢了。
　　要问一个小时前太阴做了什么，其实也不是很复杂的事情，只是在三人向秋易和王海道别之前，从上身大衣的口袋里小心翼翼地拿出了一根不是很大，色彩也不鲜艳，但是却好好地被透明糖纸包着的波板糖，然后将它递给了秋易。
　　最有趣的还是太阴将糖递给秋易时的神色了，既没有小孩子情窦初开时的羞涩，又不像简单的友善，虽然觉得很不可思议，甚至说很荒谬，但是在太阴将波板糖递给秋易的时候，眼中浮现的是一抹浓得化不开的慈爱，那样的神色叶雯只在自己的父母的眼中经常见到，在水稚诗的眼里也偶尔会浮现。
　　而且和一般长辈对小辈的关怀不同，那种慈爱，仿佛是母子之间的浓情……
　　只要你在脑海里想象一下，一只自己都还未长大的，不过是十二三岁样子的可口小萝莉，竟然在眼中浮现出了一点都不做作，十分认真的慈爱之情，就知道当时的画面是有多诡异了。
　　事实上秋易都愣了足足一分多钟，才缓过神来。
　　太阴那双透明清澈的大眼睛平时没有多少神情，但是当突然出现那样的深情的慈爱时，让人一下子就能感受到她的情绪了。
　　确实是，真正的关心和关怀。
　　总是面无表情的太阴，到底是不愿意表露自己的感情，还是难以表达自己的感情，所以才会在罕见的露出表情的时候……仿佛眼神都会说话一般的吗？
　　秋易最后自然是收下了波板糖，权当是自己刚才看错了，只是作为了小孩子友好的举动将波板糖放进裤子的口袋里。
　　“太阴，为什么要把波板糖送给秋……那个大哥哥呀？”叶雯终于忍不住问道。
　　“喜、欢。”太阴稚嫩的脸上如往常那样一点表情也没有。
　　“男女间的喜欢？”水稚诗也忍不住调侃道。
　　太阴摇了摇头，似乎对叶雯和水稚诗的话并没有放在心上。
　　二人对视一眼，都不知道太阴在想些什么。
　　或许，随着年龄的增长，人的思想也变得愈发的复杂，所以反而有时候会捉摸不透小孩子的想法吧？
　　走在山里的路并不算寂寞，虽然人不多，但是终归是有一些村民或者车辆来来往往的，毕竟，里面可是有好几个村庄呢。
　　秋天的萧瑟让人感慨，冬天的荒凉让人伤感，特别是女孩子，更是对周围的环境十分敏感，四季的变化都能牵动着她们的情绪。
　　叶雯觉得，自己的心似乎已经被影响地很深了，四周的环境好像还真的是在无时不刻地影响着自己。
　　她看到了路边已经枯死的野草，即使被白雪装饰着，也无法掩盖它的凄凉。
　　万物都是这样，生老病死，在所难免，即使是那没有生命的事物，也没有永恒的呢……
　　如果自己老了会怎么样？大概会长满皱纹吧？叶雯摸了摸自己现在光滑如鹅蛋般的脸，想道。
　　女人比男人更怕老，即使是曾经身为男人的叶雯也是如此。
　　男人老了，也有老的帅气，但是女人老了，却很少有老得美丽的。
　　叶雯突然觉得自己有些恐惧自己老去了，更准确的说，是害怕容颜的衰老吧。
　　曾经拥有过这样美丽的样貌，自然就更舍不得失去了呢。
　　叶雯又将时间向前推，如果自己结婚了，会怎么样？
　　会发福吗？会变得和大多数家庭妇女一样吗？生孩子的时候痛苦吗？秋易真的能和自己一起走上婚姻的殿堂吗？
　　叶雯的不安，更多是来源于对未知的迷茫和恐惧。
　　“哎——”叶雯叹了口气，真是伤感的季节呢。
　　“怎么啦，雯雯？”水稚诗问道。
　　“万物都有衰败的时候……或许我也会像这些草一样枯死在路边吧。”虽然不想说，但是叶雯还是忍不住将心中的伤感说了出来。
　　“噗……呵呵~”水稚诗笑了起来，“青春期的少女呐，总会喜欢一些伤感的东西呢，比如路边凋谢的花儿，路边枯死的野草，书中伤心的句子……”
　　“唔？”叶雯疑惑地看向水稚诗。
　　“青春期的萌动啦，与其说是伤感，不如说是对未来的好奇吧？”
　　叶雯觉得不是这样，因为她的青春期应该早就已经过了吧……
　　不过她又想起了曾经看过的一则报道，说是人类的情绪，其实是由各种各样的激素控制着的，青春期的时候孩子的体内会分泌出一种特别的神经激素，这种激素会影响到孩子的情绪，而之所以会分泌这种激素，也和生长激素以及性激素有关，总之是为了调节身体的状况……
　　那种神经激素就会让青春期的孩子产生各种各样的情绪，容易伤感，也是它的作用之一。
　　或许人其实是一种高精密的有血有肉的机器？所谓的情绪其实不过是身体控制的东西罢了，所谓的思想，其实也只是一种不存在的东西？
　　还真是个矛盾的问题呢。
　　对生命科学没有那么深入研究的叶雯在思考了片刻后，就放弃了继续深究，这种问题还是交给那些科学家去解决吧……
　　普通人去想，只会越想越头疼呢。
　　当完成一件事情的时候，回过头来去想，往往会觉得原来这件事并不是那么难嘛，就好像现在已经走进小镇里的叶雯三人一样。
　　不过叶雯现在的身体还是比以前的她差了许多，即使是慢慢地到小镇，也已经感觉浑身都很疲惫了，她现在只想赶紧冲进浴室洗一个澡，然后躺在柔软的床上抱着床单美美得滚两圈……那实在是最幸福的事了呢。
　　小镇里自然是比山路上要热闹许多的，三人很快就叫到了一辆三轮汽车，即使收费高了些也无所谓了，因为三人实在是太累了嘛。
　　今天走山路的时间，加起来估计都快有六七个小时了吧。
　　三轮汽车停在了旅馆门口，水稚诗刚付完钱，叶雯就飞一般地跑了下去，因为没有电梯，只得顺着楼梯往上跑。
　　“雯雯，等等呀，房卡在我这儿……”水稚诗在后面无奈地喊道。
　　等到水稚诗走到房间门口的时候，叶雯果然正在门口打转呢，看到水稚诗过来，就像找到了救星一般，抱着她的手臂就语速极快地说道：“水水开门开门开门开门开门……”
　　“知道啦，这么大的女孩儿了，也要淑女点了嘛，前几天倒还挺淑女的呢，怎么现在又变回去啦？”
　　“知道啦~水水，快开门~我想洗澡啦~”叶雯抱着水稚诗的手臂撒娇道。
　　“那也得让我把房卡拿出来吧？”水稚诗捏了捏叶雯的脸蛋，笑道。
　　“嘀嘟。”放开打开门的清脆铃声就仿佛来自天堂的钟声一般，让叶雯的脸上都浮现出了欣慰和高兴的神情——随后她就冲进卫生间里去了……
　　不过，这个旅馆虽然没有电梯，但是竟然还有房卡，看来还算不是那么落伍的嘛。
　　旅馆的热水自然是全天二十四小时随时供应的，叶雯在沐浴喷头下淋着稍微有些烫的温水，感觉就连心灵都被洗涤了呢。
　　“不对呀，雯雯，说好一起洗的呢！”水稚诗不满地嚷了起来，“不行，我也要一起洗！”
　　于是水稚诗就脱下衣服冲了进去，太阴呆呆地看了看以很快的速度就将衣服脱光，然后冲进卫生间里的水稚诗，又看了看自己，也不急不缓地脱下全身的衣物，开门走了进去。
　　卫生间里雾气缭绕，让里面的三位女孩儿看起来都朦胧地仿佛梦境里的仙女一般。
　　“咦，太阴怎么进来了？”水稚诗疑惑地看向太阴，问道，“一起洗吗？”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头。
　　“呀呀呀！冻死了！太阴快关门！”由于温差的缘故，外面的冷风倒灌而入，顿时让叶雯一阵哆嗦，大声地喊道。
　　门被太阴轻轻地关上了，卫生间又温暖了起来。
　　“呀啊！水水别乱摸！”
　　“吼吼~我来看看我家雯雯有没有‘长大’嘛~”水稚诗促狭地笑道，“嘿嘿，还是没有毛呢？”
　　“太阴不也没有嘛！”叶雯气鼓鼓地说道。
　　“太阴是小孩子啦。”
　　“喂，再乱摸我就反攻啦！”
　　“那你来呀~”
　　“可恶——！”
　　太阴愣愣地看着笑闹着的二人，银铃般的笑声回荡在她的耳边，似乎让她陷入到了什么回忆中去了。
　　“哗啦。”一盆温热的水从太阴的头顶倒下，将愣愣发呆的太阴拉回到了现实中来。
　　“太阴，在想什么呢？”
　　“快来一起洗澡吧。”揉了揉太阴的脸，说道。
　　“咦，太阴其实有点胸的呢？”
　　“那最多只能算贫乳吧……”
　　“平胸和贫乳也是有区别的嘛！”
　　“唔……是吗？”叶雯有些好奇地问道。
　　……
　　
318 太阴哭了（中）

  “对呀，不信你摸摸看~”水稚诗怂恿道。
　　叶雯看着太阴那稍微有些弧度的胸部，以及那两颗在水雾中显得朦胧的小樱桃，忍不住咽了口口水，男性的灵魂又在蠢蠢欲动了。
　　终于，她经受不住诱惑，忍不住将手放在上面，轻轻地揉了两下。
　　“噗……咳咳咳……哈哈……”水稚诗终于忍不住大笑了起来，因为笑得太激动，而被口水给呛住了，一边笑，还一边咳嗽着。
　　“咳……”叶雯有些尴尬地收回了手，转过身去冲起了澡来。
　　“哈哈哈……雯雯，你刚才的表情好可爱哦，你知不知道你刚才有意无意地舔了下舌头呀？”水稚诗捏了捏叶雯的软肉，大笑道。
　　太阴愣了愣，一张精致的小脸竟然有些微红。
　　水稚诗顿时又像发现了新大陆一般叫嚷了起来。
　　“哇，太阴脸红了诶！”
　　“咦？太阴脸红了吗？”就连叶雯都忘记了尴尬，转过身来好奇地问道。
　　“唔……刚才看错了？”水稚诗揉了揉眼睛，此刻的太阴依然是一脸的面无表情，哪里有脸红过的样子嘛！
　　“好啦好啦，别闹了，好好洗澡吧。”水稚诗正色道。
　　“嘁，刚才还不是你闹得最凶嘛……”叶雯小声地嘀咕道。
　　“哼哼，雯雯，想要感受一下我的龙爪手的厉害吗？”
　　“呀……！”
　　叶雯和水稚诗又闹了起来，边上是淡定地洗着澡的太阴，再加上那些朦胧的水雾，构成了一副‘和谐’的画面。
　　调戏玩叶雯的水稚诗赶紧冲好了澡就溜出了卫生间，大概是穿衣服去了吧。
　　“雯雯……有一个不幸的消息……”水稚诗一脸沉重地站在了卫生间的门口，说道。
　　“哇呀！冻死了！快关门！”
　　“嗯……我们昨天洗去的衣服还没干，而换洗的衣服……已经没有了。”说完，水稚诗就关上了卫生间的门。
　　“什——么——！”
　　不多时，叶雯和太阴裹着同一块浴巾出来了，幸好浴巾很大，足够包得下一只美丽可爱的少女和一只娇小可口的萝莉，只是二人的肌肤蹭在一起，让叶雯的小脸稍稍有些红晕。
　　“没有衣服了……怎么办？”叶雯走到床边后，就钻进了被窝里，只露出一个脑袋来，抓着棉被的边缘，问道。
　　“去买呗。”水稚诗的神色很淡定，“现在还没到大年三十呢，应该有几家店是开门的吧。”
　　“可是，不是没有衣服穿了吗？”
　　“那是笨蛋的雯雯啦，我的内衣还没扔到水池里去呢。”水稚诗说着，拿起丢在一旁的内衣嗅了嗅，“唔……全是汗味……”
　　尽管如此，还是只能穿上出去买内衣回来了，不然三个人这几天可就别想出门了呢……
　　“其实不穿内衣也没关系吧？”
　　“那是你……”水稚诗耷拉着眼皮看着叶雯，“女孩子不穿内衣就跑出去，也就我家的雯雯能想出来了……”
　　“咳咳，水水，快去买吧，晚了说不定就关门了呢！”
　　“知道啦。”水稚诗套上了衣服，小声地嘀咕道，“待会儿还得重新洗澡……白洗了……”
　　水稚诗套上衣服后，拿着房卡就出去了，房间里就只剩下了叶雯和太阴二人。
　　太阴也早已脱了浴巾钻进被窝里来，而且还是和叶雯同一个被窝，小萝莉特有的百合花的清香不断地钻进叶雯的鼻中，让她有一种抱住太阴的冲动。
　　浑身赤果果的小萝莉呐……咳咳，想想就流口水。
　　最后叶雯还是没忍住，就像抱抱枕一样抱住了太阴，还时不时地蹭两下，不过双手倒是还算安分，没有到处乱动。
　　看来叶雯还是有那么一丁点儿……那啥的嘛。
　　叶雯就这样抱着太阴，和她一起看起了电视。
　　水稚诗回来的时候拎着几个衣服袋子和晚餐，有些气喘地抹了把汗，把东西放在桌上就冲进去再次洗澡了。
　　不过这次的洗澡很快，不过十来分钟就洗完了。
　　“水水，买来了吗？”叶雯问。
　　“没有……附近的女装店都关门了，我只好跑进一家杂货店里买了几件衬衫回来，还是男式的……”
　　“笨蛋……小镇上不是有一家连锁超市吗？虽然不算很大，但是应该有内衣卖的呀。”
　　“唔……对哦？”
　　“水水好迷糊。”
　　“哼，哪有雯雯迷糊~”水稚诗鼓着嘴捏了捏叶雯小巧的琼鼻，说道。
　　不过，即使水稚诗做出这样可爱的动作，也有着些许成熟的魅力呢。
　　对于男装叶雯本来是不排斥的，但是自从胸越来越大后……她就越来越无法忍受穿男装了……应该说，无法忍受直接穿男装了。
　　因为那什么……胸前的两颗……会和衣服蹭啊蹭的，而且男装的衣料大多数还那么粗糙……
　　咳咳，总之就是感觉很奇怪呐！
　　毕竟不是专门的内衣嘛。
　　“喂喂，什么表情嘛，总不能让我再跑一趟吧，不管怎么样，今天晚上先穿了再说吧，明天再去买好了。”
　　没办法，只好穿咯……
　　三人都穿着同样的衣物，只是大小尺寸有所不同而已，但是穿起来的气质却完全不同。
　　宽大的衬衫穿在太阴的身上，下摆都快完全盖住她的大腿了，娇小的太阴套在宽大的男士衬衫里，更显得稚嫩与可爱。
　　叶雯的衬衫大概遮住了她一半的大腿，不过也不算太长，因为坐着的时候是能看到胖次的……
　　男式三角裤穿在叶雯的身上，显得有些松松垮垮的，只是勉强遮住了要害部位而已，某处上面的小腹位置都露出了些许，青涩的纯洁中还带了一些俏皮和动人。
　　而水稚诗嘛……感觉更像是制服诱惑了，浑身都散发着成熟的魅力……
　　让叶雯不禁有些感慨，第一次见到水稚诗的时候，她还是多么可爱的少女呐，生活呐，真的改变了太多……
　　……
　　一片漆黑的世界里，秋易立身于虚空中，什么也看不见，似乎又能看见什么……
　　这是他梦中的世界，他自己也清楚的知道这一点。
　　“难道又是个清明梦？”秋易在心中想道。
　　但是任由他如何想要这世界出现光，这世界却依然漆黑的一片。
　　或许不是清明梦，只是一个旁观者的梦吧。
　　四周依然一片黑暗，不过这片黑暗的世界中，却发出了金属的碰撞声。
　　金属碰撞的声音越来越响，频率也越来越高，这个伸手不见五指的世界里也终于出现了些许亮光。
　　每当那两道光芒划破这黑暗的虚空碰撞在一起的时候，就会发出金属的碰撞声，似乎是两把兵器在互相攻击。
　　一道光芒是金色的，一道光芒是惨绿色的，那道绿色森幽得可怕，而那道金色的光，却显得稍微黯淡了一些，但是依然有着一股莫名的波动，带着些许的威严。
　　金光和绿光不断地碰撞着，绿光的色泽也迅速地黯淡了下来，但是同样的，金光也随之黯淡了一些，只是黯淡的程度要比绿光慢上许多就是了。
　　渐渐的绿光已经和金光一样黯淡了，两道光芒碰撞的频率也下降了许多，从刚开始铿锵声不绝到现在几秒钟才会发出一次声响，而且这个频率还在不断地降低着。
　　就好像已经力竭的二人依然在做殊死拼斗一般。
　　金光和绿光都已经淡得快变成透明了，似乎随时都会消失在这黑暗的世界里。
　　突然，金光的撞击频率又升了起来，绿光一时间竟然有些招架不住，虽然勉强地随着金光提升速度，但是自身的光泽也在迅速地衰减，最后发出一声金属断裂的声音，那道绿光坠入到了下方无尽的虚空之中，随后消失不见。
　　而那道金光也在摇晃着，变成了一粒粒金色的粉末，缓缓地消散在这片虚无的空间里。
　　秋易的梦中世界再次陷入了一片黑暗。
　　今天就是大年三十的日子，秋易被一阵嘈杂的声响给吵醒了，原来是村民们在早上放烟花和爆竹的声音。
　　“唔……”秋易拍了拍头，费劲地从床上坐了起来，感觉脑袋有些昏昏沉沉的，一时间竟然想不起来自己接下来该做什么了。
　　坐了好一会儿，秋易才清醒了一些，不过大脑仍然有些迷迷糊糊的，只不过已经没有什么太大的影响了而已。
　　“据说只有身体不好的人才会有起床气啊……”秋易有些疑惑地揉了揉太阳穴，“难道是昨天太累了？”
　　想不通的事情就不去多想，这就是秋易的处世之道，与其说他聪明，不如说是懒得去想太过复杂的事情吧，很多东西，他都只是随便给自己一个解释就过去了，他觉得，做人，也不一定要什么都知道嘛，那样的话就不是人，而是神了……
　　穿上外裤，套上拖鞋，秋易走到了楼梯边，感觉口袋里好像有什么东西鼓鼓囊囊的，他伸手去摸，却摸出了一根已经裂成了好几半的波板糖。
　　“咦？怎么裂了？”秋易看着这块太阴送给他的，色彩并不显眼的波板糖，有些奇怪地自言自语道，“难道是睡觉的时候压到裤子上了？”
　　由于秋易脱下来的衣物都是直接放在床沿上的，睡觉翻身的时候偶然压到也不是不没有可能的事情，只是可惜了这根棒棒糖了，他还没有吃过呢。
　　“算了，就拿来做收藏好了。”秋易说着，就将这根棒棒糖重新塞回到了裤子的口袋里。
　　……
　　==============================
　　魂淡，求月票呀QAQ！！！！乌鲁塞！！哼！！！！
　　
319 太阴哭了（下）

  大年三十的清晨，烟花爆竹的碎片覆盖在了积雪之上，将原本白皑皑的世界点缀上了无数的红色小点。
　　大年三十基本没有店开张了，有开张的店，也是中午之后就要关门了的。
　　至于那些三轮汽车啦、摩托车啦、出租车啦，就更是稀少了，只有在长途客运车站的站门口才能见到他们的身影，而且价格比平时最起码也要翻了两倍甚至三倍。
　　不过，即使是这么高的价格，这些车辆也是供不应求，很多人都是在大年三十从附近的城里回来的，也有些人是从很远的地方坐了很长时间的汽车，在今天才赶到的。
　　“去狼山村多少钱？”水稚诗站在一辆三轮汽车旁问道。
　　早上九点，天气很晴朗，温暖的阳光让人觉得浑身都很舒服，而四周不断响起的爆竹声，也让这一天充满了过年的味道。
　　“五十。”车主用不容还价的语气说道。
　　“太贵了吧——！”水稚诗正想要还价，却听见边上有一个声音传来。
　　只见一个女人拎着大包小包地冲了过来，喊道：“五十，你们不坐我坐了！”
　　水稚诗环顾了一下四周，发现已经没有几辆三轮汽车了，她赶紧拉着叶雯和太阴坐上了车，说道：“五十就五十吧，去狼山村。”
　　“行勒，坐好喽。”
　　叶雯扯了扯自己的衣服，感觉今天早上临时从超市里买来的内衣稍微有些不太合身，而且质量也不是很好……
　　嗯，大概是因为叶雯高档的内衣穿习惯了的缘故吧。
　　毕竟叶雯经常穿的可是仙黛尔系列的内衣呢，一件的价格在千元左右，自然不是这一百多块的内衣能比的……
　　还是太阴好……不用穿内衣……平胸真好呐。
　　叶雯感叹道。
　　“怎么了，穿不习惯吗？”水稚诗问道。
　　“嗯……感觉不太舒服……”
　　“凑合着穿一下啦~明天衣服应该就干了吧。”
　　“水水不觉得难受吗？”
　　“嗯，还好啦，其实我以前也是穿这种牌子的呢，不过后来和雯雯一起就沾了你的光啦~不过那种好的穿久了，这种普通的确实不太习惯呢，果然还是稍微有那么一些不舒服吧……”
　　“嗯……所以我觉得……还是太阴好……”
　　“咳咳，各有各的好处啦。”水稚诗笑道，“每样地方都有优劣的地方嘛。”
　　太阴听到二人有说到她的名字，扭过头呆呆地看了她俩一眼，又扭回去看起了风景。
　　车子在狼山村村口处停了下来，即使站在村口，都能听到那热闹而嘈杂的声音。
　　整个村庄中都洋溢着过年的欢乐气氛，杀猪宰牛，为大年夜的晚餐做准备。
　　而孩子们呢，则是到处乱窜，去东家吃两块糕点，去张家抓一把肉干，去李家讨一个苹果……
　　邻里之间毫不生疏，大人们对每一个孩子都仿佛对待自己的孩子一样，关心且溺爱。
　　“我们再搭高点，你们把这里抹平。”秋易在一群孩子中指挥道，他们正在搭着一面厚实的雪墙。
　　“咦，雯雯，这么早就来啦。”秋易抬起头，正好看见了站在不远处的叶雯，有些惊喜地说道。
　　“嗯，早点来嘛。”叶雯撩了撩头发，微笑着说道。
　　“早饭吃了吗？”
　　“吃了啦。”
　　“你们是在堆雪墙吗？”水稚诗好奇地摸了摸厚实的雪墙，问道。
　　“是啊，我们打算堆到两米高，然后再搭一个台阶出来！”在旁边和秋易一起堆雪墙的孩子抢着答道。
　　“好像……挺有意思的？”水稚诗摸了摸耳朵，笑道，“我也可以一起来玩吗？”
　　“漂亮的大姐姐当然可以一起来玩啦！”孩子们大声地说道，眼神中还隐隐有些期待。
　　“咦……太阴怎么了？”站在太阴身旁的叶雯突然感觉周围的空气似乎在她看向秋易的那一瞬间有些凝滞了，虽然太阴依然面无表情，但是原本毫无波澜的清澈双眸，此刻却开始波动了起来，这在很少表现出内心情绪的太阴身上可是十分少见的。
　　太阴快步地走到了秋易的身边，扯了扯他的衣角，小声地问道：“糖，呢……？”
　　和平时的平静不同，此刻的太阴似乎在忍着哭一般，大眼睛水汪汪的，好像在噙着泪水。
　　“唔……糖啊……”
　　太阴吸了吸鼻子，直勾勾的盯着秋易看。
　　“那个……这个……裂了……”秋易有些不好意思地挠了挠脑袋，将口袋里的糖拿了出来，解释道，“大概是昨天晚上压到了吧……哎、哎！别、别哭呀！”
　　原本情绪波动还不算太明显的太阴，此刻似乎有些控制不住自己的情绪了，只见她的嘴唇不停地蠕动着，眼圈有些发红，看得出她使劲地咬着嘴唇，努力不让泪水流下来，但是那不听话的晶莹泪珠，还是先充满了眼眶，然后簌簌地落了下来。
　　“呜——”太阴接过秋易手上已经碎成好几块了的波板糖，紧紧地撰在了手里，左手不停地擦着泪水，但是那晶莹的‘珍珠’此刻却已经汇聚成了奔流不息的汪洋，怎么也止不住了。
　　太阴的哭声让叶雯、秋易、水稚诗全都愣住了，最先反应过来的自然是首当其冲的秋易，他有些手忙脚乱的想要帮太阴擦干泪水，又想要安慰太阴，一时间只是胡乱地动着，结果却什么也没做。
　　“小姐姐怎么哭了？”站在秋易身旁的小男孩问道。
　　“呃……”秋易有些尴尬地挠了挠头，又看了看太阴手中紧撰着的波板糖，似乎明白了什么，“那个……太阴，我给你买个更漂亮的波板糖好不好？别哭了嘛……唉唉？怎么越哭越伤心了……”
　　完全不会哄孩子的秋易陷入了万分无奈的状态，他已经不知道该怎么办了，只能希望水稚诗能帮他安慰下太阴了。
　　只不过现在水稚诗还处在发呆的状态呢。
　　太阴哭了？太阴竟然会哭？叶雯也有些不敢相信，平时就连一点表情都很少浮现在脸上的太阴，今天竟然会起这么大的情绪波动？而且还哭的这么伤心……
　　“呜——呜呜——”太阴一边哭一边抽泣着，漂亮的锁骨一下下地耸动着，长长的睫毛上挂满了泪珠，精致的小脸满是伤心的情绪。
　　那浓得化不开的伤心，让任何人见了，都会觉得无比的心疼，想要将她抱在怀里好好的呵护她，让她不再伤心，让她永远快乐。
　　突然，太阴朝着一个方向跑了出去，众人这才一下子回过神来。
　　叶雯将自己眼角的那滴泪水拭去，刚才太阴哭的时候，悲伤的情绪竟然影响到了叶雯……
　　“太阴！”水稚诗叫着，第一个跑了出去，秋易也紧随其后，叶雯揉了揉眼睛，也赶紧跟上。
　　但是明明看起来十分娇小的太阴，此刻的速度却很快，就好像咫尺天涯一样，众人无论如何都无法追上她，不一会儿，就眼睁睁地看着她消失在了视线范围之内。
　　眼看追不上太阴，而且再跑下去也跑不动了，所以三人只好慢慢地停了下来。
　　“怎么回事，太阴怎么哭了？”水稚诗看着秋易，语气有些不善地问道。
　　“那个……糖，裂成好几块了，然后……太阴就哭了。”在水稚诗严厉的眼神的威慑下，秋易说话都有些结结巴巴了。
　　水稚诗的神色很快又柔和了下来，抬头看向了蔚蓝色的天空，道：“可能不是这个原因，太阴应该不至于会因为一根棒棒糖而哭得这么伤心吧。”
　　“嗯……小孩子的话，倒也不是没有可能。”叶雯若有所思地说道。
　　“总之先把太阴找到吧，她不可能一直跑的，总要在什么地方停下来的吧。”水稚诗说道。
　　……
　　太阴跑到了一个山涧中，这里只有一条小道，是以前砍柴的人走出来的，现在倒是很少有人走这条小路了，因为这座山的另一边，在近几年的时候已经造了一条更舒适方便的大路来了。
　　太阴‘嘤嘤’地哭着，跌跌撞撞地跑着，突然被一颗凸出的石子绊倒，身体失去了平衡，跌倒在了地上，手上粘满了泥巴，衣服上也覆盖上了一层浅浅的白雪。
　　“呜……呜……”太阴的手指被尖锐的东西划破了一道小小的口子，鲜血顺着手掌流了下来，身体上的疼痛让她哭得更加伤心了。
　　在地上趴了好一会儿，太阴才缓缓地坐了起来，她跪坐在地上，用一旁的枯枝挖出了一个小坑，然后小心翼翼地将碎裂成好几块的波板糖放了进去，豆大的泪水滚落在波板糖的包装纸上，太阴用大衣的袖子擦了擦脸上的泪痕，但是那珍珠般的泪水却依然不断地滚落下来，而那大衣宽厚的袖子，也已经因为吸了太多的泪水，而变得湿漉漉的，穿在身上不仅沉重而且难受。
　　但是太阴对此却毫无所觉，一边哭着，一边将土给填上了，在这个小溪边盖起了一个小小的土丘，在土丘中‘安葬’着一根特别的‘波板糖’。
　　太阴已经没有力气哭了，只是趴在这个小土丘上，任由泪水不断地滚落下来，濡湿了这个小土丘。
　　仿佛被埋葬在里面的不是波板糖，而是一个至亲的亲人一样。
　　就在太阴哭得十分伤心的时候，一双宽厚的大手突然将她抱了起来。
　　……
　　
320 太阴受伤了

  太阴有些惊慌地睁大了眼睛，哭声渐渐地小了下来，脸上还残留着泪痕，睫毛上还挂着泪珠，一副梨花带雨的样子，任谁看了，都会一阵心疼的。
　　“太阴。”宽厚双手的主人说话了，太阴一下子安静了下来，缓缓地转过身去，原本有些惊慌的眼神，一下子变得万分的惊喜，就好像原本死去的亲人突然活过来了一样。
　　“燃——！”太阴喜极而泣，抱住那个人的腰，大声地哭了起来，只是和刚才的悲伤不同，这一次的哭声，是带着惊喜的。
　　男人摸了摸太阴的脑袋，随后将她抱了起来，放在了自己的肩上，这才缓缓地站起身来，原来这竟是一个足有三米多高的巨人！
　　如果叶雯见到的话，一定会觉得很熟悉，似乎在她的梦中出现过一样。
　　太阴抱着巨人的头，放生地哭着，虽然没有说一句话，但是那哭声中却将想要表达的情绪全都表达出来了，有激动、有惊喜，也有不舍。
　　“好啦好啦，别哭了。”男人用手指轻轻地抹去了太阴脸上的泪水，道，“我的小狐狸呐~再哭就不漂亮了哦。”
　　“嗯……”太阴点了点头，努力止住泪水，只是还在抽泣个不停。
　　巨人走到那个太阴挖的小土丘前，宽厚的手掌很快就将之重新挖了开来，将那根碎成好几块的波板糖拿了起来，手中一道淡到几乎看不见的金色流光抹过，仿佛时间倒流一般，那根波棒糖竟然又神奇地合在了一起，恢复如初了。
　　“呵呵……”巨人将棒棒糖递给了太阴，道，“看，这不就复原了吗？它即使裂了，也不代表我身陨了嘛。”
　　太阴接过棒棒糖，翻来覆去地看了又看，确定一丝裂缝都没有了，这才放心了许多，轻轻地点了点头。
　　“有人来了。”巨人说着，身影缓缓淡去，渐渐变得透明，直至消失在空气中。
　　而原本坐在巨人肩头的太阴则被一道近乎透明的金光托着，缓缓地落到了地上，等太阴站在地上的时候，那道金光也同样消失不见了。
　　“太阴，太阴！”不远处传来了叶雯惊喜的呼唤声，和太阴生活了这么久的她，早就已经将太阴看作自己最亲的家人了，她心急如焚地寻找着太阴，终于在这里找到了她。
　　为了让效率更高些，秋易、叶雯、水稚诗三人都分头寻找，所以现在只有叶雯知道太阴在这里而已。
　　虽然说好了在找到太阴的时候要打电话通知其他人，但是真的找到太阴了，叶雯早就将那种事情丢到九霄云外去了，只顾着冲过去把太阴抱在怀里，不让她在离开自己的身边了。
　　要是这么可爱的小萝莉被什么人给拐走了……
　　太阴看向叶雯，安静地站在原地，并没有继续逃开的意思，但是叶雯却依然焦急地冲到了她的身边，紧紧地抓住了她的手臂，生怕她下一刻就又从自己的身边跑开了。
　　“太阴……总算找到你了……”叶雯大口大口地喘着粗气，蹲下身来，仰头看着太阴，问道，“我们回去……好吗？”
　　“嗯。”太阴乖巧地点了点头，脸上依然没有丝毫的表情，要不是她的眼圈红的厉害，而且脸上还残留着泪痕、睫毛上还挂着泪珠的话，恐怕叶雯根本想不到在那之前，太阴会哭得那样伤心。
　　“太阴，走累了吗？”叶雯说着，将太阴抱了起来，“我抱你回去吧。”
　　太阴有些虚弱地点了点头，没有拒绝叶雯的好意。
　　“咦，这根棒棒糖……”叶雯有些惊奇地看着那根棒棒糖，之前明明已经四分五裂了啊？为什么现在又恢复成原来的样子了？难道是换了一根了吗？
　　“唔……”叶雯有些不好意思地将太阴放了下来，道，“那个……还是背吧……抱着有点累……”
　　于是，一只少女背着一只萝莉，顺着一条清澈的溪流，走出了这个山涧。
　　时间已经是正午了，太阳高高地挂在空中，将温暖的阳光分给了地面上的万物。
　　背着太阴走出山涧，让本就体质很差的叶雯累得都快喘不过气来了，她觉得实在走不动了，便将太阴放了下来，没想到后者软软地倒在了她的怀里。
　　“太阴？”叶雯疑惑地探了探她的鼻息，呼吸很均匀，看来是睡着了，“呼……原来是睡着了呀……今天一定很累了吧？”
　　叶雯怜爱地摸了摸太阴的脸蛋，将那些还残留着的泪水拭去，然后坐在一块石头上，将她抱在了怀里。
　　这个时候，叶雯也放松了一些，这才想起了找到太阴要告诉其他人的约定。
　　“喂，水水……我找到太阴了……”叶雯有些疲惫地拿着电话，说道，“在狼山东边的山涧外，就是以前没修路之前的上山路……你告诉秋易，秋易知道的。”
　　“太阴怎么样了？”
　　“睡着了，那么远的路我背不动，你们最好叫辆汽车来吧。”
　　“嗯，好的，雯雯就在那儿等着吧，我们马上就到。”
　　“呼……”叶雯长出了一口气，感觉眼前的事物似乎有些模糊了，她好像也有些困了，虽然想要强撑着等水稚诗和秋易过来，但依然忍不住将脑袋枕在了太阴的胸脯上，睡着了……
　　朦胧中，叶雯似乎听到了秋易和水稚诗的声音，随后她就感觉自己腿上的重量轻了许多，然后感觉自己好像被一个柔软的身体抱了起来，平放在了一个软软的东西上，最起码比石头要舒服多了。
　　温暖的空气让叶雯觉得十分安心，虽然想要睁开眼睛看一看，但还是忍不住陷入到那梦境中去了。
　　“雯雯，醒醒，下车啦。”水稚诗轻轻地推着叶雯的身子，小声地说道。
　　“唔……嗯……？”叶雯揉了揉眼睛，有些费劲地睁开了眼皮，缓缓地坐了起来。
　　“刚才你就抱着太阴睡着啦，被我们抱上来都没感觉呢。”水稚诗微笑道。
　　“唔……太阴呢？”
　　“还在睡呢。”
　　“还是别叫醒她了吧。”
　　“嗯，先把太阴送到秋易的家去。”
　　“抱歉，这次事情是我的错……”坐在副驾驶位上的秋易有些歉意地说道。
　　“没事，这次也不是你的错，应该有别的什么原因吧。”叶雯摆了摆手，不是很在意地说道。
　　“呃……”秋易挠了挠脑袋，不知道该说什么。
　　“总之等太阴醒了再问吧。”叶雯道。
　　“暂时还是别问吧，万一太阴又哭了怎么办。”水稚诗摇了摇头，否决了叶雯的想法。
　　“嗯……也是呢。”
　　于是太阴被从车上抱了下来，然后放在了秋易老家房子中一间客房的床上。
　　即使是在睡梦中，太阴也依然死死地撰着那根波板糖。
　　太阴的外套早就湿透了，自然被水稚诗换了下来，还给她擦洗了身子，现在的太阴就穿着一件宽大的衣服，躺在温暖的被窝里。
　　正准备将太阴的手也塞进被窝里的水稚诗，突然停了下来。
　　“怎么了？”一旁正在看着太阴的叶雯奇怪地问道。
　　“太阴的手指……划破了。”
　　“诶？太阴受伤了？”
　　“嗯，大概是跑的时候，手划到什么尖锐的东西了吧，有一道不算很大的伤口，现在血液已经凝固了。”
　　叶雯有些心疼地看着太阴那根受伤的手指，白白嫩嫩的肌肤上，那一抹鲜红的伤口，显得格外的显眼。
　　“快帮她太阴贴上创口贴吧。”
　　“嗯，别急。”虽然水稚诗也很心疼，但是没有草率的做事，而是像秋易要了一个酒精和棉花来，先要消毒清洗一下，才可以贴上创可贴，不然伤口可是有几率感染的呢。
　　“嘤咛。”似乎是酒精消毒的时候让伤口再次疼了起来，睡梦中的太阴被痛感唤醒了，大大的眼睛眯成了一条缝，脸上虽然依旧没有表情，但是微微颤抖的睫毛还是告诉着别人，她此刻是感觉很疼的。
　　“马上就好了，太阴。”水稚诗安慰道。
　　“嗯，太阴乖，闭上眼睛继续睡吧，睡一觉就好了。”
　　水稚诗细心地给太阴贴好创可贴，然后把她的手进了被窝里，再掖好被子，轻轻地摸了摸她的额头。
　　“好像有点发烧……”水稚诗皱了皱眉，说道。
　　“发烧了？”叶雯有些担心地问道。
　　“嗯……有一点，可能睡一觉就好了吧，如果睡醒了还发烧的话，就等太阴醒来再喂她吃点药吧。”
　　“好心疼。”叶雯用手指轻轻摸了摸太阴娇嫩的脸蛋，说道。
　　“呵呵~谁让我们的太阴这么惹人疼爱呢。”水稚诗微笑着小声说道，“雯雯去玩吧，我看着太阴就可以了。”
　　“没什么好玩的……我也在这里看着她吧。”
　　叶雯摇了摇头，盯着太阴的小脸，说道。
　　结果才坐了不到三分钟，叶雯就趴在太阴的床边睡着了，只听见水稚诗说了一声‘果然还是小孩子呐’，就再也听不到外界的声音了。
　　连烟花爆竹的响声也完全消失了，叶雯的眼前陷入了一片黑暗，这次她什么梦也没做，或许真的是太累了吧。
　　在太阴离开前正好从太阴身上跳出来的奶糖也偷偷地从虚掩着的门外溜了进来，轻手轻脚地走到了床前。
　　“嘘——”水稚诗看到奶糖走来，做了一个噤声的手势，示意它不要打扰叶雯和水稚诗睡觉。
　　奶糖很有灵性地点了点头，轻轻一跃，跳到了水稚诗的大腿上，蜷缩着身子，盘起了尾巴，也睡起了觉来。
　　……
　　
321 二零零七年的到来（上）

  叶雯做了一个有些模糊的梦。
　　梦见自己被刚刚生出来，一个高大壮硕的男人正抱着自己，那个生出自己的女人则一脸笑意地看着她。
　　只是有些奇怪的是，那个女人没有常人那样的耳朵，取而代之的是一对火红色的狐狸耳朵，被子下也轻轻地伸出了几条狐狸的尾巴……
　　这些细节似乎十分清楚，但是二人的容貌叶雯却怎么也看不清，越是努力去看，就越是模糊，直到这个梦的世界都变得模糊起来，屋外的爆竹声愈发的响了，叶雯才从梦中缓缓地转醒。
　　“唔……”因为是趴在床上睡觉的，等醒来的时候叶雯觉得浑身都发麻了，特别是脖子，感觉都有些僵硬了。
　　“醒啦？”坐在床边看小说的水稚诗抬起头来，微笑着问道。
　　“嗯……几点了……”叶雯扭动着脖子，问道。
　　“四点多。”水稚诗将桌上的一杯水递给了叶雯，“喝点水吧。”
　　“正好有点口渴呢……”
　　“要出去活动活动吗？”
　　“不要……外面好冷的。”叶雯将椅子挪到了水稚诗的身边，挨着她的身子，说道，“还是房间里暖和……”
　　“小懒猫。”水稚诗笑着刮了刮叶雯的鼻子，道，“饿了吗？”
　　“有点儿……”
　　“就知道你会饿啦，午饭都没吃呢。”水稚诗将桌上一个纸包递给叶雯，“今天刚做出来的酥饼哦，味道很好的，吃一些填填肚子吧，吃晚餐要八点左右呢。”
　　“啊呜。”叶雯咬了一口酥饼，鼓着腮帮逗弄着奶糖，后者只是懒洋洋地朝她拍了拍尾巴，又眯上眼睛神游去了。
　　大概是错觉吧，刚才叶雯竟然感觉奶糖的那一个眼神中有着许多人才有的情绪。
　　又是一年的春节，时间总是在你没有察觉的时候流逝而过，等到突然回头的时候，才发现，原来已经过去了这么久。
　　从最开始来到这个世界到现在高三都快要毕业了，年份也越来越接近叶雯穿越回来之前的时间。
　　她现在觉得男身的生活已经离自己很远了，真的仿若一场梦一般。
　　太阴幽幽转醒，安静地睁着眼睛看着叶雯和水稚诗，似乎感觉到手上少了些什么。
　　“糖……？”
　　虽然太阴现在脸上依旧没有表情，但是眼神中却透露出了些许焦急，她忍不住皱了皱眉头，似乎随时又会再哭出来一般。
　　“糖在这儿呢。”水稚诗赶紧将桌上的波板糖递给了太阴，太阴用有些冰凉的小手撰住糖的棒子，看起来安心了许多。
　　“太阴，口渴吗？”水稚诗端起了另一杯早就准备好的水，问道，“要不要喝点水？”
　　太阴轻轻地摇了摇头，睁着眼睛看着那雪白的天花板。
　　“太阴，今天是过年哦，开心一点嘛。”叶雯揉了揉太阴脸蛋，笑道。
　　“嗯……？”太阴眨巴着眼睛看着叶雯，一脸呆呆的样子。
　　“来，笑一个~”叶雯将太阴的嘴角微微向上推了一点，挤出一个不大的弧度，为太阴做了一个可爱的微笑。
　　“嗯~笑起来可爱多了。”水稚诗在一旁掩嘴轻笑道。
　　“就是嘛，太阴这么可爱，不要总是面无表情的样子呀，多笑笑会更可爱哦。”
　　太阴似懂非懂地点了点头。
　　叶雯正想问问太阴刚才到底是为什么会这么伤心，话还没说出口，就被水稚诗使了个眼神，将话憋了回去。
　　“太阴，看电视吗？”水稚诗把笔记本电脑拿了过来，里面除了装着她喜欢看的电视剧外，还有太阴爱看的动画片，真是有一种已为人妻的感觉呐……
　　做什么事都会为孩子考虑一些……
　　太阴点了点头，缓缓地坐了起来，水稚诗将笔记本电脑放在桌上，调整了一下角度，让太阴可以稍微侧一下脸就能够看到画面。
　　太阴小心翼翼地将波板糖外的包装纸剥开，然后伸出柔软的香舌轻轻地舔了舔，似乎是觉得这个味道很好，便更细心地舔舐了起来，就像一只小猫一样。
　　有时候叶雯甚至会觉得，太阴和奶糖其实有蛮多共同点的呢……难怪奶糖老是喜欢往太阴身上跑呢。
　　……
　　时间回溯到几天前，在那辆开往玉兰的大巴车上。
　　叶雯和水稚诗头挨着头睡着了，窗外吹来的冷风让叶雯一阵哆嗦，伸手将车窗拉上，这才安稳地睡了起来。
　　在车子的后半段，叶燃和太阴并排坐着。
　　太阴托着下巴看着窗外的风景，毛茸茸的大衣穿在她身上更显得她身体的娇小。
　　两只小手缩在衣袖里，只露出半截手指来。
　　“太阴。”叶燃仿佛认识太阴一样，很自然地说道。
　　“嗯？”太阴扭过头来，疑惑地看着叶燃。
　　“有仇家盯上我们的儿子了，到时候我会我将我的灵魂存放在这里。”叶燃说着，将一根颜色一点也不鲜艳的波板糖递给了太阴，“把这个交给他，到时候我会让元神离题进入这里面的，大年三十的前一天晚上，是我最虚弱的时期，恐怕没有办法从远处赶去了，所以只能让他随身带着，才能够保护他了。”
　　太阴看了看波板糖又看了看叶燃，精致的小脸上露出了些许担忧的神色。
　　“没事的，即使只有元神，那些家伙也打不过我的。”叶燃笑着摸了摸太阴的脑袋，道，“不过，也不是没有那个可能……”
　　太阴的神色变得更加担忧了。
　　“如果它裂了，你就回到天外去吧，老狼会照顾你的……”
　　太阴捂住了叶燃的嘴，轻轻地摇了摇头，道：“你不会……的。”
　　“世事难料啊。”叶燃笑了笑，也没有再说这件事，“总之，收好吧。”
　　太阴点了点头，将波板糖小心地放在了大衣上面的口袋里，如同珍宝一样好好地放好。
　　太阴抓起了叶燃的手，贴在了自己的胸前，让后者能够感受到她的体温以及心脏的跳动。
　　“我的小狐狸啊……”叶燃笑着将太阴额前的发丝轻轻撩起，然后凑上去亲了一口，笑道，“永远都是那么可爱呢……”
　　太阴难得的有些脸红的低下了头。
　　……
　　波板糖已经被太阴舔得只有一个小拇指那么大了，她干脆地将糖塞进了自己的嘴里，微微眯起了眼睛，似乎露出了幸福的表情，但是一晃眼就消失了，好像只是叶雯的错觉一样。
　　秋易轻轻推开门，蹑手蹑脚地走了进来，小声地问道：“太阴醒了吗？”
　　“醒啦。”水稚诗指了指正在一边看电视，一边舔着波板糖的太阴说道。
　　秋易顿时放松了不少，拎着一个精美的袋子走到了太阴的身边，提起袋子递给了太阴，挠了挠头，有些歉意地说道：“太阴……给……刚才去小镇里买来的糖果。”
　　太阴低头看了一眼袋子中的糖果，再看向秋易的时候，眼神中多了些欣慰的神情，但是这种表情出现在太阴身上怎么样都觉得古怪啊……
　　“里面还有些乡下的糕点，雯雯，水水姐，你们也吃吧。”
　　“不了，我不饿。”水稚诗微笑着拒绝道。
　　“我倒是有点饿……”叶雯说着，在袋子里翻捡了起来，“哇，巧克力蛋糕，这个我最喜欢吃了！”
　　叶雯将包装撕开，把巧克力蛋糕丢进了嘴里，细细地品嚼了起来。
　　“咦，雯雯以前吃过吗？”
　　“是呀，以前小时候，我经常吃这个呢，味道超级好……”
　　“可是……这个是玉兰镇特有的糕点啊……”
　　“唔……”叶雯顿时愣住了，额头上冒出了几滴冷汗，一不小心竟然说漏嘴了，她只好尽力地扯谎道，“嗯……别的地方也有卖嘛……”
　　“不可能吧，这是玉兰镇上一户人家做的，他们做的这个巧克力蛋糕，只在小镇上卖啊，只有小镇上才有的买。”
　　“唔……嗯……是……我爸爸给我带回来的啦……！”
　　秋易将信将疑地点了点头，没有再问什么。
　　秘密总有泄露的那天呐……时间越长，秘密也就越难保守，叶雯已经好几次差点说漏嘴了，但是每次说之前自己都没有什么察觉的，说出口了才发现不对，但是想收回就难了，只能不断地扯谎，一个谎言需要两个谎言来弥补，这个谎就越来越多……到最后……
　　嗯……如果秋易知道了自己其实就是未来的他，会怎么做呢？离自己而去？还是继续这样和自己在一起……
　　叶雯不知道，因为现在的秋易已经不是曾经的她了，而她也不是曾经的自己了。
　　世事难料，未来的事情，又有谁会知道呢？
　　太阴把那根波板糖吃完了，却没有把它丢掉，而是用舌头舔得干干净净的，好像洗过了一样，再用餐巾纸擦了擦，放到了自己大衣的口袋里，收了起来。
　　看得出来，太阴真的很喜欢这根波板糖呢。
　　随后太阴就从秋易拎来的袋子里拿出了一根波板糖，虽然这根波板糖的色彩十分鲜艳漂亮，但是太阴明显没有如对待刚才那跟波板糖一样喜欢，不过还是像只小猫一样轻柔地舔着，看得出来，她还是挺高兴的。
　　虽然有些怪异，但是叶雯还是觉得，太阴此刻的眼神，就像是在母亲节收到儿子生日礼物的母亲一样……
　　但是小萝莉太阴却露出这样的神情……
　　违和感满满呐！
　　……
　　
322 二零零七年的到来（中）

  新春佳节，狼山村中年味正浓，夜将至，大厅中也摆满了圆桌，不断的有菜被放到桌上，许多人都聚在大厅中说着、笑着，热闹非凡。
　　当然，这个时候还没有开始吃年夜饭呢，所以村外还有许多人来来往往，特别是小孩子们，更是高兴地窜来窜去。
　　刚走出大门，一个黑色的小鞭炮就冒着烟，咕噜噜地滚到了叶雯的脚边。
　　“呀——！”吓得叶雯赶紧又退回了房间内，躲到了太阴的身后。
　　“砰——！”声音很大，不过在这由爆竹声构成的‘背景音乐’中，又显得那么的微不足道。
　　叶雯抱着太阴，还有些惊魂未定的样子。
　　反倒是看起来比叶雯小很多的太阴，却是一脸淡定的样子，嗯……不应该说淡定的样子，只是面无表情而已吧……不过确实很镇定就是了。
　　“哇，是秋易哥哥，小姐姐找到了吗？”
　　“废话，不就站在那里嘛！”
　　“喂喂，我说啊……你们给我注意点啊……”秋易无奈地捂住了额头，“下次放鞭炮别往门口丢，很危险的知不知道？”
　　“知——道——啦——”孩子们拖着长音说道。
　　“刚才是蛋子丢的！”有小孩揭发道。
　　“明明是你撞我的手才丢偏了的！”叫蛋子的男孩儿立马反驳道。
　　“行了行了，到空旷的地儿去玩吧，注意安全，明白了没有。”秋易说道。
　　“秋易哥哥总是和我妈一样唠叨。”
　　“就是就是。”
　　有一个看起来机灵些，也更大些的小男孩儿微微向太阴的方向迈了半步，问道：“小姐姐要一起去玩吗？”
　　看不出来啊，从小就这么有泡妞天赋……长大前途一定不可限量……
　　太阴没回答，只是面无表情地看着那个男孩儿，那个男孩儿也强撑着和太阴对视了，当然，只是一会儿，他就心虚地扭过头去了。
　　“是啊，小姐姐，要一起出去玩吗？我们去掏鸟蛋吃！”
　　“太阴，要去玩吗？”水稚诗微笑着看向太阴，问道。
　　“嗯……？”太阴看了看水稚诗，又看了看那些小男孩儿，轻轻地点了点头。
　　“耶！”小男孩儿们顿时欢呼了起来，高兴的神色全都写在了脸上，孩子就是这样纯真可爱呢。
　　“去玩吧，小心点哦。”水稚诗嘱咐道。
　　“嗯，你们要把小姐姐给照顾好了，万一回来受伤了，饶不了你们。”秋易威胁道。
　　“嗯，包在我们身上！”男孩儿们拍着胸脯，一副豪气冲天的样子，让人有些忍俊不禁。
　　“小姐姐我们走吧。”年龄最大的男孩儿走上前来想要牵住太阴的手，但是最终还是害羞了，想了想，只是站在了太阴的身旁，不过光是这样就让他觉得很高兴了。
　　“就在附近玩哦，别跑远了。”叶雯看着那些小男孩儿，有些不放心地再次嘱咐道。
　　“知道啦，大姐姐！”
　　“等等，不准玩鞭炮，把鞭炮给我。”秋易朝男孩儿们伸出手去，说道。
　　“啊？”
　　“嗯？不想和小姐姐一起出去玩了？”
　　“好吧……”终究还是异性的吸引力更大，男孩儿们只好可怜兮兮地将一盒盒鞭炮交了上去。
　　“蛋子，你口袋里还藏着一盒，当我没看见啊。”
　　最终，所有的鞭炮都被缴纳给了秋易，他满意地点了点头，说道：“行了，去玩吧！”
　　“走咯~！”小男孩儿们围着太阴，怪叫着跑了出去。
　　这大概是最纯净最简单的‘异性相吸’吧。
　　其实村子里的女孩儿也有不少，但是这些小男孩儿却从来没有这么高兴过，大概是因为太阴不像村里的小孩子那样皮肤又黑又粗糙吧。
　　而且看起来也比村里的女孩儿要文静许多，而且太阴这几年来也在慢慢长大，虽然不太明显，但胸部也是有些微微隆起了，看起来大概是十二三岁的样子，比那些小女孩儿门成熟了不少，从年龄上看，大概算是大龄萝莉吧，但是从外貌上看……嗯……果然还是划分为小萝莉比较准确呢。
　　还是超可爱的那种。
　　孩子们虽然想要跑到远些的地方去玩，但是天色毕竟已经暗了，而且秋易也嘱咐过，所以他们只是带着太阴走到了村后的农田里，在这里有一圈橘子树，树上有些鸟窝，孩子们经常来这里掏鸟蛋，只是鸟窝很高，而且也不一定每次都有，所以大多时候都是空手而归。
　　“小姐姐，我们去树上掏鸟蛋，你在下面帮我们看着点，如果摔下来的话，接一下就可以了。”
　　“嗯。”太阴微微地点了点头，想了想，说道，“小、心。”
　　一字一顿的说话方式虽然有些奇怪，但是并没有被孩子们放在心上，在他们眼里，这个漂亮的小姐姐，怎么样都是好的，哪怕是这样奇怪的说话方式，听起来也觉得十分悦耳呢。
　　“这里有鸟窝！”
　　“我来吧！”年龄最大的男孩儿想在太阴面前表现一番，自高奋勇地说道。
　　不等其他人答话，男孩儿就像只猴子一样，一溜烟地就窜了上去，站在比较粗的树杈上。
　　鸟窝虽然在伸手能及的地方，但是相对于小男孩儿来说还是远了些，他只能一手抓着树枝，一手极力地朝着鸟蛋伸去，半倾着身子，想要抓住那个稻草鸟窝的边缘。
　　看起来十分危险的样子。
　　“砖头，你行不行啊！”下面的男孩子们大声地笑道，就像是损友之间玩笑般的‘嘲讽’一样。
　　“再前点儿，就差一点！”
　　“你们——别吵——”砖头憋红了脸，努力向前伸着手，不想在可爱的太阴面前丢脸，一咬牙，又向前走了一小步，终于抓住了鸟窝的边缘，然后用力一扯，从树杈上扯了下来。
　　“快下来，快下来！”
　　“哈哈！”砖头有些得意地朝鸟窝里看了一眼，道，“蛋还不少呢！”
　　砖头有些得意忘形地双手捧住了鸟蛋，结果一个没站稳，从树上滑了下来。
　　小男孩儿都吓傻了，竟然都忘了去接他。
　　只有太阴没有在发呆，但是距离小男孩儿稍微有些远，等到太阴走到的时候，他已经摔倒在地上了。
　　“砖头砖头，没事吧？”
　　其他的男孩儿们顿时围了上来，有些着急地问道。
　　“没事儿……”砖头咬着牙，在太阴面前强撑着，实际上却疼的要死，脸上的五官都因为疼痛而有些扭曲了。
　　太阴伸手抓住砖头的手，后者只感觉一股暖流涌入自己的身体，背后的疼痛顿时就减轻了许多，好像只是在平地上摔了一跤而已。
　　既然没那么疼了，自然就能起来了，当然——是被太阴拉起来的。
　　看见太阴正抓着自己的手，砖头顿时有些脸红了，旁边的小伙伴们也怪叫着起哄，喊着‘嫂子’、‘夫人’之类的话语。
　　太阴松开了抓着砖头的手，面无表情地看着他。
　　后者的脸更红了。
　　“牵过手就要负责了啊砖头！”蛋子在后边起哄道。
　　砖头啐了一口口水，道：“那你和王家那丫头不是也牵过手了！怎么不见你负责啊？”
　　“那不一样，那不一样。”
　　“怎么不一样了？”
　　“因为小姐姐更漂亮啊！”
　　小孩子的话总是这样的单纯坦率呢。
　　“呃……”砖头有些被说动了，盯着太阴的眼睛，红着脸说道，“那……那……以后……你……就是我的媳妇儿了？”
　　太阴的眼中微微浮现出些许笑意，像是大人一样摸了摸比自己矮不了多少的男孩儿的脑袋，顿时让砖头有了一股挫败感。
　　“太阴——你们在田里玩呀？回来吃饭啦——！”叶雯站在田外，双手在嘴边做了一个小喇叭，大声地喊道。
　　“吃饭咯吃饭咯，待会儿又要发压岁钱了！”孩子们高兴地说道，转眼就忘了刚才的事儿，朝各自的家里跑去。
　　叶雯、水稚诗和太阴，是秋易家的客人，自然是被安排在客人的那一桌上，秋易觉得那些八大姑七大姨什么的太唠叨，便坐到了叶雯这一桌来。
　　嗯，自然是坐在叶雯的身旁了。
　　“这就是小易啊。”
　　“听王海他们说过，女朋友确实漂亮。”
　　“哈哈，有本事、有本事啊！”
　　这桌上的客人其实也就是附近村的人，虽然不是很熟悉，但是多少还是见过秋易一两面的，此刻都在笑着夸着秋易，又问起了成绩的事儿来。
　　“小易啊，今年的期末考怎么样啊？”
　　“全班第五。”秋易有些得意地说道。
　　这还是他第一次在别人问起成绩来的时候，能这样昂首挺胸，自信满满地回答呢。
　　“那你女朋友呢？”
　　“叫我叶雯就可以了。”叶雯微笑着回道，其实对于这些别村的客人，她可能比秋易还熟悉呢。
　　“叶雯，嗯，好名字，听起来就很文静。”
　　“那叶雯考的怎么样？”
　　“全校第三。”叶雯一脸平静地说道，好像只是在说着些微不足道的事情而已。
　　“这么厉害啊。”
　　在座的客人们都惊叹道，这全校第三也算是了不得的成绩了呢。
　　他们看秋易的神色也更加和蔼了，毕竟对于大人们来说，成绩好的孩子，都是好孩子嘛。
　　“我家那小子，成绩就差的很，哎，今年这英语啊，还差点不及格。”
　　“哈哈，周哲的英语成绩一向不好嘛。”秋易笑道，这是他童年时的玩伴儿，“没有兴趣也没办法啊。”
　　“哪天小易给他补补课呗。”
　　“行啊。”
　　……
　　
323 二零零七年的到来（下）

  大年三十的晚上。
　　时针指在十一点的位置。
　　在屋顶的平台上，叶雯等人搬了几张椅子坐在那儿，一边聊着天，一边等待着新一年的到来。
　　叶雯手上还拿着一块糕点，小口小口地吃着。
　　原本璀璨的星空因为烟花爆竹的缘故而变得有些朦胧了起来，像是罩上了一层雾气一般，但纵然如此，能见度也比城市里高得多了。
　　“秋易有想好打算报考哪所学校吗？”水稚诗从太阴怀里抱着的糕点盘里拿了一块芝麻糕，放进嘴里，有些含糊不清地问道。
　　“呃……”秋易看向叶雯，说道，“和雯雯同一所吧……”
　　“嗯，那你可得加油哦！”水稚诗笑道。
　　太阴面无表情地将盘子里最后一块沙琪玛递给了秋易。
　　“谢谢太阴。”
　　太阴没理秋易，只是仰头看着朦胧的星空。
　　“说起来，雯雯有想好去哪所学校吗？”
　　“鸿武大学吧。”叶雯道。
　　这是上一世她所考上的大学，当然了，只是勉强达到了分数最低的专业的分数线而已，只能选择那些无人问津的专业。
　　这次考这种学校叶雯倒是游刃有余了，事实上如果她想，考上清华北大也不是没有可能，最起码也有个80%的几率吧。
　　“想好读什么专业了吗？”
　　“中医吧。”
　　学中医不仅是学医学，还能学到中国的历史、地理以及人文，是一门非常有中国古文化韵味的专业呢——虽然现在很多人学中医也只是为了学医而已，那些传统的东西全都被抛弃了。
　　社会呐……发展得越来越快，人呢，也越来越急功近利，为了赚钱，能将那些传统的道德都丢掉，人类的科技是在进步，但是文明呢？或许，是在倒退吧？
　　“鸿武大学可是在听海市呢……坐火车从小城市过去的话，最起码也要五个小时呢。”
　　“嗯，还是稍微有些远的，不过等动车通了之后，大概只要两个小时不到就够了吧。”
　　“那还早呢，现在高铁的铁路还没造完吧。”
　　“嗯……不过也挺快的啦。”叶雯想了想，记忆中动车通车好像就在10年前后吧。
　　“那雯雯去上学了，我和太阴就呆在这里嘛？”水稚诗捏了捏太阴的小脸，道，“不行……我要和雯雯一起去。”
　　“那水水睡哪儿呀？”
　　“直接买套房子嘛！”
　　叶雯抽了抽嘴角，道：“你可真有钱……”
　　“那有什么的啦，反正听海的房子也不贵嘛，而且现在买，说不定有升值空间呢。”
　　“钱够吗？”
　　“唔……现在银行卡里还有几千万呢。”
　　普通人的日子过久了，叶雯一时竟然忘了自己也是个有钱人呢，银行卡里叶父叶母留下的资产，足够她用一辈子了吧。
　　“嗯……拿来投资也不错呢。”
　　“嗯！等过年过完了我就到听海看看。”
　　“不用这么心急吧……”叶雯有些汗颜。
　　“买房子还要很多道后续的呀，买完之后还要装修呐，装修完了，还要过一两个月才能住人，半年是不是差不多啦？”
　　“幸好我是有百分百把握考得上鸿武的……”
　　“我相信雯雯啦！”水稚诗对叶雯的成绩还是相当放心的。
　　“咦，十一点五十八了。”秋易看了一下手机，说道。
　　“差不多该放烟花了吧。”
　　“嗯……我们就在这里放烟花吧！”
　　秋易早就有买了一些烟花，而水稚诗也在今天来的时候在路上买了一些大的烟花，虽然不多，但是二人买的烟花加在一起也有十几个了，放起来也不会觉得不够尽兴。
　　终于，迎来了二零零七年。
　　距离二零零四年已经过去了三年。
　　叶雯也在这个世界生活了将近三年的时间，认识了对她来说无比重要的水稚诗和太阴，也重新见到了那些天真浪漫的同学们，在这个世界，他们也依然如记忆中那样可爱真实呢。
　　烟花爆竹的浓雾暂时遮住了那璀璨的星空——天空变得黑漆漆的，如果不开灯的话，几乎看不到一米之外的事物。
　　“咳咳、咳咳咳……”叶雯捂着嘴和鼻子，不停地咳嗽着，这化不开的浓雾都有些呛人了。
　　在二十四点来临的那一刻，是烟花绽放最集中的时刻，震天的轰响不绝于耳，让地面仿佛都在震颤。
　　绚丽的烟花冲向空中，只绽放了一秒钟的光华，随后就迅速冷却，变成了那浓浓的黑雾。
　　人的一生，在这浩瀚的时间长河之中，或许也如那烟花一般短暂吧。
　　虽然浓雾很呛人，但是大家都不愿意躲到房间里去，依旧开心地笑着闹着、欣赏着烟花，感受着过年的气氛，沉醉于其中，忘却一年来的所有不快，抛开那些困扰自己许久了的烦恼和忧愁……
　　“快看，是流星！”几颗比烟花绚烂无数倍的流行划破夜空，驱散着漆黑的浓雾，朝着地面坠去。
　　“快许愿！”许多看到流星的人都大喊道。
　　新的一年到来，正好有流星划过，这预示着新的一年有一个好兆头，想要做的事情一定能实现……
　　“雯雯，快许愿！”
　　“咳咳……嗯……”叶雯捂着嘴，闭上眼睛，小声地自语道，“我希望……大家能永远快乐地生活下去……”
　　半个小时后，迎接新年的烟花狂欢会差不多结束了，只有少数的人，还在放着烟花，村子里也偶尔传出零星的炮响。
　　不过，新年的通宵狂欢可还没结束呢，不少人都聚在一起打牌搓麻将；或者高声地聊着天；在土灶台上做着宵夜……
　　此刻孩子们做的事情自然是要压岁钱了，一个个孩子都嘴甜甜的，见到那些认识的亲戚就走过问好，然后眼巴巴地看着他们，想要讨要新年的红包。
　　拿到压岁钱之后，一个个就又咧嘴笑开了花，无论钱的多少，只要拿到了，就已经让他们觉得很开心，很满足了。
　　水稚诗也准备了很多红包，虽然不是那些孩子们的亲戚，但是也找了张椅子坐下来，让孩子们一个个排好队到她这儿来领红包。
　　“水阿姨，新年快乐！”
　　“叫姐姐。”
　　“水姐姐！”
　　“乖。”水稚诗笑着摸了摸那个孩子的脑袋，将一个红包递给了他，后者顿时高兴地一蹦一跳地跑走了。
　　每个红包都放了一百元的大钞，水稚诗足足分发了三十多个红包，加在一起也有三千多块钱了呢，在这个年代，那可不是一笔小数目呢，对于普通人来说，差不多有两个月的工资了呢。
　　当然呐，瘦死的骆驼比马大，对于叶雯和水稚诗的银行存款来说，这又不算什么了。
　　叶雯也不心疼，反正她的钱就是水稚诗的钱，只要不乱挥霍，发点红包又不算什么。
　　叶雯和秋易也收到了其他人的红包，不过大多都是二十、五十的，一百的红包都没有几个。
　　虽然叶雯极力推脱拒绝，但还是收了不少红包，最后还是给水稚诗，让她分发给其他孩子们去了。
　　“唔，真不用，不用压岁钱……我都快成年了……”秋易推脱着，但是那个亲戚还是将红包塞进了他的怀里。
　　“不管多大，在我们眼里，你都是小孩子，再说了，一个人过也辛苦，这压岁钱呐，你就收下吧！”
　　其他人也如此说着，将压岁钱塞给了秋易，不一会儿，秋易就已经收了三十多个红包了，就算每个二十块钱，也有六百元了呢，对于秋易来说，已经足够一个月的生活费了。
　　“来~太阴也有压岁钱~”发完红包后，水稚诗从口袋里掏出了一个块纯金的令牌，上面写着‘太阴’两个大字，还有一些奇怪的图案和小字，“这是对应着太阴星的令牌，和太阴的名字一样，有报平安的作用哦。”
　　所谓太阴星，其实就是月亮啦。
　　“嗯，奶糖也有。”水稚诗将一个大概小拇指大小的镀金硬币挂在了奶糖的脖子上，后者低头看了看，又用爪子拨弄了两下，似乎很好奇的样子。
　　“我没有啊！”叶雯鼓着嘴，不满地说道。
　　“雯雯当然有啦。”水稚诗说着，凑上前吻住了叶雯的额头，还坏坏地用舌头轻轻地舔了舔，“这就是新年礼物哦~”
　　“诶——？”叶雯的脸涨的通红，“喂……这么多人呢……”
　　“那有什么的啦，又不是什么奇怪的事情。”
　　“这种事情还不奇怪嘛……”叶雯小声地嘟嚷道。
　　“那雯雯有准备我的生日礼物吗？”
　　“有啊。”叶雯的眼珠转了转，突然凑上脸去，轻轻咬住了水稚诗的耳朵，含糊不清地说道，“哼……新年、礼物哟……”
　　“水水，你觉得是在叶家过年开心还是在这里过年开心呢？”
　　“嗯……还是这里吧。”
　　“这就是我要带你到这里来的原因哦~”
　　“嗯~大家族嘛，有大家族的好处，当然，也有很多劣处啦。”
　　“无论怎么样，我还是喜欢这里，叶家村人与人之间太过虚伪了。”
　　“没办法啦，在大家族中想要生存下去，只能这么虚伪嘛。”
　　或许，叶家村，只是真实社会的写照吧……
　　……
　　=========================
　　【福利】（提供每月10RMB的火券）太阴的角色扮演
　　主要职责就是扮演太阴卖萌，做吉祥物，一个月十元=。=
　　怎么样，有人心动了嘛？心动不如行动哟~！
　　再报一遍，QQ群：460215067
　　
324 庙会（上）

  往年过年时，最热闹的地方当属庙会了，今年也是如此。
　　庙会可不止这几个村的人呢，这些村的人大多是去庙会摆摊的，去庙会玩的人，还是以附近几个小镇的居多，另一部分则是从离这儿比较近的城市里赶来的。
　　这些从城市里来的人，大多曾经是这镇上或村上的居民，后来全家都搬到了城市里，虽然在城市里过年，但还比较念旧，大年初一的庙会依然会来逛逛。
　　虽然叶雯也不太喜欢日本的政府，但是不得不承认他们的文化传承保留的非常完好，像庙会这种传统的大型活动，恐怕日本办得比中国更好，参加的人也更多吧。
　　现在的中国，就是一个丢了魂，失了根的民族，特别是大城市里的人，连传统的习俗都有些不清不楚了，过年过节时也不穿中国本土的服饰，反倒有很多自以为是的人在过中国传统节日的时候穿着西装，更是显得不伦不类，更可笑的是，有人穿着汉服走在大街上，还被愤青误认为日本人追打。
　　连中国自己的汉服和日本的和服都分不清了的民族，是有多可笑，又是有多可怕？
　　时代造成的伤痕和毁灭不是一时半会儿能恢复的，虽然叶雯坚信有一天中国会重恢文明古国的风采，但是恐怕那一天，她是见不到了呢。
　　至于美国这个国家，叶雯其实从来就没有看好过它，区区三百多年历史的国家，不过是赶上了新时代的顺风车、正好建立了符合这个时代的国家制度而已。
　　没有历史沉淀的国家，一旦衰败，将是毁灭性的打击，甚至可能千年内都无法再重回世界霸主的地位，除非它一直稳坐世界第一强国七八百年以上，否则被击垮后，将难以重回原位。
　　而美国呢？实际上对中国也没有什么压倒性的实力，更别说对全世界的统治力了，随着时间的推移，恐怕连日本都有可能反咬它一口，更别说稳坐世界第一的位置了。
　　中国则不同，中国历史起起伏伏，有强盛，也有低谷，能汉族独大，也能民族共和，相比起中国被世界几乎所有国家欺负的时候，现在的中国，已经强大了太多，而且，时间也不过区区百年不到而已，这还不算那些内乱的年代呢。
　　这些东西，也只是叶雯心中的感慨而已，等抵达举行庙会的那块地方时，心中那繁杂的思绪早已被这热闹的气氛给冲散了。
　　“冰糖葫芦串！一串五毛钱！”
　　“烤羊肉勒，正宗羊肉！不好吃不要钱！”
　　“天上龙肉，地下驴肉，独门秘方特制驴肉……”
　　在人多的地方舞狮的；搭了个高台子唱戏的；圈了块空地演武的……
　　各种各样的声音混杂在一起，却没有嘈杂的感觉，反而让人觉得抑扬顿挫；五颜六色缤纷的色彩，也没有让人觉得头晕脑胀，反倒是让人觉得赏心悦目，色彩与色彩之间似乎没有界限，被巧妙地融合在了一起，让人眼花缭乱，应接不暇。
　　走进庙会入口，就是许多的小吃摊：糖葫芦、捏糖人、棉花糖、麻辣烫……
　　就算是最常见的糖葫芦，造型也不像平时简单的那般简单，有黑的、有红的、也有青的，有些是用山楂果做的，有些是用草莓做的，还有些是用苹果做的……
　　“哇！苹果糖！”叶雯很欣喜地跑到了一家糖葫芦摊前，一脸喜悦和兴奋地叫道，“那个我小时候最喜欢吃了！”
　　对于叶雯来说，这确实是很多年之前的回忆了。
　　庙会里的苹果糖，不像后来的糖果店中的苹果糖，是用机器加工制成的，这里的苹果糖可是纯手工的，每一个苹果糖的大小都是不同的，裹的糖的多少也有些区别，看起来很不整齐，但是却让人觉得自然亲切呢。
　　“雯雯想吃这个呀。”水稚诗笑着掏出了钱包，道，“那就买呗，这么盛大的节日，无论如何总要玩得尽兴嘛。”
　　水稚诗买了两个苹果糖，分给了叶雯和太阴。
　　拿到苹果糖的叶雯高兴地舔了舔，果然和小时候的味道一样，那甜甜的纯正糖味儿，远不是后来的糖精能够比拟的。
　　太阴盯着苹果糖外面裹着的半透明的糖，似乎对这个从未见过的食物有些好奇的样子。
　　虽然在百度百科中是将苹果糖作为法国的特色糖果记录的，但是实际上苹果糖在中国也有很长时间的历史了。
　　这是冰糖葫芦串的衍生品，原本是以小苹果替代山楂果，后来直接将一整个较大的苹果做成一个单独的‘冰糖葫芦串’，当然，这个后来就不叫‘冰糖葫芦串’了，而是叫‘糖苹果’，当然，也叫‘苹果糖’。
　　这在日本的动漫中是很常见的食物，以至于后来的许多国人都以为苹果糖是从日本引进中国的……
　　日本保留下来的中国文化比中国还多，从各种方面来说，这还真是悲哀呢……
　　“咔嚓。”太阴轻轻地咬开了苹果糖外面的那层红色‘冰糖’，发出清脆悦耳的声音。
　　“咦，秋易也喜欢吃苹果糖吗？”水稚诗看着落后了一会儿才跟上来的秋易，好奇地问道。
　　“是啊，我小时候挺喜欢吃这个的。”
　　“雯雯也说她小时候喜欢吃这个呢。”
　　“嗯？是吗？不过苹果糖应该中国很多地方都有吧。”
　　“是吗~”水稚诗微笑着道，没有再说什么。
　　可是自己好像没有在叶家村见过有卖糖苹果的摊子啊？水稚诗有些疑惑地想道。
　　炸灌肠、臭豆腐、铁板烧……只要见到自己喜欢吃的东西，叶雯就会让水稚诗买下来，当然，也会给太阴买上一份，如果遇上水稚诗自己也喜欢吃的，她也会给自己买些解馋。
　　总之就是水稚诗付钱，然后叶雯和太阴只管吃就是了……
　　太阴的食量已经不是很大了，现在大概也就和叶雯相当吧，而且吃的速度也慢，叶雯将苹果糖铁板烧都吃完的时候，太阴还在那舔苹果糖呢！
　　除了吃的，庙会上玩的也不少，比如纸网兜捞金鱼啦、捏面人啦、吹糖人啦、套圈儿啦……传统的玩意儿，应有尽有。
　　当然了，庙会庙会，主要的还是庙，所以佛家的饰品也是不少，按照现代宅男的术语来讲，这些大概就是所谓的‘周边’吧。
　　逛累了就去看看舞狮、听听戏、观摩观摩中华传统武术的演武，或者去胸口大碎石的摊子前叫几声好……
　　等到夕阳都快落下的时候，叶雯都还没玩尽兴呢。
　　“怎么样，玩得开心吗？”
　　“明天再来！”这是叶雯的回答。
　　太阴的手中还抓着下午买的小吃，正小口小口地噘着，一张没有表情的小脸让此时的她看起来就像个会动的洋娃娃一样。
　　叶雯也没觉得有多恋恋不舍，反正庙会要一直持续到元宵节结束为止，要是玩得还不过瘾，明天再来就是了，玩个好几天，总能尽兴的嘛，再说了，叶雯也不是小孩子了，玩心也没那么重，今天只是因为难得‘重回庙会’一次，所以才会玩得这么疯的嘛。
　　其实更多的，还是怀念吧。
　　“嗯……我说……晚上还有呢……接着的，不收摊。”秋易在一旁插话道，“庙会可是要从早上八点一直到晚上九点的呢。”
　　“咦……是这样吗？”叶雯想了想，好像还真是这样，只是因为很久没有来庙会玩过了，所以记忆才会这样模糊不清的吧，“那这样正好晚上继续玩呢！”
　　“在这之前，还是找个地方把晚餐解决了吧？”水稚诗拉住了叶雯，生怕一个不注意让她一下子跑到不知道哪个人堆里去了。
　　“唔……我好像不是很饿？”
　　“可是我饿了诶。”水稚诗鼓着嘴说道。
　　“咦，水水没吃饱吗？”
　　“嗯，那些东西吃多了会发胖啦。”
　　“诶？会吗？”
　　“不会发胖的体质少在我面前得瑟！”水稚诗装作生气的样子，用力捏了捏叶雯的脸蛋，说道。
　　“那就去吃晚饭吧，庙会里也有卖主食的摊子的。”秋易道。
　　“嗯，走啦走啦，吃饭去~”
　　当路过糖葫芦摊的时候，太阴停了下来，正牵着太阴手的叶雯感觉到太阴停了下来，便疑惑地转过头去问道，“太阴，怎么啦？”
　　太阴看了看叶雯，又看了看苹果糖，虽然小脸上依旧没有表情，但是动作却已经很明显了嘛。
　　总觉得贪吃时的太阴很可爱呢。
　　“喜欢的话就买几个吧。”一旁的水稚诗说道。
　　于是一根根苹果糖就被老板装进了一个个小的塑料袋里，递给了太阴。
　　三根苹果糖其实还是挺重的，太阴一只手拿着两根，一只手拿着一根，左看看、又看看，虽然面无表情，但是看得出来，她很高兴呢。
　　“小萝莉都爱吃苹果糖吗？”叶雯想到了后世看过的许多动漫，小声地嘀咕道，“唔……也不是吧，只是当小萝莉露出对这种糖果的喜爱的表情时很可爱，所以才会被很多动漫画出来吧……”
　　虽然太阴没有露出那种让人觉得可爱的表情，但是一只娇小的萝莉，抓着稍微有些大的苹果糖的样子，本身就已经很萌了呢。
　　要知道一根苹果糖可差不多有太阴的大半个手掌那么大了呢。
　　……
　　
325 庙会（下）

  庙会的夜晚和白天又是不同的，在暮色的笼罩下，那朦胧的灯光更让人迷醉，各式的美食也更加的诱人。
　　庙会的摊铺也不会总是一成不变的，随着时代的发展，也会衍生出新的东西，比如气枪打靶。
　　在一个小小的仪器上，被塞满了五颜六色的小气球，每射中一个，就会记十分，射中三次以上就会获得礼品，分数越高，礼品也就越好，而且还有隐藏的奖励。
　　某些气球后面藏着纸条，当气球被打爆后就会显现出后面的纸条，大多是些小玩意儿，虽然价格不贵，但是都是有收藏价值的东西，或许在现在不值钱，但是几年之后，可能买都买不到了。
　　叶雯记得自己曾经玩气球打靶的时候获得过一册在当时发行的一套邮票，虽然在当时不是以用作收藏的限量版邮票为类别发行的，但是在后来这套邮票就没有再印过了，后来也就成了具有收藏价值的邮票。
　　叶雯记得自己那套邮册大概在后世能卖到一百元左右吧，一套邮册里数十张邮票，价值可能依然不算很高，但是对于叶雯自己而言，却是代表着儿时记忆的东西呢……
　　“老板，有隐藏奖励吗？”叶雯问。
　　“有，射中了有纸条的气球，会奖励邮票，最高的奖励是一套现在依然还在发行的邮册，还有一些其他的卡册……”
　　“嗯……也不值几个钱嘛。”水稚诗摸了摸下巴，说道。
　　“嘿，这可不一定啊，说不定以后就绝版了呢？邮票这东西啊……”老板滔滔不绝地说了起来，看不出来，还是个邮票收藏的爱好者呢！
　　叶雯觉得他似乎和记忆中的那个人有些重合了，自己好像就是从他这里获得的那一套邮册呢。
　　记得当时在得到邮册的时候叶雯也是这么说的，结果老板就在一旁滔滔不绝地说了一大通，是遇上了记忆中的同一个人，还是每一个做打靶气球生意的老板都会做这方面的功课？
　　“哟，易哥，你在这啊！”王海大大咧咧地走了过来，将手搭在了秋易的肩膀上，道，“找了半天没找到你，原来在陪女朋友啊。”
　　“咳……”秋易有些不好意思地干笑道。
　　“怎么，你们想玩这个？哈哈，这个我可是很拿手的啊。”王海颇有些自得地笑道，“我以前也是在部队里当过几年兵的，嘿，现在给你们露一手。”
　　“二十块钱十次。”老板道。
　　王海相当豪爽地掏出二十元钱丢给了老板，从两把枪中挑了一把就端了起来。
　　“砰。”枪声响起，气球连晃都没晃动，顿时让王海有些尴尬了。
　　“咳咳，几十年没摸枪了，手生、手生。”
　　结果接下来的九枪他只瞎蒙中了一枪，顿时让叶雯几人都笑了起来。
　　“咦，运气还不错嘛？”老板有些惊讶地说道，“打中了一个有隐藏奖励的气球。”
　　“是啥？”
　　“一本邮册。”
　　“这也不错嘛。”王海拍了拍秋易的肩膀，说道，“你看，这就叫有得必有失！”
　　“纯粹是运气好吧……”秋易有些无奈地说道。
　　“你还别说，有时候呐，这运气，也是实力的一部分。”
　　“是吗……”
　　“当然了，你能追到这么漂亮的女朋友，也是有运气成分的嘛！”王海将邮册塞进了秋易怀里，道，“给，这小玩意儿舅舅送你了，我们去别处逛去。”
　　“啊？”秋易看了看叶雯，有些恋恋不舍。
　　“行啦行啦，女朋友天天见面，瞧你那样，有这么舍不得吗，等你结婚以后就知道……”王海一边说着，一边将秋易拉远了，然后消失在了人海中。
　　“水水，玩玩看吧？”
　　“可以呀，雯雯想玩多少次？”
　　“嗯……就先来十次好了。”
　　“打那个红色的吧！”
　　“嗯……我试试。”叶雯平举着枪，全神贯注地瞄准着那个红色的气球，然后扣下了扳机，气球应声而爆，来了一个漂亮的开门红。
　　以前的叶雯其实经常玩这种打靶游戏的，有时候城市里的夜市区中也会有，不过因为很长时间没有玩过了，叶雯的技术终究生疏了许多，纵然如此，十发里面也打中了五发，获得了一个不好不坏的礼品——一只十几厘米高的毛绒玩具。
　　“我来试试吧？”
　　“好呀，水水试试看~”
　　“应该怎么用？”
　　“嗯，你就把这个端到与实现平行的地方，然后看准了，手别晃……嗯，稳点儿，对，这样子扣动扳机。”
　　水稚诗也一口气打了十发，成绩和王海一样，只打中了一个气球。
　　不过也同样幸运得获得了隐藏奖励。
　　“是什么？”水稚诗有些兴奋地问道。
　　“嗯，是一套水浒卡。”老板在摊位里摸了摸，掏出一本厚厚的集卡册来，把卡册递给了水稚诗，“嘿，你们运气可真不错，这卡册可比刚才的邮册值钱哩，是小当家干脆面里的卡册，我总共也只集齐了三套……”
　　“哇……”叶雯欣喜万分地接过了卡册，迫不及待地翻开来看，里面果然装着一张张精美的水浒卡，大多数都还是崭新的呢！
　　“嗯？雯雯，喜欢吗？”
　　“嗯——！”叶雯用力地点了点头，“超喜欢呐！！”
　　叶雯将卡册抱在怀里，那将之视若珍宝的表情在这朦胧的灯光映照下，是那样的纯真美丽……
　　水浒108将的整套真卡册……曾经未曾集齐的东西，在今天却集齐了，让叶雯有种不太真实的幸福感。
　　或许让自己回到过去，就是要弥补自己曾经的那些遗憾的吧？
　　“谢谢。”
　　叶雯真挚的道谢反倒让老板有些不好意思了。
　　“这，是你应得的，要谢的话，还是谢谢你姐姐的运气吧。”老板看向水稚诗，笑道。
　　“嗯~水水……”
　　“好啦好啦，不就是一本卡册嘛，这么激动做什么。”水稚诗嗔道，“我们去玩的吧。”
　　“走吧。”
　　今天的夜晚，比往常的夜晚，更加美丽动人呢。
　　……
　　秋易和王海在人海中走散了，事实上他只是一个转身的功夫，就看不见王海的身影了，小时候也总是如此，每次都是秋易哭着说找不到大人了，被好心人接到一旁的时候，王海才匆匆赶来，这个舅舅，总是像个小孩子一样呢。
　　“估计又被什么新奇的玩意儿吸引了吧。”秋易笑着自言自语道，也没急着去找他，都这么大的人了，怎么也不会走丢了吧，一个人逛逛倒也不错呢。
　　不知道叶雯她们逛到哪儿了……
　　“喂~秋易——”一个柔媚的嗓音响起，或许说话的人喊得很响，但是在这热闹的庙会中，却仿佛从很远的地方传来的一般，断断续续、朦朦胧胧的。
　　“喂！”一只小手拍了一下秋易的肩膀，“喊那么响你听不见呀！”
　　“唔……？”秋易被吓了一跳，赶紧转过身来，顿时感觉眼前一亮，“咦，楚玉婷？”
　　“是啊，你果然也来庙会玩了嘛。”楚玉婷笑道，“不过，总是叫我楚玉婷，是不是太生分了啊？”
　　“呃？”秋易挠了挠脑袋，不知道她是什么意思。
　　“叫我小婷啦！”
　　“呃……小婷？”
　　“嗯~这还差不多。”楚玉婷满意地点了点头。
　　秋易的目光在楚玉婷的身上上下扫视着，忍不住说道：“没想到你会穿汉服出来啊。”
　　“怎么样~好看吗~”楚玉婷眯着眼睛笑着，在原地转了一圈，问道。
　　“嗯……好看。”
　　秋易点了点头，在心中想道：不知道叶雯穿汉服会是什么样子的呢？
　　今天的楚玉婷，穿着一件青白相间的汉服，在胸口的一片青色中，还印着几朵白色的小花，挽起的简单而古典的发饰，以及那一根碧绿的玉钗，都让她看起来十分的清爽，和平时相比，又多了几分清纯的气质。
　　不得不承认，楚玉婷身上的气质总是在变呢，穿上什么样的衣服，就会有什么样的气质，这样的人，大概是最适合去做模特的吧？
　　唔……虽然身高稍微矮了那么一点，不过在女孩子中也算很高了，而且这个身高在秋易看来也正合适，一米七以上的女孩儿，秋易就觉得太高了呢。
　　当然，叶雯也有叶雯的特点，她能把任何衣服都穿得清纯可爱，气质也总如泉水一般澄澈透明呢。
　　各有各的优点吧，只不过总是能给人不同感觉的楚玉婷，大概比叶雯更容易吸引到男人吧？
　　“哼哼~选了半天才买的款式哟~”楚玉婷有些得意地说道。
　　“怎么想到穿这个了？”
　　不过，无论楚玉婷的身上显露出如何的气质，却总还是觉得不够纯粹呢，嘛，这大概就是气质多变的缺点吧？
　　“庙会嘛，当然要穿得古典一点啦！”
　　“唔……也是哦，不过现在穿汉服的人确实是很少了。”
　　“是呀，我觉得汉服明明挺好看的嘛。”
　　“嗯，是挺好看的，不过，也要漂亮的人穿才好看啊。”秋易笑着说道，心中思衬着待会儿是不是该去给叶雯也买一套，让她明天穿起来试试？
　　女为悦己者容，听到秋易的夸赞，楚玉婷脸上的笑容愈发的灿烂了，她伸手抓住了秋易，道：“走，我们去玩儿~！”
　　“诶……？”还未搞清状况的秋易，就被楚玉婷拖着在人海中钻了起来。
　　……
　　
326 叶雯的汉服（上）

  “哇，有汉服卖！”古典服饰的摊子在晚上才摆出来，叶雯兴奋地冲了过去，饶有兴致地翻看了起来，“好漂亮呀。”
　　“喜欢就买呗。”
　　“可惜没有试衣间……”
　　“有的，我们搭了一间临时试衣间。”老板答道。
　　“唔……还挺先进的嘛。”
　　“呵呵，与时俱进嘛。”老板笑呵呵地说道。
　　“那就挑挑看吧。”
　　“水水，你觉得这件怎么样？”
　　“嗯……雯雯穿的话，太单调了。”
　　“那这件呢？”
　　“太艳了？”
　　“这件？”
　　“差不多……”
　　“雯雯，你看太阴穿这件怎么样？”
　　“很赞诶！”
　　“就是稍微大了点，我看看又没小码的……”
　　挑选好汉服的叶雯三人挤进了小小的试衣间里，几场大雪后，现在已经入春了，如果不怕冷一些的话，穿少点也没什么太大的问题。
　　汉服嘛，还是穿得少好看，最好里面只穿贴身的内衣，不过那样也太冷了……所以一般这个时候穿汉服的人，都是在里面穿着比较紧身的保暖内衣的。
　　汉服毕竟是古人穿的服装，穿法和现在的衣服多有不同，好在水稚诗对汉服是有过研究的，在她的帮助下，叶雯和太阴也终于穿上了漂亮的汉服。
　　“冷吗？”
　　“还好……”叶雯说话有些打颤地说道。
　　“要不要再把毛衣穿上？”
　　“不要……”叶雯摇了摇头，虽然有点冷，但是还是可以接受的嘛，稍微活动活动就热起来了……嗯……叶雯现在明白什么叫做‘为了美丽，可以牺牲一些东西’了……
　　试衣间里有一面镜子，叶雯照着镜子仔细地看了看，镜中的少女如百合花般纯净美丽，那一颦一笑都牵动人心。
　　叶雯穿的是一套汉服中的袄裙，上身是黑色带金色绣花的，下身是粉色朝白色颜色递进的褶裙，其实衣服还是挺保暖的，最起码叶雯现在动了动，觉得暖和多了。
　　袄裙是汉服中的简洁礼服，看起来十分清爽，很适合叶雯这样气质容貌的女孩子穿，最起码叶雯觉得是相当完美的……
　　太阴穿的则是一套齐胸裙，同样也是汉服中的一种，上面虽然没有花纹，但是却有橙色各种深浅的变化，在胸口的位置绑着一根金色的束带，那是用来束胸的——当然，太阴没有胸，所以看起来并没有什么起伏感……
　　咳嗯，不过小萝莉这么穿也是挺萌的嘛，没胸虽然少了些诱惑力，但是却多了许多清纯的感觉嘛。
　　至于水稚诗的，则是齐胸袄裙，有着齐胸裙和袄裙二者的共同特点，再加上水稚诗那对不小的胸……可惜只能看得见起伏，因为其他部分都被衣服给包住了……
　　传统的汉服很少有露出关键部位的，别说胸了，就连大腿都很少有露出来的呢。
　　水稚诗的汉服是红白相间的，这件的款式乍一看倒是有些像日本的巫女服，不过仔细看的话，还是能够发现很多不同的地方的。
　　“不过……总感觉哪里有点不对呀……”叶雯照着镜子，左边看看，右边看看，想找出那维和的地方来。
　　“嗯……我也觉得呢……”水稚诗也有些疑惑地说道。
　　“啊，这样子！”叶雯将束着头发放了下来，长发披散，看起来倒是和谐了许多。
　　“我知道啦，要用传统的头饰和鞋子呐！”
　　叶雯看了看脚上穿着的板鞋，感觉确实相当违和呢。
　　于是又让水稚诗去拿了绣花鞋和玉钗进来，这才觉得舒服多了。
　　叶雯三人买下这套服饰后，干脆就直接穿在了身上，那些换下来的衣服则被装进了一个袋子里，由水稚诗拎着。
　　“哇哟！”王海不知道从哪里出现在了叶雯的身旁，有些惊讶地说道，“什么时候去换了衣服？”
　　“诺，在那个摊子上刚买的啦。”叶雯指了指就在身后不远处的汉服摊，说道。
　　“嗯……”王海前后左右仔细地看了看三人，竖起大拇指赞道，“漂亮！果然汉服就是漂亮啊！不对，应该说你们三人都很有东方的古典美吧。”
　　“先不说这个……秋易呢？”叶雯看了看王海的身后，并没有秋易的身影。
　　“易哥？这不在我后面呢——啧，人呢？又走丢了？”
　　“是你把他弄丢了吧……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　小时候也是这样，明明每次是自己到处乱走，还说是自己走丢的……真是个不靠谱的家伙呐……
　　“咳，哪有，以前秋易小时候啊，我带他出来玩，他就老走丢呢。”
　　“真的吗？”叶雯盯着王海。
　　王海有些心虚了，咳嗽两声，道：“总之不用担心啦，秋易都多大的人了，实在不放心的话，打个电话过去就好了呗。”
　　“嘁嘁。”叶雯朝王海吐了吐舌头，撇过头不理他，就像上一世的小时候那样——每次王海把她弄丢了，再找到她的时候，叶雯就会做这样的动作，表示不满。
　　当然，随着年龄的增长，男孩子自然不能再做那种动作了，此时到时不经意间露出了小孩儿的情绪呢。
　　“哈哈，不愧是秋易的女朋友啊，这表情……”王海咂了砸嘴，道，“和秋易小时候一模一样呢。”
　　“不知道秋易在哪里呢……”叶雯小声地嘀咕道。
　　“打个电话吧？”在一旁听到叶雯嘀咕的水稚诗问。
　　“不要。”叶雯摇了摇头。
　　“嗯？为什么呀？”水稚诗好奇地问道。
　　叶雯左顾右盼，装作没听见水稚诗的问题。
　　“哦~我知道啦。”水稚诗摸了摸叶雯的汉服，道，“是想给他一个惊喜吧？”
　　“咳咳！”叶雯害羞地点了点头。
　　这种心情或许和两个好哥们之间分享美女照片一样的吧……现在的叶雯就是想把自己穿汉服的样子分享给秋易看，嗯……也有可能是女孩子的炫耀心理？只针对男朋友的那种。
　　到底是前者还是后者呢……
　　或许两者都有？
　　“或许去卖小玩意儿的地方了吧，以前我经常带他去那种地方玩的。”王海说道。
　　叶雯点了点头，觉得也有些道理，她从小就喜欢看玩具，从路边的小摊到超市的货架再到玩具专卖店的橱窗，并不一定要买，只是看看就觉得很开心了……
　　或许叶雯一直都是这样容易满足的人吧。
　　……
　　此时的秋易正被楚玉婷拉着到处逛着，不多时，楚玉婷的手上就拎了许多小玩意儿，还让秋易帮她拿了一些。
　　秋易对这些东西挺有兴趣的，所以倒也没有觉得无聊。
　　正蹲在一个摊位前看着现做菩提珠的秋易眼角的余光突然扫到了一个熟悉的人影。
　　是叶雯吗？秋易有些紧张地抬头望去，虽然那人穿的衣服和白天的不同，但是熟悉的身材以及她身边显眼的小萝莉太阴让这种可能性变得很高。
　　秋易定睛一看，果然是叶雯，只不过她正背对着自己，似乎在找着什么。
　　是在找自己吗？
　　秋易赶紧松开了刚才一只被楚玉婷抓着的手，心中内疚万分，刚才被楚玉婷抓着手，自己竟然没有主动挣开，难道自己是一个没有良心，而且花心的家伙么？
　　“怎么了？”楚玉婷疑惑地问道。
　　“呃……我有些事，先走了。”秋易说着，就将楚玉婷让他拿的东西还给了楚玉婷，匆匆地起身朝另一个方向离去了。
　　“诶诶……？秋易？”楚玉婷起身想追，但是东西却撒了一地，等她收拾好再抬起头来的时候，哪里还有秋易的身影。
　　秋易一边快步走着，一边自责着自己：“下次要注意点了……这种行为简直就是对叶雯的背叛……虽然或许是无心的，但是绝对不允许再发生了，万一被叶雯看到了，就根本解释不清了……我要为叶雯负责，绝对不能反过来去伤害她……”
　　秋易的心中稍稍警惕了起来，都说日久生情，自己对楚玉婷可能真的有不少好感，但是他绝对不允许这种好感再继续发展下去了，不然……爱情这种东西，如果真的发生了自己喜欢上两个人的情况，恐怕秋易自己都不知道自己会怎么解决，会如何选择了。
　　所以……还是将一切扼杀在萌芽状态吧。
　　况且楚玉婷那么做大概也只是无意的吧，应该不会有其他女孩子对自己有意思才对……
　　秋易慢慢地走着，在一处安静的地方停了下来，这里是卖茶和卖书的地方，同时也有几间临时搭起来的小茶馆，虽然很简陋，但依然古色古香，过往的行人不多，但大多比较安静，虽有交流，但是说话声也绝不会太响，偶有一两人说话太大声了，会引来许多人的注目，顿时就让那偶尔出现的一两人也放低声音了。
　　进入这里，让人的心都不由自主地平静了下来呢。
　　“呼……”秋易喘了口气，坐在了一个茶摊的空桌前。
　　“年轻人，要杯什么茶？”小茶摊的老板问道。
　　“唔……就来一杯最普通的茶吧。”
　　“好，那就来杯松针茶吧？”
　　“行。”
　　松针茶是最普通最常见的茶饮之一，使用的就是无污染的松树树叶制成的，有上百种保健作用，这种随处可见的东西，还真是普通中孕育着不凡呢。
　　“秋易~！”茶刚上来，叶雯的声音就在秋易的耳边响了起来。
　　……
　　
327 叶雯的汉服（下）

  “在这里喝茶呀，我们还找了你半天呢。”叶雯迈着小碎步走到了秋易的面前，有些好奇地说道。
　　她可不记得自己以前有什么爱喝茶的习惯呢。
　　“呃……嗯……”秋易看着叶雯，注意力全在她的身上，却是一时不知道该答什么了。
　　如果说楚玉婷的汉服给秋易带来的是眼前一辆的微微赞叹，那么此刻突然出现在他面前的叶雯，给他的感觉就是有些惊艳了。
　　叶雯的气质和汉服完美的融合在了一起，似乎不属于这个时代，仿佛是从古代走出的女子一般。
　　即使叶雯的样子早已刻画在了秋易的脑海里，但是当见到穿着汉服的叶雯时，他依然不可避免地迷醉了。
　　楚玉婷穿上汉服虽然也很有气质，但是和叶雯一比，那就相形见拙了，最起码也是月亮和太阳的区别了。
　　叶雯笑盈盈地看着秋易，脸上微微露出有些得意的神情，让她看起来更加的清纯可人。
　　特别是那一双眼波流转的眸子，更是清澈得让人相形见秽，小脸虽然有些稚嫩，但却并不幼稚。
　　她就像那出淤泥而不染的荷花一样，虽然明白很多事，但却从未被那些肮脏的东西所污染。
　　袄裙上身的黑色让她带了些神秘的色彩，那金色的绣花又让她多了些许高贵，粉红色的裙摆又让她多了些亲切……这些看似矛盾的东西组合在叶雯的身上，竟是如此的融洽自然，也怪不得秋易会这样发呆了。
　　“呆子，还看呐。”叶雯害羞地别过头去，娇嗔道。
　　一笑倾人城，再笑倾人国。
　　虽然已经认识叶雯这么久了，但这还是秋易第一次有这样强烈的感受，而且她觉得这样的笑容不仅会让自己发呆出神，恐怕所有正常的男人见到了，都会如自己一般吧？
　　那娇媚下隐藏的温柔，似能融化冰雪，能让百花盛开，更是再一次让秋易的心深深地触动了。
　　“我一定要永远的保护你。”
　　“嗯？你在嘀咕什么呀？”叶雯疑惑地问。
　　“咳，没什么，累了吗？喝会儿茶吧？”秋易使劲掐了一下自己的大腿，总算彻底地回过了神来。
　　“好呀。”
　　除了叶雯之外，水稚诗和太阴也很漂亮。
　　特别是穿着汉服的样子，更是将平时不太明显的气质变得明显了许多，而且那种气质是旁人难以模仿的。
　　三位美女坐和秋易坐在一张桌上，四周投来的目光顿时让秋易头皮有些发麻。
　　和这么多美女在一起，压力还真是大啊……秋易在心中自嘲道。
　　“三位客人，要些什么茶？”老板笑呵呵地走了过来，问道。
　　“龙井。”叶雯很少喝茶，所以就点了名气比较大的龙井茶。
　　“嗯……普洱茶吧。”水稚诗说着，又看了看太阴，道，“嗯……红茶吧。”
　　“龙井、普洱、红茶，是吧？”
　　“嗯，红茶多加点糖。”
　　桌旁挂着的小灯微微摇晃，让四周的光也变得朦胧了起来。
　　“怎么样，刚买的汉服哟，好看吗？”虽然刚才秋易的表情已经代表了一切，但是叶雯还是忍不住想听听他的评价。
　　“嗯……太美了。”
　　“没了？”
　　“唔……”秋易思考了一会儿，道，“简直就像是不食人间烟火的仙女一样。”
　　叶雯满意地点了点头，道：“哼哼，你的词汇量还蛮丰富的嘛。”
　　其实叶雯并不是一个喜欢张扬的人，她也很少炫耀什么，真要炫耀的话，只会对自己在乎的人炫耀吧，很显然，秋易就是她在乎的人之一呢。
　　“这个头发扎得好漂亮。”
　　“水水扎地哟~”叶雯笑道。
　　“很有古风的味道啊。”
　　“嗯，其实中国古代的服饰挺好看的呢，只不过现代很多人都不去了解中国自己的古代人文历史了呢。”
　　“时代再向前嘛，人也喜欢向前看喽。”
　　“也是呢。”
　　“哈，你们在这啊！走得这么么快，一转眼就不见了呢！”王海的声音又冒了出来，“哎哟，秋易你好福气啊，和这么多美女坐一块儿，不行不行，赶紧搬张椅子，我也要坐这儿。”
　　“不是我们走得快，而是你中途又被其他什么东西吸引了吧……”叶雯耷拉着眼皮吐槽道。
　　“就是……小时候也是这样，每次和你出去玩都要被你给落下的。”
　　“哈，小时候那是易哥你没跟上吧？”
　　秋易翻了个白眼，道：“到底是谁见到有漂亮的美女就跟着走了啊，还好意思说我没跟上的啊？”
　　“咳，哪有，没有的事儿。”王海咳嗽了一声，说道。
　　“是吗——”叶雯和秋易异口同声地盯着王海，说道。
　　“嘿，你们小俩口地还真有默契啊。”王海笑道，“说起美女，刚才我也看到一位，也是穿着汉服的，青白相间的那种，特别是那身段啊，绝对算是上乘了——不过和我面前的这三位美女比起来还是差了许多哈。”
　　“茶来了~”老板端着一个盘子走了过来，然后将三杯茶放在了桌上。
　　“老板，给我来杯松针茶。”王海叫住了老板，说道。
　　“您稍等。”
　　本来四人一张的桌子，因为王海非要坐进来凑热闹而变得拥挤了许多。
　　王海坐在秋易旁边，看了眼他喝的茶，稍稍有些惊讶地说道：“哟，易哥竟然喝松针茶？”
　　“怎么了？”
　　“怎么想到喝松针茶的？”
　　“我和老板说给我来杯最普通最便宜的茶，他就给我来了杯松针茶喽。”
　　“啧，我还以为你小子品味高了嘛，没想到是这么回事儿。”
　　秋易鄙视地看着王海，道：“这种普通的茶，本来就没什么格调、品味可言吧……”
　　“这你可就错了，品味和格调的高低看的不是茶、而是看人。”
　　“是么……”
　　“没错，这松针茶啊，就有人生的韵味儿在里面。”王海一点也不客气地拿了秋易的松针茶就喝了一口，道，“平凡中孕育着不凡，最普通最简单的东西，往往是最复杂的，这就好像一加一等于几谁都知道，但是却几乎没有人能解释出原因一样，简单普通的东西同样也是其他许多事物的基础……不过正因为是基础，所以它的数量才对，所以才平凡，才普通，但这也是它的伟大之处——人生也是如此，平凡普通不见得就渺小，平凡普通也可以很伟大，也可以很不凡……”
　　“虽然听起来好像很有道理的样子，但是怎么都觉得是在胡扯啊……”秋易耷拉着眼皮看着王海，说道。
　　叶雯在一旁应和着点了点头。
　　“说得也不无道理嘛，越是平凡普通容易被忽视的东西，往往越不可缺少，越具有无法替代的价值呢。”水稚诗笑道。
　　“就好像氧气一样？”叶雯问。
　　“是啊，氧气可以说是无处不在的东西，但是恐怕只有在缺氧的时候，人才会发觉到氧气的重要性吧，正是因为它无处不在，所以才会被忽视啊……普通人也是如此。”王海说着，看向了秋易，“所以啊，小易，你也不要因为自己太过平凡普通而感到自卑啊。”
　　“我什么时候有……”
　　“哈哈，小时候你就是这样的啊，哪次去玩不是我带你的，你自己好像很少和别人一起玩吧。”王海有些感慨，“不过啊，你也长大了，比小时候好了很多呢，我从你的身上已经见不到多少自卑了，而是多了些内敛的自信……嘿，还找了个这么漂亮的女朋友，真是让舅舅我刮目相看啊。”
　　“羡慕了？”叶雯不动声色地问道。
　　“嗯。”王海下意识地应道，然后又赶紧摇了摇头，“咳，没羡慕，羡慕啥……”
　　叶雯盯着王海，看得后者都有些心虚了。
　　“哎——确实……有些希望再年轻个二十岁啊。”王海笑着感慨道。
　　“这句话我会原封不动地告诉舅妈的。”秋易调侃道。
　　“易哥，你看我们都这么多年的‘兄弟’了，这个，话可不能乱说啊……”
　　“那……”
　　“那就明天请我们吃自助餐吧！”叶雯抢在秋易前面说道，还坏坏地朝他挤了挤眉毛。
　　调皮可爱的样子又怎么可能会让人生气呢，反正也不是什么很重要的事情，就由着叶雯吧，秋易想。
　　“行啊，明天请你们吃自助烧烤，随便吃，想怎么吃怎么吃，而且还是野味！”
　　“嗯……我肚子饿了。”叶雯摸了摸肚子，有些嘴馋地说道。
　　“小馋猫。”水稚诗笑着，捏了捏她的小脸，“茶摊应该有点心的吧。”
　　“嗯，对呀，喝茶怎么能没点心嘛！”叶雯点了点头，叫老板端了一叠茴香豆上来，抿一小口茶，再吃三两颗茴香豆，那滋味，简直是神仙也不换呐！
　　“老板，有酒没！”
　　“茶摊怎么会有酒嘛……”叶雯道。
　　“有荞麦烧和二锅头。”老板道。
　　王海在一旁大笑道：“哈哈，小丫头，我喝的茶可比你喝的水还多，有酒没酒会不知道嘛！”
　　一小杯用故意作古的瓷杯装的烧酒被端了上来，王海正要喝上一口，却感觉似乎有人在盯着他看，一抬头，原来是太阴正盯着酒杯看呢。
　　“嘿嘿，小姑娘，想喝一口吗？”王海此时的表情颇有些猥琐，最起码在叶雯的眼中是这样的。
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“来，喝一口尝尝。”
　　“小孩子喝酒不好吧。”水稚诗道。
　　“就抿一小口，没事儿的，不多喝的话，酒可好东西啊！”
　　……
　　
328 太阴醉酒

  “嗯！”太阴用力地点了点头，似乎是在赞同王海这句话的正确性。
　　“来，尝尝看！”王海大笑着将酒杯递给了太阴。
　　水稚诗还没来得及拦住，太阴就已经端起酒杯浅尝了一口。
　　“嘿嘿，怎么样？”王海坏笑道。
　　“嗯……”太阴没答话，而是咕噜咕噜地直接将正被救全都灌入了嘴里。
　　虽然酒杯不大，但是怎么说也有个一两百毫升的样子吧，就算是会喝酒的普通成年人，一口气喝下这么一杯，也是会稍稍有些头晕的呢。
　　众人都神色紧张地看着太阴，后者缓缓抬起头来，面色如常，将酒杯还给了王海。
　　“看不出来啊，小姑娘酒量这么好！”王海惊叹道。
　　“姆……”其他人正想说些什么，太阴的小脸‘腾’地一下就如同火烧一般红了起来。
　　她嘟着小嘴，嘴里模糊不清地在呓语着什么，眼神有些迷离，坐在位置上也有些东倒西歪的，叶雯上前想扶住她，结果她却整个人都倒在了叶雯的身上，软软的，就像是一块软糖，或者一个抱枕一样。
　　“喝醉了么……”叶雯捏了捏太阴的小脸，后者一点反应都没有。
　　“舅舅，你又把人小姑娘给灌醉了。”秋易一脸无奈地说道。
　　“啥？饭可以乱吃，话不能乱说啊！我什么时候还把小姑娘灌醉过？”
　　“嗯，我想想……你上次好像把你女儿给灌醉了吧。”秋易耷拉着眼皮看着王海，“你让表妹喝了一小碗杨梅酒，结果她直接就睡到了第二天。”
　　“那不是她自己要喝嘛。”王海擦了擦额头的汗，干笑道。
　　“那是你蛊惑的吧。”叶雯撇了撇嘴，说道。
　　不过太阴的酒量可能比王海的女儿要稍微好些，没有喝完后倒下就睡，只是趴在叶雯的怀里闭了会儿眼睛，又挣扎地抬起了头来。
　　“要、抱抱……”太阴双眼朦胧地说道，配上她脸颊上那一抹红云，更是有一种和平常不同的可爱。
　　“好~好~我抱太阴。”叶雯说着，双手环着太阴的背，将她抱在了怀里。
　　“嗯……”太阴在叶雯的怀里蹭了蹭，一副很舒服的样子。
　　叶雯轻轻地拍着太阴的背脊，就像哄小孩子睡觉一样。
　　太阴地手无意识地搭在了叶雯的衣领上，将她的衣领拉下来了一些，虽然幅度不大，但依然让秋易看直了双眼。
　　那一刹那的春光，那一抹雪白的温柔……
　　生命真是太美好了……
　　“喂，易哥，你咋流鼻血了？”
　　“啊？”秋易连忙捂住鼻子，却一点湿润的感觉都没有。
　　“哈哈，骗你的！”王海大笑道。
　　叶雯捂住胸口，恶狠狠地捏了捏太阴的小脸，道：“喂喂，太阴，别乱摸。”
　　“嗯……”太阴在梦中呓语道，一只小手不安分地在叶雯的胸前摸来摸去，然后忽然整只手都从领口处伸了进去。
　　“噗——”秋易捂着鼻子，殷红的鲜血从指缝中流出，‘滴答滴答’地落在桌上。
　　“没出息，这就流鼻血了？”王海在一旁鄙视道。
　　叶雯的小脸也变得和喝醉了酒的太阴一样红了，而且汉服本就稍微有些宽松，在太阴这样的拉扯下，整件衣服都稍稍有些下滑了。
　　“好啦好啦，太阴觉得难受就睡觉吧。”关键时刻，还是水稚诗来救场，她将太阴抱了起来，放在了自己的腿上，轻轻地拍着她的后背，让太阴慢慢地安分下来。
　　太阴的呼吸渐渐平缓了下来，趴在水稚诗的身上睡着了。
　　“喂，我说，你的鼻血是不是应该用餐巾纸擦擦了……”水稚诗看着秋易，无奈地问道。
　　“啊——哦！”秋易有些手忙脚乱的翻了翻口袋，随便拿出一张废纸就准备擦掉鼻血。
　　“用这个吧……”叶雯看着秋易手中的一百元大钞，满头黑线地将自己的手帕递给了他。
　　“咳，谢谢。”
　　“快点擦掉啦。”
　　或许是叶雯长大了吧，她身上的奶香味已经渐渐淡去，但是却有了一股清香，不是任何沐浴露或者洗发水的香味，而是纯纯正正的体香。
　　叶雯用来擦汗的……
　　秋易这样想着，将手帕捂在了鼻子上，结果血流得更欢了。
　　“喂——我说……你到底在想什么啊！”
　　叶雯的咆哮顿时让秋易打消了杂念，鼻血也很快地止住了。
　　“没擦干净啦！”看着随便抹两下就算擦干净的秋易，叶雯鼓着嘴不满地说道，伸出手抓过了手帕，仔细地为他擦拭了起来。
　　柔若无骨的小手让秋易的心神都是一荡，脑海中又浮现出了什么古怪的画面，好在这次倒是没流鼻血，只是裤子里的小怪兽变得有些不太安分了而已。
　　“好啦好啦，时间也不早了，我们就先回去吧。”水稚诗抱着太阴，起身说道。
　　“嗯，而且太阴也睡着了呢，还是回宾馆去吧。”
　　“那行，我叫辆车来送你们到镇上吧。”王海说着，就拿出了手机，“喂，老李啊，干啥呢？逛庙会啊？庙会有啥好逛的，赶紧过来，送三个小美女去镇上，小美女比庙会可好看多了。”
　　这都是什么奇怪的对话啊……
　　虽然作为长辈，但是完全没有长辈的感觉啊……
　　不愧是物以类聚，人以群分呢。
　　老李是一个胡子大叔，看起来比王海还沧桑很多岁，但是实际年龄却比王海还小五岁，这让叶雯不由地在心中想：他的人生到底发生了什么……
　　虽然看上去挺沧桑的样子，不过老李还是挺健谈的，一路回去基本上车内的笑声就没断过，从庙会到小镇上的距离似乎也因此而‘缩短’了不少。
　　真正睡着了的太阴就像是一个瓷娃娃一样，如果不是胸口因为呼吸而不断起伏的话，恐怕真的会让人以为是某种……娃娃吧。
　　回到宾馆，水稚诗将太阴的外套脱掉，就这样塞进了被窝里，后者睡得死死的，即使这么大的动作，也没能让她醒来。
　　毕竟那可是38度的烧酒啊，再怎么少，对于不会喝酒的人来说，已经足够多了，可能一口就要醉了，更何况是这么一整杯呢。
　　“唔——”叶雯打了一个哈欠，道，“我也有点困了呢……”
　　“那就洗漱一下睡觉吧。”水稚诗说道。
　　“嗯，睡觉、睡觉。”叶雯说着，就钻进了卫生间里。
　　“雯雯，明天回去吗？”
　　“明天还要去庙会！”
　　“那我还是早上叫你咯？”
　　“嗯~没问题。”
　　胡乱地洗漱完后的叶雯，掀开棉被就躺了进去，感觉到有人睡进来的太阴，像只八爪章鱼一样抱住了叶雯的身体。
　　一躺到柔软的床上，叶雯就快睡着了，对于太阴抱着自己，自然不会太过在意了，眼皮都快睁不开了，哪有力气去管这个嘛。
　　等到水稚诗准备睡觉的时候，就看见太阴和叶雯相拥在一起，两张小脸亲昵地粘在一起，看上去就像是一对分不开的姐妹一样呢。
　　“咔嗒。”灯熄了，房间顿时陷入了一片黑暗和寂静当中。
　　……
　　叶雯走的时候庙会还未结束，秋易又独自一人逛了起来，他刚才看到了一把做工很精致的桃木剑，想买回去挂在床头。
　　王海又不知道跑哪里去了，还是一如既往的不靠谱呐。
　　“总算找到你了！”楚玉婷挤开人堆，冲到了秋易的身边，挽住他的手臂，说道。
　　“咦，楚玉婷，你还没回去啊？”秋易一边说着，一边不动声色地将手抽了出来。
　　“都说了，叫我小婷好啦。”楚玉婷奇怪地看了一眼秋易，终究还是没再伸手挽住他的手臂。
　　“呃……小婷。”
　　“刚才我看到了一个很好玩的东西哦，去看看吧！”楚玉婷说道。
　　“不了……我……我有点累了。”秋易撒谎道。
　　“那就去庙会外面的小道上坐坐？那里没什么人，而且挺安静的。”
　　“不了不了……我，那个，我得回去了。”秋易推脱道，“那个，再见，我回去了。”
　　楚玉婷望着秋易离去的身影，使劲地跺了跺脚，嘴里嘀咕道：“怎么这样呀！人家特地为你挑的衣服呢！”
　　……
　　“雯雯、雯雯，起床啦。”水稚诗的声音总是在叶雯睡得正香的时候响起，这让她稍稍有了些抵触的心理。
　　“唔……嗯……”
　　“庙会开始了哦。”
　　“庙会……”
　　“是呀，昨晚不是说要去庙会吗？”
　　“嗯……不去了……”叶雯翻了个身，用被子捂住脑袋，说道。
　　早上睡懒觉，简直是神仙也不换呐！
　　或许是因为昨天玩得太累了吧，叶雯勉强地试着和眼皮做斗争，但是努力了一会儿还是睁不开眼睛，于是就干脆地放弃了。
　　“那下午回去？”
　　“嗯……”叶雯在梦中回答道。
　　“小懒虫。”水稚诗笑着刮了刮叶雯的鼻子，也就没有再催她了。
　　反正是放假嘛，既然想睡的话就多睡会儿吧，再说了，昨天也去过庙会了，今天不去也无妨，正好趁着现在回返城市人少的时候回去呢。
　　水稚诗伸了一个优雅的懒腰，拿上房卡就出了门。
　　总之，先去买些早餐回来吧，然后再整理一下行李，这样下午的时候就可以走啦。
　　水稚诗的关门声惊醒了太阴，她缓缓地睁开双眼，盯着叶雯的小脸看了看，伸出柔软地香舌舔了舔她的脸颊，又闭上眼睛安心地继续睡去了。
　　……
　　
329 家中水稚诗的日常

  初春的清晨还很冷，屋外飘飘扬扬地下着春雪，将这个沿海的小城市笼罩在一片白色之中。
　　一缕清晨的娇阳透过窗帘的缝隙照射进来，让本就已经半梦半醒的我睁开了眼睛。
　　早晨的第一缕阳光，还是有些刺眼的呢。
　　“唔……”我望着天花板发了一会儿呆，这才缓缓地坐起来，慢慢地穿上衣服，这样的大冷天里，恐怕谁都不愿意离开温暖的被窝吧？
　　我看了一眼睡在我身旁的太阴，睡颜很恬静，嘴角的一行口水留下的水迹让她看起来可爱万分。
　　“嗯~起床、起床~”就像是给自己打气一样，我小声地默念着，小心翼翼地掀开棉被，从床上爬了下来。
　　“啊~”起床的第一件事自然是对着朝阳伸一个大懒腰咯，感觉浑身的筋骨都通常了许多呢。
　　打开窗户，清冷的空气钻了进来，顿时让我感觉精神一振，其实冬天也有冬天的好处嘛。
　　打开门，悄悄地朝叶雯的房间望了一眼，小丫头果然还在熟睡呢，不过睡姿未免也太难看了点吧？
　　我轻手轻脚地走进叶雯的房间，帮她重新盖好被子，而她却一点醒来的迹象都没有。
　　时间还很早呢，最起码，对于节假日来说，是这样的。
　　客厅中挂着的时钟正指在六的位置，时针和分针都在同一个位置。
　　也就是说，现在是清晨六点，无论是小区还是街道中都没有什么声音，再加上现在还是过年的假期中，外面就更是安静了。
　　也是呢，难得的假期，当然要好好地睡个痛快啦。
　　我照着镜子仔细地洗漱着，然后均匀地涂抹上各种护肤品，都说经常做家务的女人最容易老，我可不要那样呢。
　　嗯……我满意地看着镜子中的自己，肌肤白皙透嫩，虽然不像太阴那样吹弹可破，但也有一番成熟的韵味。
　　手也是护肤的重点，我看着摊开的双手，依然纤细修长，只是在一些关节处已经生出了老茧，让我觉得有些头疼。
　　幸好不是太明显呢。
　　我想着，用力地搓起了护手霜来，希望这个外国进口的护手霜，能有去除老茧的功效吧。
　　完成这些后，最后一步就是梳理发型啦，每天的发型代表着每天的心情，虽然我平常的发型基本都没什么变化，但是现在是新的一年嘛，总应该有点新的变化吧？
　　我拿着梳子一遍遍地梳着头发，思考着今天应该梳个什么发型。
　　“嗯~就这个吧。”我拿起一根发绳就扎起了头发来，“今天就试试中分低马尾的发型吧。”
　　首先将头发梳好，然后用发生将头发扎成低马尾，再取一小缕头发，顺着马尾根处绕圈，然后用一个别致的小发卡夹紧，最后喷上一些定型喷雾，将碎发整理好，这个简单的发型就完成啦。
　　这种发型能给人一种知性温婉的感觉，倒是和我现在的气质很相符呢。
　　我对着镜子照了又照，这才满意地点了点头。
　　人生有时候真是奇妙呢，在三年前我还是一个好像永远不会长大的小丫头，天天粘着雯雯一起玩，没想到三年后，竟然是我在照顾着她呢。
　　在镜子前自恋了一会儿，这才走进厨房准备起早餐来。
　　套上宽大的围裙，打开油烟机，我的脑海中浮现出了早晨的食谱，从中随便挑了几样，就开始忙活了起来。
　　在烧菜之前，先烧粥，白粥上撒一些粗粮谷物，营养会更加丰富，而且更美味，这是早晨的主食。
　　“今天早上……就做饼吃吧。”
　　我拿出昨天晚上就已经准备好了的面团，拧了一小团摊在菜板上用擀面杖弄平，再撒上一些韭菜葱花，就可以放到锅子里去煎啦。
　　不过光是这样没陷的饼可能淡了点，所以还要做其他的食物。
　　我将灶台的火开到最小，从冰箱里拿出了一盒老豆腐来，油炸豆腐味道也是很不错的呢，然后再从冷冻柜里拿出一些肉来，放在装着水的脸盆里先让它化一下，不然结成块的话，不仅很难切，而且也很难熟呢。
　　打开锅盖，将饼翻了个面，又开到了大火，从碗橱里拿出一个盘子来，用来装待会儿煎好的饼。
　　一共做了六张饼，听起来很多，其实都是很薄的，和饼干一样脆，葱花的香味很开胃，这也是早晨的主食之一。
　　因为是节假日的缘故，雯雯起的会比较晚，而我也可以将早餐做得更丰盛些。
　　放了三块老豆腐到油锅中煎着，再将剩余的豆腐放回到冰箱里去。
　　走到客厅的时候，看见太阴已经醒来了，正坐在沙发上睡眼惺忪地看着自己呢。
　　“太阴，醒啦？”
　　“嗯……”太阴揉了揉眼睛，一摇三晃地站了起来，像只小鸭子一样摇摇晃晃地走进了卫生间里。
　　每天早晨都是这样呢，平时也只有在太阴刚醒来的时候，才能看到她这个可爱的一面吧。
　　油煎豆腐做完后，肉也差不多化开了，将它们切成一小条一小条的，裹上面粉，倒进油锅里去炸。
　　今天的早餐是不是太过油腻了点呢？
　　嘛，反正是节假日啦，吃好点也没关系吧？平时想做这种早餐都不一定来得及呢，最多煎个荷包蛋什么的。
　　即使油烟机开到了最大档，食物的香味也依然从厨房飘进了客厅里，钻进了房间里。
　　“呜哇——”叶雯大叫了一声，从床上跳了下来，我只听到一声重物落地的声音，随后就是一阵乒乒乓乓地杂响。
　　我赶紧将火开到最低，拿着锅铲就跑到了叶雯的房间外，推开门，就看见她正一脸狼狈地倒在地上，四周散落了一些乱七八糟的杂物。
　　“雯雯，大清早地怎么啦？”
　　“唔……”雯雯不好意思地挠了挠脸颊，道，“咳……被棉被绊倒了……”
　　“你呀，总是这样。”我没好气地说道，“下次要小心点呀，女孩子不像男孩子，磕磕碰碰有些伤口只要不是太严重都无关大雅，但是女孩子就不同了，万一脸上留了疤，那可就难看死了。”
　　“嘿嘿……”叶雯讪笑着从地上爬了起来，道，“知道啦知道啦，以后小心~”
　　“每次都这么说，哪次长记性啦。”
　　“咳，下次一定注意！”叶雯讨好似地嬉笑道。
　　“好啦，有没有摔疼，有伤口吗？”
　　“没有啦。”叶雯小巧的琼鼻动了动，问道，“唔……什么东西这么香？”
　　“当然是早餐咯。”我说着，赶紧跑回到了厨房里，幸好在来之前开成了小火，不然这些油炸的肉铁定焦了吧。
　　“雯雯快去洗漱，早餐就要好了哦。”
　　“知道啦——”叶雯应着，冲进了卫生间，响起了哗啦啦的水声。
　　不管怎么说，总是要比以前好得多了嘛，现在的雯雯，早晨洗漱还是很认真的呢。
　　“哇……看起来就很美味啊！”
　　当我将早餐端到餐桌上的时候，叶雯赞叹道。
　　事实上今天确实是超水平发挥了，就连我自己都觉得十分满意，特别是那炸肉条，金黄酥透、咸淡适中，比外面买的都好吃得多呢。
　　早餐结束后，还有一大堆事情要忙呢，比如洗碗啦，洗衣服啦，打扫卫生啦……
　　虽然有洗衣机，但是我还是习惯先手洗一下再把衣服放进洗衣机里去洗，这样会干净些。
　　洗衣机毕竟是机器，洗得再干净，和人比起来，还是有些差距的嘛。
　　“水水，我出去啦！”叶雯的声音在我背后响起，我放下手中的碗，扭头看向她，只见她正穿着上次买来的汉服，头发也杂成了上次我给她扎的样子，“嗯……还算不错呢，不过发型还不行，我重新帮你扎一下吧。”
　　“嗯，好呀。”叶雯欣然接受了。
　　她也变了很多呢，换做三年前的话，恐怕都不愿意浪费这些时间吧。
　　准确的来说，应该是雯雯又变回了自己心中的样子，事实上三年前的雯雯，其实是和曾经的她有很大的区别的呢，有时候甚至会觉得那时候的叶雯是另一个人呢。
　　现在想来，那大概只是青春期时的性格变化吧，现在不就慢慢地恢复过来了嘛，越来越淑女了呢。
　　我洗了洗手，然后在围裙上擦了擦，让叶雯在房间里坐好，重新帮她杂起了发型来，一边杂还一边讲解，她也一副很认真的样子，仔细地听着。
　　“好啦。”我拍了拍手，像是完成了一件完美的艺术品，每次在打理叶雯发型的时候，总是比打理自己发型还要细心呢，尽量做到一丝瑕疵也没有，确实是挺难的呢，“下次会扎了吗？”
　　“差不多记住啦。”叶雯像只快乐的小鸟一样从座椅上跳了起来，在镜前欣赏了一会儿自己，便和我道别道，“那我出去啦~”
　　“嗯，路上要小心，千万别闯红灯，别去偏僻的地方，晚上早点回来，最好在天黑之前回来……”我不厌其烦地絮叨道。
　　“知道啦知道啦。”叶雯朝我挥了挥手，开门窜了出去。
　　偌大的屋子一下子就安静了下来，只剩下了电视机里动画片的声音。
　　幸好有太阴陪着自己呢，要是每天只有我一个人的话，怎么也坚持不下来吧。
　　房子大有时候也不是一件好事呢，比如人少的时候，就会觉得特别空旷。
　　要是现在还住在那座海边的大别墅里的话……
　　我可能都会觉得害怕吧？
　　……
　　
330 乱世网络会所

  今天是大年初八，大多数的商家都已经开门了，但是学生们的假期却还要放到十五元宵节，所以还有一个星期左右的时间能玩呢。
　　不然怎么说，学生是最幸福的呢？
　　就算是补课，只要大家能在一起上课、聊天，也是一件很幸福的事情呢，说不定等回过头来回忆的时候，还是那段大家在一起补习的时光最值得怀念、最值得纪念呢。
　　几个男生们约好了要去网吧玩个痛快，总是挂念着叶雯的秋易自然免不了将出去玩的活动告诉叶雯啦，而且其他男生也很赞成，打游戏嘛，要是有个女孩子一起的话，感觉档次就完全不同了呢，哪怕这个女孩子是秋易的女朋友……
　　外面虽然下着小雪，但是温度却不是想象中的那么低，最起码穿着汉服还是不会感觉到特别冷的。
　　叶雯撑着一把颇有江南古典风味的小花伞，静静地在雪中走着，路过的行人无不要侧目看上一眼，特别是男人，总要盯着看上好长时间。
　　炙热的目光让叶雯都觉得有些冒汗了，不过也只是让她稍稍有些不舒服而已，毕竟这么多年过来了，怎么说也应该有些习惯了嘛。
　　集合的地点在学校门口，当叶雯到的时候，男孩子们全都已经站在那里等着了，但是他们都没有什么不耐烦的情绪，迟到可是女孩子的特权嘛，而且还是这么漂亮的女孩子，就算迟到一会儿，也不算什么吧。
　　秋易是第一个看见叶雯的，他高兴地朝叶雯挥了挥手，大喊道：“雯雯！”
　　“新年好~”叶雯撑着小伞走上前去，朝众人微笑道。
　　但是除了秋易回应了一句外，其他人都看着叶雯愣愣地发呆。
　　就连金家辉也是如此。
　　直到他身旁的风羽蓝鼓着腮帮狠狠地掐了他一下，这才让他从发呆中疼醒过来。
　　“卧槽……”万剑雷上上下下地将叶雯打量了一番，道，“这身衣服穿在身上……简直……极品啊……”
　　“有种仙女的气质。”管鹏赞叹道。
　　“完美。”这是洛梁检的评价。
　　“秋易有福气啊。”金家辉感叹道，结果又被一旁的风羽蓝狠狠地拧了一下大腿，疼得他连忙说道，“当然、当然、在我心中，还是小蓝最美！”
　　洛梁检、管鹏、万剑雷齐齐地朝他翻了个白眼，鄙视道：“虚伪。”
　　“人都齐了吗？”叶雯撑着伞走到了秋易的身边，问道。
　　“嗯，都齐了，本来是叫王鑫也来的，结果他说有事，估计是和陆雨约会去了，啧啧。”万剑雷咂了咂嘴，说道。
　　“行了行了，人都到了，我们走吧。”洛梁检说道。
　　“还是去以前的那个网吧吗？”叶雯好奇地问道。
　　“不去那儿，这次我们去个大网咖。”洛梁检神神秘秘地说道，“那里用的可是最专业的游戏设备，那里的一台电脑就要八千多块呢！”
　　“我靠，这么贵！”管鹏一脸震惊的表情。
　　“嘿，这还不算，那些八千多的只是普通区的电脑，在专门的游戏包厢区，那里的一台电脑一台就要一万五千多块钱！”
　　这惊人的数目将众人都震住了，哪怕是来自未来的叶雯都有些惊讶了，这么贵的电脑，恐怕都能媲美一四年时的网吧电脑了吧？
　　要知道现在和一四年可是差了七年呢！
　　“网费很贵吧。”秋易问到了关键的问题。
　　“是挺贵的，十块钱一个小时。”
　　“算了吧……换个地方去……”管鹏垂头丧气地说道，“这么贵哪玩的起啊……”
　　“嘿，那网吧是我爸一朋友开的，所以啊，我们去，免费！”洛梁检大笑道。
　　“卧槽，这么爽！”管鹏顿时又回了神，兴奋地大喊道，“赶紧赶紧，出发出发！”
　　叶雯也很好奇，这么一个高端配置的网吧，真的会有人去玩吗？十块钱的网费哪怕是在一四年的时候就已经很高了呢，更何况是现在，一顿快餐也不过六块钱，而十块钱才不过上一个小时……除非是有钱人家的孩子，否则一般人肯定不会去的吧。
　　而且如果是有钱人家的孩子，在家里玩玩就可以了，也没有必要跑到网吧去呢……
　　“怎么去？”万剑雷问。
　　“废话，坐公交车呗。”洛梁检一脸鄙视地说道。
　　网吧距离城区还有些远，坐落在比较偏的地方，秋易对这里倒是有些熟悉，仔细一想，才想起来，原来这是上次自己送芸梦到的地方。
　　“天河路，到了，请……”公交车的广播响起，车门也随之打开。
　　“走了走了，下车下车。”洛梁检一边喊着，一边跳下了车去，叶雯真担心他一个没站稳然后就像个球一样在地上滚两圈……
　　天河路呐，这里现在虽然不是很热闹，但是等到天河广场建成，附近的小区重造后，就变得相当热闹了，几乎等同于第二个市中心了。
　　叶雯在星河广场建成之后才来过这里，在那之前还从未来过呢，现在这街道上几乎没有什么人，看起来相当荒凉，简直让人无法想象在星河广场建成之后，这里会那样的热闹，街上几乎到处都是行人，哪怕是晚上十点钟了，也能看到许多人在悠闲地逛着夜市。
　　倒是有那么些大城市的繁华呢。
　　“在哪儿呢？”管鹏东张西望地问道，四周不是居民楼就是空地，或者荒废的房子，除了不远处的那个小菜场人还多些外，就没看到什么人多的地方。
　　“钟楼后面。”
　　众人终于到了网咖门外，网咖做得还挺气派的，招牌上写着‘乱世网络会所’几个大字，推开玻璃门，是一个玄关，再往里走，才是网咖的内部，地上铺着褐色的地摊，墙壁上都贴着精美的大理石，如果不是那摆放得整整齐齐的电脑，哪里会让人想得到这是网咖呀！
　　“您好，请问需要上网把？”前台的女服务员脸上挂着职业性的微笑，问道。
　　“给我们开个包间。”洛梁检说着，从口袋里摸出了一张金色的会员卡，递给了女服务生。
　　“您是特殊特权的VIP会员，可以免费享受网吧的全部服务，请问需要开哪一间包间？”
　　“就二楼最靠里的那间吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　开完包间后，众人就齐上楼去了。
　　“哇……这么大！”管鹏惊叹道，“这也太豪华了吧。”
　　只见包间里面的内饰虽然不多，但都很精美，十台大屏幕的电脑被摆在桌上，摆放的格局是面对面的那种，也就是五台对五台，据说这里的电脑是完全按照比赛的标准放置的。
　　鼠标最专业的游戏鼠标，键盘是高精密的机械键盘，电脑的屏幕是不伤眼的高分辨率显示屏，在包间里有一些零食和饮料——当然，都是要钱的。
　　只不过对于洛梁检这个特权VIP会员而言，自然是免费吃的咯。
　　椅子也是沙发椅，坐起来相当舒适，无论是怎样的坐姿，都能保证最省力最舒服。
　　“不愧是最高端的地方……”
　　众人都面露惊叹的神色，让洛梁检有些得意。
　　不过叶雯倒是没什么太大的反应，毕竟后世这样的网咖还是挺多的，比如杰拉网咖之类的，都是这样类似的格局嘛。
　　拿这样的电脑来玩DOTA这样的低配游戏……还真是奢侈啊……
　　“玩什么啊？”叶雯问。
　　“玩CF！”
　　“噗……玩CF你来这里……”
　　“嘿，你们肯定没开过CF的最高配置吧，这次就来试试看吧，最高配置的画质效果可不是一般的帅！”
　　这点叶雯倒是知道的，其实以前玩的时候因为大多数电脑的配置都不够，哪怕网吧也是开着低配效果的，事实上CF的高配效果可以说是相当高清的呢，从这点上来说，果然还是低估了腾讯呐……
　　开机之后，众人就迫不及待地上了游戏，组了房间后开始玩了起来。
　　现在正是CF开始流行的时候，记得一四年的时候，CF已经不是那么火了，大多数人都转站英雄联盟去了，时代呐，不断地变迁呢……
　　哪怕没有玩过CF的，大多也玩过CS，即使是风羽蓝也不例外，毕竟她曾经也是以男孩子的生分生活着的嘛。
　　叶雯对枪战类游戏兴趣不大，虽然没有3D眩晕症，但是她的枪法实在是烂得可以，经常打完一个弹夹的子弹也射不中人……
　　“卧槽，这么高清！”进入游戏之后，管鹏就震惊了，“这枪的纹理，这特效……流弊啊……”
　　“我还从未想过腾讯的游戏也会这么精致。”万剑雷也感叹道。
　　“我日，老辉你特么又乱扔手雷，炸到自己人了你知道不！”
　　“丫的还扔得高爆，我靠！”
　　“咳，失手、失手。”金家辉咳嗽了两声，尴尬地说道。
　　叶雯坏坏地拿出手雷，高高抛起，丢了过去，虽然不是高爆手雷，但是把他们这些残血给炸死倒是足够了。
　　于是就出现了叶雯一个人炸死三个人的情况。
　　“哈哈哈哈哈——”洛梁检拍着桌子狂笑了起来，“哈哈哈——你们好菜啊！”
　　“嗯，谢谢金家辉了哟。”叶雯掩着嘴轻笑道。
　　“靠，老辉你这坑爹队友，搞毛呢！下次别拿手雷了，换烟雾弹！”
　　“妈蛋，我强烈要求换队友！”
　　“附议。”风羽蓝也笑着挤兑道。
　　……
　　
331 拥抱在河滩

  这是新的一年里，众人第一次聚在一起，对于其他人来说，或许有一种新的感觉，但是对于叶雯而言，更多的则是怀念吧。
　　记得上一世时的高中最后一个寒假，也就是高三前的最后一个假期，也是这样的场景，只是多了自己、多了一个女孩儿身份的风羽蓝而已。
　　历史虽有改变，但是那些心中最美好的回忆，依然没有变呢。
　　“卧槽，没子弹了！”万剑雷一边大喊着，一边将手中的武器丢了出去。
　　他正准备换成手枪继续攻击，却听到一旁的金家辉喊了一声：“我的给你！”
　　“靠！你坑爹啊！”万剑雷的准心一定对准了秋易角色的头部，正准备射出那一颗子弹，结果却捡到了金家辉丢来的MA41步枪，武器顿时又切回了步枪，因为刚到手需要重新准备，所以那一发子弹根本没来得及打出去，反被秋易一梭子子弹射死了。
　　“猪队友啊！”万剑雷泪流满面地惨嚎道。
　　“老辉，谢了哈。”秋易笑着调侃道。
　　“我日，谁的闪光弹……”管鹏从一旁的暗道里刚跳出来，就被一发闪光弹闪瞎了狗眼，屏幕一片白色，等恢复了色彩的时候，已经被窜上来的洛梁检一刀砍死了。
　　坐在金家辉身边的风羽蓝弱弱地举起了小手，道：“那个……我扔的……”
　　“我的天，我们把这两个队友送你们了，两个打你们一群！”
　　“我一个人就能打你们五个！要不是老辉这坑货！”万剑雷叫嚣道。
　　“爱莫能助。”洛梁检扭了扭脖子，说道。
　　“换个人竞技吧，我们两个打你们五个！”
　　“行啊。”秋易点点头，说道。
　　“老辉你和小蓝到对面的座位去，免得待会儿窥屏。”
　　于是新的一轮游戏又开始了，众人再次感受到了金家辉这个猪队友的实力。
　　风羽蓝还好点，只要别扔闪光弹就没问题，金家辉那是变着法子坑人啊，要不是大家对金家辉的技术已经很熟悉了，恐怕真的会以为他是故意这么干的……
　　尤其是个人竞技，更考验技术性，金家辉好几次还把队友给射杀了……
　　“突突突——”金家辉拿着一把M4A1，从背后把秋易给击杀了，还在那大喊，“哈哈，我杀了管鹏了！”
　　弄得管鹏一脸的莫名其妙。
　　秋易满头黑线地看着屏幕，说道：“你妹……你杀的是我啊！”
　　“啊？”
　　“噗——”一旁的风羽蓝都忍不住了，金家辉的FPS游戏水平比她还烂呐……
　　“小蓝。”叶雯轻唤道。
　　“嗯？”风羽蓝偏过脑袋，疑惑地看向叶雯。
　　“你可以负责把金家辉杀掉吗？看到他就把他杀了。”
　　“没问题~”风羽蓝欣然接受了这个很有趣的任务。
　　于是就出现了风羽蓝追着金家辉跑的情况，如果金家辉敢反击的话，就会被风羽蓝恶狠狠地瞪上一眼……
　　“单方面的屠杀啊……”秋易感叹道。
　　而且风羽蓝还越玩越开心，因为金家辉不敢还手的缘故，所以她很容易就能击杀他，二人就像猫捉老鼠一样在整张地图上跑来跑去。
　　“卧槽，相爱相杀啊！”管鹏一边用悲伤的语气说着，一边‘砰砰’连开两枪，将二人击杀了。
　　叶雯趁机将狙击镜的十字准心瞄准了管鹏角色的头部，摁动了鼠标。
　　一发爆头。
　　“阴险啊！”
　　……
　　时间就这样匆匆而逝，就连午餐也是随便吃了泡面和零食解决的，当和自己的朋友们一起玩游戏的时候，才是最快乐的时光呢。
　　游戏本身不是重点，重点是陪你一起玩的人。
　　如果只有叶雯一个人的话，她一定不会玩得这么忘我吧。
　　大家在一起真的很开心呢。
　　叶雯又想到了追杀了金家辉一天的风羽蓝，玩到后面的时候，声音也大了不少，和平时看起来温柔羞涩的她大相径庭。
　　喊得最凶的是管鹏和万剑雷，一边在那儿玩，还一边在配音，说到激动的时候，唾沫星子都飞了一屏幕呢。
　　等从网吧里出来的时候已经是傍晚了，大家相互道别，各自散去，秋易却叫住了叶雯。
　　“雯……”
　　“嗯？”叶雯扭过头来，微笑着问道，“怎么啦？”
　　“那个……我们去河边走走吧？”
　　“行呀。”
　　秋易有些高兴地点了点头，走到叶雯的身边，牵住了她的小手。
　　“去那个河堤上看日落吧，虽说秋天的日落最美，但是冬天的日落，也别有一番风景呢。”
　　叶雯挠了挠秋易的手心，笑道：“嗯，听你的。”
　　现在的秋易已经明白了，其实情侣之间并不一定要有什么刻意交谈的话题，只要二人都有兴趣的话题就可以了。
　　比如说刚才的游戏。
　　秋易眉飞色舞地把之前一整天玩游戏时有意思的地方重复了一遍，叶雯和他一起笑着，还在一旁补充着说漏的细节。
　　当然聊天也不一定是固定的话题，随着不断地聊下去，话题自然就会展开了。
　　叶雯甚至有一种自己还没有秋易能侃的错觉。
　　要是以他目前这样的状态去交女朋友的话，成功的几率肯定比以前高了许多吧？
　　以前的秋易就是太在意、太刻意了，其实只要随意一些，他也是有那么一点儿人格魅力的嘛。
　　嗯，不过似乎也只有那么一丁儿而已，在这个浮躁的社会中，恐怕也没有人会去关注他那些不明显的魅力之处吧。
　　二人一路走到了稍突出些的河堤上，虽然这里被积雪覆盖着，但是已经隐隐能看到新生的嫩草已经发芽了，冬去春来，新的生命又在萌发了呢，这大概就是很多人喜欢在新的一年刚开始时给自己加油打气的原因吧。
　　无论如何，又是一个新的开始，只要努力了，都不会晚呢。
　　晚霞的霞光很美，深深地吸引了叶雯的目光，自从变成女孩子之后，她似乎对周围环境更加敏感了呢。
　　“雯雯，元宵节出来玩吗？”
　　“玩什么呢？”
　　“去看灯展啊，放孔明灯。”
　　说实话，长这么大了，叶雯还从未放过孔明灯呢，对于一个宅男来说，正月十五出不出去其实是一件挺无所谓的事情吧。
　　不然怎么说一个伴侣能改变人呢，原本喜欢宅在家里的秋易，现在已经会主动寻找出去玩的机会了呢。
　　叶雯自然不会拂了他的好意，点头应道：“好呀，说起来，小城市里有放孔明灯的地方吗？”
　　“当然有。”秋易看起来已经查过资料的样子，“在青竹寺外边，有专门放孔明灯的地方，那里还有孔明灯卖呢。”
　　“那就没问题啦！”
　　二人不再言语，只是互相抓着对方的手，安静地看着日落。
　　这里是小城市中看日落最佳的地方之一，因为这块地方的前面没有东西遮挡，可以一直看着太阳落到地平面以下，一直看着它最后一丝霞光都散去为止。
　　在太阳落下去的一瞬间，这河边的河堤也似乎陷入了黑暗。
　　当然，只是一瞬间而已，随后皎洁的月亮就缓缓地升了起来，清冷的月光挥洒在叶雯的身上，让她此刻看起来是如此的圣洁，仿佛是来自月亮的女神一般。
　　再加上那一身飘逸轻盈的汉服，更让她有一种似要乘风仙去的感觉。
　　或许嫦娥都没有她美吧。
　　秋易在心中默默地想着，突然从心底里涌上来一股冲动，这是一种占有欲和保护欲。
　　正不知道在想些什么的叶雯只感觉自己突然被秋易抱住了，他将她搂在怀里，用脸蹭着叶雯的头发，喃喃地说着什么。
　　“怎么啦？”
　　“呃……没什么……只是突然想抱住你。”
　　“是吗？安心啦，我不会离开你的哦。”叶雯一下子就明白了秋易的想法，嫣然笑道。
　　“嗯……雯雯，你身上好香。”
　　“是吗？大概是洗发水或者沐浴露的味道吧。”
　　“不是，是一种清香……说不上来到底是什么样的味道，总之很好闻。”
　　“诶？我怎么闻不到。”叶雯说着，抬起自己的手臂嗅了嗅，“没味道呀。”
　　“体香嘛，自己是闻不到的呗。”秋易说着，又将脸凑近了叶雯柔软的脖颈，然后缓缓地闭上了眼睛，似乎陶醉在叶雯身上的体香之下了。
　　“喂、起来啦，你的整个人压在我背上很重诶。”
　　“那我可以吻你吗？”
　　“唔？”叶雯的小脸顿时涨得通红，原本一直害羞的秋易竟然会问出这种问题？但是作为曾经的自己，叶雯自然会多照顾他一些的嘛，她有些羞涩地说道，“嗯……”
　　秋易将叶雯的身子扳了过来，叶雯此刻也早已闭上了眼睛，长长的睫毛在微微地颤抖，似乎在期待着什么。
　　其实只是紧张和欣慰啦，这个木头脑袋的家伙，竟然真的开窍了？
　　虽然闭着眼睛，但是叶雯还是能感觉到秋易的脸凑得越来越近了，似乎要和自己贴在一起了……
　　就在叶雯做好脸上被亲一下甚至被稳住嘴的准备时，突然感觉自己的胸被用力地抓了一下，她奇怪地睁开眼睛，就看见秋易正一脸‘计谋得逞’地坏笑着。
　　“魂淡！”
　　“哈哈，我问的是可不可以，但没说要吻你啊~”秋易大笑着，躲开了叶雯的攻击，二人在这空旷的河堤上互相追逐着，好一副鸳鸯戏水的画卷。
　　……
　　
332 元宵节的孔明灯

  回到家时已经是晚上六七点了，叶雯轻轻敲了敲门，如往常一样，是太阴来开门的。
　　太阴今天扎了个双马尾，明明是很有活力的发型，但是配上那张面无表情的脸，总感觉哪里不对啊……反差萌么？
　　一走进房间里，就听到了电视机中传来的声音，竟然不是动画片，而是抗日剧，大概是水稚诗在看吧。
　　背景是连天的炮火声，这是抗日剧常见的场景，叶雯也不觉得有什么稀奇的，走到餐桌上，端起一杯大概是太阴喝过的温水小口地喝了一口。
　　“他娘的，给老子干他一炮！”
　　“噗——”虽然叶雯极力忍住，但还是忍不住喷了出来，扭头看了一眼电视画面，果然是那部久经不衰的抗日剧——‘亮剑’。
　　画面中正是那个让叶雯印象极其深刻的李云龙正站在阵地前狂吼着，粗犷的喊声让叶雯每次听到时都感觉有些热血沸腾。
　　嗯，但是每次又都会想到一些奇怪的东西，比如对李云龙的恶搞。
　　随着抗日神剧的不断热播，后世中也将作为经典抗日剧的亮剑翻了出来，让叶雯记忆最深的就是那个‘如果李云龙是saber’的命题。
　　saber是FATE中的一种英灵职介，意为剑之骑士，不是那种普通的骑兵，主要指的是拥有骑士精神的人。
　　叶雯看着电视剧中的画面，忍不住脑补了起来。
　　【老子问你，你他娘的就是老子的master吗？】
　　【放他娘的狗屁，圣杯能当饭吃吗！】
　　【怎么master，想他娘的干他一炮！】
　　【捅他娘的腚眼子！】
　　【master、master！你他娘的意大利魔术呢，给老子用出来！】
　　“咳、咳咳……”叶雯差点被口水给呛住，但是不知道为什么，竟然觉得毫无违和感啊……一旦接受了这种设定，好像也是挺带感的？
　　“雯雯，怎么了？”
　　“没、没事……”
　　……
　　寒假的最后几天，叶雯将寒假作业全都解决掉了，然后再重新复习了一遍，虽说有来自后世的记忆，但是很多东西如果不去看了难免会生疏嘛，为了以防意外，还是先复习巩固一下比较好呢。
　　很快就到了寒假的最后一天，也就是正月十五的日子了。
　　这在传统的节日中，也是过年节日中的最后一天，今天过后，新年的庆祝就彻底过去了，所有人都将正式迎来新的一年。
　　孔明灯又称天灯或者祈愿灯，以前被用作军事用途，后来则更多的被老百姓们作为元宵节时用来许愿的灯。
　　将自己的愿望写在一张纸条上，随着孔明灯一起升到高空，象征着这个愿望很有可能在今年里实现。
　　因为中国崇拜仙人，认为仙人住在天上，所以放孔明灯时也会迷信地认为孔明灯会被仙人发现，发现后就会赐下福缘。
　　“雯雯，今天要去放孔明灯吗？”
　　“嗯，是要去，可是……”
　　“怎么啦？”
　　“咳，没什么，那就一起去吧……”
　　“是不是和男朋友约好了呀~”
　　“诶？咳……”叶雯有些脸红地点了点头。
　　倒不是为了自己能和秋易独处，只是为了秋易能和自己独处而已，看起来结果似乎是一样的，但是出发点却完全不同。
　　“好啦，那你就和你的小男友一起去放孔明灯吧~我和太阴一起咯？”
　　“唔……”
　　“嗯~正好我要把叶樽叫来呢。”
　　“我就说嘛，果然是有别的目的嘛！”
　　三人一同出门，最后在路上分开了。
　　水稚诗去的是市中心广场那边，而叶雯要去的是位于城市北边的青竹寺旁。
　　“咚——咚——”走进这里，就能够听见悠悠地撞钟声，浑厚而庄严。
　　这里的一整条街都是卖各种花灯、孔明灯的地摊，各种各样的都有，看得叶雯都有些眼花缭乱了。
　　“雯雯~！”秋易站在一块较高的石头上朝叶雯挥了挥手，高声地大喊道。
　　“你这么早就来了呀？”
　　“还好啊，不算很早，我们先去放孔明灯吧！现在天气正好，也没什么风，是最适合放孔明灯的时间了！”
　　“嗯，放孔明灯的地方在哪里呀？”
　　“在那个前面，我们先去买孔明灯吧！”
　　“嗯。”
　　相比形态各异的花灯而言，孔明灯的造型就比较统一了，除了大小和一些花纹图案的变化外，几乎没有太大的区别，叶雯挑了一个蓝色的孔明灯，小心翼翼地端着。
　　“怎么样，喜欢这个吗？”
　　“嗯。”叶雯点了点头，“虽然没有花纹，但是纹路很漂亮呢。”
　　“那就买这个啦！”秋易说着，也挑了一个蓝色的孔明灯，只是和叶雯的比起来，颜色更深些，上面的纹路也更加的繁复。
　　“老板，多少钱？”
　　“两盏三十。”
　　秋易也没还价，二话不说就把钱掏了出去。
　　“有许愿的那种纸条吗？”叶雯问。
　　“有的，免费提供，在那张桌上，撕一张写就是了。”
　　叶雯撕了一张小便签纸下来，抿着嘴想了一会儿，在纸条上写了起来：【希望秋易越来越成熟，越来越有魅力。】
　　而秋易也在纸条上写着：【希望叶雯能永远这样美丽可爱，不被世俗的肮脏所污染。】
　　写好了愿望后，就把纸条塞进孔明灯中专门设计好用来塞纸条的地方，二人小心翼翼地端着它走向了广场，生怕一不小心就把这个制作精美的孔明灯给弄坏了。
　　在青竹寺的边上，有一条小河流，虽然是一条人工河，但是依然清澈而干净，比之那些大城市好了不知道多少倍，有时候，小城市也是有小城市的优点的呢。
　　“就在这里放吧。”秋易在河边的一块空地停了下来，说道。
　　“嗯……这里人少一点儿。”叶雯也对这块地方比较满意，接过秋易的打火机就点燃了孔明灯。
　　孔明灯是利用热空气升空的，随着底下的染料被点燃，孔明灯也徐徐地升了起来，秋易也赶紧点燃了自己的，和叶雯一高一低，一前一后，缓缓地升上了高空。
　　二人仰望着孔明灯渐渐远去，有一种放飞了梦想的感觉呢。
　　“消失在云里了。”秋易望着天空，有些愣愣地说道。
　　“嗯，我们去灯会吧。”
　　……
　　金家辉和风羽蓝在下午的时候就爬到了百流山的山顶，山顶上只有他们两人，显得格外的安静。
　　这里距离城市有些远，能够看见城市中五彩斑斓的灯火，但是山顶上却没有什么照明的东西，唯一发光的也只是那个金家辉带来的营地式手电筒而已。
　　金家辉和风羽蓝二人坐在一张宽大的布垫上，身后是一个不算很大的帐篷，在二人的身边则放着各种零食和罐头，在二人的身前，则放着两盏孔明灯，能毫发无损地将孔明灯带上来，也真是难为他们了……
　　“蓝，一起放吧。”
　　“嗯。”风羽蓝轻轻地点了点头。
　　两盏孔明灯同时升起，同时飞到了高空中，在这漆黑的山顶上空，两盏白色的孔明灯显得分外显眼。
　　风羽蓝依偎在金家辉的怀里，喃喃道：“好美……”
　　“嗯，但是往往美的东西，都是脆弱的呢……”金家辉爱怜地摸了摸风羽蓝的长发，说道，“所以我一定会好好地守护在你身旁的。”
　　“噗……”风羽蓝笑了起来，“都相处这么久啦，还这么肉麻呀？”
　　“有感而发嘛。”金家辉微微笑道，然后俯下身轻轻地吻了吻依偎在自己怀里的风羽蓝，“你越来越美了哦。”
　　“有吗？”风羽蓝娇羞地问道。
　　“当然有啦，我家的小蓝是最漂亮的！”金家辉笑着将风羽蓝抱了起来，钻进了那个小小的帐篷里。
　　一个强壮的黑影和一个妙曼的黑影交织在一起，隐隐传出风羽蓝的娇喘和呻吟，空气中弥漫着香靡的气息。
　　……
　　“喂，元宵节你就请我吃麦当劳啊！”陆雨鼓着嘴，不满地说道。
　　只是行动却完全和嘴上说的话相反，她现在正抓着一个汉堡啃得正香呢。
　　王鑫也早已习惯了陆雨的傲娇，淡淡地笑了笑，就像是一个哥哥对妹妹的调皮任性毫不在意的宽容一般。
　　“待会儿去放孔明灯吧？”
　　“孔明灯？好呀好呀！不过我还要吃一个汉堡！”
　　“吃这么多，待会儿又要嚷嚷着说发胖了吧？”
　　“哼，那你还带我来这里吃！我不管！总之还要吃啦！”
　　“好好好~乖，坐着别乱跑，我去帮你买。”
　　“知道啦，我又不是小孩子，不用每次都嘱咐这么多遍吧！”
　　王鑫又去买了两个汉堡来，安静地看着陆雨吃。
　　“喂，你买了两个？”
　　“怕你不够吃。”
　　“还真想把我养胖啊，哼，动机不纯啊！”陆雨咬着汉堡，含糊不清地说道，“是不是觉得把我养胖了就没人和你抢了？”
　　“是啊。”王鑫微笑道，“这样你就可以是专属我一个人的了嘛，小胖猪。”
　　“我才不胖呢！这是婴儿肥！”陆雨甩了甩马尾，不满地抗议道。
　　“哦？是吗？”王鑫难得露出了坏坏的表情，调侃道，“婴儿肥地小猪？”
　　“去死！”陆雨的粉拳砸在了王鑫的身上，但是就像按摩一样不仅不痛，而且还很舒服呢。
　　“好啦好啦，把薯条吃完吧，这些剩下的，带到路上吃吧。”王鑫摸了摸陆雨的脑袋，就像是哥哥安抚妹妹一样，说道。
　　“别老摸我头啦！会长不高的！”陆雨拍开王鑫的手，不满地说道。
　　……
　　
333 洛梁检与金晶

  正月十五元宵节结束后，明天就要正式开始上学了，虽说洛梁检他们不一定会投入到紧张的学习中去，但是在那种氛围中，终究还是会不由自主地有些紧张的呐，哪怕是只紧张不学习……
　　虽说他们都自诩自己不是个学习的料，但是在高考临近的时候，还是难免会有些忐忑的，而对于他们来说，最好的镇定剂不是努力学习，赶些功课，而是去网吧娱乐娱乐，放松放松……
　　只有等到最后一两个星期的时候，才会高度紧张起来，临时抱抱佛腿，让自己的成绩不是那么差的离谱……
　　甚至有些小考试，只会在临考前才想些作弊抄袭的手段呢。
　　不管怎么说，高考对于他们还是有些远，还有一个学期呢！他们总是在心中这样安慰自己。
　　“喂？管鹏？出来玩呗？”洛梁检拨通了管鹏的电话，问道，“就上次那网吧，雷哥在不，叫他也一起来了？”
　　“现在？”
　　“是啊，你们吃饭了没？”
　　“刚在吃。”
　　“那赶紧吃完吧，我到你们家楼下等你们。”
　　“行、行，马上吃完。”管鹏挂了电话，窜到餐桌前就大口地扒起了饭来。
　　“鹏，你吃这么急，待会儿又要干嘛去啊？”管鹏的母亲问道。
　　“嗯，出去玩。”
　　“都这么晚了。”
　　“没事，我和万剑雷一起。”
　　“可……”
　　管鹏的父亲给管鹏的母亲使了个眼神，道：“行啦，孩子都大了，今天又是元宵节，就让他出去玩玩吧，不过等开学之后可要好好学习啊。”
　　“没问题！”管鹏信誓旦旦地回答道。
　　管鹏、万剑雷、洛梁检，三个人因为都没有女朋友的缘故，所以经常在一起玩，走的也很近，关系也相对于其他人也更亲密些，算是死党中的死党吧。
　　至于管鹏和万剑雷，那更是从小一起玩到大的哥们，万剑雷的家就在管鹏家对面的那幢楼里，管鹏还经常对万剑雷感慨：‘为什么你不是女的呢？这样我们就是青梅竹马了’，当然，每次都是被万剑雷的一个‘滚’字给打发走了。
　　吃完饭后，管鹏也不打电话，直接从家里跑到楼下，到万剑雷的楼下后，又跑到他家所在的楼层，用力地拍了拍门。
　　“靠，是不是管鹏，每次敲门都这么重！”万剑雷懒洋洋地打开了门，一脸鄙视地看着管鹏。
　　“萨比你干嘛呢？”管鹏探头探脑地朝里面看了看。
　　“是小鹏来玩了呀？”万剑雷母亲的声音从房间里传了过来。
　　“阿姨好，我来叫万剑雷出去玩。”
　　“嗯，路上要小心啊。”
　　“萨比你吃过了？”管鹏看着万剑雷，问道。
　　“废话，早吃好了。”万剑雷直接换上鞋子就走了出来，顺手关上了房门，“去哪儿啊？”
　　“网吧。”
　　“卧槽，又去网吧，能不能有点档次，每次都俩男的去，我心好累啊！”万剑雷捂着胸口，一副累觉不爱的表情。
　　“靠，这次洛胖带我们去上次去过的高级网吧。”
　　“走。”万剑雷立刻变了表情，抬腿当先就走下了楼梯。
　　“你妹的……认识你这么个逗比真丢脸。”
　　“说得我好像愿意认识你一样。”万剑雷反讽道。
　　“你特么要是妹子就算了。”
　　“我还觉得你要是妹子我还能接受呢，好歹算个青梅竹马呢。”
　　“卧槽，你想得美，我要是妹子还会和你一起玩？”
　　“靠。”万剑雷翻了个白眼，“怎么说话呢？”
　　“我现在这么帅，变成妹子一定很漂亮，绝逼能找十七八个男朋友。”
　　“那你不得被干死？”
　　“闭嘴，萨比！”
　　洛梁检距离管鹏和万剑雷的家也不算很远，不过这次他倒是没有打车来，而是齐了一辆比较大的电瓶车过来。
　　“哟，今天不打的了？”管鹏走上前去，问道。
　　“路上堵得要命，打的太慢，还是电动车快。”洛梁检朝二人挥了挥手，道，“赶紧上来。”
　　“我做洛胖后面。”万剑雷说着，就要坐上去，却被管鹏给拉了下来。
　　“你坐后面去。”
　　“这么个人。”虽然这么说，但是万剑雷看起来倒还是比管鹏更沉稳些的，每次都像个哥哥一样把管鹏想要的东西让给他。
　　“坐稳了哈？”
　　“OK。”管鹏也不管洛梁检看没看见，比了个手势说道。
　　“出发！”万剑雷将手搭在管鹏的肩上，说道。
　　“我日，你特么别蹭我！”
　　“靠，摩托车在开，抖两下多正常。”
　　“你妹！”
　　“你们俩别晃啊！”洛梁检额头有些冒汗了，“拜托，很危险的好不好！”
　　晚上九点半，三人有些恋恋不舍地离开了网吧，冷风吹过，却无法将刚才玩游戏时激动兴奋的心情吹散，脑海里还浮现着那些刺激的画面。
　　“今天玩的真爽！”
　　“没尽兴啊！”
　　“没办法，明天还得上学呢，总不能通宵吧。”洛梁检摊了摊手，道，“走，送你们回去。”
　　……
　　送万剑雷和管鹏回家后，洛梁检骑上电瓶车独自一人开在了路上，只不过似乎发生了点什么意外的状况。
　　“我靠……没电了……”电瓶车的仪表盘上的电量已经是红色的了，最多再开五分钟，而要开到家，最起码还得开二十分钟呢！
　　这二十分的电瓶车路程，换成走路的话，起码也得四五十分钟的样子。
　　看来洛梁检是高估了这辆电瓶车的电量了，但是没办法，只能推着车回去了。
　　偏偏因为这电瓶车是加大版的，所以连脚踏板都没有，不然还能踩回去，总比走路快点吧。
　　这个年代也没有后世那如此普及的自动充电站，想要充电都没地儿找呢。
　　三分钟过后，电量完全耗尽了，比洛梁检预估的还少了两分钟，没法子，只能下来推了咯。
　　现在的时间已经是十点多了，大街上虽然还有人，但终归是比之前少了许多，路边还有一些小摊贩，但是停下来买东西的客人也已经很少了，估计过一会儿就要收摊了吧。
　　推着电瓶车走难免有些无聊，不管怎么说，手上拿点吃的也会觉得时间过得快些吧。
　　洛梁检这样想着，便推着电瓶车走到了路边一个卖宵夜小吃的小摊前，正准备买些吃的，却突然发现站在自己身前的那个背影似乎有些熟悉。
　　洛梁检偷偷看了一眼那位女孩儿的侧脸，有些不确信地小声问道：“金……金晶？”
　　“嗯？”女孩儿转过头来，疑惑地看向了身旁，“咦，洛胖，你也在这儿呀。”
　　“呃……买点吃的，真巧啊。”洛梁检挠了挠头，干笑道。
　　“嗯，我也想买些吃的路上吃呢。”金晶笑了笑，带着些许成熟的魅力和抚媚的风情。
　　当然，她不是有意露出这样的笑容的，只是身上的气质使然罢了。
　　洛梁检一时看呆了，脑海中浮现出金晶平时的在学校里的画面，再看了看她此刻所穿的衣服，顿时对校服深恶痛绝。
　　明明这么充满熟女魅力的女孩儿，穿上校服都快看不出来了啊……
　　洛梁检比较喜欢成熟的女孩儿，大概和他的家境有关吧，对于御姐，他是完全没有抗拒力的，特别是现在的金晶，还穿着黑色的打底裤，虽然和黑丝有那么些区别，但是向他这样的男生自然是无法分辨出来的……只顾着看着那双美腿流口水了。
　　“怎么啦？饿了吗？”金晶微笑着看着洛梁检，从口袋里掏出一包餐巾纸递给了他，“口水都快流出来了哦。”
　　“呃……咳……”洛梁检有些尴尬，正想直接用袖子擦掉嘴角的一些水迹，又觉得在女孩儿面前这样做似乎有些不雅，正好看见金晶递来的餐巾纸，也就道了声谢，稍有些羞涩的接了过来。
　　“老板，给我一份和她一模一样的。”洛梁检看着金晶似乎要买好了，赶紧掏出钱，指了指金晶的那些夜宵，说道，“一起付了。”
　　“不用了吧，我自己付就好了。”
　　“没事没事，男人请女人吃东西，天经地义的嘛！”洛梁检一副豪迈的样子，说道。
　　金晶掩嘴笑了起来：“这可不一定哦，如果只是一昧的请女孩子吃东西，那就不只是礼让这么简单了吧？而且，现在可是男女平等哦，照你那样的话，似乎就有些大男子主义了呢？”
　　“呃……”洛梁检不知道该怎么答话了。
　　老板也看了看洛梁检，再看了看金晶，不知道该怎么收钱好。
　　“不过，今晚就你请客吧~”
　　“好！”洛梁检很高兴地点了点头。
　　“呵呵~怎么了，让你请客还这么高兴呀？”
　　“呃……因为是请你嘛！”
　　二人拿了食物后，一起走在了路上，洛梁检一只手推着电瓶车，却是有些不太方便，金晶走到另一边，帮洛梁检扶稳了电瓶车。
　　“不用不用，我自己来就行。”
　　“怎么不用啦？这样更轻松点才是吧，再说了大家都是同学嘛，现在可是男女平等的世界哦，洛胖。”
　　“唔……好吧。”洛梁检讪讪地笑了下，问道，“金晶家朝哪个方向走？”
　　“我呀？”金晶眯着眼睛说道，“笔直向前走，然后左转，就到了。”
　　“嘿，我和你正好顺路啊！不过我是一直笔直向前走。”
　　“嗯？是吗？”金晶促狭地笑道，“不是故意这么说的吧？”
　　“咳……真的啊！不信你到我家去看看？”
　　“嗯？”
　　洛梁检使劲咳嗽了两声，对自己说错了话而感到后悔不已。
　　……
　　
334 题海

  书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
　　高三下学期的学习明显要比上个学期紧张了许多，学生们几乎全部都被淹没在题海之中，白底黑字的试卷几乎快将人掩埋。
　　即使是原本一直懒懒散散的C班，此刻也变得稍有些紧张了起来。
　　不过和B班A班不同，C班即使学习氛围变得紧张了，大家也只是选择自己最擅长的科目而努力学习，不像B班或者A班，专挑薄弱的地方攻克，C班完全是反着来的……
　　或许正是因为这样和其他人不同的心理，所以往往最后能当上老板，抓住机遇的，反而是C班的学生吧。
　　精通一门其实才是中国自古以来的学之道，毕竟不可能人人都很有天赋，能把每一门都学精，事实上现在这样每一门都要学的教育，其实只是让学生们每一门都会，但都不精而已，天赋高些的，在学习其他课程时，还能把自己最擅长的课程学精，天赋稍低些或者不够努力的，就像B班这样了……
　　所以，从某种意义上来说，其实不上不下的人，才是这个时代最悲哀的人呢？
　　平庸的人生虽然平缓且无多大坎坷，但是恐怕也少了些令人激动的回忆吧？
　　管鹏和万剑雷此刻正趴在题海中奋战着，因为受到了来自班主任的‘不完成任务就不能回家’的威胁，二人从开学到现在，足足过去了一个多星期，已经完全陷入了疯狂写试卷的状态了。
　　刚开始时是看到那么多卷子而产生的绝望，到后来发现卷子也写不完，就对写完试卷放弃了希望，再后来，写着写着，似乎还有些带感，好像有点停不下来了？
　　这俩人也是写试卷中的一朵奇葩，试卷写完就丢一旁，根本不听老师讲解，而且他俩下课是不做试卷的，用他们的话来说就是：‘那可是宝贵的休息时间，怎么可以浪费在写试卷上面！’
　　于是二人就在上课的时候写试卷，而且上课时写试卷的感觉非常良好……
　　至于正确率嘛……惨不忍睹。
　　只有在不会做的地方才会翻书，总之整张试卷做完是绝对不会有空白的地方的——当然，语文作文除外。
　　“卧槽，萨比，你怎么又错这么多。”批改完的试卷发下来，管鹏看了一眼万剑雷的，几乎全是红叉，鄙视地说道。
　　“你不也一样么弱鸡。”万剑雷反唇相讥道。
　　“这么搞不行啊，错误率这么高，做了也白做。”
　　“管鹏、万剑雷，你们俩虽然试卷是全部做完了的，但是错误率太高了下次上课必须得认真听讲，把错题纠正了，否则不准放学。”班主任在讲台上说道。
　　“靠……”管鹏翻了个白眼，道，“我日，又是不准放学，心好累啊。”
　　“高三什么时候过去，高考什么时候开始，我已经等不及了。”万剑雷说道。
　　“你直说想早点毕业不就结了？”
　　“文明人，说话要委婉。”
　　“你滚。”
　　……
　　为了能和叶雯考上同一所学校，秋易抱着积极乐观的态度整个人都扑进了学习当中去，海量的试卷不仅没有让他觉得头疼厌烦，反倒让他觉得更加充实，有了这样的准备，他心中的把握也大了几分。
　　此刻的秋易已经是文综B班的尖子生了，学习好，又不惹事，虽然不怎么说话，但是几乎所有的老师对他的印象都很好。
　　同时也是班级中其他学生所认同的学霸。
　　每次想到同学给他的这个称呼，秋易就觉得世事真是难料，在一年前，他可还是一个普通的、学习成绩不上不下的家伙而已呢。
　　学霸或许会有，但绝对不是秋易，因为他只不过是靠努力拉进了天赋的差距而已。
　　在秋易想来，学霸应该是那种上课睡觉，考试第一的天才，而他自己，显然不是那种水平的人物呢。
　　高三下学期距离高考已经很近了，大多数学生都不再抄作业，不管怎么说，最后的关头了，还是再努力一把吧，即使无法达到理想的成绩，但是最起码在回过头来的时候，能觉得充实，觉得不会后悔。
　　于是，秋易就变成了被许多学生们求教的人了，去老师办公室太麻烦，找秋易多简单，而且秋易本身为人也随和，不会觉得不耐烦，不但是男生来问，有些女生也会来找他求教，忙得秋易几乎一天都没有空下来的时候。
　　不过他却不觉得这样有影响到自己的学习，因为在辅导别人的时候，同时也是在巩固自己的学习嘛，而且别人问的问题，大多也是比较容易错，比较难懂的，多教别人几次，自己也加深了记忆嘛。
　　坐在秋易身旁的楚玉婷自然是近水楼台先得月，不像别人那样只能找下课时间问，她还可以在自习课上，甚至老师在上面上课时小声地提问。
　　“第一次模拟考试的成绩已经下来了，大家可以参考一下，选择自己薄弱的地方再进行加强学习。”班主任站在讲台上，板着一张脸，说道，“大家的成绩还是不够理想，所以接下来的时间还要继续努力才行。”
　　各科的试卷都被发了下来，这次的模拟考十分全面，是新学期开始对学生们的检测，同时让大家对自己的成绩有一个大致的估计。
　　秋易拿着试卷，在一旁算着总分。
　　“喂，你总分多少呀？”楚玉婷撞了撞秋易的胳膊，小声地问道。
　　“呃……五百二十。”
　　“哇……好高……我才四百多分。”
　　“和一本还是有些差距。”秋易拿出老师上次发的去年一本分数线，对照着看了起来。
　　鸿武大学作为一本院校，文科总分需要达到586分才可以录取，现在秋易看似只差了六十分的样子，但是当学习学到一定程度后，分数的提升就非常困难了。
　　接下来的一个学期，能够再提升三四十分就算不错了，除非比现在还要努力，否则估计考上一本的几率不会很高呢。
　　浙江的高考总分为八百一十分，留下的可得分的地方还是很多的。
　　“区区六十分……”秋易在心中给自己打气，“只要能和叶雯上同一所大学，哪怕还差一百二十分我也要考上！”
　　来自叶雯的动力是无穷的呐……
　　“哎，我估计只能考个三本了。”楚玉婷叹气道。
　　“这个学期才刚开始呢，不要轻言放弃啊。”秋易说道，同时也是给自己的鼓励。
　　“是吗？那你以后要多教我哦？”
　　美女的请求让秋易正想爽快地答应下来，但是就在这时，脑海中却浮现出了叶雯的样子。
　　嗯……这应该只是同学之间的普通交流吧，应该没有什么问题，只要自己把握分寸就可以了……
　　秋易这样想着，轻轻地点了点头。
　　“对啦，你想考一本是吗？”
　　“嗯。”
　　“我也想考一本呢，看来要继续努力啦！”
　　相比起充满了干劲的B班，A班的气氛就稍微缓和了一些，作为班长的叶雯，此刻正在给全班同学算总分呢，而且还要算平均分，这事儿确实很简单，但是很考验细心呐，而且这么多密密麻麻的数字，看得多了，还是稍稍有那么些头晕的呐。
　　叶雯的总分是719分，是高三一班的第一名，也是全年级的第三名。
　　对于排在她前面的二人，叶雯是抱着敬佩的心态的，自己可以说是重学了一遍，而这两个人才是真正的厉害呐……
　　最可怕的是，第一名的那位，甚至考到了740分的可怕分数，而第二名也只不过比叶雯高了两分而已……
　　这家伙肯定能进北大或者清华吧……
　　这个世界果然永远不缺少天才呢。
　　叶雯一手托着下巴，一手写着数字，想道。
　　“糟了……写错了……”一时分心，导致了计算错误，结果要重新再算一遍……
　　有时候叶雯觉得，这班长当的……真的是挺累的呢。
　　总算把分数算完了，叶雯扭头看了一眼坐在另一个大组后面的金家辉和风羽蓝，这两个家伙还是这么亲密啊，真是羡慕呢，可以天天和自己喜欢的人在一起……
　　而且是真正以上的两个人。
　　虽说现在叶雯也对秋易有了些爱，但是更多的终究还是对另一个自己的怜惜呢。
　　叶雯打开窗，春风很温暖，将她的头发吹得有些凌乱，精致的小脸在温暖的阳光下显得愈发的白皙，微微有些眯起的双眼带着些忧郁，纯净的仿佛毫无杂质的水晶一般，这种天然的气质让每一个有良知的人都不敢去伤害她，对于很多人来说，叶雯都是那个无价的珍宝呢。
　　叶雯将分数算好后，就到了办公室里，墨灵老师不在，她就将之压在了墨灵的办公桌上。
　　回到教室，正好看见风羽蓝正在为金家辉整理试卷，顿时让她心中一动，对于男孩子来说，这个时候的女孩子恐怕是最美的吧。
　　要不要自己也跑去秋易的教室帮他整理整理试卷，让他幸福幸福呢？
　　叶雯歪着头想了想，最后还是否决了这个想法，倒不是因为别的什么，只是单纯的脸皮薄而已，从这点上来说，现在的叶雯还不如现在的秋易呢。
　　“喂，你的试卷好乱啊。”楚玉婷托着下巴看着秋易，说道。
　　“呃，太忙了，都没时间整理。”
　　“那我来帮你吧，算是作为你辅导我学习的感谢吧~”楚玉婷笑道。
　　……
　　
335 偷得浮生半日闲

  春天，万物复苏的季节，百花齐放的季节，温暖湿润的季节。
　　同时也是一年中最适合学习的季节，嗅着花香就能够让人不由自主地安下心来，将注意力集中在那一道道的题目上。
　　不过，所谓张弛有度，总是扑在学习上哪怕再努力，注意力也会不由自主地分散的，这是人体的自我调节能力，没有多少人能够专注一样事物很长的时间，中间总是要停下来休息一下的。
　　大多数人都会将休息放松的时间放在中午的时候，因为这段时间相对较长，想睡觉的也能睡个舒服；想看书的也能看个愉快；想去外面运动一下的也能够玩的尽兴。
　　叶雯感觉最近似乎对食堂的饭菜不是很有胃口，主要是看见上次有人在炒豆里翻出一只烧焦的蟑螂……
　　虽然那名厨师因此被开除了，但是后来的几天叶雯到食堂里去吃饭就觉得有些反胃，果然还是得过一段时间去吃，才不会觉得那么恶心啊……
　　以前怎么不记得食堂的饭菜有这么不卫生呢？是这次真的是意外呢，还是说以前也有，可能已经被自己吃到肚子里去了呢？
　　一想到这一层，叶雯就觉得肚子有些难过，赶紧想了些别的事情平静了一下心情，昨天去食堂吃饭，随便吃了几口饭就倒掉了，这对于她来说可是很难得发生的事情呢。
　　而且最后还没吃饱。
　　于是叶雯决定今天到小卖部买些吃的，等过了这个星期再去食堂吃饭吧。
　　小卖部里的人还不算太多，估计那件事情应该没多少人知道，再加上又是刚开学，所以大多数人还是选择去食堂吃，等过一两个月吃厌了，才会有不少人选择来小卖部吃泡面。
　　不过在这个年代，终归还是去食堂吃饭的人更多些的。
　　好久没来小卖部买东西吃了，叶雯一时也不知道该买些什么好。
　　泡面？虽然想吃，但是吃了估计会长逗逗……虽然没长过，但是还是以防万一嘛。
　　自从正视了自己的身份之后，叶雯对于自己的身体也愈发的爱惜了起来。
　　最后叶雯还是选择了相对来说比较绿色健康的吐司面包和几包小包的番茄酱，再买了一罐牛奶，就算午餐了。
　　这时候大多数人都还在食堂吃饭，所以操场显得特别空，叶雯找了那个操场最隐蔽的位置坐了下来，慢悠悠地拆开面包包装，涂上番茄酱，再将一本书摊开放在腿上，十分享受地吃了起来。
　　这个位置是在操场的边缘，靠近篮球场，但是在篮球场后面，正面有一颗大树挡着，背面是一条木制的长椅，平时很少有人来坐，所以显得十分安静。
　　淡淡的花香弥漫在空气中，让这简单朴素的吐司面包都有了和平常不一样的味道。
　　叶雯动了动琼鼻，朝着香味传来的方向看去，原来在这个僻静的角落的墙上，生着几朵蔷薇花，难怪觉得这里特别的香呢。
　　“啊呜。”叶雯张大小嘴，咬了一口涂上了番茄酱的吐司面包，但是奈何嘴实在太小，所以即使这样，也只不过咬下了一小块而已。
　　她细细地品嚼着，欣赏着放在腿上的那本书中的故事。
　　叶雯最喜欢一边吃着点心一边看书了，最好还是坐在一个安乐椅上，沐浴在阳光之下，那可以说是最享受的事情了。
　　和金家辉随时随地都能看书不同，如果四周环境不够安静的话，叶雯是不会看小说的，因为那样看的话，影响阅读质量，如果是好看的小说的话，岂不是浪费了作者的一番汗水？
　　叶雯正打算翻动书页，突然听到身后传来了‘簌簌’的脚步声，看起来走得稍有些急促，但是并不凌乱，虽然快速，但很有节奏感。
　　叶雯将嘴里的面包吞进了肚子里，扭头看向出入这个角落的地方，心中好奇到底会是谁到这里来呢？
　　或许是一对情侣？但是脚步声明显只有一人呢，而且脚步声很重，应该是个男生。
　　“咦，雯雯，你也在这儿吃饭啊？”秋易颇有些惊讶地问道。
　　“是呀，食堂的饭菜有些反胃，就买了点面包到这里吃咯。”
　　“我就说去你教室找你怎么没人呢。”秋易笑着坐在了叶雯的身旁，“好巧，这算默契吧？”
　　“嗯……算是吧。”叶雯点了点头，看着秋易手中的食物，道，“吃泡面？”
　　“当然啊，泡面再加两根火腿肠，不仅便宜还能吃得饱。”
　　“那你怎么不去食堂吃呀？”
　　“我去晚了，人太多……估计排到我都得二十来分钟了。”
　　“哦~”叶雯点了点头，把自己咬过一半的涂了番茄酱的吐司面包递到了秋易的嘴边，问道，“尝尝看？味道很好的哦。”
　　“涂了番茄酱？”秋易问。
　　“是呀，你最喜欢吃这个了吧？”
　　“咳……是啊。”秋易的心有些暖暖的，有一个人关心自己的感觉，真的很好呢。
　　“呐，剩下的半块给你开胃吧。”
　　“那雯雯呢？”
　　“我还有很多呢！不过那块估计是番茄酱最多的了，后面的因为番茄酱不够，所以我涂少了。”叶雯用面包碰了碰秋易的嘴，道，“啊——张嘴。”
　　秋易张开嘴，然后就看见叶雯一脸坏笑地将半块吐司面包都塞进了他的嘴里，一时间竟然连咀嚼都有些困难。
　　“咦，吃不下去吗？”
　　“唔……”秋易努力地让嘴开始动起来，终于将这么大半块面包吞进了肚子里。
　　果然男生的嘴要大很多呐！
　　吃东西倒是方便了很多……
　　“味道怎么样？”叶雯问。
　　“嗯……很好吃！”秋易用力地点了点头，道。
　　最重要的，是上面还残留着叶雯的香味……
　　不过估计他闻到的花香可能更多点。
　　秋易打开泡面，顿时飘出一股浓香，和面包的清香不同，这种香味特别能勾起人的食欲，看得叶雯在一旁都悄悄地咽了口口水。
　　“雯雯，要吃吗？”
　　这是一碗鲜虾鱼板面，清汤白面，上面还放着七八块小块的香肠，更是让人看了觉得食欲大增——不过对于常年吃泡面的人来说，估计会反胃吧。
　　“不吃……”叶雯努力扭过头去，说道。
　　为了保养皮肤……叶雯还是忍住了这个巨大的诱惑。
　　这真是很难的一件事呐……
　　为此，叶雯由衷地敬佩那些能从胖子减成瘦子的女人，连这么巨大的诱惑都能忍住，还有什么做不成的事呢？
　　“呼噜呼噜。”吃面前，秋易先喝了口汤，鲜虾鱼板面的汤很鲜，让秋易不由自主地咂了咂嘴。
　　叶雯感觉刚才明明很好吃的涂了番茄的吐司面包在这一刻却如同嚼蜡一般，没什么滋味了。
　　“雯雯在看什么书？”
　　“小说啦，神墓。”
　　“哦……我也在看这本小说，不过出得太慢了。”
　　“那是当然啦，辰拖更的名头不是白叫的。”叶雯轻笑道。
　　“啊？”秋易一脸疑惑的表情。
　　“没什么，以后你就明白了。”
　　这个僻静的角落似乎自成一体，有花、有草、有树、有昆虫、有小鸟，和班级中紧张的气氛完全分离了开来。
　　明明知道午休时间不会太长，但是依然觉得十分享受，十分悠闲呢。
　　如果是平时有着大把时间的时候，反而不会到这里来坐吧。
　　或许是因为忙碌中挤出来的清闲才最让人珍惜吧。
　　偷得浮生半日闲，大概就是这样的感觉了。
　　“话说，雯雯你看到哪儿了？”
　　“我看到辰南杀了个五阶高手，正准备大杀四方呢。”叶雯说道。
　　其实《神墓》这本小说她在男孩子时已经看了四五遍了，几乎闭上眼睛就能回想起全部的剧情走向，经典的对话部分和经典的词句……
　　但是仍然觉得百看不厌，每次看都有一种新的感觉，完全不会因为知道了后续的发展而觉得无聊。
　　虽然《神墓》这本书不能算是小说界中的经典，但是最起码也可以算是网络小说界的‘讲点’了吧，所谓经典，那便是永远的流行嘛。
　　当然，这句话放在网络小说上，寿命要稍微短些。
　　“啊，我已经看到到杜家玄界吸灵气的那部分了。”秋易吃了一口泡面，说道，“不知道什么时候能到六阶啊。”
　　“六阶之后还有更高的等阶呢，最后的场面更加宏大。”叶雯在不经意间又剧透了点内容。
　　“啊？雯雯怎么知道？”
　　“嗯……我在网上的书评区里看到的。”
　　“哦~”秋易点了点头，也没有生疑，事实上，单凭这种小事，完全不会被别人察觉的吧。
　　叶雯托着下巴想：要是自己去预测各大网络小说的发展进程，那不是一次一个准？说不定到时候还能混个什么半仙的称号？
　　或许以前贴吧里那些预测大神就是来自未来的家伙？
　　这个时候的吐司面包还算是比较良心的，一袋吐司面包中有很多片切片面包，而且都挺厚实的，叶雯只吃了一半就吃不下了，但是继续放的话可能会坏掉，因为叶雯直接把后面的吐司面包都两两合成一个，涂上番茄酱了……
　　“秋易，有吃饱吗？我这里还有吐司面包呢，过面条吃吧？”
　　“雯雯够吃吗？”
　　“我又不是猪，哪能吃这么多啦！”叶雯瞪了一眼秋易，道，“快点拿去吃啦！”
　　……
　　
336 叶雯和管鹏和电玩城（上）

  星期六是一个星期里最好的日子——当然，那是对于拥有双休日的人来说。
　　为什么说星期六是一个星期当中最完美的日子呢？
　　周六的早晨可以迟些起床，甚至睡到中午都没问题，因为周六休息；而周六的晚上也可以睡得很晚，甚至通宵都没问题，因为周日也休息。
　　同为休息的周日就没有周六这么完美了，虽然可以迟些起床，但是不能迟些睡觉了，而且因为是双休日中的最后一天，心中多少也会有些紧迫感，玩起来也难以像周六那样尽兴了。
　　要不怎么说在普通的节假日中，星期六永远都是黄金假期呢？
　　也就是这样的一天，叶雯怀着轻松愉快的心情，骑着车慢悠悠地在路上看着过往的风景，那一棵棵现在还才刚刚栽种下去没多久的树苗，在七八年后却能长成一棵棵挺拔的大树，以前叶雯也经常骑车路过这里，但是却从未注意过栽种在路旁的树苗。
　　叶雯就这样和树苗一齐长大，但是却一直忽略着这些一直陪伴着自己成长的树木，或许是因为每天都能见到吧，所以反而不觉得稀奇了呢。
　　甚至当树苗长成大树后，也没有什么特别的感觉，仿佛这些大树从一开始就这么大，就是被移栽到这里的，而不是从树苗长成的。
　　重新经历一番，让叶雯总是能够发现曾经未能发现的美呢。
　　或许也有丑陋的东西，但是她总是有意无意地避开了，甚至哪怕看见了，也不会往坏的地方去想，因为她觉得她的记忆，永远是那样的美好的呢。
　　叶雯本来想买一辆变速山地车的，但是却被水稚诗以坐起来太难看而否决了。
　　至于怎么个难看法……主要是因为山地越野自行车的龙头低，而且座椅高，坐在上面几乎是将屁股斜朝着天，如果是男孩子还算了，但是对于女孩子来说，也确实是不够优雅呢。
　　哪怕叶雯一遍遍地努力解释这自行车是可以自己调座位和龙头高度的……
　　最后还是买了一辆纯黑色的‘安琪儿’自行车，还是女式专用的那种。
　　没办法，叶雯也只能接受咯，虽然没有变速档的快，但是在小城市里骑也算够用了，况且太快了也危险嘛。
　　人呐，其实总是会找各种理由安慰自己的呢，大多数的‘人’，其实都是适应性很强的动物吧。
　　终于，叶雯被一个电玩城的大招牌吸引住了目光。
　　不是因为这个电玩城大，而是因为这个电玩城曾是她常来的地方。
　　在叶雯还是男孩子时，第一次和管鹏认识，就是在初三结束的那个暑假里，地点就在这个电玩城中。
　　每次见到管鹏时，都能看到万剑雷，这两个家伙永远都是形影不离的，曾经的叶雯也总是戏称他二人是‘如漆似胶’。
　　而且这两个家伙非常有特点，几乎就是一对相声演员，而且不需要舞台，随时随地就能讲上那么两句能让人笑上半天的笑话。
　　多年之后，旧城区改造，这个令人怀念的电玩城被拆除了，又一个承载着回忆的地方被从地图上抹去了。
　　随着时代的发展，一个又一个记忆中的地方都变了样儿，等到再回首时，往往难以找到曾经记忆中的地方了，甚至会让人产生一种‘不是地方变了，而是自己变了’的错觉呢。
　　“辉耀电玩城。”叶雯轻轻地念出了那彩灯招牌上的名字，将自行车停在了一旁，迈步走上了台阶。
　　电玩城的台阶很高，大约有一层楼高左右吧，似乎是为了将电玩城中的世界和外面的世界分离开来似的，让人感受不到外界的变化，叶雯曾经也确实因此而经常玩过时间，往往到了很晚才回去，每次都免不了被臭骂一顿。
　　在这个时代，电玩城的性质也就比赌场酒吧好了半个档次而已，区别只是一般人认为赌场和酒吧只有社会中染有恶习的人才去；而电玩城则是只有大人能去的地方，同一个档次的还有网吧。
　　这类场所大多是大人或者男孩儿去的，有时候在里面转个半天，甚至都难以发现一个女孩儿。
　　当然，后来的网吧和电玩城和现在又有所不同了，或许是因为男女平等的宣传深入人心的缘故吧。
　　说是电玩城，其实并不算大，大概两三百平米的样子，除了入口处的一些游戏机外，里面的那些坐着玩的游戏机，大多拥挤在一起，再加上还有围观的人，就连过道都不够宽敞，而且伙计也不多，而且还常常能见到老板坐在收银台处看店呢。
　　老板见进来了一个以前从没有见过的清纯女孩儿，顿时眯了眯眼睛，下意识地思考她是来玩的，还是来找人的。
　　因为叶雯扎着朴素的单马尾，穿着也很保守得体，脸上不施粉黛，一看就知道是素颜，双目清澈，显然涉世未深……
　　估计来找人的可能性占了八成以上。
　　其实叶雯倒是觉得，那什么目光清澈，完全是天生的吧……或者说，其实所有宅男的心灵都是纯洁美好的？
　　这么夸奖的话，叶雯都觉得有些不好意思了呢。
　　老板对于自己的判断很自信，于是开口问道：“小姑娘，来找人吗？”
　　叶雯一愣，所有的情绪完全写在了脸上，道：“嗯？什么？”
　　“那是来玩的？”
　　“当然啊。”叶雯翻了个白眼，“不来玩我进来干嘛。”
　　原来当年那个和自己关系不错的老板，其实是个白痴么……
　　叶雯在心中腹诽道。
　　老板觉得这个女孩儿很有趣，明明第一眼的印象像是个乖乖女，但是说起话来，又像个调皮可爱的小丫头，这不由得让他想到了金庸小说里的黄蓉。
　　这大概是中国近代小说中最有名的傲娇角色之一吧？
　　“嘿，只是像你这样的姑娘，来电玩城玩的，不多。”老板一点都不尴尬地笑了笑，问，“小姑娘，要买多少代币？”
　　所谓代币，自然就是游戏币，辉耀电玩城的游戏币，在这个年代，一块钱三个，五毛钱一个，一个币就能玩闯关游戏，厉害的人甚至能够用一个币玩到通关呢。
　　“买……十块钱吧。”叶雯摸了摸口袋，掏出十块钱递给了老板。
　　反正只是随便玩玩，二十个游戏币也足够了，不够的话再来换就是了。
　　“好。”老板点了点头，接过了叶雯给的钱，拿了三筒硬币放在一个小篮子里，递给了叶雯。
　　一筒是十个游戏币，三筒就是三十个。
　　“咦，不应该是一块钱两个吗？”
　　“没想到，小姑娘也懂这个啊。”老板一愣，旋即笑道，“这多的十个，是我送你的，生面孔的优惠嘛。”
　　“是吗？”叶雯有些疑惑地自言自语道，没等老板回答，就自顾自地朝里走去了。
　　又不是少了十个，多了十个，那是好事嘛，纠结那么多干嘛。
　　放在靠近门口位置的是跳舞机和老虎机，还有两个能打枪的游戏机，中间部分就是各种赌博机，左边和右边则是各种战斗类的游戏机。
　　赌博机自然是能赢游戏币的，而游戏机嘛，则只是为了精神愉悦的。
　　每次来这里玩的时候，如果最后还剩下一两个游戏币，就会到这里来砰砰运气，说不准就把今天的本钱给赚回来了呢，赚不到也无所谓，反正都打算走了，就做后一两个游戏币而已嘛。
　　记得有一次管鹏玩老虎机，一次赚了一百个币，拿去老板那兑成了五十人民币，那一天，走在路上人都如飞似的呢。
　　叶雯直奔游戏区去了，挑了台机子坐下，有许多游戏都可以选，比如什么三国啦、拳皇啦、魂斗罗啦……
　　无一例外，全都是横版过关类的游戏，画质几乎全是由像素组成的，和后来的手机游戏都没法比，但是仍然能让这个时代的男孩儿们玩得如痴如醉。
　　这个时候正是游戏厅向网吧交权的时期，大多数男孩儿既会玩游戏机，也会玩电脑游戏，所以这个钱呐……总之都是不够用的呢。
　　叶雯还是选了拳皇，拳皇是对战类的游戏，一般两个人一起玩，如果没有玩伴的话，打AI也没问题。
　　一般来说，坐下来想找个人一起玩这种对战游戏不是什么难事，毕竟不用付游戏币还能玩游戏机，对于很多人来说都是件挺美的事儿嘛。
　　当然，后来的游戏机玩双人游戏时，就要双方都得投币了。
　　叶雯没有找人来陪自己玩，最主要的原因自然是因为她现在是女孩子，还有一部分原因，就是她喜欢安静。
　　电玩城里玩拳皇和用电脑玩最大的不同就是手柄的区别。
　　这种摇杆的手柄和可以狂摁都不怕坏的按钮摁起来最畅快，那‘咔嗒咔嗒’的声音，在叶雯听来，可是相当的具有节奏感呢。
　　已经很久没玩了，刚上手的时候还有些生疏，选人的地方都操作了半天，好容易进了界面，却发现自己把连招都忘了，被电脑虐的那叫一个惨。
　　叶雯有些尴尬地看了看四周，幸亏没有被人发现……
　　她顿时为自己选择角落里的位置的决定而感到英明无比。
　　“啪嗒啪嗒——”叶雯按得愈发的熟练了起来，终于在花费了五个币作为代价后，终于战胜了电脑一次。
　　……
　　
337 叶雯和管鹏和电玩城（下）

  “虎扫！”叶雯操控着八神，一边丢着小技能，一边谨慎地防御着，发现AI露出了一个破绽，立刻冲过去就将之摁倒在地上一顿狂殴。
　　叶雯在一旁看得咂了咂嘴，玩八神的时候，和女角色对打，总有一种是在耍流氓的错觉啊……
　　突然，叶雯感觉似乎有人站在旁边看，当然不是因为什么‘杀气’感应，只是感觉身边的光线好像突然暗了一些而已。
　　“咦，管鹏？”叶雯有些惊讶地说道，“你怎么在这里？”
　　“我在这里不奇怪，倒是你在这里比较奇怪吧？”管鹏说着，指了指屏幕，道，“我说，你的角色快要被打死了啊。”
　　“诶？”叶雯赶紧回过头来，只见刚才自己的角色一套技能已经放完了，因为和管鹏说话没有进行操作而被电脑连了一套伤害更高的技能，眼看自己角色的血量就快被电脑拉平了。
　　“行不行啊。”管鹏看着叶雯手忙脚乱的操作，咂了咂嘴，说道。
　　叶雯头也不抬地说道：“哼……不过是血量持平了而已……”
　　但是被打乱的节奏是很难再被拉回来的，最起码目前不行，叶雯只能眼睁睁地看着自己的角色被动挨打，就算有反击的机会，也没有把握住。
　　“我靠，不行啊！”管鹏直接坐在了叶雯旁边，大刺刺地接手了摇杆和按钮，相当自信地道，“我来！”
　　八神到了管鹏的手中顿时如同有了灵魂一般，迅速地打破了目前被动挨打的局面，跳到了空中，却没有选择脱离攻击范围，重新进行对峙，反而是开始发动了攻击。
　　其实这一点叶雯以前也勉强做得到……至于现在嘛……当然是不行了。
　　而且就算是以前的时候，也无法做得像管鹏这样轻描淡写。
　　虽然以前玩电玩的时候有虐过秋易，但是那其实纯粹是老手虐新手而已……管鹏对于叶雯来说，那就是高手级别的了，无论是以前还是现在。
　　一击简单的重击，击破了AI的攻势，而后一招葵花接上，再连一个八稚女，电脑血量见底，被管鹏直接一个轻拳解决了战斗。
　　就是这样的轻松写意，每次看管鹏打电玩，都是一种享受呢。
　　虽然不愿意承认，不过这家伙的电玩水平确实是蛮高的。
　　嗯，当然，在DOTA上就比不过叶雯啦。
　　“哈哈，厉害吧？”管鹏一脸得意地说道。
　　“还行吧。”叶雯没理他，继续玩。
　　“我靠，我刚才这么精妙的操作，重新扭转了局势，竟然就还行？”管鹏看着又开始游戏了的叶雯，道，“来来来，我们来对战一局，哥让你见识一下什么叫真的高手。”
　　“没兴趣。”叶雯淡淡地一句话又把管鹏给打发了。
　　换做一般人早没了兴致，但是管鹏却在一旁锲而不舍，不屈不挠地不断地烦着，就是为了能和叶雯对战一局。
　　叶雯觉得管鹏这名字应该改改，叫管烦烦更合适……
　　管鹏的烦人功底实在太强，而且说话还不带重复的，不去当推销真是可惜了……
　　“行啦行啦！和你打就和你打，不过你投币！”叶雯终于忍不住了，朝管鹏喊道。
　　幸好这是电玩城，本身就吵，叶雯的声音也没传到多远的地方去，所以也没有引来其他人的关注。
　　“没问题！”管鹏一副很高兴的样子，搓了搓手，“嘿嘿，好久没虐菜了……”
　　叶雯翻了个白眼，心想，这家伙难道不会怜香惜玉嘛，还是说真是个基佬……
　　“雷哥呢？”说到基佬，叶雯就不由自主地想到了总是和管鹏形影不离的万剑雷。
　　“这弱鸡被他老妈拉去上补习班去了。”
　　“那你怎么不去？”
　　“我誓死不从。”管鹏一副大义凛然的样子，不知道的还以为是为了保卫国家而做了什么大事儿呢。
　　“那洛胖呢？”
　　除了总是和管鹏形影不离的万剑雷外，洛梁检也经常和管鹏一起玩。
　　“据说是去乡下了，具体的我也不知道。”
　　“一个人到电玩城玩有意思吗？”叶雯问。
　　“那你干嘛来？”管鹏反问道，将叶雯噎得说不出话来。
　　叶雯气鼓鼓地说道：“我这是来怀旧的！”
　　“怀旧？”管鹏投了枚游戏币进去，疑惑地看向叶雯，“怀什么旧？”
　　叶雯知道自己一急之下又说错话了，赶紧补救道：“咳嗯……以前我表哥经常带我到电玩城里玩……”
　　“那你还这么菜？”管鹏打断了叶雯的‘回忆’，说道。
　　“你去死！”叶雯气呼呼地一拍按钮，选了个五大三粗的壮汉角色。
　　除了第一局的时候管鹏因为过于轻敌而差点落败外，其余的几局，管鹏几乎都是满血获胜的，气得叶雯恨不得把他的肉咬一块下来。
　　以前还是男孩子的时候好歹还能赢上一两局，现在连一次都赢不了……再加上管鹏还总是贱贱地样子，更是让人不能忍了。
　　“不玩了！”又一次输了，叶雯猛地一拍按钮，气呼呼地站起身来。
　　“诶诶，咋了咋了，我玩的真尽兴呢！”
　　“去死！”
　　“好吧好吧，是我出手太重了。”管鹏道歉道。
　　“哼。”叶雯斜睨了管鹏一眼，正想原谅他。
　　却听管鹏小声地嘀咕道：“没想到你这么菜……”
　　“你说什么——”叶雯咬着牙看着管鹏。
　　“嘿、嘿嘿……我啥都没说。”管鹏一看叶雯似乎真有些生气了，额头上顿时冒了些冷汗，讪笑道。
　　看到管鹏的表情，叶雯感觉又好气又好笑，这个家伙每次都能让人生不起气来呢……不过自己也未免太小气了点吧，朋友之间玩游戏，至于这么生气嘛。
　　管鹏就是这样的人，其实他只是喜欢这样逗别人开心而已……虽然这种方式一般人都接受不了。
　　不过，这个家伙还真可恶，竟然一点水都不放……
　　唔……等等，还是放了点的——每局的游戏币都是他投的，而且很自觉……虽然是自己要求的。
　　一般来说，都是输了的人投币，所以叶雯以前一直被管鹏坑，那勉强还凑合的技术，也是在管鹏的手下练起来的。
　　“这是第一次自己来游戏厅吧？”管鹏问。
　　废话，当然不是第一次了。叶雯在心中腹诽道，这句话自然是不能说出口的，她只好点了点头，说道：“自己一个人的话，确实是第一次来。”
　　“嘿，带你玩别的去，打游戏多无聊。”
　　“玩赌的？”
　　“哎哟，看不出来，叶雯你还懂些啊，没错，那个才好玩，还能赢钱。”
　　叶雯撇了撇嘴，道：“赌乃万恶之源。”
　　“小赌怡情、大赌伤身，你看我像是那种会为了赌把钱都花光的人吗？”
　　叶雯仔细地看了看管鹏那张可爱的正太脸，坚定地点了点头。
　　管鹏带叶雯玩的是一个投骰子机，一人一机，操控简单，先下注，然后摁按钮开始，里面的骰子就会被托盘带动转起来，原理大概和旧式的洗衣机差不多。
　　总共有两颗骰子，可以猜大小，也可以猜点数，六点以上为大，六点一下为小，投出六点就不论大小都算赢。
　　猜数字的几率就更小了，同样的，赔率也高，赔率高嘛，赢得快，输得也快。
　　“这个会玩吧？”管鹏问。
　　“会啊。”叶雯鄙视道，“这个谁不会。”
　　“那我们来猜数字吧。”管鹏看向叶雯，问道，“你猜多少？”
　　“七。”叶雯想也不想，随口说道。
　　“那我就猜八。”
　　同样的，这个骰子机也是可以两个人一起玩的，叶雯和管鹏都投了游戏币进去，然后嘛……两个人都没赢。
　　“这个好无聊。”叶雯看起来兴致缺缺的样子。
　　“那试试这个？”管鹏又把叶雯带到了老虎机前。
　　“无聊……”
　　“这个？”
　　“无趣。”
　　最后，还是在夹娃娃机前停了下来，这里自然是已经脱离了赌博机的区域了。
　　“又玩这个。”管鹏看着夹娃娃机里的娃娃，撇了撇嘴，“一点档次都没有了。”
　　“说的好像老虎机很有档次似的……”叶雯耷拉着眼皮看着管鹏，伸出了小手。
　　“干嘛？”管鹏一脸不解地看着叶雯。
　　“游戏币啊。”
　　“我靠，为什么是我给！”
　　“废话，你带我玩啊，当然是你付钱了。”
　　“咳，其实我也不多了……”
　　“给不给！”
　　“给给给……”管鹏赶紧将游戏币都交给了叶雯，二人的双手不可避免地轻轻地接触在了一起，当然，只有短短的一两秒而已。
　　“这还差不多。”叶雯满意地扭过头，去玩夹娃娃机了，没什么异样的神色。
　　倒是管鹏，表情看起来有些古怪的样子，是紧张还是兴奋还是害羞？
　　看不出来，反正这家伙情绪一激动就那德性……
　　“卧槽，不行啊，夹这个！听我的没错！”
　　“不对不对，其实我说的是这个。”
　　“看到没，看到没，夹起来了！哎我草，掉下去了！”
　　“夹这个，这个绝对能出……”
　　“夹早了，哎……技术不到家啊！”
　　“闭嘴！”叶雯恶狠狠地瞪了一眼管鹏，说道。
　　“为什么？这是我人生的意义所在，如果不能说话的话，人生还有什么意思，为了自由，为了梦想……”管鹏一点都没想要收敛的样子，满嘴跑火车，听得人都头疼。
　　“那你来！”
　　“嘿，像我这样风一样的男子，还有夹不到的娃娃么？”
　　……
　　
338 叶雯和管鹏和自助火锅

  其实这种夹娃娃机大多是有着某种规律的，只有在投了一定数量的游戏币后，夹子才会真正把娃娃夹起来，否则其他时候夹子都是不会夹到底的，水平高些的，都是利用夹子把毛绒玩具一点一点的挪动位置，这种方式虽然也比较耗费游戏币，但是如果熟练了的话，大概七八个游戏币就能成功，而如果要靠娃娃机自带的几率的话……可能二三十个都不行呢。
　　管鹏利用的就是这种方法，看不出来，这家伙玩娃娃机竟然还挺有套路的。
　　以前都不知道呢。
　　毕竟男孩儿的时候，大家都去玩对战类的游戏机了，来玩这种娃娃机，如果不是陪女孩儿一起的话，恐怕会被别人笑话成‘娘娘腔’的吧。
　　在花费了五个游戏币后，管鹏成功地将毛绒玩具弄了出来，一脸得意地看着叶雯，道：“嘿嘿，怎么样，服不服，哥可是专业的。”
　　叶雯耷拉着眼皮看着管鹏，虽然心里挺佩服，但是嘴上却鄙视道：“嘁，不就是利用挪动的方法把娃娃弄出来嘛，谁不可以啦。”
　　“来来来，抓出来一个叫你姐。”管鹏将游戏币重新递给叶雯，说道。
　　“哼，还不如待会儿请我吃午餐呢。”
　　“没问题！”管鹏一口答应了下来。
　　于是叶雯也利用管鹏刚才的办法……虽然看他抓的时候觉得挺简单的，但是等到自己操作的时候，为什么感觉这么难……
　　到最后还是利用了几率，在砸进去了大概三十多个游戏币之后，才终于夹了起来。
　　“看到没，成功了！”
　　“你这是拿钱砸的好不好……”
　　“嘁，你又没说要有什么方法，难道你想赖皮嘛！”
　　“我管鹏说话什么时候赖皮过了，不就是请你吃午餐嘛，想吃口味的？”
　　“口味？”叶雯一脸疑惑地看着管鹏。
　　“是啊，有红烧牛肉的、鲜虾鱼板的、香辣的……”
　　“去死！”叶雯朝管鹏的胸口上锤了一拳，这个本来在兄弟间经常做的动作，在此刻却显得如同撒娇一般，“我要吃火锅！”
　　“没钱。”管鹏赖皮道。
　　“哼，就知道你会这样。”
　　“算了算了……那就请你吃火锅吧。”
　　“这还差不多。”叶雯满意地点了点头。
　　“走走走，哥请你吃自助火锅，随便吃。”
　　在电玩城旁边就有一家自助火锅的餐厅，坐落在三楼，叶雯和管鹏挑了一个靠窗的位置，从这里朝下看，正好可以看到有些空寂的街道。
　　虽然是星期六，但是这里的位置比较偏僻，所以人少些也是正常的。
　　自助火锅自然是按人付钱的，一个人五十块，在这个时候，也不算便宜了，但是好在这里的食材都很新鲜，贵是贵点了，最起码可以放心吃，而且嘛……也不是叶雯付钱。
　　“靠，这火锅店真贵，吃个自助火锅都要五十块钱！”管鹏不满地嘟嚷道，“不行，我得吃回来。”
　　“吃得回来么……”
　　“嘿嘿，多拿点贵的吃，怎么就吃不回来了。”管鹏得意地夸耀道，“我可是能一顿午餐吃四碗炒面的男人好嘛。”
　　“……从某种意义上来说，确实是值得夸耀的资本。”
　　这个时候的炒面数量还算比较多的，四碗炒面几乎相当于后来的六七碗了，由此就可以看出管鹏的食量是有多大。
　　明明是个小正太，但是胃容量却出乎意料的大啊……而且还是不会发胖的体质……
　　不过叶雯倒是没什么羡慕的，因为她现在的身体就是这个体质嘛，而且就算敞开了吃，她也吃不了多少……
　　有时候明明觉得很好吃，还想吃，却吃不下了，真是痛苦的事情呢。
　　管鹏专挑贵的拿，拿了一大堆摆在桌上，几乎全是肉，叶雯是挑自己喜欢的拿，她喜欢目鱼卷，就多拿了些这个，除此之外还有什么午餐肉、玉米、菠菜……
　　而后管鹏就上演了一场饿狼传说。
　　简直就像是扫荡一样，将整个火锅店的食材都扫掉了一层，不仅是把自己的那份吃回来了，还把叶雯的那份都吃回来了……
　　“至于嘛……”叶雯无奈地问道。
　　“不能、吃亏啊……”管鹏有些吃撑地坐在座椅上，看起来都快走不动路了。
　　“吃那么多说不定还生病，生病要花钱，那岂不是得不偿失了？”
　　“放心，哥是谁？风一样的男子……”管鹏一抹头发，一脸自信地说道。
　　“受不了你了……”叶雯低头慢慢地吃了起来。
　　这倒不是她有意地淑女，只是在她还是男孩儿时就有这样的习惯，吃东西时喜欢慢慢品嚼，一边吃，一边在感受食物的味道。
　　在男孩儿的时候她可是经常被鄙视吃饭太慢呢，但是变成女孩儿之后，就成了外人口中的淑女了。
　　“姆……”叶雯抓着筷子悬在火锅上空，思索着应该先吃什么，“嗯，就吃玉米吧。”
　　于是叶雯夹了一小块玉米，放到碗中细嚼慢咽起来。
　　已经彻底吃撑了的管鹏没有再动筷子，而是看着有些痴痴地看着叶雯。
　　叶雯抬起头，发现管鹏正盯着自己看，似乎也没有挪开目光的意思，问道：“看我干嘛。”
　　“看你美呗。”管鹏没脸没皮地说道。
　　“其实雷哥更美。”
　　“看厌了。”管鹏托着下巴说道，盯着叶雯使劲看，一点都没有害羞的样子，从这点上来说，秋易和管鹏的差距可真不是一点半点呐……
　　“喂……别看着我，影响食欲。”
　　“怎么会？我这么帅，像我这种风一样……”
　　“再说这句话别逼我揍你啊！”
　　“好好好。”管鹏叹了口气，故作深情地说道，“哎……我背负了太多我这个年纪不应该有的帅气。”
　　“闭嘴！”叶雯直接拿起一块玉米，塞进了管鹏的嘴里。
　　“嗯，这玉米味道不错，看来是刚才肉吃太多了，所以觉得这么油腻，还有玉米么，再给我来个。”
　　“自己夹……”叶雯彻底无奈了，这个家伙的脸皮到底是有多厚啊……
　　“唉……等等。”管鹏叫住了正准备往嘴里送目鱼卷的叶雯。
　　“干嘛？”叶雯夹着目鱼卷，疑惑地看着管鹏。
　　“别动、别动。”管鹏说着，站起身来，前倾着身子，脸朝着叶雯伸去。
　　难道……难道……叶雯的心顿时剧烈地跳动了起来，难道管鹏竟然喜欢现在的自己？她要做什么？强吻自己吗？不行……我们是好兄弟，不能做那种事情……
　　就在叶雯胡思乱想的时候，耳边传来了管鹏的一声怪笑。
　　“哈哈，得手了！”
　　叶雯疑惑地看去，才发现自己筷子上的目鱼卷不见了，而管鹏则已经坐在了位置上，正噘着目鱼卷呢。
　　“你……去死……”叶雯满脸黑线地抓起一块作为点心的小番薯，整个塞进了管鹏的嘴里。
　　叶雯总算知道为什么会没有女孩子喜欢这个明明外表很可爱的家伙了……
　　这家伙到底有没有下限啊！
　　管鹏努力地将番薯咽了下去，好像被噎到了，赶紧喝了几口饮料，这才大喘了口气，懒懒地坐在了椅子上。
　　“我靠……下手真狠……我还以为我要被噎死了呢。”
　　“人的潜力是无穷的，你还能继续吃呢。”叶雯挖苦道。
　　“干嘛这么生气，不就是抢了个目鱼卷嘛。”
　　“闭嘴！”说到这个，叶雯自己反而有些不好意思了，因为在刚才的那一瞬间，脑中转过了太多的念头……
　　不过，如果管鹏真的对自己告白怎么办？
　　咳咳，那种事情应该不会发生吧。
　　叶雯觉得是自己多想了，管鹏明明和万剑雷才是一对的嘛。
　　“别动。”管鹏突然又叫停了。
　　叶雯闻言，迅速地将筷子上的目鱼卷丢进了嘴里，鼓着腮帮子努力地嚼着，瞪大着眼睛看着管鹏。
　　“我又不会抢你的吃……”
　　“那刚才是谁？”
　　“反正不是我。”管鹏一脸刚才什么事都没发生过的表情。
　　“你当我是白痴吗。”
　　“嗯。”看到叶雯的眼睛里似乎又要喷火，管鹏连忙说道，“别生气别生气……这次是真有事，别动。”
　　这家伙又想搞什么花招？叶雯死死地盯着管鹏，只见他身体前倾，然后伸出一只手指来，凑到了叶雯的嘴边……
　　“啊呜！”叶雯当机立断地一口咬住了管鹏的手指，就像是一只生气了的小猫一样，同时还挑衅似地看了看管鹏。
　　“我靠……好痛好痛好痛……放手放手……”管鹏惨嚎道。
　　见到管鹏求饶了，叶雯这才得意地松开了嘴，道：“下次不敢了吧？”
　　“不敢了。”管鹏一边说着，一边顺手摸了一下叶雯的嘴角，然后赶紧收了回来。
　　这家伙绝对没有下限……不去当汉奸真是可惜了……
　　“喂！”
　　“干嘛？我是看你嘴角有一颗玉米粒。”管鹏把手指上的那颗玉米粒在叶雯面前晃了晃，道：“唉……世人总是误解我，我心好累。”
　　“麻烦你不要做出一副痛心疾苦的表情好嘛，我快受不了，要吐了。”叶雯耷拉着眼皮看着管鹏，鄙视道。
　　“哎……阿弥陀佛。”
　　“说你胖你还喘上了。”叶雯在桌子底下踩了管鹏一脚，道，“快点，去帮我再拿点目鱼卷来！”
　　“是！姑奶奶！”管鹏屁颠屁颠地跑向了食材区。
　　……
　　
339 叶雯和管鹏和大头贴

  由于管鹏拿来的目鱼卷太多，直接导致了叶雯无法吃完，二人正打算起身离去的时候，却被满脸职业性微笑的女服员给拦了下来。
　　“咋？”管鹏看上去好像不知道发生了什么事。
　　叶雯心中咯噔一下，少说也是去过好几次自助餐厅的人，某些规矩倒是多多少少了解一点，但是似乎还真没有遇上过什么意外的情况……
　　“这位先生，桌上的食材必须得吃完才可以走，否则按照市价的两倍算钱。”服务小姐一脸微笑地说道。
　　“啥……吃不下了怎么办？”
　　“那可以按照市价的两倍算钱，请问需要帮您计算吗？”
　　管鹏转着眼睛看了一眼四周，发现似乎已经有人打算上来算钱了，这两倍的钱那肯定得贵死，得不偿失啊！还不如吃掉呢！
　　于是管鹏赶忙说道：“不用不用，我们去吃完……”
　　“都是你拿太多了……我可吃不下。”叶雯双手抱胸看着管鹏。
　　“我的姑奶奶啊……一起吃点呗，能吃多少算多少啊。”
　　“求我。”
　　“求你了~”
　　“叫我什么？”
　　“姑奶奶？”
　　“太老了。”
　　“大姐头？”
　　“不好听。”
　　“陛下？”
　　“嗯……这个还勉强可以接受。”叶雯点了点头，道：“好吧好吧，那我就勉为其难地再吃点好了。”
　　不得不说，管鹏的消化功能确实很好，剩下的东西三分之二都是他解决的，叶雯只吃了三分之一。
　　吃完后，二人都饱得快走不动路了。
　　叶雯摸了摸肚子，没有鼓鼓胀胀的感觉，这让她不由地松了口气。
　　要是因为这点钱而长胖，那可真是得不偿失呐……
　　付了钱之后，在服务员小姐一脸职业性的微笑下，二人如同被猫发现的老鼠一样赶紧溜走了。
　　“喂，你跑这么快干嘛，又不是没付钱。”叶雯气喘呼呼地跟在管鹏后面，问道。
　　管鹏没答话，还想继续跑，却被叶雯直接抓住了衣后摆，把他的速度给拖慢了下来。
　　“没追来吧？”管鹏神色紧张地问道。
　　“废话，你又没吃霸王餐，做贼心虚干嘛？”
　　“咳，其实刚才那火锅汤里还有不少菜……”
　　“我怎么不知道？”
　　“在最底下，我特地放了很多辣酱，表面上看不出来。”管鹏神神秘秘地说道。
　　叶雯捂着额头，一脸无奈地问道：“就这事儿？”
　　“咋了？”
　　“安心啦，别人肯定不会追出来的，你要不要这么胆小啊！”
　　“卧槽，你不知道，刚才后面看到俩壮汉，看得我心虚啊！”
　　“怕什么，不就是俩壮汉嘛。”
　　“咦，难道你不怕？”
　　“当然不怕啦，反正到时候被打你的肯定是你，而不是我。”叶雯颇有些得意地说道，“毕竟人家是女孩子嘛！”
　　“嗯……这理由还真充分。”
　　“接下来去哪儿？”
　　“问我？”
　　“废话！不问你问谁呀！”叶雯指着趴在角落里的一只黑猫说道，“难道我问它嘛！”
　　“唔……我随便逛逛，你好回家了吧？”
　　“我才不回去呢，还没玩够！”
　　“小心被什么奇怪的人给抓走做些奇怪的事情啊。”管鹏一脸坏笑地说道。
　　“噫——你的表情好猥琐。”
　　“怎么可能，我这么帅。”管鹏相当自恋地抹了把头发，“像我这样风一样的男子……”
　　“去死——！”叶雯一拳打在了管鹏的背上，后者站立不稳，差点摔倒在地上。
　　“陛下，下手可以轻点吗？微臣承受不住啊！”管鹏一脸疾苦地说道。
　　“别耍宝了好嘛，走啦，陪我去街上逛逛……嗯，在这之前，我得去拿我的自行车。”
　　“咦？你还会骑车？”管鹏看起来不相信的样子。
　　“怎么，不行啊。”叶雯瞪了管鹏一眼，朝着电玩城走去。
　　“行、当然行，只是很奇怪你这样的乖乖女竟然也会骑车啊。”
　　“这有什么奇怪的。”
　　“不怕跌倒吗？”
　　“技术好就没问题了吧。”
　　“可是跌倒了会蹭伤皮肤啊！那样就不好看了！”
　　“都说了我技术好……”
　　“那最开始呢？”
　　“有护具！”叶雯朝着管鹏吼了一声，后者一点都不觉得难为情，继续不厌其烦地问着各种问题。
　　叶雯选择无视了他的话，但是那声音就像是蜜蜂叫一样在耳边‘嗡嗡嗡’的，真不知道万剑雷平时是怎么忍受下来的啊。
　　难道说这就是所谓的物以类聚，人以群分？
　　记得有一次放学走在万剑雷和管鹏的后面，就看到他俩从学校一直对喷到车站，对喷的内容很简单，就是不停地重复‘萨比’这两个字。
　　偶尔会还出现小学生级别的词汇，例如‘反弹’什么的。
　　从某种意义上来说，这两个家伙真是相当的厉害呢……
　　叶雯走在管鹏的身旁，手不由自主地想搭在管鹏的肩上，就像以前和兄弟一起走在路上一样，突然发觉身高差有些不对劲，男孩儿时的叶雯是要比管鹏高一些的，还有就是……自己的手不对劲。
　　这才让她想起来自己现在是女孩子的事实。
　　和管鹏在一起的时候，总能让人放下所有的防备，以至于叶雯都感觉好似回到了从前一样呢……
　　大概是因为这个家伙不像别人一样拘谨吧，哪怕是对待漂亮的叶雯，也如同以前作为他兄弟时一样呢。
　　管鹏身上有一种魅力，让人觉得他很烦，但是有不会生出厌恶的情绪，反倒是觉得他越是烦，就越是可爱……
　　或许不应该说是烦吧，只是觉得这家伙太过秀逗了而已？
　　无论怎么说，管鹏这家伙，其实人缘很好呢，因为有亲和力，所以在男生和女生堆里同时都能吃得开。
　　或许管鹏是真正不在乎性别的人吧，因为感觉他对待男生和女生的态度基本是相同的，难道是情窦未开的原因吗？
　　在二零零七年，自带摄像头的手机还很少见，而且就算自带摄像头的，像素也很低，基本达不到拍照的效果，也就是这个年代，大头贴依然很流行。
　　“喂，那里有个拍大头贴的诶！”
　　“嗯？大头贴？”管鹏朝叶雯所指的方向看了一眼，“去拍大头贴吗？”
　　“嗯~也可以留做纪念呢，这种东西，说不定几年后就没有了吧。”
　　“或许吧。”管鹏未置可否，“毕竟时代也会变迁的嘛。”
　　“走吧走吧，进去拍大头贴~”
　　拍大头贴的机器在这个时候很普遍，几乎大些的商场或者广场旁边都会有，基本的造型就是一个两米高的小‘房子’，进去有一台机器，投入硬币或者塞入纸币就可以进行自拍，屏幕上可以选择背景，还可以预览当前的样子，确认以后摁下拍摄键，就会开始，然后过几分钟就会将照片洗出来。
　　价格大概是一元一张的样子。
　　镜头可以调整，小房间里面最多可以挤下七八个人的样子……当然也可以一个人拍。
　　其实自拍从大头贴时代就已经开始流行了呢，只不过大头贴还是不够方便，后来的智能手机才好，可以在任何时间任何地点自拍，然后发到朋友圈里，不仅拍起来方便，炫耀起来还方便……
　　叶雯觉得这是，女性使用智能手机时，最常用的功能之一……
　　男的就不同了，比如以前的叶雯，就很少自拍呢，有一两次下了个什么美图软件，号称无比强大，结果还是拯救不了男人时她那张粗糙的脸，果断被她给放弃了。
　　自拍也要看人的嘛，如果长得好看，自拍后哪怕是自己看，也觉得舒服嘛。
　　“管鹏，你站在我旁边。”叶雯在机器上挑了个简单朴素的边框，说道。
　　“哦……”管鹏面无表情地站在了叶雯的旁边。
　　先拍了张普通的，然后叶雯又让管鹏摆了个姿势，拍了几张，最后干脆将手搭在了管鹏的肩上，换了个背景，又拍了几张。
　　叶雯显然因为玩得太尽兴，有一时忘记了自己的身份呢。
　　管鹏在叶雯将手搭在他肩上的时候，明显愣了愣，不过一张可爱的脸上看不出什么表情，只是扭过头看了叶雯一眼，发现她的眼中只有最纯净的喜悦，并没有什么其他情绪掺杂在其中。
　　管鹏苦笑了一下，就被叶雯揪住了脸蛋，让他好好微笑，不要做奇怪的表情。
　　于是管鹏抹了把脸，那丝苦涩的笑意从自己的脸上消失了，似乎从未出现过一样。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——”叶雯玩得开心了，就连摁了好几次拍照键，看得管鹏都有些心疼了，这摁得几下，最起码也得有个五块钱去了吧……那可是他一个早餐的钱呢！
　　不过，幸好，这是叶雯的钱。
　　而且，财大气粗的叶雯在开始的时候就直接塞了五十块钱进去……
　　管鹏都替她肉疼不已。
　　五十块钱人民币被叶雯尽数花光了，换来的是五十张有着各种边框的大头贴。
　　叶雯心满意足地将大头贴装进一个纸袋子里，看起来十分满足的样子。
　　“花了五十块钱……不心疼吗？”管鹏终于忍不住问道。
　　“咦……”叶雯一拍脑袋，“糟了……”
　　刚才竟然不知不觉地就把五十块钱给花了，虽然不会有什么，但是难免要被水水罗嗦几句啊……叶雯在心中想着。
　　“现在才知道心疼啊？”
　　“嘁，算了算了，不就五十块钱嘛！”叶雯挥了挥手，随手从纸袋子里拿了几张大头贴递给了管鹏，“呐，你也留点吧？”
　　“我要这干啥？”管鹏虽然这样说着，却已经将大头贴给收了起来。
　　叶雯白了他一眼，没多说什么，这家伙就是这么傲娇……
　　……
　　
【通知】更新时间

  其实我不太喜欢说大概什么时候更新，因为总会有意外发生。
　　不过总的来说我还是相当稳定的，每天的更新时间大概也就是在早上七点钟左右，如果早上有课，更新时间就会放到下午五点钟之后。
　　如果平时没有意外的话大致就是这样。
340 叶雯和管鹏和自行车

  以前还是男孩子的时候，叶雯就经常去管鹏家玩，虽然不如万剑雷就住在管鹏家旁边那么方便，但是去的次数也不算太少。
　　只是重生后变成了女孩子，就从未去过了。
　　实际上管鹏的家距离叶雯家并不远，叶雯从电玩城的位置回去，甚至还顺路呢，只不过不是顺路路过管鹏家，是顺路路过自己家……
　　咳，大概就是能送管鹏半程路的样子吧。
　　“喂，正好顺路，送你一程吧？”叶雯骑在自行车上，回头问道。
　　“啊？”管鹏惊讶地问道，“你知道我家在哪？”
　　叶雯赶紧咳嗽了一声，最近总是露出马脚啊，不过幸好这种事情一般没人会想得到，所以随便扯点谎就能圆过去。
　　“万剑雷和我说的。”
　　“卧槽，这小子，不得了。”管鹏摸了摸下巴，“待会儿弄死他。”
　　叶雯汗颜道：“不就一个地址，至于嘛……”
　　“不不不，这涉及到了个人隐私、人生安全、私有财产……”管鹏张口就是一通瞎扯，难怪以后能当律师。
　　“到底走不走……”
　　“不了不了。”管鹏摆了摆手，“待会儿我还得去接雷哥呢。”
　　“去补习班？”
　　“是啊，就在那什么超市对面的一个写字楼里。”
　　“那正好，就在我家附近。”叶雯拍了拍自行车的后座，道，“坐上来吧。”
　　“没问题？”
　　“废话，我的车技可是很好的！”
　　“卧槽，好硬啊，我的屁股！”
　　“白痴！你别晃啊！”
　　“我没晃啊！你别晃啊，我这是帮你保持平衡。”管鹏什么时候能为自己找个辩护的理由来。
　　叶雯双手努力把着龙头，在这条空旷的道路上晃了两下，终于重新掌握了平衡，在四周零零散散的行人奇怪的目光注视下，缓缓地骑了起来。
　　女孩儿带男孩儿，在这个时候，倒是挺新鲜的，不过管鹏长了一张正太脸，看上去也比实际年龄要小一些，不知道的人大概会以为是姐姐载着弟弟玩吧。
　　嗯……虽说叶雯的脸也挺稚嫩的……咳咳，和管鹏比起来，大概也就是半斤八两吧。
　　春风拂过，带着城市中特有的钢筋混凝土的气息，其中夹杂着些许泥土的芬芳。
　　天空是透明而湛蓝的，云彩是柔软而纯白的，真是清爽的一天呢。
　　哪怕是已经到了下午，也依然不觉得空气中灰尘有多少增加，这就是小城市和大城市的区别。
　　管鹏坐在叶雯的身后，双手抓着后座的把手，虽然叶雯让他抱着她，但是他想了想，还是没有那样做。
　　虽然年轻人的爱情观念还不是特别清晰，但是无论如何管鹏也是知道的，碰一碰叶雯的手没什么问题，陪她聊聊天也没有问题，和她回家就当是保护她回家了，但是如果抱着叶雯，那就有揩油的嫌疑了。
　　不说别的，管鹏觉得良心上就说不过去，虽然他真的很想抱住叶雯，但还是努力克制住了自己的冲动。
　　叶雯是秋易的，秋易是自己的兄弟，虽然自己也喜欢叶雯……但也绝对不能和秋易争抢她，因为这是做兄弟最基本的责任。
　　管鹏在心中嘲笑着自己：说什么爱不爱的，说不定自己只是对叶雯有好感而已，如果叶雯长得没这么漂亮，自己还会喜欢她吗？说到底，其实自己不过是个肤浅的人罢了，只有秋易这样内敛温柔的家伙和叶雯在一起才能让她幸福吧。
　　美丽的女人和帅气或者成功的男人在一起虽然表面看起来是神仙眷侣，但是从各种角度出发，其实都是不合适的。
　　因为只有平凡才能衬托出不凡，也只有平凡的人，才会对美丽的事物足够珍惜。
　　在管鹏看来，秋易就是最适合叶雯的那个人。
　　话虽如此，但是人总是矛盾的，管鹏也有自己的私心，这是正常的，一个人没有私心，那就不能称之为人了，哪怕是圣人，也是有私心的。
　　只不过管鹏能用理智把自己的私欲压制下去而已。
　　管鹏看着叶雯的后背，因为是春天的缘故，所以穿的衣服并不多，能够看得出身体的曲线，妙曼的身材，柔软的纤腰，还有那低头骑车时所露出的雪白脖颈，都无一不诱惑着管鹏。
　　管鹏不断地在心中问自己，是否真的爱她，但是却一直都没有答案。
　　他挠了挠脸，最后还是没有乱动，只是这样默默地欣赏着。
　　管鹏是一个聪明的人，虽然没有想明白自己到底爱不爱叶雯，但是却想明白了到底该如何和做。
　　真正的爱并不一定是占有，有时候更是割舍，只为了让所爱的那个人幸福。
　　这是柏拉图一般的爱情，当然，和备胎又有不同，备胎是想要得到心中所爱之人的垂青的，也就是说其实是有想要占有她的想法的，只不过因为条件不允许做不到，所以才会像条虫子一样死缠不放，沦落为备胎。
　　而柏拉图式的爱情，不需要让对方知道自己爱她，甚至不需要让对方知道有他这么一个人，只要在背后，默默地关注着她，那么也就足够了。
　　单从爱情观来说，管鹏确实要比秋易成熟了许多，豁达了许多呢。
　　再说了，管鹏也不确定自己到底算不算爱她，因为他觉得看到金晶时也觉得挺有想法的……
　　咳咳，看来他只是喜欢每一个漂亮的女孩而已吧。
　　管鹏揉了揉自己的脸，想：自己还真是个花心的家伙呢。
　　管鹏这边的胡思乱想叶雯完全不知道，她只觉得今天玩得特别尽兴，就像回到了从前一样。
　　如果和其他人一起出来玩的话，总感觉有一层隔阂，那是男女之间的神秘屏障，再加上叶雯是秋易的女朋友，所以大家对叶雯总会稍稍保持一些距离……
　　而管鹏则不同，这家伙无论何时都是一个德性，和他在一起玩的时候感觉很自在，无论是男孩的时候，还是女孩的时候，都是如此。
　　最重要的是，叶雯感觉，管鹏似乎不是把自己当作秋易的女朋友，而是当作兄弟来看待，这让她觉得很高兴。
　　曾经的挚友、死党们，大概只有管鹏能对自己如前世那样吧。
　　不过这个当作兄弟还是要打些折扣的，比如管鹏不会和叶雯勾肩搭背之类……
　　这点叶雯倒是觉得没什么，毕竟男女有别嘛，管鹏和她说话的时候能如对待兄弟那样随意自然，就已经让她觉得很高兴了。
　　哪怕接受了自己的身份，叶雯也希望那些死党们，能如曾经那样，和自己十分亲密呢……
　　不过这显然是很难做到的，所以虽然只有管鹏一人，叶雯也算满足了呢。
　　“喂，萨比，到哪里停？”
　　“卧槽，你什么时候也会这个词了！”管鹏一脸震惊地说道。
　　“和你学的呀。”叶雯轻笑道。
　　“别学我啊，这样不好。”管鹏一撩头发，说道，“这种话只有我这样风一样的男子可以说，女生是不能说的。”
　　“为什么？”
　　“要淑女，特别是叶雯你，平时明明看起来挺文静的啊……”
　　“嘁，总是刻意去做淑女那不是挺没意思的，偶尔也要随意自然一点啦。”
　　“我怎么不觉得，我天天都很绅士，从来没有觉得厌烦过。”管鹏喃喃自语，“难道是我太帅了？”
　　叶雯满头黑线，这家伙的脑回路到底是怎么样的，真是让人恨不得拆开来研究研究……
　　话说，绅士这个词语，在后世可是hentai（变态）的代名词啊，不知道等管鹏知道了这个词的真正含义后还会不会这么说……嗯，叶雯觉得以这家伙的脸皮厚度，还会说的。
　　“前面的红绿灯过去后停一下吧，就在这附近了，我自己走过去就行。”管鹏道。
　　“那我就顺便把你送到好了？”
　　“不用不用，你送我过去还得绕路，麻烦。”
　　“你不是说很近的吗？”
　　“因为哥翻墙过去。”管鹏一脸得意地说道，“像我这样的男子，从来都不走寻常路。”
　　“得了吧你，天天翻墙，也不知道危险。”
　　“我是专业的。”管鹏一甩头发，说道，“以后我开个专门的课程进行授课，就叫管氏专业翻墙，管式专业，因为专业，值得信赖。”
　　这家伙还真是个多功能人才……高档点可以去当律师，中档的可以去当广告策划，低档点可以去当推销的，哪怕是最低档的，去骗个人估计不成问题……
　　叶雯最后还是将管鹏在红绿灯之后放了下来。
　　管鹏下车后朝叶雯摆了摆手，道：“路上小心啊！”
　　叶雯用奇怪地眼神看着管鹏，看得后者直发毛。
　　“干嘛？”管鹏问道。
　　“你还会关心人啊？”
　　“废话，我怎么就不会了，像我这么知书达理……”
　　“那个词好像是用在女人身上的吧……”叶雯耷拉着眼皮看着管鹏。
　　“咳……”
　　“好啦好啦，我走啦。”
　　“拜拜。”管鹏朝叶雯的背影挥了挥手，一直目送她远去，直到消失在自己的视线中。
　　管鹏叹了口气，心中想道，其实自己哪是为了翻墙抄近道啊，只是怕万一待会儿遇见了雷哥，让二人都尴尬呐。
　　虽然万剑雷不会说出去，也不会想得太多，但是终归是有些不妥的，管鹏和秋易的女朋友单独去接万剑雷，想想就让人觉得奇怪吧？
　　既然今天只是偶遇，那就不要把事情搞复杂了，所以管鹏就扯了个晃，让叶雯先行离去。
　　“诶……”管鹏叹了口气，自言自语道，“真羡慕秋易这家伙啊……”
　　……
　　
341 秋易和楚玉婷和篮球

  星期天的上午，秋易被班主任叫到了学校里，帮忙批阅试卷，并且帮他补习他最薄弱的英语。
　　秋易觉得主要目的应该还是批阅试卷吧，问题是怎么会叫他来呢？虽说秋易的成绩在全班前几，但是班长可是全班第一呢。
　　难道说试卷量太大，所以班长一个人不够，还要叫上秋易？
　　等到秋易到达的时候发现这个想法被证实了，几个成绩好的学生都被叫过来帮忙批阅试卷……嗯，当然，还有顺便的薄弱处的补习。
　　试卷自然不是只有班主任的，还有其他任课老师的，至于为什么要让他们帮忙阅卷……嗯，这个，是因为这些老师暂时没时间，好像要去批阅某个比较重要的考试的试卷，而且还比较高端，是要聚在一起批阅的，每个人只负责几道题的那种。
　　班主任是她们办公室中唯一不用去阅卷的人，而其他的文综B班的任课老师都没时间批阅其他学生的练习性质的试卷，所以就把答案留下来，委托班主任帮忙，班主任一个人自然效率很低了，所以就叫了这几个班中成绩前列的学生来一同批改试卷。
　　至于所谓的补习，那个是专门针对秋易的，因为班主任正好是英语老师，秋易的英语成绩相对来说又比较差，所以才会这么说，换别人可没有补习的待遇呢。
　　如果秋易的英语成绩再好点的话，拿到全班第一名没什么太大问题，但是英语成绩，最开始好提升，越到后面越需要积累，速成不是那么容易，需要很强的记忆力，班主任主要就是为了交给秋易一些更高效的记忆方法。
　　当然，在这之前，还是得先把试卷批了……
　　“楚玉婷你来了？”秋易听到办公室外有脚步声传来，抬头一看，竟然是成绩勉强算是中上的楚玉婷。
　　“哼，我不能来啊？”楚玉婷侧着脸用一只眼睛斜睨着秋易，走到了班主任的身前。
　　“小婷是自愿来帮我们整理数据的，待会儿算总分平均分还有买一张试卷的分数都由她来完成。”班主任解释道。
　　其他人都毫无异议，排名前几的都是男生，刚才还在抱怨没有女生呢，现在来了个楚玉婷，那不是正好。
　　有女生，特别是漂亮的女生在，大家都会特别有干劲，毕竟这就是男人生命中的源动力之一嘛！
　　人多力量大，批阅试卷的效率翻了好几倍，众人很快就完成了任务，而后还殷勤地帮楚玉婷一同计算分数，当一切都完成的时候，时间差不多已经是十一点钟了，大家是九点钟来的，一共工作了两个小时，速度还算挺快的。
　　“好啦，谢谢同学们的帮忙啦，大家可以回家了，秋易留一下，我帮你补习一下英语。”
　　“老师，我也可以补习英语吗？”
　　“当然没问题。”
　　于是办公室里就只剩下了楚玉婷、秋易、班主任三人。
　　秋易记单词的方式还是比较古老的，基本上是依靠死记硬背，也亏得他年纪轻记忆力好，否则这么多单词死记硬背下来，恐怕人都要疯掉。
　　这也是很多人讨厌英语的原因，其实掌握了技巧之后，记单词的速度会快上很多，毕竟英文可是世界最简单的语言，不像中文这么复杂。
　　很多人学不好……最重要的原因，还是懒。
　　像秋易这样几乎死记硬背都能考得不好不坏的成绩，要是掌握了技巧，成绩最起码还能再上十几二十分。
　　要知道十分甚至二十分在高考中可是相当大的一个优势呐！这么二十分的分差，可能就是一所好的一本和差的二本的区别了。
　　一直讲到十二点半班主任才因为开会而离开了。
　　当然，补习也结束了，秋易可以回家了。
　　换做以前他肯定对补习很不感兴趣，但是今天听了老师耐心讲解的这么多种技巧后让他感触颇深——虽然他也没听懂几种，但是最常用最简单的那些还是记了下来，刚才试着背了几个，发现确实好用，顿时心中又多了几分把握。
　　这样一来，能和叶雯在同一所大学的几率应该很高了吧。
　　“秋易，去吃午餐吗？”楚玉婷问
　　“唔……”秋易看了一眼楚玉婷，道，“嗯，随便吃点吧。”
　　“便宜的？”
　　“咳……”秋易摸了摸鼻子，有些不好意思，“钱嘛……省着点用……”
　　“安啦，我又不会因为这个看不起你。”楚玉婷笑着，抓起了秋易的手，“走吧，去沙县小吃好了。”
　　“好。”秋易点了点头，不动声色地将自己的手从楚玉婷的手里抽了出来。
　　沙县小吃里，秋易随便叫了一碗炒面加大排，楚玉婷也要了和秋易一样的份，二人有些沉默地结束了午餐。
　　虽然期间楚玉婷几次挑起话题，但是秋易都一副心不在焉的样子，没有认真回答，这让她稍稍有些失望。
　　其实倒不是秋易真的对楚玉婷没有任何兴趣，毕竟漂亮的女孩儿谁不喜欢呢？只是秋易心中想着叶雯，又想到了上一次的事，所以不知道该说什么罢了。
　　“老板，付钱~”楚玉婷喊道。
　　“女孩子付钱，这怎么可以，我来吧。”秋易说着，掏出钱包就站了起来。
　　没想到楚玉婷的速度更快，直接将一张五十元的钞票塞到了老板的手中，道：“收我的。”
　　只要能收到钱，收谁的老板都无所谓。
　　这让秋易有些尴尬，不仅来这么便宜的地方吃东西，而且还让女孩子付钱……
　　“别不好意思啦，现在是男女平等哟，我付钱也没什么的吧？”楚玉婷笑道。
　　看不出来她有时候还挺善解人意的……
　　不过秋易觉得这钱还是自己付比较安心呢，让楚玉婷付，总觉得自己似乎欠了点什么。
　　难道楚玉婷是故意这么做的？唔……应该是巧合吧。
　　时间已经是下午了，明天就又是一个星期一了，星期六学习了一天的秋易，决定把今天下午的时间用来放松一下，或许去学校里逛逛是个不错的主意。
　　楚玉婷也执意要跟着秋易，所是自己也要放松，秋易没办法，只能带上她这个小尾巴。
　　“看，那里有人在打篮球诶！”楚玉婷有些兴奋地指着篮球场说道。
　　那里传来了篮球拍在地上的响声和急促的脚步声，几个普通的学生们正在随意地玩着，也没有具体的规则，反正只要能进了对方的篮球筐就算赢。
　　“嗯……”秋易看了一眼，没多大的兴趣，他更愿意去打乒乓球或者羽毛球。
　　“秋易会打吗？”
　　“呃……”秋易有些不好意思，不知道是该回答不会还是会，最后还是圆滑地说道，“稍微会那么一点吧。”
　　男孩子在漂亮的女孩子面前，总是想要点面子的嘛……
　　“那你也去玩吧？我看他们好像正好差了一个人呢。”
　　“我？”秋易苦笑，“算了吧……”
　　“去玩玩嘛，我还没见你打过篮球呢。”
　　“唔……”秋易看着楚玉婷期待的眼神，最后只好勉强答应了。
　　秋易慢慢走进，正想打招呼，篮球场里就有人朝他喊了起来。
　　“哟~秋易！”
　　“你怎么在学校里啊？”
　　“学霸竟然没有在家学习吗？”
　　“被老师叫过来批试卷，顺便逛逛……”秋易说道。
　　原来这些男生都是文综B班的家伙，是越好了一起到学校打一天篮球的，技术虽然很一般，但是比秋易绝对是要好了不知道多少倍。
　　“打篮球吗？”有人问，“我们正好差一个。”
　　秋易有心想拒绝，但是想到了刚才楚玉婷的话，最后还是咬了咬牙，道：“试试吧……”
　　“我不不会打篮球的。”
　　“没事，大家都差不多，秋易，你来我们这队，这样人数就平衡了。”
　　待秋易找位置站定后，其他人也没讲解规则，就这样开始了。
　　秋易就像是个打酱油的，在一旁来回跑动着，游离在比赛之外，那感觉，颇有几分裁判的气质。
　　“秋易！接球！”有个男生突然大喊一声，猛地将篮球朝着秋易扔了过去。
　　正处在走神状态的秋易一个反应不及，被篮球砸到了额头上，而后篮球又弹向了另一个男生。
　　幸好没有落入到对手手中，否则秋易就是猪队友了……
　　“打起精神来啊秋易！随便玩玩，不用在意太多！”
　　秋易勉强地动了起来，装模作样地跟在拿着球的人身边，实际上依然在走神，因为不会打，所以完全无法投入进去呢……
　　“秋易！”又有人大喊了一声，这次秋易赶紧反应了过来，就看见一个红点朝着自己丢来，而后他迅速伸出手接住了球，有些迷茫地拍了拍，不知道该干什么。
　　“秋易！投篮！”
　　秋易听到指挥，立刻原地跃起，轻轻地将求推了出去，在半空中划过一道完美的弧线，落进了篮球筐中。
　　竟然进球了，这让秋易完全不敢相信。
　　“好球！”无论是对手还是队友，大家都鼓掌大喊道，“秋易技术不差啊！”
　　进了的一个球让秋易顿时有了信心，而且感觉楚玉婷看自己的眼神似乎也和刚才不一样了，后来好几次大家都将球传给了秋易，虽然秋易没投进，但是最少也是砸到了篮板，而且秋易自己还抢下了几次球，信心就这样一点一点的积累了起来。
　　喜欢一样东西，其实是为了成就感，而秋易现在也觉得，打篮球，挺有成就感的。
　　……
　　
342 秋易和楚玉婷和创可贴

  普通人打篮球，其实进球次数并不多，大多时候还是三分靠实力，七分靠运气，特别是精力消耗了一些之后，准确度大大下降，一个个基本上都是往篮板上砸。
　　秋易虽然后面一个没进，但是大家也都差不多，这让他慢慢地融入到了其中。
　　虽说在运球方面的技术还是很差，但是并不妨碍秋易结果别人的球然后投篮嘛，实际上大家还是挺照顾秋易的呢。
　　“秋易！快去篮板下！”
　　当所有人都在中场争球的时候，一个男生大喊道。
　　反正秋易也不怎么会，他们怎么指挥他就怎么做，于是二话没说跑到了篮板下，篮球直接从中场飞掷了过来，秋易轻轻跳了一下，准确地接住了球，虽然还没投篮，但是大家都纷纷叫了声好。
　　从篮筐底下上篮好像叫灌篮来着，秋易也不太懂，总之用力一跃，跳了起来……
　　不过秋易的身高还是不够，而且弹跳力太差，只勉强碰到篮筐的边缘，正想把篮球弄进去，却发现篮球已经超出了他的掌控范围，砸到了他的脸上，秋易失去平衡，从半空中坠了下来。
　　“砰——”一声重物落地的声音让大家都惊醒了过来，纷纷跑到了秋易的身旁。
　　“秋易，没事吧？”
　　“秋易？怎么样？”
　　“小心点啊下次。”
　　秋易晃了晃脑袋，在众人的搀扶下缓缓地站了起来，苦笑道：“没事……咳……高估自己了。”
　　“没事就好，打篮球嘛，总要有点磕磕碰碰的。”
　　“嗯，不过秋易你那下其实挺帅的哦。”楚玉婷微笑着夸奖道。
　　“嘿嘿……”秋易有些不好意思地挠着脑袋，只知道傻笑，不知道说话了。
　　“啧啧，被美女夸赞了，就知道傻笑。”
　　“秋易你去旁边休息休息吧，今天校医也不在，要不去校外的小店买点创可贴好了。”
　　“呃，没事，一点小伤……”
　　“走吧走吧。”楚玉婷拉了拉秋易的衣摆，说道，“我陪你去买创可贴吧。”
　　“秋易，还是处理下伤口吧，不然感染了还得去医院，麻烦。”
　　“就是啊，去吧去吧。”
　　大家都劝道。
　　“呃……那好吧。”秋易也不装硬起了，摸了摸手臂上蹭伤的伤口，和楚玉婷出了校门。
　　……
　　文澜学院的校门口多是小吃店，距离药店还要走一段距离，大概五六分钟的样子吧。
　　“怎么样，伤口疼吗？”楚玉婷问道。
　　“还行……”
　　“我看看。”楚玉婷盯着秋易，“把袖子拉开吧，被衣服包着更难受吧？”
　　“还好吧……”虽然这么说，秋易还是把袖子拉开了，手臂上有一道蹭伤的伤口，看起来还不轻，不仅仅是肉被蹭掉了，连皮都刮掉了一点，那一下摔得可真重呢……
　　“肉都翻出来了，还没事。”楚玉婷说道，“别总是逞能嘛。”
　　“嗯……真的不是很痛……”伤口不小，不过秋易的抗痛能力还是很强的，毕竟小时候比较会玩，经常跌倒什么的，身上有个伤口那是常事，所以一般也不放在心上。
　　“……你说你不会打篮球，我看你打的还可以嘛。”楚玉婷不再和秋易这个笨蛋纠结这个问题，而是换了一个话题。
　　“我没打过几次篮球，其实连规则都不是太清楚……其实打的很烂吧。”
　　“还好呀，要对自己有信心哦。”楚玉婷说道，似乎在暗示着什么。
　　秋易干笑了两声，不知道楚玉婷想表达什么意思，看着不远处的药店道：“快到了。”
　　在药店里不仅买了创可贴，还有碘酒，用来消毒伤口，顺便买了一小包棉签，看得秋易有些汗颜，“不用买这么多东西吧，用水洗一下再贴上创可贴就行了……”
　　“当然要仔细啊，伤口发炎了可是很麻烦的，到时候还要打破伤风针，还不如现在多买些东西合算呢。”楚玉婷一边说着，一边不等秋易反应过来，就把药钱给付了，让秋易又是好一阵尴尬。
　　总感觉今天的楚玉婷特别主动一点呢？是错觉吗？
　　药店里也是有水池的。
　　“我自己来吧。”秋易推脱道。
　　“一只手多不方便。”楚玉婷将秋易摁在了凳子上，“不要害羞啦，这是同学之间应该做的事情啦。”
　　秋易蠕了蠕嘴，最终还是没说什么。
　　享受美女服务……嗯。
　　如果说叶雯的动作总是笨手笨脚，而且很青涩的话，那楚玉婷看起来似乎就十分熟练，或许是因为也有帮以前的男朋友处理过伤口的缘故？
　　一想到这里，秋易就感觉自己那颗有些悸动的心迅速地平静了下来，看来这家伙还是有一定程度的‘处女’情节呢。
　　楚玉婷的纤纤玉手轻柔地帮秋易洗干净了伤口，然后用棉签擦干，再涂上碘酒，然后仔细地贴上了创可贴。
　　贴得也很服帖，完全没有难受的感觉。
　　楚玉婷拍了拍秋易的胳膊，道：“好啦，应该没问题了。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“客气什么。”楚玉婷将剩下的东西递给了秋易，“回去换药的时候用吧。”
　　其实就是创可贴而已嘛……没必要说的那么高端吧。
　　虽说如此，秋易还是挺感谢楚玉婷的，最起码她是真心的关心自己嘛，无论如何，都得有个表示不是？
　　“嗯……那我请你喝奶茶吧？”
　　“好呀~”楚玉婷欣喜地说道。
　　秋易还以为她会拒绝呢。
　　这个时候的奶茶还很便宜，很多小店都有卖奶茶，一块钱就能买一杯，只是不知道用的‘珍珠’到底是塑料做的还是什么了……
　　如果是秋易自己的话，肯定是选择买一块钱的便宜奶茶的，大不了不要珍珠就是了嘛，反正奶茶全是用奶粉泡的……
　　但是既然要请女孩子喝，自然不能这么随便了。
　　奶茶店在小城市里也不算少见，校门口就有一家，价格也不算太贵，三块钱一杯，有放‘珍珠’或者‘椰果’的，还有其他各种口味的。
　　“老板，来杯原味奶茶，不要珍珠椰果。”秋易喊道，“楚玉婷，你喝什么？”
　　“叫我小婷啦！”楚玉婷不满地抱怨道，看着饮品的菜单说道，“嗯……就草莓味的吧，要椰果的。”
　　难道是女孩子都喜欢草莓味的东西吗……秋易觉得那东西甜的可怕，简直不是人吃的……嗯，叶雯好像就不喜欢吃草莓味的嘛，她也和秋易一样，喜欢原味的。
　　嗯……所以说，其实本来就是一个人好嘛。
　　“楚……小婷，我差不多，要回家了。”秋易在脑海里想了半天的道别语，最后还是直愣愣地说了出来。
　　“嗯，你家在哪个方向？”
　　“我家在那边。”
　　“哦~真可惜呢，我家在另一边。”楚玉婷看起来有些丧气的样子。
　　秋易有些不忍心，不经大脑思考就说道：“要不我送你回去？”
　　“真的？”楚玉婷的表情立刻变成了欣喜，让秋易抹了把汗，女人的情绪变换也太快了吧……简直像演戏一样。
　　“呃……真的。”秋易有些后悔这么说了，因为总感觉送女孩子回家，就和她有某种关系一样，这样似乎就对不起叶雯了呀……
　　“算啦。”楚玉婷好像读懂了秋易的表情，“我一个人回去就可以啦。”
　　“唔……没事……”
　　“好啦。”楚玉婷朝秋易挥了挥手，“拜拜~明天见~”
　　说着，就头也不回地远去了。
　　看起来好像有点生气的样子？秋易心想，自己做错了什么吗？
　　嗯……其实不是生气吧，那叫吃醋，秋易这种笨蛋不会明白的。
　　楚玉婷没有要秋易送她回家，这让秋易又松了口气，又觉得有些失落，他自嘲地笑了笑，觉得自己还真是矛盾。
　　秋易将奶茶一饮而尽，丢进了身旁的垃圾桶里，然后双手插进口袋里，慢慢地远去了。
　　躲在转角处的楚玉婷满脸都是失望的神色，用力地跺了跺脚，赌气道：“哼！这个笨蛋！我就不信拿不下你了！”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，此时的楚玉婷似乎已经有了些争强好胜的念头。
　　与其说是想要追到秋易，不如说是在暗地里和叶雯较劲？
　　当然了，叶雯是完全不知情的，不过不知道如果叶雯知道了这件事，会不会主动将秋易让出去呢？
　　毕竟那样才算是真正找到了女朋友呢，如果从叶雯一开始的出发点出发的话，或许会这么做。
　　但是现在的叶雯就说不定了，因为……她好像有些爱上以前的自己了，或许是现在的秋易有着以前不同的魅力的缘故吧，这也有些吸引着叶雯，无论怎么说，叶雯的身体也是女孩子嘛，生理上对男性荷尔蒙有着一种天然的吸引，就连叶雯也不得不承认，女孩子的身体和这样的环境，确实改变了自己许多。
　　最起码，她现在也会有意识的淑女一些了嘛，这可是一项很大的改变了呢。
　　那么如果叶雯将秋易让给楚玉婷，秋易会选择谁呢？
　　应该还是叶雯吧，最起码就现在而言，秋易爱叶雯更多些。
　　楚玉婷虽然也很漂亮，也很吸引人，但是相比叶雯而言，她还是缺少了某种特殊的个人魅力，比如那种纯净澄澈的感觉，只有在叶雯的身上才能感觉到呢。
　　如果说对楚玉婷是颇有好感，那么对叶雯就是愿意用生命去守候，从那一次为叶雯挡枪之后，秋易就已经下了这个决心。
　　那么如果叶雯将自己的真实身份告诉秋易，又会怎么样呢？
　　尚未可知。
　　……
　　
343 管鹏和万剑雷和羽毛球

  高三最后一个学期的复习很紧张，就连一向不赞同抽调副课的文澜学院也将所有体育课全部取消了，换成了其他主课，所幸的是午休时间还是没有被占用，留给学生们自由分配。
　　午休过后的一大段时间空余，还是有不少人选择出来走走的，总是坐在位置上也不好。
　　吃完饭后，管鹏和万剑雷迅速地占领了室内羽毛球场的一个空位，因为虽然没有高三的学生争抢，但是还有高一高二的学生呐！所以抢位置是很重要的一件事！
　　管鹏和万剑雷喜欢打羽毛球，因为这项运动相对来说比较休闲，而且二人也很有默契，打累了就会慢慢打，故意给对方送球，很容易就能接到，不过这种情况还接不到球的人，一般都会被对方狠狠地鄙视一番。
　　相比稚嫩的学弟而言，成熟些的学长总是有着某种奇妙的吸引力的，再加上管鹏和万剑雷长得本来就不差，本应该会经常有女生和他们一起打羽毛球的……
　　但是这俩家伙嘴太欠，开得完全是熟人玩笑，每次都把别人给吓跑，久而久之，也就没有女孩子找他们一起打羽毛球了。
　　这两个家伙反而还很高兴，因为不会被打扰了。
　　应该说，真不愧是一对嘛？
　　“哥要发球了啊，你准备好了没？”管鹏拿着一个羽毛球，做出准备发球的动作，挑衅地说道。
　　“你特么赶紧，别整天吹，我都想打你了。”万剑雷一脸不爽地看着管鹏。
　　“嗨哟呵，很跳是嘛？”管鹏一挑眉毛，“看招，天马流星球！”
　　万剑雷轻描淡写地接到了球，手腕用力，球顿时就飞了回去，他轻哼一声，一副武林高手的样子，“哼，雕虫小技。”
　　“接招！”管鹏将快要落地的球挑起，勉强地打了过去，球没什么力道，速度也不快，自然很轻易地就被万剑雷个打了回来。
　　“萤火也敢与皓月争辉？”万剑雷又是一声冷哼，迎风而立，拉开拉链的校服外套随风而动，在那么一瞬间，还真有一副高手的姿态。
　　“我日，看球！”管鹏大喝一声，高高跃起，出人意料地劫下了这个高球，然后使劲地拍了下去，正中万剑雷的额头。
　　“卧槽！”万剑雷刚才的高手的潇洒风范顿时散去，变得狼狈不堪。
　　“啧。”管鹏一捋头发，潇洒地一甩，道，“像我这样风一样的男子……”
　　“当时我就不服了，你等着，下一局弄不死你。”万剑雷拿起球，也不等管鹏反应过来，就拍了过去。
　　“出其不意？我早有准备。”管鹏轻松地将球拍了回去。
　　这次两个人就开始你来我往，球的速度也越来越快，而且节奏似乎渐渐地控制在了万剑雷手中，他有时候往左打，有时候向右打，有时候打高的，有时候打慢的，有时候打远的，有时候打进的……
　　管鹏越来越陷入被动，就像陷入泥沼中的人一样，越是挣扎，就越陷越深。
　　不断的变换节奏，让管鹏累得像条狗一样，甚至都夸张地伸出了舌头来，但是他依然还是坚持着。
　　不得不说，管鹏的耐力和球技还是相当的好的，只是没有抓住先机，纵然如此，万剑雷一时半会儿也无法将他击败。
　　“卧槽，你特么属狗的啊，还不累！”万剑雷笑骂道，“妈蛋，我都累了，你还不累！”
　　管鹏没力气回答万剑雷，因为他接球时的动作都有些摇摇晃晃的了，持续这样的情况已经将近十分钟了，这样高节奏的打球，是非常消耗体力的，甚至比跑个一千米还累。
　　万剑雷又使坏，将球打到了左边，而管鹏还在右边，想要跑过去，必然要消耗大量的体力，而现在的管鹏，显然没力气跑这么快了。
　　但是令万剑雷没想到的是，管鹏竟然直接把拍丢了出去，羽毛球拍准确的击中了羽毛球，再次打了过去，而管鹏却累得直接趴在了地上，那是他刚才最后的一丝力气了。
　　万剑雷下意识地将球打了过去，然后拿着拍走到了管鹏身边。
　　开口第一句不是安慰，而是得瑟。
　　“怎么样？就问你服不服？”
　　“滚……”管鹏有气无力地翻了个身，白了万剑雷一眼，“水……呢？”
　　“喝完了。”
　　“靠……去买……”
　　“那你看着场子啊，别让别人占了。”
　　“废……话……赶紧……”管鹏用力地挥了挥手，在万剑雷的搀扶下站了起来，坐在了场地的边缘，后者赶紧跑去小卖部买水去了。
　　死党嘛，就是嘴上损你，实际上却很关心你的人呢。
　　“吗的……”管鹏坐在一旁，腿都有点发抖，“累死我了……”
　　万剑雷很快就上来了，跑上来的时候拿着一瓶矿泉水，也是气喘吁吁的，毕竟他刚才也是在和管鹏打羽毛球的，虽然相对轻松点，但也是很累的嘛。
　　“怎么是农夫山泉的？”管鹏质问道。
　　“那你还要什么。”
　　“娃哈哈的啊。”
　　“你妹的，矿泉水有个毛的区别。”万剑雷不理管鹏，打开瓶盖就‘咕噜咕噜’地喝了好几口，“爽~”
　　“当然有区别，娃哈哈这名字就好听，农夫山泉这名字听起来就不够高端。”
　　“这解释真牵强……”
　　“雷哥，我想喝AD钙奶。”管鹏喝了一口矿泉水，可怜巴巴看向了万剑雷，还难得叫了一声‘雷哥’。
　　“你滚。”万剑雷没好气地说道，“多大人了，小孩子啊。”
　　“谁说长大了就不能喝？学校里不很多人在喝么？”
　　“那些基本都是妹子……你也是么？”
　　“嗯，人家是女孩子哟。”管鹏尖着嗓子说道，还朝雷哥闭了一只眼睛抛媚眼。
　　“呕——”万剑雷干呕，“昨天的中饭都要吐出来了……”
　　“靠，哥这样风一样的男子，你竟然嫌弃哥？”
　　“你特么刚才扮的是女的……”
　　“俗话说的好，长得帅的男人，扮女的也漂亮。”
　　“哪门子的俗话，我怎么没听过。”万剑雷觉得今天自己翻白眼的次数似乎有点多，会不会影响视力啊？
　　“我说，今天怎么这么空啊？室内羽毛球馆就我们俩人？”
　　“空还不好么。”万剑雷又白了管鹏一眼，“就你话多，继续继续。”
　　“来，看哥虐不死你！”管鹏休息够了，抄起羽毛球拍，大放厥词地说道。
　　“等等。”万剑雷侧耳听了听，“我怎么感觉学校里这么安静啊？”
　　“都去复习了？”
　　“可能么——就算高三都去复习了，其他年级的学生也应该很吵的吧。”
　　管鹏毕竟不是笨蛋，被雷哥这么一说，顿时也觉得有些不对了。
　　二人对视一眼，似乎突然响起了什么东西。
　　“我记得啊，昨天下午晚自习结束放学前一分钟，班主任好像说了什么。”
　　“我想想……好像是‘明天中午语文期中考’。”
　　“日，昨天的明天不就是今天吗！你这萨比！不早说！”管鹏当先跑了出去，“特么的，考试迟到，要死啊！”
　　“鹏！等等我！”
　　二人一路飞奔，让这安静的走廊顿时变得吵闹了起来。
　　冲到教室门口，其他学生都在安静的答题，就只剩下管鹏和万剑雷的位置还空着了。
　　因为是期中考的缘故，所以不换教室。
　　而且最近考试太多，总是换教室也很麻烦。
　　不过，说起来高三的考试还真的是多啊……基本三天一大考，两天一小考，就没个消停的时候。
　　监考的是班主任，他黑着一张脸看着管鹏和万剑雷，道：“这个时候知道来了？”
　　“咳……”
　　“咳咳。”
　　两人一齐干咳。
　　“为什么迟到！”班主任一瞪眼，突然大声地问道，把所有人都吓了一跳。
　　C班班主任就是这样……特别擅长吓人，而且因为都是男的，所以更加有威严。
　　管鹏和万剑雷都被吓了个哆嗦，然后两个人你看看我，我看看你，都没说话。
　　“谁先说？”班主任走近问道。
　　万剑雷看了看管鹏，管鹏无奈，只好支支吾吾地回答道：“报、报告老师……我迷失在人生的道路上了……”
　　“那你怎么还走出来了？！”
　　“嗯，因为人生的道路困不住我。”这种情况下，管鹏依旧脸皮厚比城墙，让众学生们汗颜。
　　“你呢？”班主任又看向万剑雷。
　　“老师，刚才饭后消化一下，做做运动。”
　　“打羽毛球？”
　　“嗯……”比起管鹏，万剑雷还是比较老实的。
　　“进去。”班主任让开身子，瞪了管鹏和万剑雷一眼，“待会儿再找你们两个小子算账！”
　　二人一边朝着座位走去，一边交头接耳。
　　“管鹏，迟来了二十分钟啊，咋办？”
　　“能咋办？抓紧写呗。”
　　“我说待会儿。”
　　“待会儿再说。”管鹏走到座位上，看了一眼试卷，发觉选择题的第一道就让他有点头疼，赶紧和旁边的万剑雷说道，“先写作文。”
　　“为啥？”
　　“你傻啊，作文分高，写完作文最起码能拿个二三十分，然后有时间再把前面做做，拿个及格没问题，不然下次还要被冀老头骂一顿。”
　　冀老头就是管鹏班主任的绰号，不是管鹏一个人取的，是大家一起取的。
　　“嗯，有道理……”
　　“你们两个，还说话呢！不想考了是不！”
　　……
　　
第二十五篇 银娘的杂谈之采访管鹏

  大家好~这里是银娘，欢迎来到银娘的杂谈第三集——采访管鹏篇。
　　管鹏是最近文中的人气角色，随着这几章对于管鹏的深入描写，不知道大家有没有萌上这位可爱的小正太呢？
　　可爱、调皮又不会让人觉得厌烦，而且无论何时都能活跃气氛，长着一张正太脸的高中生……
　　咳咳。
　　那么今天就让我们问一问管鹏的想法吧。
　　银娘：有请本期采访对象管月月，以及特邀嘉宾雷哥~
　　管鹏：大家好，我就是那个风一样的男子。
　　万剑雷：大家好，我就是那个风一样的男子——他爹。
　　管鹏：靠，你滚蛋！
　　万剑雷：我儿子又不乖了。
　　银娘：好了好了……请二位冷静一下，这种打情骂俏的事情请回去再做。
　　管鹏：……
　　万剑雷：……
　　银娘：那么大家都冷静下来了，接下来进入正题吧。
　　管鹏：说。
　　万剑雷：我肚子饿了。
　　银娘：那么请问一下二位有没有将我妻全本看完呢？
　　管鹏：当然，有哥出场，肯定看完了。
　　万剑雷：你竟然把我写成单身狗，所以我就看了前面。
　　银娘：没有啊，你不是还有管鹏吗？
　　管鹏：对啊，你这个负心汉，不是早就有了我吗，为什么还要想着其他人。
　　万剑雷：给我一个垃圾桶，我要吐一会。
　　银娘：那么管鹏有每一章都看吗？
　　管鹏：没我出场的都跳过。
　　银娘：你还真是任性啊……
　　管鹏：没办法，我这种风一样的男子……
　　万剑雷：我是风一样男子他爹。
　　银娘：嗯，那么管鹏觉得文中的你的形象如何？
　　管鹏：写差了，我怎么说也是拥有众多美女追求者的传奇男人，你怎么就给我写成单身狗了？
　　万剑雷：什么？你竟然还有很多追求者？把我把我这个正宫放在眼里了？
　　管鹏：雷哥乖，么么哒。
　　万剑雷：呕——我还是受不了这个家伙。
　　银娘：那么请问管鹏如果在文中选一个角色作为女朋友，会选谁呢？
　　管鹏：我选择叶雯。
　　银娘：请说明理由。
　　管鹏：温柔可爱贤淑大方……
　　万剑雷：最重要的是够漂亮。
　　银娘：不从外貌的角度呢？
　　管鹏：我可以选水稚诗吗？
　　银娘：理由呢？
　　管鹏：温柔可爱贤淑大方……
　　万剑雷：我去把他拖出去揍一顿。
　　一顿暴揍之后，管鹏和万剑雷衣衫凌乱地重新坐回到了位置上。
　　银娘：咳……那么请问管鹏最喜欢文中的哪个角色，除了你自己。
　　管鹏（沉默良久）：管月月。
　　银娘：你要脸吗……
　　管鹏（义正言辞）：不要。
　　银娘：那雷哥呢？
　　万剑雷：就风羽蓝吧。
　　银娘：嗯……这件事我会转告给当事人的。
　　万剑雷：我什么时候怕过。
　　管鹏（幽怨）：雷哥你竟然不爱我……
　　银娘（拿出桶）：雷哥你先吐会儿，接下来的问题，管鹏觉得本书写的怎么样呢？
　　管鹏：还凑合吧，勉强能看。
　　银娘：打个分吧？
　　管鹏：嗯……六分？
　　万剑雷：满分一百。
　　银娘：……好的，我大致知道雷哥的感想了，那么请问管鹏，目前记忆最深刻的是哪一部分的剧情？
　　管鹏：风羽蓝XX被那啥的。
　　银娘：为什么？
　　管鹏：亲眼看着你被追杀得绕了教学楼跑了三圈。
　　银娘：那你为什么不救我！
　　管鹏：其实我是想去的，只是被雷哥抓住了而已。
　　万剑雷：你特么又瞎编，到底是谁在那里幸灾乐祸？
　　银娘：那么对于金家辉请风羽蓝吃了一个月的冰淇淋你们持什么看法？
　　管鹏：后来金家辉竟然没追到风羽蓝，真是失败。
　　万剑雷：我请管鹏吃了一年的冰淇淋。
　　管鹏：雷哥乖，么么哒。
　　万剑雷：滚！
　　银娘：那么请问一下管鹏，雷哥请你吃了一年的冰淇淋，你有什么想法？
　　管鹏：这萨比请的是绿舌头，哪里是冰淇淋，吃得我看到果冻就想吐。
　　万剑雷：下次放学站在小店冰柜前不走。
　　管鹏：说得好像是我没走一样。
　　万剑雷：管月月太不要脸了。
　　银娘：那么，管鹏对后续剧情有什么看法吗？
　　管鹏：请务必让叶雯嫁给我。
　　银娘：你问秋易答不答应。
　　管鹏（晃椅子）：秋易不就是你吗！
　　万剑雷：叶雯也是你吧？
　　银娘：咳，雷哥，请不要说奇怪的话，那么接下来，管鹏觉得读者群体里妹子多还是汉子多？
　　管鹏：妹子多吧？这毕竟是腐文。
　　万剑雷：不，我觉得腐男更多。
　　银娘：雷哥圣明。
　　万剑雷：必须的。
　　银娘：那么请问管鹏有女朋友了吗？
　　管鹏：有，雷哥。
　　银娘（无视管鹏）：那么雷哥有女朋友吗？
　　万剑雷：有，管鹏。
　　银娘：你们两个够了……最后，有什么想和读者说的吗？
　　管鹏：大家请记住我叫管鹏，我是风一样的男子。
　　万剑雷：我是风一样的男子他爹……
　　管鹏：滚！
　　银娘：那么这次的采访就到此结束，大家再见~
　　……
　　有关于管鹏绰号的来由。
　　是因为有一次某个同学还是老师，叫错了管鹏的名字，是刚开学的时候，管鹏把名字写的太分开，那个人将管鹏的名字念成了‘管月月鸟’，四个字太啰嗦，于是就把最后那个毫无美感的‘鸟’字删去，‘管月月’这个绰号就因此而成型了。
　　然后呢，我又设立了一个新调查，请大家踊跃参加吧。
　　管鹏女装的剧情已经有了暂定，在后面会有，不过应该会比较后面，作为压轴好戏吧。
　　然后说一下其他的方面，本文会一直一日两更，一直到三月底结束，差不多就是这个样子，在三月份的时候会一日三更，开三条分线，写出三种不同的结局。
　　最后完成的字数大概会达到二百二十万字左右，对于言情类的变身小说而言，可以说是相当的惊人了。
　　咳，当然，本文的日常也相当多……
　　之所以会有可能写这么多字，这和每天更新的字数翻倍是有关系的，相当于一个月更两个月的章节，这字数肯定是蹭蹭地往上涨嘛。
　　所以如果大家有觉得有些水，有些无聊的地方，还请多多包涵，我妻是银娘写的第一本字数如此多的长篇小说，还有很多不足的地方，我会努力改进哒……
　　那么，今天就到此为止吧~
　　
344 迷宫（上）

  距离高考越来越近了，只有一个月多一点的时间了，但是文澜学院依然在五一劳动节那一天给学生们放了假。
　　有道是：‘堵不如疏’，文澜学院的校长也是如是想的。
　　过度的紧张反而不好，还不如让学生们适当的放松一下，该放的假期还是要放，这样才能以最完美的心态来面对人生中一场重要的开始。
　　或许它在后来的人生道路上对很多人来说都没有太多的作用，但是无论如何，都是一样宝贵的人生经验和财富，用最好的状态对待它，最起码不会让自己有太多的后悔。
　　劳动节的假期是额外的，因为这一天是星期二，虽然不像其他学生那样连着双休日一起放假五天，但是也已经让高三的学生们满足了，换做其他高中，别说劳动节了，就连双休日都不一定放假，毕竟，这可是高考前的最后一个月了呢。
　　这也算是紧张的考前冲刺中最难得的一个假期了吧。
　　于是大家们又聚在了一起，地点是小城中一座小山上的公园。
　　这是一座比较破落的公园，基本没有人打扫，有些草地上甚至还残留着去年的落叶，据说是民国时期建造的公园，在进入新中国后就被荒废了，直到近几年才渐渐的有人来玩，但依然还是十分的冷清，在公园里能见到有三四个人在零散地走着就已经不错了呢。
　　公园里也没有什么健身器材，因为是坐落在半山腰的缘故，所以更多的则是风景，最多也就是有一些凉亭、石桌石椅之类的玩意儿。
　　要说最特别的地方，那就是这里有一个迷宫，一个早已荒废了的迷宫，里面全是枯枝烂叶，一不小心还有可能踩到野猪野狗的排泄物……
　　嗯，不过倒是不用担心有野生动物冲出来，因为最近政府似乎也开始管理这个废旧的公园了。
　　迷宫的墙也不算很高，大概两米左右，道路蜿蜿蜒蜒的，身在其中一时半儿也很难找到出路，只有站在山顶往下俯瞰的时候，才能一览全貌，那个时候，又会觉得这迷宫其实这么简单，明明是很好走出去的，为什么总是能让人在里面绕上很久呢？
　　有那么些当局者迷，旁观者清的味道呢。
　　这一次来的人不少，分班前的同学大多都到了。
　　高中三年的生活，终究还是前两年更让人记忆深刻呢，毕竟最后那一年，几乎都沉浸在了题海之中，有不少人连全班一半人的名字都认不全。
　　所以后来的同学会，往往是高三同学组织的去的人不多，而高二高一的同学组织的，去的人却很多……
　　照例和风羽蓝牵着手站在外圈的金家辉；成熟的站在一旁的王鑫，他身旁的陆雨就像是一只调皮的小鸟，不停地窜来窜去，也没见有个休息的时候；金晶和洛梁检站在前边聊着天，看起来要比以前要熟络多了，只是离男女朋友的水平还差得远；万剑雷和管鹏又在相爱相杀，边上的顾飞在笑着看热闹；叶雯和秋易挨在一起，虽然他俩是想站在角落的，但不知怎么的，众人似乎隐隐将他二人围在了中间，隐隐有些‘核心’的感觉……
　　叶雯看着那已经十分老旧的迷宫墙，这是用土砖搭的，外面粉刷的白色涂漆也早已剥落了大半，露出后面斑驳的红砖。
　　最起码也有个百年的历史了，它依然屹立在这里，没有倒下，似乎还能再屹立几十年。
　　但是叶雯知道，再过几年，这个公园也要进行改造了，而这个风吹雨打依然围倒的迷宫，也被拆掉改造成了其他的游玩设施。
　　有许多老房子就是被打上‘危房’的标签后进行的拆除；又有多少古建筑因为要城市翻新而被拆掉？它们没有倒在自然的灾难中，没有倒在炮火的侵袭下，却倒在了中国人自己的手中，这难道不是一种悲哀吗？
　　不断地新建，不断地向前，却丢掉了流传下来的许多东西，不仅仅是建筑，还有其他的，太多、太多……
　　一个有着历史沉淀的国家，是难以被打倒的，因为他们有着自己的国魂，但是现在呢……那些东西似乎在渐渐的被忘却，许多人都迷失在了这个纸醉金迷的世界中。
　　“我们进去看看吧？”叶雯道。
　　“当然咯~来这里就是为了看这么迷宫的嘛。”金晶微笑道。
　　“嗯嗯！大家分几路进去，看谁先出来！”陆雨也跳着嚷道。
　　迷宫有好几个路口，正好可以让众人分批进入，当然，得先有一个裁判才行……所有人都将目光投向了顾飞。
　　“看我干嘛？”
　　“就你是一个人的，当裁判的事情就交给你了。”金家辉拍了拍顾飞的肩膀，‘语重心长’地说道。
　　“我靠，我心好累……”虽说如此，顾飞还是接受了这个当裁判的差事儿，他一屁股坐在了草地上，道，“你们赶紧的进去，我帮你们看着谁先出来。”
　　入口有好几个，而出口只有一个。
　　出口在入口的另一边，如果从入口出来，是不算成功走出迷宫的。
　　嗯……当然，这只是大家设立的规则而已，如果把另一边作为入口，这边作为出口，其实也没有什么问题……反正又没个牌子标记这里是哪里嘛。
　　顾飞的指责就是看着入口，别让其他人从入口里出来，然后绕到出口去，至于出口那……先到了的在那等着就是了嘛。
　　大家纷纷走进了入口，就像设计好的一样，正好让每一对都有一个入口可以进入。
　　“别人都是男的和女的，就我和你是男的和男的。”万剑雷一进去，就不满地吐槽道。
　　“不服赶紧滚蛋，你以为老子稀罕你啊。”
　　“靠，待会儿找不到路，叫爸爸也不带你出去。”
　　“得了吧，就你？”管鹏斜眼看着万剑雷，一脸鄙视的表情。
　　叶雯和秋易挑了第一个入口，边上的就是管鹏和万剑雷，这两个家伙吵起来，他们这边就能够听到声音。
　　“这两个笨蛋又在吵了。”叶雯笑道，“永远都闹不玩呢，感情真好。”
　　“喂喂喂！”那边的管鹏耳尖，立马就听到了叶雯的吐槽，“谁啊！背后说别人是不道德的知道吗？”
　　“我是陆雨啊~”叶雯捏着嗓子，想装出个萝莉音来，但是效果却不佳。
　　“靠，别装了。”管鹏道，“我都听出来了。”
　　“就是，这声音是不是金晶，没想到金晶你这么调皮，和洛胖两个人在那条路怎么样啊？”万剑雷自作聪明地说道。
　　“你傻啊，那声音明明是叶雯的。”管鹏翻了个白眼，说道。
　　“我觉得是金晶的。”
　　“叶雯。”
　　“金晶。”
　　“叶雯！”
　　“金晶！”
　　管鹏和万剑雷二人的喊声弄得在最边缘入口的金晶有些莫名其妙，嘀咕道：“怎么一直在叫我的名字呀？”
　　“嗯……估计在争谁最漂亮吧？”洛梁检瞎扯道。
　　“嗯~是吗？”金晶笑了起来，和一般的女孩儿笑不同，金晶笑的时候，眼睛是眯着的，看起来虽然在笑，但是却依然有着一种矜持的感觉，而且金晶似乎也从来没有笑得花枝乱颤过，这难道就是所谓的大家闺秀的必备修养？
　　“大概是吧，不过如果是这两个活宝的话，还真有点不一定。”
　　“那你觉得谁最漂亮呢？”金晶忍不住问道。
　　女人嘛，总是有那么点爱美的心思的。
　　这个问题对于洛梁检来说倒也不算太难，每个人都有每个人的偏好，客观的来说，叶雯和金晶其实是不相上下的，但是就从洛梁检自己的角度而言，他还是觉得金晶更漂亮——没办法，谁让他喜欢御姐呢？
　　“我觉得还是你漂亮吧。”洛梁检几乎没怎么思考，就回答道。
　　“哦？是吗？”金晶笑道，却没有再问什么。
　　迷宫的道路绕来绕去的，虽然有时候两堆人都遇到了一起，但是愣是没找到出口，金家辉和风羽蓝更是从入口出来了，一看顾飞坐在那，又马上回头。
　　“我日，这迷宫有点难走啊？”管鹏小声地说道。
　　“是啊，找不着路。”万剑雷又有些头疼，“要不趴到墙上看看路怎么走？”
　　“靠，你傻啊，你趴到墙上去，那还不如直接翻墙出去呢！”
　　“那翻呗？”
　　“万一被别人看到怎么办？”管鹏东张西望地说道，“那岂不是很丢脸？”
　　万剑雷给了管鹏一个大大的白眼，道：“你特么也有脸？”
　　“靠，你这话我就不爱听了……”
　　“少废话，翻不翻？”
　　“翻！”
　　于是两个家伙蹑手蹑脚地行动了起来，先是轻轻一跃，双手抓住墙顶，探出半个脑袋观察一下四周，发现这边的路没有人，就赶紧翻了过去。
　　只是这两个家伙只顾看墙后面有没有人，而忘记看身后有没有人了，这翻过去之后，还在那得瑟呢。
　　众人刚才就在管鹏和万剑雷的后面，默默地目睹了全程。
　　随着大家不断遇上，到后来大家就集合在了一起，也不争谁先找到出口了，现在是连出口都找不到的感觉……
　　于是就出现了大家看到了管鹏和万剑雷翻墙的一幕。
　　“我刚才怎么觉得背后有什么东西在盯着咱们啊？”
　　“我也有这种感觉。”万剑雷摸了摸下巴，说道。
　　这两个家伙，真是没心没肺啊……
　　众人在心中一同吐槽道。
　　……
　　
345 迷宫（下）

  众人都是一阵无语，面面相觑后，不知道该怎么做。
　　“把他们抓个现形？”叶雯提供了一个方案。
　　“怎么抓？”
　　“估计死不认账吧。”
　　“随他们去啦，反正我们又不是什么很严格的比赛，再说了，当时好像也没有说不可以翻墙出去吧？”金晶笑道。
　　众人一愣，发现好像也确实是这么个事儿。
　　有时候人的思维太固定化了还真不是一件好事，难怪那些成功的人大多都是从小就是不喜欢走正路，总是有稀奇古怪想法的人呢。
　　“早说嘛，这路找的我累死了。”金家辉第一个翻到了墙上，顺手把风羽蓝也给拉了上来。
　　墙还是比较宽的，一个人在上面走路没什么问题，而且一站上去，就能看得到大部分的路以及出口了。
　　而且不想跟着路走，直接从墙上走出去都没问题。
　　叶雯是知道的，因为在她的上一世，也是高三的时候，也是劳动节，几个要好的朋友们曾经来过，最后找不到路，还是管鹏和万剑雷翻上墙找到的路呢。
　　历史总是会出现意料之外，却又必然发生的巧合，只是发生的形式不同，但是结果却是相同的。
　　只不过和前世比起来，现在多了几个女孩子一起来罢了，归根结底，还是因为有一个和男孩儿们走得特别近的叶雯的缘故吧？
　　“卧槽！”不远处的管鹏发出了惊叹，“萨比，你看，老辉和风羽蓝都爬墙上去了，这么嚣张？”
　　“老辉，路怎么走！”下边是众人嘈杂的声音。
　　万剑雷疑惑了，难道大家找不到路，所以干脆聚在一起，直接爬到墙上来找路了吗？
　　“哟，我看到管鹏和雷哥了。”金家辉没有先为众人找路，反倒是有些新奇地东张西望了起来，“有以前的梅花桩的感觉，不过更简单而已。”
　　“老辉，别看了，快指路！”下面的人不满了。
　　不是所有人都愿意爬到墙上去的，比如女生们就不愿意，因为又容易弄脏衣服，还会显得狼狈，风羽蓝那是有金家辉拉着才这么轻松的好不……
　　至于有男生想上去的呢，要么就上不去，要么就没把握像金家辉那样轻松，如果费了半天劲才上去，岂不是很丢脸……
　　要都是男的也就算了，这里可是有好几个女孩子诶。
　　“别急别急，我看看。”金家辉摸了摸风羽蓝的小手，道，“蓝，你站着别动啊，我去那边的墙上看看。”
　　金家辉说着，就松开了风羽蓝的小手，然后纵身一跃，跳到了另一面墙上，之间距离虽然不远，但是少说也有个三四米的样子吧，而金家辉却跳得相当潇洒，虽然一下子没跳到墙顶上，但是用手一扒，抓住了墙顶，然后又是轻轻一跃，就跳了上去，动作有如行云流水一般，让人惊叹，不愧是练过武的家伙。
　　看得其他男生一阵羡慕，恨不得自己现在就是武林高手，用轻功飞过去。
　　这一下可真是大出风头呐。
　　“嘿，好久没这么玩过了。”金家辉没看路，倒是开始玩上了，跳到这堵墙，又跳到那堵墙，看那样子，一点力气都没花一样，轻松得不得了。
　　最后，在众人的不断催促下，金家辉这才跳了回来，重新抓住了风羽蓝的小手，道：“其实已经快到出口了，从这里过去，第一个口子右转，然后那条路上的一个口子左转，最后那条路的第二个口再左转，就到出口了。”
　　众人听得一头雾水，只觉得听了个大概，但是具体的还是不明白。
　　“算了算了，我带你们走吧。”金家辉说着，拉着风羽蓝在墙上走了起来。
　　至于管鹏和万剑雷他们，更是早就连翻好几堵墙爬出去了……
　　“终于出来了……”叶雯长出一口气，就算第二次来，也还是靠这个方法走出来的呐……还是外面的空气清新，里面到处都是一股植物腐烂的味道。
　　到了出口后，金家辉直接从墙上跳了下来，然后张开双臂面向还站在墙上的风羽蓝，道：“蓝，跳下来吧，我接住你。”
　　“嗯……”风羽蓝小心翼翼地蹲下身，然后闭上眼睛朝着金家辉的怀里一撞，由上而下的冲击力让金家辉的身体都晃了晃，但还是稳稳地接住了风羽蓝。
　　洛梁检已经在后悔小时候自己为什么要去学钢琴，而不是学武术了……
　　钢琴在平常有什么用嘛，要弹首曲子最起码也得拿个电子琴，而武术就不一样了，无时不刻都可以露两手啊。
　　等大家都出来后，都看向了管鹏和万剑雷。
　　他们两个人感受到众人炙热的目光，顿时干笑了起来。
　　然后管鹏将万剑雷推了出去，道：“主意都是他出的，和我一点关系都没有……”
　　“靠，这么个人，这就把我卖了？”
　　“和你一点关系都没有，那你怎么翻墙去了呀？”陆雨用半只手掌捂着嘴，问道。
　　“咳，我不是担心他翻过去摔死嘛，我这叫关心同伴。”管鹏一脸的正义言辞。
　　难怪这家伙以后能当上律师……这已经是叶雯不知道第多少次的感叹了。
　　“好啦好啦，管鹏去叫顾飞过来，我们去逛别的地方啦。”
　　“为什么是我？”
　　“为什么？因为~”叶雯抱着秋易的胳膊，及其温柔地说道，别说管鹏了，就连秋易都忍不住起了一层寒意，这温柔之下，似乎还隐藏着危险呐。
　　“去去去……我这就去。”管鹏赶紧撒开腿朝着入口处跑去。
　　“哼，这还差不多。”叶雯拍了拍手，一脸‘傲慢’的表情。
　　金晶笑道：“看不出来，雯雯还有点威严的嘛。”
　　“管鹏为什么这么怕雯雯？”陆雨有些疑惑地自言自语道，除了她身旁的王鑫外，没人听到。
　　王鑫听到陆雨这个问题后，不由地愣了愣，大脑在一瞬间里迅速运转，似乎抓住了什么，难道说管鹏对叶雯有好感？
　　应该不会吧。
　　王鑫摇了摇头，把这个自己的猜想给否决了。
　　“笨蛋？有想到什么吗？”陆雨看到了王鑫的表情变化，问道。
　　“没什么。”王鑫毕竟是个成熟稳重的人，要是把自己的猜想告诉了陆雨，那还不被她给闹翻天，说不定本来没事就给她说成有事了。
　　“告不告诉我！”陆雨嘟着小嘴，恶狠狠地蹬着王鑫，好像王鑫只要说个‘不’字，她马上就会跳起来咬住他的脖子一样。
　　“嗯，我在想，中午去吃什么，附近好像有家披萨店……”
　　“披散？”陆雨的眼中都快冒出星星了，“我要吃！”
　　“但是因为你说要减肥，所以否决了。”
　　“坏蛋！”陆雨鼓着嘴，气呼呼地说道。
　　“小雨怎么了？”金晶疑惑地问道。
　　“王鑫不请我吃披萨！”
　　众人皆头上冒汗，不请你吃的原因实际上是为你好吧……大家都觉得自从陆雨和王鑫在一起后，看起来胖了不少。
　　虽说一样很可爱，也不算肥胖……但是，终归还是得控制下饮食比较好吧？
　　“今天吃得清淡点吧，我想吃拉面，秋易你呢？”叶雯撞了撞秋易的胳膊，问道。
　　“啊？我？和你一样吧。”秋易满不在乎地说道。
　　“嗯，我们也想吃拉面。”
　　众人纷纷说道。
　　“可恶，都欺负我，你们都是坏人！”陆雨不满地撅起了嘴，但是大家知道，待会儿她还是一样会吃得很高兴的……
　　随后众人又在公园里逛了逛，但是实际上除了那座迷宫外，就只有一些沿途的风景了，看多了也就觉得腻味了，更多的还是大家在一起闹着玩着，将那靠前的紧张气氛驱散了不少，也放松了许多，这样的话，目的也算达到了嘛。
　　兰州拉面馆在中国是和沙县小吃齐名的餐馆，虽然二者的性质都不是连锁店，但是都是有一个品牌的，就好像有很多超市都叫‘世纪联华’一样。
　　于是众人很轻松地就找到了这条街上的一家兰州拉面馆，相比一般的面馆，这里的拉面更地道，毕竟是拉面都是现做的嘛。
　　兰州拉面馆是清真小吃，所以是绝对不会有猪肉的，所有的肉食都是牛肉或者羊肉，而且讲究汤面分明，料和面也是不能混杂在一起的，要让人想吃面时就能一口气把面吃完，想吃料或者喝汤时，可以完全不去吃面。
　　而且这些面汤大多为高汤，用骨头炖的，非常香浓……嗯，放了各种香料那是肯定的，据说还有拉面馆还在面汤里放罂粟壳呢。
　　不过如果只因为这样而就不吃的话，那恐怕中国没什么东西能吃了吧……
　　所以叶雯是最不爱听‘专家’的话的人，那些砖家个个有钱，又不吃普通老百姓的食物，自然会说这样别吃那样别吃，但是样样都不吃，那去喝西北风嘛？
　　主要原因还是制度不严，奸商成群……
　　一个社会开始逐利，固然能推动社会发展，但是道德也会随之而下降，想要把握好这个平衡，也确实是一件难事。
　　所谓有得必有失，这世间的一切，恐怕都得遵守着‘质量守恒定律’呢。
　　不过有时候叶雯在吃了一样东西还想再买来吃的时候，就会怀疑商家是不是加了什么上瘾的东西，其实那东西可能是真的好吃而已……
　　人嘛，其实还是下意识的会去用坏的方面去揣测他人的呢。
　　……
　　
346 考前最后一个星期（上）

  2003年，高考的时间被提前到了六月份，为的是避免高温和七月多灾天气造成的影响，虽然这让考生们在考试时能更好的发挥，少受天气影响，但是凡是有利必有弊，高考的时间提前也代表着复习的时间减少了一个月，不过这么多年来，所有人都已经熟悉了提前一个月的高考，所有的复习计划全都安排的十分合理。
　　高三的学生们在这高考的最后几个月，痛苦并充实，只要是努力复习的，脑海中基本上浮现的都是各种各样的题目，秋易甚至已经达到了做梦的时候都梦见自己在复习的境界。
　　现在已经是靠前的最后一个星期了，原本感觉痛苦得巴不得赶紧进行高考的学生们，突然又有些舍不得复习的日子结束了，或许是踌躇和彷徨吧，突然觉得那样痛苦的日子似乎也并不是那么难熬。
　　但是时间不会因为谁而停下脚步，依然不紧不慢地向前走去。
　　在这最后一个星期，就连叶雯都不再懒散了，抓紧时间将所有的重点题目反复看了好几遍，确保自己不会失手，虽然鸿武大学只是一本中比较普通的，但是怎么说也是一本来着，万一自己一个不在状态，哪一门考砸了，那可就进不去了。
　　至于为什么执意要进鸿武呢？原因很简单，因为上一世的时候叶雯也是在那所大学读的嘛，她想继续去寻找自己的回忆。
　　即使已经高考过一次，但是身在这样的氛围中也不由自主地会紧张起来，不过对于别人来说，叶雯已经是很冷静很镇定了，毕竟不管怎么说，心里还是有个底的嘛。
　　上课时老师讲试卷的速度已经从原本的一节课一张加快到一节课两张，积压的试卷在最后一个星期前就已经全部讲解完毕了，在这最后一个星期，老师们会挑选重点的题目进行讲解，而且速度更加快，稍微一个走神，可能就会错过好几道重要的题目了。
　　学生们的注意力高度集中，生怕漏掉了什么，说不定这道题记住了，在高考的时候就能多拿几分，从而能让自己的分数上一个档次。
　　有时候一分的差距，可就是天和地的差别呐。
　　就算叶雯是从未来穿越过来的，实际上还是有很多道题是一直都没有完全理解的，所以她也端正了心态，认真地听老师讲课，毕竟是最后一个星期了嘛。
　　最后一个星期就以自主复习为主了，该复习的都复习的差不多了，老师也是挑容易错的题目讲解，学生们还是要根据自己的想法进行复习，有些人选择复习成绩差的科目，有些人专门复习成绩好的科目，争取在稳住最近几次模拟考分数的前提下再多拿几分……
　　这最后的一个星期，也不会再有模拟考了，复习也不算非常重要了，更多的还是调整心态。
　　最后一次的模拟考，全年级第一的家伙已经考出了720分的惊人成绩，让很多人都怀疑这家伙今年会不会拿到浙江的高考状元……
　　至于叶雯嘛，还是第三名，考了698分，第二名是701分，全都和第一名有着巨大的差距，这让叶雯不由地感叹，学习疯子真是丧心病狂啊……
　　不过对于自己现在这个模拟考的成绩，叶雯已经很满意了，自己还从未考过这么高的分数呢，要是高考能这样发挥，绝对是基本哪所大学都能去的节奏。
　　当然，叶雯也没有自满，天才在哪里都有，比如第一的那个家伙，就算是两世为人的叶雯都赶不上他呢。
　　如果没有记错的话，今年鸿武大学的录取分数线是579分，当年的叶雯就是以微弱的优势成功考入了这所大学，不知道这一世的秋易怎么样呢？
　　吃完午饭后，叶雯趴在桌上睡起了午觉，各种书籍都被她堆在桌上，就像一面墙已经，将她和外界隔绝了。
　　“唔……”叶雯趴在桌上，换了好几个姿势，总觉得还是哪里不舒服，最后想了想，把胸部托了起来，放在桌上，然后再趴在桌上，这才感觉舒服了许多。
　　明明都已经快成年了，胸部还在发育呐……虽然没有变得很大，但是在做很多事情的时候还是感觉超级不方便的说。
　　水稚诗说叶雯的这个胸部叫做竹笋型胸部，这可是很少见的胸型呢。
　　不过叶雯倒是宁愿贫乳……那样的话，不说别的，最起码穿衣服方便了许多，甚至不穿都没什么问题。
　　午休时间，A班中大多数人还是选择继续复习或者睡觉休息，各种各样的试卷、教科书、练习册、作业本……摊在桌上或者地上，乍一看简直就是乱得一团糟，事实上高三一班还真的已经有一个月没有打扫过卫生了呢……
　　“雯雯。”就在叶雯还在思考贫乳优点的时候，秋易的声音传了过来。
　　咦，秋易，这家伙怎么会过来？叶雯很奇怪，一般来说，班里这么多人，他会不好意思过来的吧？
　　“嗯……？”叶雯抬起头，看见秋易站在自己的身边，手中提着一个小袋子。
　　“雯雯，睡着了吗？”
　　“废话……我要睡着了还会理你嘛。”
　　“咳……”秋易将小袋子放在了叶雯的桌上，道，“这么紧张的复习很消耗精力和体力的，下课的时候吃点东西吧。”
　　袋子里放了一罐纯牛奶，两根火腿肠还有一个肉松面包，东西虽然不多，但是用来作点心却是足够了。
　　“嗯~不错不错，有心啦你，今天怎么到教室里来啦，一般不都是叫我出去的嘛？”
　　“因为看你好像睡着了嘛，我就进来了，如果刚才叫你没有应的话，我就把东西放在桌上了。”
　　“嗯……”叶雯仰着小脸，看着秋易，因为一直在忙着复习的缘故，他的头发显得有些乱糟糟的，似乎有一个月没理了；面色有些苍白，因为一直都呆在教室里；脸上有两个黑眼圈，但是眼睛却还是挺有精神的；稚气已经脱去了不少，脸上的棱角变得分明，鼻梁挺了很多……
　　怎么感觉比以前的自己还成熟一些呢？
　　“怎么了？”秋易温柔地问道，他已经不再会因为叶雯盯着他看而觉得害羞了。
　　“没什么啦，觉得你越来越成熟了呢。”叶雯歪着脑袋，笑道。
　　“哈……有吗。”秋易稍稍有些不好意思地样子，“雯雯也越来越漂亮可爱了呢。”
　　“哼哼，你这个家伙也学会甜言蜜语了呀。”叶雯皱着小鼻子看着秋易，“可不要学坏了哟。”
　　“怎么可能。”
　　“嘁~”叶雯盯着秋易的眼睛，道，“对了，秋易，上一次的模拟考你的总分是多少来着？”
　　“603分。”秋易道。
　　“那分数不低了呢，应该可以考上鸿武大学的。”叶雯道。
　　叶雯和秋易的三个高考志愿都是一样的，第一个自然是鸿武大学了。
　　“嗯，我也觉得，应该没什么太大的问题。”
　　“不要自满哟~调整一下心态吧，马上就要迎来高考了呢。”
　　“我会的，那我先走了？”
　　秋易感受到许多人朝自己投去的目光，还是觉得有些不太舒服，他就是一个不喜欢被许多人关注的人呢，只要自己在意的人关注自己就可以了。
　　从这一点看也可以知道，秋易不是一个喜欢出风头的家伙，他的人生信条就是低调……只不过有时候太过低调了，就变成了自卑。
　　“等等。”叶雯站起身，为秋易拉了拉衣服，帮他把领子翻好，道，“注意点形象嘛，好啦好啦，你回去吧~”
　　“没事。”秋易笑道，“雯雯不嫌弃就好。”
　　“哼，知道我不会嫌弃你，就这样啦？”叶雯鼓着腮帮捏了捏秋易的脸颊，道，“你这算不算欺负我呐？”
　　“不算。”
　　“好哇，你和管鹏学坏了！”叶雯坐回到位置上，赌气般地说道，“不理你了！”
　　“雯雯……我错了嘛。”
　　“认错了？”
　　“我错了。”
　　“好嘛，那这次就勉为其难地原谅你啦。”
　　“嘿嘿，小傻瓜。”秋易笑着，趁叶雯不备的时候，突然伸手刮了刮她的鼻梁，然后赶紧溜出了教室。
　　叶雯笑着摇了摇头，自言自语道：“这个笨蛋……胆子越来越大了呢。”
　　当然，刚才叶雯能这么自然的和秋易打情骂俏，主要还是叶燃不在座位上……
　　要是有个人坐在这里的话，叶雯也会觉得有些害羞的嘛。
　　就在叶雯这么想的时候，叶燃搬着一桶水走进了教室，原来刚才是去搬水去了呐……
　　“中午好~”叶雯友好地朝他打招呼道。
　　“好。”叶燃点了点头，很平淡地应道。
　　叶雯也不觉得生气，这个家伙的性格就是这样，似乎是太过成熟了，所以好像对所有人都没有共同语言的感觉，也就和叶雯能偶尔说上几句……
　　“嗯……还是睡觉吧。”叶雯重新调整了姿势，继续午睡了。
　　小城市已经迎来了六月份，天气也已经开始炎热了起来，头顶的电风扇呼呼地吹着，总是会吹起几张没有被东西压住的卷子。
　　窗外也有清风吹来，撩起叶雯的几缕发丝。
　　毕竟还没有完全进入夏天，风还是挺清凉的，在这样温暖的天气，是最适合睡午觉的，也是人觉得最舒服的天气。
　　难怪要把高考提前一个月呢，这样的天气考试，人的发挥也会好一些的吧。
　　……
　　
347 考前最后一个星期（下）

  距离高考还剩下五天，一个星期已经过去了两天。
　　如果不算今天的话，就只剩下四天了。
　　最后四天的时间，学校给所有高三的学生们放了假，最后几天再复习再临时抱佛脚，用处已经不大了，剩下的就是调节心态了，一切就靠大家自己了。
　　高考前的心态放松其实是很重要的。
　　有些成绩好的学生，回去后疯玩了四天，结果高考只能考得上三本；有的人再次努力学习了四天，结果因为太过紧张，发挥反而失常……
　　重要的，是让心理达到一个平衡的状态。
　　此时已经放学了，今天没有晚自习，明天就开始考前的放假了，当叶雯走到走廊的时候，出乎意料地没有见到秋易。
　　一般来说，平时秋易应该会比叶雯早出教室，然后在走廊里等她才对呀。
　　因为叶雯可是要等所有人走了才可以关门的呢。
　　秋易不在，难道是在整理书包吗？
　　嗯……有可能是在整理书包吧，毕竟这之后就不来学校了，四天在家复习，要带的东西还真少呢。
　　不过叶雯带的就比较少，她没带试卷，就带了教科书和练习本，一个书包虽然被塞得有点满满的，但是比其他人书包鼓鼓的，手上还拎着两三个袋子的要好了不知道多少呢。
　　走廊上人不多，因为大多数人都已经回家了，三个A班中都已经没有人了，显得十分安静。
　　秋易朝着秋易的教室走去，却发现竟然有些嘈杂。
　　是在打扫卫生吗？还有这么多人？
　　叶雯悄悄地朝高三四班的窗户里面忘了一眼，发现好多人都围在一块儿，而且都拿着试卷或者书，这是要问老师问题吗？
　　也不是没有可能，不过看怎么拿哪门科目试卷的人都有啊……看情况里面是只有一个老师吧？难道是什么问题都能问的全能型教师？
　　叶雯在心中暗暗地吐槽着，在人堆里找起了秋易来。
　　“这家伙……跑哪去了……”叶雯自言自语道，她找了好一会儿竟然都没有看到秋易呢，是这家伙长得太普通所以不容易找到，还是因为这家伙已经走了呢？
　　如果走了，就算不等叶雯，最起码也会打声招呼吧，这点叶雯还是相信秋易的，那应该就是有事，秋易不在教室里……嗯，可能是在办公室里吧。
　　叶雯想着，决定在高三四班的门口再等一会儿。
　　作为全校的校花，而且还参加过好几次大型的集体活动，叶雯的照片被许多人留存，哪怕不去追求，单放在相册里养养眼也是好的嘛，而且也可以用来做某些……咳咳，安慰自己的运动。
　　“你是……叶雯吧？”有一个男生走了出来，看见正靠在墙边等人的叶雯，有些激动地问道。
　　“嗯……是啊。”叶雯有些迷糊地点了点头，怎么，见到自己很高兴吗？
　　“可以给我签个名吗！”
　　“唔……可以啊。”叶雯不擅长拒绝别人，再说了，签个名而已，小事儿。
　　那人惊喜地问道：“真的？”
　　“再问就不签了啊。”叶雯调皮地开玩笑道。
　　“啊啊啊——”那个男生赶紧从书包里掏出一张照片和一张水笔，递给叶雯道，“签在背面吧！”
　　叶雯拿起照片奇怪地看了一眼，原来是自己的照片……是上次元旦文艺汇演的时候拍的，虽然只不过两年而已，但是和现在比起来还是青涩了许多呢，五官也没有完全长开的样子。
　　“签在背面就可以了是吗？”叶雯问道。
　　“是，没错……”
　　“噢……”叶雯将照片翻到背面，用水笔在上面认真地写下了‘叶雯’两个字，字迹不廖草、很清晰，稍微有点圆圆的，一些弯钩的地方有点卷，看上去娟秀可爱。
　　“见字如见人啊！”那男生激动地接回了照片和水杯，道，“和真人一样可爱！”
　　是么……叶雯在心中吐槽道，要是我是男的话，你就不会这么说了吧。
　　其实如果仔细看的话，虽然叶雯的字多了点变化，但其实和秋易的字是差不多的，不同的是叶雯的字看起来更温婉，而秋易的字则相当用力。
　　不是叶雯不想用力，而是没以前那么大手劲写字……
　　“好啦，还有什么事吗？”
　　“那个……可以和你握一下手吗？”那名男生就像是一个追星族一般，激动而期待地问道。
　　“唔……好……吧。”叶雯想了想，点头同意了，然后把自己的手伸到了男生的面前，那名男生赶紧伸出手来，轻轻地抓了一下，就像是捡了什么大便宜一样，傻笑个不停。
　　“哈……哈哈……好软……好软……”那名男生无意识地自言自语道。
　　叶雯大汗，问道：“没事了吧……？”
　　“没事了、没事了，叶雯你是来等秋易的吗？”
　　“是啊。”
　　“哦，他就在人堆里面，估计一时半会儿出不来，你可以催一下。”
　　“为什么出不来？”
　　“在帮别人讲解题目啊。”那名男生说着，朝叶雯摆了摆手，“拜拜。”
　　“嗯……再见。”叶雯朝那名男生挥了挥手，又扭头看向教室里。
　　难道说刚才那个自己以为是‘老师’的人，其实是秋易？
　　不是吧……这家伙什么时候这么厉害了。
　　其实倒不是说秋易是最厉害的，在班级里成绩比他好的还有几个，只不过秋易的性格比较温和，别人问他就会尽力回答，所以在这靠前和秋易见面的最后一天，大家都狂问秋易问题，被围在中心的他，感觉脑袋都快炸了……
　　“秋易？”叶雯站在教室门口，喊了一句，只是教室实在是太嘈杂了，叶雯的喊声连一点波澜都没惊起，就被淹没在了吵闹的声音中。
　　“秋易！”叶雯大喊了一声，有几个人听到了，疑惑地朝着叶雯看去。
　　觉得似乎有些眼熟。
　　叶雯见这么喊没用，干脆拨开人群钻了进去，而且叶雯专找男生多的地方挤，被挤开的人还有些不满，但是一看是个这么漂亮的女生，刚才的那一点点不满也一下子就烟消云散了。
　　“秋易？”
　　“啊？”秋易赶紧抬起头来，“雯雯？你来了啊？呃……我今天可能要好一会儿才能回去，要不你自己回家？”
　　“没事呀。”叶雯环顾了一下四周，想为秋易想个办法。
　　因为人很多的缘故，所以秋易的座位附近十分拥挤，有些人都挤在秋易的身边了。
　　纵然如此，将手放在秋易胳膊上的楚玉婷依然引起了叶雯的注意。
　　好漂亮的女孩子，但是上一世好像不记得有这么一个人？可能只是因为自己的到来而受到了改变的人之一？
　　楚玉婷感觉到叶雯看着自己，便也不甘示弱地看向了叶雯。
　　但是叶雯却很快就转移了目光，只是有些奇怪这个女孩儿为什么总盯着自己看，难道是个百合？
　　至于楚玉婷将手搭在秋易手臂上，叶雯更是没放在心上，人这么多，大家有些肢体触碰不也正常嘛，再说了，她可不相信秋易这家伙会有女孩子喜欢。
　　这也算是某种自信吧？嗯……感觉好像有点可悲的样子。
　　“这样吧，大家排好队，每个人问一个问题，问完的不能再问，应该就能很快解决了吧？”
　　“啊，原来是秋易的女朋友来了。”
　　“我们赶紧吧，别耽误小俩口亲热了，哈哈。”
　　“比照片上漂亮多了。”
　　“是啊，比某些自以为是的人漂亮多了。”有人拐弯抹角的说道，叶雯听了，也根本没去细想，估计是什么班级纠纷吧，她也不太在意。
　　大家此刻也都认出来了，叶雯是秋易的女朋友，这点面子总要给的嘛。
　　“那，请大家排好队吧。”秋易说道。
　　大家还算有序的排好队，一个个地找秋易问问题，而刚才将手搭在秋易手臂上的楚玉婷，也在问完问题后背上书包离开了。
　　果然只是一个普通的女同学而已嘛，叶雯想。
　　虽然只问一个问题，但是正因为只问一个问题，所以大家都选择自己最不懂的那个问，有些人甚至连问题的基础都没弄懂，就来问秋易，弄得秋易满头大汗，最后让他还是去问老师比较好。
　　叶雯也坐在秋易身边帮忙，叶雯的成绩比秋易好了很多，而且因为有着丰富的经验积累，教导起来也比秋易更快，更轻松，弄得大家纷纷赞叹：‘夫妻档就是厉害’。
　　饶是如此，解决完所有人的问题时，已经足足过去了半个小时的时间，此时学生也都散尽了，教室里还有一些人，也只是整理书包的，秋易和叶雯的身边终于没有围着人了。
　　“呼……”叶雯长出了一口气，“这么多问题，简直比考试还累呀……”
　　毕竟做得出来是一回事，能讲的出来又是一回事，能讲得别人容易懂，就是更难的事儿了。
　　“麻烦你了。”秋易道。
　　“这有什么的嘛，我们都这么亲密了，怎么还这么见外呀。”叶雯像以前和兄弟在一起的时候一样，将手搭在了秋易的肩膀上，道，“下次不要再说这种话了哟。”
　　“呃……咳咳，不说点什么总觉得过意不去。”
　　“你这个家伙啦，真是的。”叶雯摇了摇头，拍了拍秋易的肩膀，道，“好啦好啦，整理书包，我们回家吧~”
　　“嗯。”
　　……
　　
348 萝莉写真

  百度贴吧从2003年开始创建，到2005年开始可以注册账户，一直到现在2007年，已经渐渐得热门了起来，叶雯也知道，贴吧在后来会大规模的取代各种论坛，成为一种新兴的交流场所，因为各种操作都很方便，所以百度贴吧的用户也在逐年增加。
　　叶雯就关注了一个小的个人贴吧，名字很长，一般人搜不到，但是也有个一千人关注的样子，是一个动漫爱好者建立的贴吧。
　　这种小贴吧其实最让人觉得舒服，小而温馨，太大的贴吧是非太多，而且太乱，叶雯不喜欢。
　　现在距离考前还有三天，叶雯倒是不打算继续埋头苦学了，她打算把今年刚买的数码相机拿出来，拍几张写真照。
　　说是写真照，其实也就是摆个固定的姿势然后拍照片而已，最多考虑下光线什么的……
　　和真正的写真照差远了，嗯，当然，这么说比较高端一点嘛……
　　那么为什么要拍呢？唔……炫耀一下自己有一只小萝莉？或者说吸引下人气什么的？总之，有那么点虚荣的心理吧。
　　不管是谁，都会有的嘛。
　　以前叶雯从来不把照片发到网上去是因为男孩子的他真的没有什么特点，太过普通，而现在嘛……发上去让自己臭美一下？
　　其实更多是一时兴起吧，因为叶雯看到了cosplay吧的一些cos写真，所以自己也想试试，不过叶雯可不打算cos什么角色，只是单纯的写真而已。
　　一大早水稚诗就跑出去了，让叶雯和太阴在外面买些早餐和午餐，不用想也知道，八成是去和叶樽约会了。
　　太阴有个奇怪的习惯——就是从床上爬起来后，又会趴到沙发上睡着，既然那么困的话，再多睡儿就好了嘛，反正一整天都是呆在家里的来着。
　　叶雯悄悄地走到太阴的身后，从后面抱住了她，还坏坏地在太阴的胸部上摁了两下。
　　嗯……还是平平的，没有发育。
　　太阴的身子软软的，即使被叶雯抱在怀里也没有一点反抗的意思，只是睁开眼睛看了叶雯一眼，又闭上了眼睛。
　　太阴睡着了也没问题，叶雯正好想拍几张‘萝莉睡颜照’呢。
　　叶雯将太阴平躺得放在了沙发上，然后用手帮她梳理了一下头发，让她那一头乌黑的秀发不至于这么乱糟糟的，但是又因为是用手梳的缘故，所以看起来依然有些凌乱，不过叶雯要的就是这样的效果。
　　精致的小脸，文静的睡颜，真是太赞了。
　　太阴穿着宽大的衬衫和一条蓝白条纹的胖次，露出一双光滑纤细的腿，特别是那如同精致美玉般的足，更是充满了诱惑力，就连脚趾上的指甲都那么圆润可爱。
　　就这么平躺着虽然也不错，但是还不够。
　　叶雯想了想，将太阴的双腿微微分开，摆出了一个‘X’型的姿势，叶雯将衬衫稍稍向下拉了一点，让它能勉强盖住胖次，但是又能让人隐约看到一点颜色……
　　叶雯满意地点了点头，拿起数码相机正准备拍，突然觉得还是有什么地方不够好，她放下相机仔细观察了一会儿，然后小心翼翼地解开了太阴衬衫的几颗纽扣，露出了优美的锁骨和一段如牛奶般光滑的肌肤。
　　虽然是平胸，但是将扣子一解开，依然充满了诱惑力。
　　这下子叶雯总算满意了，她拿起相机‘哗哗哗’地拍了几张，又把奶糖抱了过来，放在太阴双腿之间的位置上……
　　奶糖看起来也很困的样子，舔了舔叶雯的手，蜷缩在那里就又睡着了。
　　总觉得好像太阴困的时候奶糖也困，太阴精神的时候奶糖也很活泼，难道小萝莉和奶糖喵是互相影响的嘛？
　　叶雯还特地拍了几张腿部特写，感觉有一种做了坏事的罪恶感……嗯，还有一种兴奋的感觉，萝莉控的灵魂在燃烧啊！
　　叶雯捏了捏太阴的小脸，忍不住俯下身去啄了一口。
　　太阴迷迷糊糊地看着叶雯，不知道她要做什么。
　　叶雯看着太阴那微启的朱唇，突然有一种把舌头伸进太阴嘴里的冲动。
　　嗯……当然，只是一瞬间而已。
　　“太阴，起床啦~我们出去吃早饭。”叶雯轻轻地晃了晃太阴，说道。
　　“嗯……”太阴的眼神变得稍微精神了一些，她朝着叶雯张开双臂，含含糊糊地说道，“雯……抱。”
　　“知道啦~我来抱我家的小太阴起来~”叶雯伸手将太阴抱了起来。
　　小萝莉身上有一股清香，而且身子也软得像是年糕一样，这让她不由地想到了阿丹和墨灵。
　　这两个合法萝莉级别的老师的男朋友，绝对是喜欢这一点的萝莉控吧！
　　太阴在卫生间里洗漱，而叶雯则随便找了件衣服穿上，反正只是出去吃早饭而已，没必要穿得有多正式的。
　　叶雯给太阴挑了一件连衣裙，穿在小萝莉的身上露出大半截大腿……真是赏心悦目呐。
　　在叶雯还是男孩子的时候，她走到街上，看到小萝莉的时候总是会目不转睛地多盯几眼，不过，叶雯可不是一个单纯的萝莉控，怎么说呢……她好像什么都控的样子。
　　全能绅士？
　　“太阴想吃什么？”叶雯摸了摸太阴的脑袋，问道。
　　太阴抓着叶雯的手，看到了一家卖煎饺的小吃店，指了指，道：“那、个。”
　　“喵~”奶糖突然从太阴连衣裙的胸口处钻了出来，探出一只毛茸茸的猫脑袋来。
　　“奶糖别老是乱钻呀……”叶雯将奶糖拎了起来，放在了太阴的肩膀上，“往胸口钻……亏你想的出来……”
　　叶雯刚才还奇怪呢，太阴的胸怎么突然变大了，原来是奶糖在到处乱钻呐。
　　话说奶糖在太阴的衣服里钻来钻去，太阴不会觉得不舒服吗？
　　或许是因为奶糖毛茸茸肉乎乎的缘故？所以感觉像按摩？
　　早餐就是煎饺、小笼包和拌面，两个女孩子的饭量并不大，所以只是这么点食物，就已经吃得很饱了。
　　吃完早餐后，终于可以做叶雯想做的事情了。
　　嗯~给太阴拍写真！
　　……
　　“太阴，穿上这个试试。”叶雯将衣柜里的衣服都翻出来了。
　　水稚诗还是给太阴买了不少衣服的，挑挑选选可以搭配出各种叶雯想要的造型呢。
　　叶雯想先把太阴扮成一只哥特萝莉。
　　于是就给太阴双腿分别套上了黑色的过膝袜和白色的过膝袜，而且高低都不同，强迫症看了估计会疯……
　　然后是深紫色的褶皱连衣裙，大腿上贴上一个骷髅头的贴纸。
　　“太阴，看向我~”叶雯让太阴摆好姿势，然后又拍了好几张。
　　只不过衣服穿在太阴的身上，根本没有哥特萝莉的感觉呐，虽然太阴的脸上没什么表情，但是眼神还是很柔和的，不知道换成水手服会怎么样。
　　于是又换成了水手服，然后让太阴鸭子坐坐在地上，双手摁着裙摆。
　　效果果然不错，看来太阴还是比较适合这种清纯的形象嘛。
　　拍得多了，叶雯也想参与到其中，于是就将照相机搭在了三脚架上，设定好拍摄时间，让其自动拍摄。
　　有叶雯抱着太阴的，还有推倒太阴的……
　　不知道这算不算叶雯的特别减压方式呢？
　　话说以叶雯的成绩其实不应该有什么压力的，但是那种原本成绩能考一本结果只能上三本的事例屡见不鲜，阴沟里翻船地不要太多，再加上老师总是说到这些案例，让叶雯也不由自主地有些紧张了。
　　一直忙到了中午，叶雯才比较满足地停了下来，将所有衣服收拾好之后，再把照片传到电脑里，挑出几张好看的，打上水印，稍作修改，就被叶雯发到了贴吧里。
　　虽然只是一个千人的小贴吧，但是还是挺活跃的。
　　刚发出去没多久就有好几个人评论了，不一会儿就被吧主加为了精华。
　　【姐妹花啊！我要了！】
　　【我要那只小萝莉，腿太美啊啊啊啊！】
　　【舔舔舔舔——】
　　【边上的少女是楼主本人吗？】
　　叶雯一条一条地翻着评论，心里还是有些得意的。
　　不过自己是不是太高调了点？叶雯想，算了，下次少发就是了，今天确实是有些手痒，忍不住就发了好多张出去呢。
　　叶雯懒得出去买午餐，就直接叫了外卖，被叶雯折腾了半天的太阴则躺在沙发上看着动漫。
　　这个时候的电视节目其实不算很多，动漫就更是少了，而且广告更是连续不断，让人连看电视的心情都没了，所以叶雯给太阴买了很多光碟。
　　大多数是女孩儿向的，还有一些是男孩儿向的，比如说假面骑士啦，超星神啦，奥特曼啦……什么的。
　　总之太阴对于动画片和特摄片都来者不拒，不过叶雯感觉太阴似乎对特摄片更感兴趣一些，最近经常听到电视里在放奥特曼。
　　每次看到太阴一脸认真地表情看着在叶雯看来相当幼稚的剧情和特效的时候，就觉得有趣。
　　爱看特摄片的小萝莉，这算反差萌吗？
　　下次去专卖店看看，有没有平成系列的奥特曼光碟卖，这昭和系列的虽然很怀旧，但是特效实在是太差劲了……也该给小萝莉看看更先进的东西嘛。
　　叶雯一边胡思乱想着，一边打开了word文档，临近高考后，她大脑中缓缓地出现了一些关于高考题目的记忆，印象最深刻的自然是作文，然后是一些难点的题目，虽然有些模糊，但是总比没有好吧。
　　叶雯打算记下来，然后给秋易发过去，也算是给秋易增加一些考入鸿武大学的几率嘛。
　　……
　　
349 押题

  2007年的时候，高考作文大多还都是使用给出一段话告诉考生比较明确的核心主题的作文，那个时候的作文可没有后来那么难。
　　后来的作文都是给一篇短文让考生自行参悟，难度提升，偏题的自然也多……
　　而2007年的作文因为篇幅短，所以被叶雯给记了下来，录入到了word文档里。
　　叶雯双击了秋易的QQ头像，打开了和他的聊天框。
　　【喂，笨蛋，在嘛？】
　　秋易似乎没有在玩游戏，所以很快地就回复了。
　　【啊，在。】
　　【在干嘛呐？】
　　【看往年的真题试卷。】
　　【哼哼，我给你一个好东西，要不要？】
　　【要。】不管是什么，只要是叶雯给的，秋易都觉得是好的。
　　于是叶雯就将整理好的word文档发了过去，里面分为三块，一块是知道具体题目的，一块是不太清楚内容的，最后一块是知道要考某个知识点的题目但是不记得题目是什么的了。
　　秋易一打开，就看见了文档中被罗列的清清楚楚的题目，数量虽然不多，但是所有科目的加起来也有二十多道了，都是叶雯还记得的……
　　【这是……押题？】
　　【算是吧，而且几率非常高哦，如果不觉得麻烦的话，我建议你还是把里面的题目背一遍比较好。】
　　【嗯，反正都要复习，背下来也没问题。】
　　【好啦好啦，去复习吧，不过要记得劳逸结合哟，偶尔也娱乐一下吧。】
　　【没事。】
　　叶雯没再回了，她知道秋易自有分寸，自己说太多了反而啰嗦。
　　说是押题，其实有作弊的嫌疑呢，不过，从未来穿越到过去作弊，恐怕是最高端的作弊了吧。
　　叶雯托着下巴想了想，她记得管鹏万剑雷他们最后都只是考上了三本，特别是管鹏，好像差一点就能考上二本了，要不要帮他们一下呢？
　　嗯……既然有自己这个作弊器在，怎么说也要帮一帮他们的嘛，毕竟可是自己的死党呢。
　　这么想着，叶雯又打开了金家辉、管鹏、万剑雷、洛梁检他们的聊天框，将一段信息复制过后发了过去，没在线的就通过电子邮件将word文档发给他们。
　　最快回复的是管鹏，他发了一个疑问的表情：【干啥子？啥玩意儿？】
　　【押题哦，99%能押中的哟，只发给了你一个人，快去背下来吧。】
　　【那雷哥怎么也收到了。】
　　【咦，你怎么知道？】
　　【他就坐在我边上的位置玩电脑啊！】管鹏发了个拍桌的表情。
　　【不要在意这些细节……总之看看吧，不会害你们的。】
　　【99%的几率，难道是内部消息？】
　　【当然~】
　　【卧槽，流弊啊，不说了，我去看看……】
　　把这件事做完之后，叶雯稍稍放松了一些，自己也没记住太多的题目，能做的只有这些，希望大家能够考出一个好成绩吧。
　　“啥玩意儿啊？”万剑雷问道。
　　“你特么自己不会看啊。”
　　“靠，你说一下会死。”
　　“今年的高考押题。”管鹏压低了声音，说道，“据说是内部消息，压中的可能性99%。”
　　“这么厉害？”
　　“不知道，反正是叶雯说的。”
　　“那回去再看吧，先玩、先玩。”
　　“嗯，不急、不急。”
　　就连高考的押题都无法让这两个家伙从游戏里出来啊……
　　最积极的自然是秋易了，他将每道题都看了一遍，那些模糊的或者只有考点的，秋易就会找到课本中或者试卷上的题目进行参考和研究，宁可信其有不可信其无，而且秋易对叶雯还是很相信的，既然叶雯说有很高的几率，那他仔细复习就一定没错。
　　作文的具体题目叶雯肯定是想不起来的，但是这是一道命题作文是绝对没错的，而在word文档中也写得很清楚——【作文是命题作文，题目是‘行走在消逝中’】。
　　语文的题目叶雯就记住了个作文，但是其他科目的倒是记得不少。
　　数学的应用题，英语的作文，文综的冷门题目，理综的一道计算量很大的题目……
　　都被叶雯一一罗列了出来。
　　如果几率真的像叶雯说的那样高的话，那这些题目简直就是高考生梦寐以求的东西啊！看完之后，最起码可以让分数提高十到三十分，而且因为早有准备，解题速度也会快上许多，省下大量的时间用来检查。
　　比如作文，这几天就可以想好，等到在考场中写的时候，自然就会仿佛行云流水一般轻松了。
　　高考前的时间让人觉得有些煎熬，但是心理却又十分矛盾，既希望它快点到来，又希望它在慢些，再让自己多准备一些时候。
　　这种复杂的情绪让考生们愈发的紧张了起来。
　　距离高考没几天了，小城市里也开始了高考前的准备工作，比如进行通知，某某街道在某些时间段禁止通行，布置考场，将高考试卷秘密运到小城市里来……
　　总之这几天耳朵里听到最多的词语就是高考，无数的网民家长们也都在议论着它。
　　其实每年的这个时候都是这样的，只是非当局者不会有这么强烈的紧迫感，也不会对它这么关注而已。
　　不知道别人高考前是怎么样的，总之叶雯就显得比较随意自然，没有刻意的去看书，也没有故意去玩游戏，想做些什么就做些什么，不要因为外界的影响而让自己的思维受到禁锢。
　　高考前需要适当的娱乐，但是不能过度。
　　有人在高考前通宵玩游戏，结果第二天不在状态，考了一个极差的分数，原本能上一本，最后却上了三本。
　　这种情况可能比较少一些，但是高考结束后的过度放纵的案例是特别多的，特别是发生在那些考到了自己的期望甚至超越自己期望的分数的考生们。
　　叶雯看过一则报道，说是一个考生本来只能勉强考到二本的，却因为押题押中，而考上了一本，欣喜若狂地他在接到成绩后开始了自我放纵，而父母也觉得孩子辛苦了一年，放松一下也没有问题，结果一个暑假过去，那个人染上了吸毒赌博的恶习，成了一个地痞混混，整个人也都如同废人一样。
　　运气好的，戒掉了毒瘾之后恢复了普通人的正常生活，自制能力差的或者中毒太深的，反复吸毒戒毒，去赌博欠下高利贷……不仅毁了自己的一生，还毁了一个家庭。
　　所以说嘛，做什么事情都要适当，叶雯就从来不会做太过极端的事情，她受到中庸之道的影响其实很深呢。
　　闲来无事的叶雯看到水稚诗在绣十字绣，也好奇地凑了过去，想要学着试试。
　　“哪有这么简单呀。”
　　“不试试怎么知道嘛。”叶雯拿起了一根针，道，“反正闲着也是闲着。”
　　“那怎么不去复习呀？”
　　“复习那么多就太累了啦，要劳逸结合嘛。”
　　“我家雯雯的借口还真不少呢。”水稚诗笑着刮了刮叶雯的琼鼻，道，“也行~”
　　于是水稚诗就给了叶雯一个最简单的十字绣——小小的一块布和一张说明书，上面有详细的步骤。
　　内容很简单，就是四个字而已，大多数入门的人都会选择绣字，因为字比较简单，而且较为规则。
　　“雯雯会用针吗？”水稚诗问。
　　叶雯点了点头，又摇了摇头：“会缝东西，但是不知道十字绣是怎么绣的。”
　　上一世叶雯一个人住的时候，总要有些缝缝补补的，比如说一些衣服、裤子、书包之类的东西，如果只是开了缝就去换新的话也太浪费钱了，而去缝纫店补的话，还是不够划算，所以秋易才学会了这样技能。
　　就算是宅男，也得会几样生活必备技能的嘛。
　　“嗯，那我教你，看好啦。”水稚诗说着，就示范了起来。
　　十字绣的绣法有很多，而水稚诗教的是最简单的一种，也是比较基础的一种，就是‘全针绣法’，大致就是绣一个‘X’，然后不停的重复……就可以了。
　　看起来是挺简单的，但是当叶雯开始尝试的时候就觉得难了，因为十字绣布的格子很小，必须要全神贯注才会保证不绣错，这才绣了一会儿，叶雯就已经在很多地方出错了。
　　最后水稚诗让她还是先练基本功比较好——就是不停地绣十字。
　　十字绣一直都是非常偏向女性化的，就算是现在一般也只有女孩子会去学，而这种东西，特别考验耐心。
　　女孩子天生就比男孩子多点耐心，学起来也轻松一点。
　　叶雯的耐心其实还是不错的，但是总是绣不好，这就让她有些头疼了，再加上全神贯注地盯着一个个小方格看，眼睛都快花了，最后揉了揉有些干涩的眼睛，放弃了。
　　“怎么啦？”
　　“好难。”
　　“十字绣已经算比较简单的了呢。”
　　“还是好难呀……”叶雯眼巴巴地看着水稚诗，问道，“有简单点的吗？”
　　“嗯……要不缝荷包？”
　　“荷包？”
　　“就是钱包啦，可以自己挑几块布，剪出两块一模一样和边上连接的布料，然后将它们的边缘缝合在一起，露出一些空隙装上拉链，就可以啦。”
　　“听起来好像挺有趣的……我试试？”
　　“呐，这个是圆的荷包的布料，我已经剪好了的，应该不会太难的。”
　　于是叶雯就尝试了起来，缝得七歪八扭的，但是最后还是缝好了，这让她充满了满足感和成就感。
　　“怎么样，好看吗？”叶雯炫耀道。
　　“太难看啦~”
　　“诶？我觉得还好啊。”
　　“因为是自己做的吧？”
　　“唔……应该是吧。”
　　……
　　
350 高考（上）

  每年的高考日期都被定在六月七日和六月八日两天，今年自然也不例外。
　　之所以将开始的日期定在六月七日，叶雯也不知道，但是估计着，大概是取了‘录取’的谐音吧？
　　‘67’等于‘录取’？
　　唔……或许只是规定时间的人觉得这日子顺眼呢，反正叶雯是揣测不到更深层次的含义了。
　　无论是心情激动的、还是心情自然的；是不在意的、还是很紧张的；是期待着高考快点到来的、还是希望再延迟的考生们，都无可避免的，迎来了这一年的高考，这个让考生们既期待又害怕的考试，终于还是来了。
　　二零零七年六月七日早上七点。
　　叶雯早早地来到了考点。
　　所有人都被打乱分到了不同的考点里，在今天之前，叶雯就已经来考点看过了，最主要的自然是看下路线，以免到时候迷路。
　　而且今天叶雯连早餐都没吃就来了，为的就是防止路上堵车，毕竟就算水平再高，没时间写到卷子上，那也是白搭嘛。
　　这个时候时间尚早，但是这个作为考场的学校门口却早已有不少人在提前等待着了，大多是随便找个位置坐下看书，如果是结伴而来的话，大多是一起聊着天。
　　考前准备这么多天了，也不在乎这么两个小时嘛。
　　叶雯是独自前来的，她运气比较差，没有认识的人和她在同一个考场，这个时候她就有些羡慕秋易了，因为这家伙是和管鹏万剑雷他们在同一个考场的，在等待的时候还能聊会儿天……
　　七点的太阳还很娇嫩，将充满了朝气的阳光洒在了大地上，让人感受到一种积极向上的温暖。
　　早上匆匆忙忙赶过来的叶雯还没吃早餐呢，她慢悠悠地走到了一家早餐店前，随便买了两个烧卖一罐牛奶就算早餐了。
　　叶雯找了一个比较角落的位置，坐了下来，慢慢地吃了起来。
　　纵然这个年代的烧卖再大，叶雯的嘴再小，区区两个烧卖，也很快就被解决掉了，叶雯咬着习惯喝牛奶，一点看书的想法都没有。
　　她觉得没必要在考前还这么用功，现在最主要的还是放松一下心情。
　　虽说叶雯确实挺放松的。
　　对于她来说，只要不严重发挥失常，就不会有什么问题，而对叶雯这个曾经高考过，而且后来还在社会中生活了好几年的人来说，要是这点心理素质都没有，那早就在社会中生存不下去了呢。
　　叶雯正盯着一朵野花发呆，这是一朵淡黄色的小野花，在路边随处可见，现在的月份似乎正是它最盛开的时候，一片片花瓣已经舒展到了极致，虽然很美，但是却有一种下一刻就要凋谢的感觉。
　　不过这野花可不是樱花，最起码还能再开放几个晚上呢。
　　叶雯轻轻地拨弄了一下花瓣，一滴晶莹的露珠从花蕊中滚落了出来，顺着叶雯的指肚流到了叶雯的手指上，然后又滴进了土壤里。
　　露水是这样，那花呢？花凋谢后化作肥料，能让来年的花开得更旺盛，并且将更多的种子播撒出去……
　　大自然无时不刻在循环呢，叶雯轻轻摸了摸那块有些湿润的土壤，心想，这些水渗透到土中后，会不会又汇流到什么地下河里去了呢？
　　当然，叶雯知道，这种情况在城市里基本没什么可能，她估计这水直接在土壤里消失的几率更大，就算有许多水汇集在一起，估摸着，大抵也是流到下水道里去了……
　　叶雯安安静静地发了一个小时的呆，在八点钟的时候，作为考点的学校终于打开了大门。
　　进入考点前先要检查一下身份证和准考证是否有带，只有携带的人才可以放行。
　　然后在公告板上看考场信息，自己所在的考场在哪个教学楼的哪间教室之类。
　　到了教学楼下，还不能进入考场，这个时候大多数的考生都已经到了。
　　高考这样比较重要的考试，是很少有人会故意掐着时间进来的。
　　大多数人还是都会选择早到一些，不要让自己急急忙忙的，这样可是会影响考试时的心情的呢。
　　叶雯依然是选了一个角落，默默地观察着这人生百态，不同的人有着不同的反应，看书的聚在一堆，聊天的聚在一堆，一个人发呆的则分散在各处。
　　有有紧张的、轻松自然的、满不在乎的……
　　现今的大学生已经越来越不值钱了，在这个连犯罪都用高科技的年代，大学生都已经成为了许多东西的标准，很多单位企业招人，最低都要大学生学历才可以。
　　大学证书或许没有什么用，但是当你没有它的时候，才会觉得原来它还是有点用的……
　　就像是一分钱难倒英雄好汉一样，就算英雄好汉不重视钱，但是没有钱，却是寸步难行的呢。
　　时代在推进，人们的观念也在发生改变。
　　或许几十年前，人们考上大学是为了一种类似‘功名’的东西，是为了上等人的身份；而后来人们考上大学是为了一个更优越的工作，更完善的学习条件；而现在人们去考大学，只是因为大家都去考，而且都能考上，所以自己不想自己落后而已；等到以后，有自己想法的人很有可能都不会再去考大学了，上大学的人，更多的是为了一份人生阅历罢了。
　　由盛而衰，再又衰而盛，世界上没有长久的事物，高考是如此，其他的东西，也是如此。
　　八点三十分，距离高考还有半个小时，考场打开了，允许考生们进入考场。
　　在进入考场之前，需要由考官进行检查，书包什么的只能放在外面，然后还要用一个金属探测仪检查是否有携带手机以及其他的通讯设备，当然，只要你的技术够高，也是能够将小型通讯设备带进去的，高考虽然严格，但是也不代表就完全没有漏洞，就完全没办法作弊了嘛。
　　手机放在书包里，书包放在外面，被专门集中在一起，还要贴上自己的名字。
　　最后检查一下准考证和身份证，主要就是看看信息对不对，照片和真人像不像……虽然比较繁琐，但是速度还是挺快的，叶雯在前几个走进了教室，找到了贴有自己名字的座位，坐了下来。
　　准考证和身份证都放在左上角，然后将考试用品全都拿出来放在桌上……
　　虽然距离曾经的高考已经过去了许多年，但是叶雯毕竟是过来人嘛，一些准备工作还是做的很到位的。
　　“同学。”叶雯刚把东西放好，调整了个舒服的姿势坐好，就听到后面有人轻轻敲了敲自己的座椅，小声地叫道。
　　“嗯？”叶雯疑惑地转过头去，这是一个一身名牌的家伙，还特意做了一个发型参加考试，桌上除了一支黑色水笔外，就没有其他的考试用具了。
　　而且脸上的表情还特别倨傲，不仅仅是针对叶雯，是对所有人都这样，是已经养成了的习惯。
　　一看就像是有钱人家的孩子，而且不是老爹是暴发户就是没什么教养的富二代。
　　叶雯对这种人没什么好感，但还是耐心地问道：“有事吗？”
　　“哇……”那个男生有些夸张地叫道，“美女诶！”
　　叶雯转过身不离他了，这种人真是白痴。
　　以为自己有几个钱就能吸引天下所有的女人了吗？
　　叶雯以前是最痛恨这些人的，将那些女孩儿玩弄之后抛弃，虽然那些女孩本身也有问题，但是这些家伙还是占了主要责任的。
　　而且最重要的是，那些可怜的没有女朋友的死宅们，最后等到的往往就是这样已经被转了不知道几手的女人。
　　就算再不情愿，为了传宗接代，为了父母的期望，也只能接受。
　　屌丝们终究是逆来顺受的生物，从刚开始希望老婆是处，到后来希望老婆只和除了他之外的一个男人发生过关系，再后来希望老婆不是那种没人要的甩手货，一直到最后，只希望自己的老婆还能够生育，而不是因为做了太多的流产手术而导致终生绝育……
　　屌丝死宅们，一步步地放开自己的底线，一点点的忍让和宽容，到最后却成为了所有人欺负的对象，不得不说，这是他们的悲哀，也是他们的可恨之处。
　　当年的叶雯就是这样的一个人，所以那时候就连她自己，都有些讨厌自己呢。
　　“喂、喂，美女，别不理我啊。”后面的那个男生恬不知耻地说道。
　　叶雯也继续无视他，这种人越是理他就越是来劲，好像以为自己有多了不起似的，其实就是个除了有钱外一无是处的垃圾。
　　叶雯不仇视富二代，但是她鄙视这样没有教养的富二代。
　　“唉唉，别不理我啊，待会儿请你吃饭吧？”
　　“喂喂？美女？你叫什么名字啊？”
　　叶雯忍无可忍了，终于冷冷地回了句：“这里是考场。”
　　“这不还没开始呢？别那么紧张哈？”
　　“是不是担心考不过？”
　　“没事，放轻松。”
　　“嘿，对了，你的第一志愿是什么？”
　　“要不你做我的女朋友，我保证你哪所大学都能进。”
　　这个家伙越来越得寸进尺，让叶雯恨不得将他的嘴巴封起来，然后从窗外扔下去。
　　“美女、美女，别生气啊，我没带铅笔，借我一支呗？”
　　叶雯用力地将一支铅笔用力地拍在了他的桌上，将后者吓了一跳，总算安静了下来。
　　……
　　
351 高考（中）

  除了个别位置外，叶雯所在的考场所有人都到齐了，而后广播开始宣布分发答题纸和分发问卷。
　　高考终于开始了，叶雯早已将刚才那个恼人的家伙抛到了脑后，专心的答起题来，毕竟是高考，就算是这个自以为是的富二代也不敢在考试的时候嚣张，只得安安静静地坐在座位上写试卷。
　　当全神贯注做一件事情的时候，时间过的飞快，当叶雯将语文作文写完后，又检查了两遍试卷，铃声就响了起来，所有的试卷都被收了上去。
　　“嘿，美女，中午一起吃饭吧？”后面那个恼人的声音又响了起来。
　　这家伙烦不烦啊！叶雯真的想回头踹他两脚了。
　　最后还是选择了不理他，背上书在学校里转了几个弯，出了校门，这才将他甩掉。
　　主要还是因为校门口人堆，不仅有学生，还有家长，叶雯一走进人堆，顿时被茫茫的人海给淹没了，一时半会儿发现不了，那个犯人的富二代自然也只能跟丢了。
　　为了以免吃午饭的时候都遇到这个家伙，叶雯特地多走了二十分钟的路，到了比较远的地方吃午餐，不然见到那个家伙，吃饭都反胃。
　　其实真正的有钱人家的孩子，大多是有教养的，像这样的富二代大多是因为经济高速发展而父亲暴富的暴发户家庭，一般来说，家产如果传了三代以上，教养都不会这么垃圾。
　　这种表现得‘我很有钱’的人，叶雯是最看不起的，就像叶雯，她虽然很有钱，但是不会故意去买名牌，只要觉得穿得舒服就行，而且她喜欢把商标剪掉，因为商标总是蹭着皮肤很难受。
　　而刚才的那个男生，不仅故意把商标露出来，而且脖子上还挂了个金项链，真是不怕别人打劫，财不露白的简单道理都不懂么？
　　叶雯对沙县小吃情有独钟，不仅是因为它的名气大，而且价格公道实惠，质量也不算太差——当然，如果卫生环境太差的话，叶雯还是不会去的。
　　在沙县小吃里解决了午餐后，也没什么地方可去，叶雯就在路边买了一杯奶茶，慢慢地走向学校。
　　路上看到有考生想要去学校最近的网吧玩一会儿，却都被老板给义正言辞的拒绝了——只要是年龄十七、十八、十九的，背着书包的，一律不接。
　　看得出来，老板还是一个挺有社会责任感的人呢，不过这家网吧不接，不代表其他网吧不接，无非就是跑远一点而已，但是总能起到个警告的作用，至于那些就算跑远了也想要去上网的……那是没有办法的了，既然执意这么做，就得对自己的行为负责，不一定会考差了，但是万一影响了发挥呢？
　　运气差的，可能连三本都考不上，只能再读个‘高四’，等来年的高考了。
　　下午的考试是在三点钟开始，两点半时考场可进入。
　　现在时间还早，叶雯也不打算到学校那里去等，说不定又遇到那个恶心的家伙，那样的话就连中午都不得安生了。
　　只要在两点钟左右的时候到达学校就可以了嘛。
　　叶雯也不走远，正好看见考点附近有一家图书馆，便走了进去。
　　里面也有不少等待下午考试的学生，到图书馆大多是看自己的书，所为的，只是一个安静的环境罢了。
　　至于叶雯嘛……她随便拿了一本科幻小说，然后找了个座位坐下，津津有味地看了起来。
　　叶雯没想到随便淘的一本书竟然还挺好看，一口气读了大半本，等回过神来的时候突然发现图书馆里的人少了许多，看了看手机，发现已经两点钟了，便赶紧放下书走了出去，等走到学校的时候才想起来，自己竟然没有记那本书的名字，顿时让她觉得有些可惜。
　　不过叶雯没什么强迫症，就算感到可惜也就是可惜了一会儿而已，如果有缘的话，她肯定会再看到那本书的，而且如果那本书真的有水平，以后也自然会出名的，不过好像上一世时没看过哪本科幻小说的内容是这样的呢。
　　或许是因为叶雯看的科幻小说比较少吧，对于科幻小说中比较有名的也就知道一个‘三体’，其他的最多也就是觉得有些耳熟，真要报上名字来，那可真就说不出来了。
　　故事的内容不是很复杂，大约就是讲了一个关于时光机的故事。
　　说是未来千百年后，地球因为人类的过度开发而导致了生态系统遭到了毁灭性的破坏，地球已经几乎无法住人了，各国开始探索其他能够居住的星球，但是却发现不是缺少人所需的必备物质，就是距离太远，以那时候的科技也依然无法到达。
　　而且人类还因为寻找新居住地而发生了战斗，这让资源的消耗加剧，将仅存的一点资源消耗殆尽，地球真的无法住人了。
　　人类的生存空间被不断地压缩，大量的人类死去。
　　眼看人类就要灭亡了，突然，人类收到了来自未来的科技的产物，那是一份时空穿梭机的详细制造图纸。
　　并非来自外星人之手，而是来自比那个时候的人类还要往后的人类，那些人类最后坚强的在地球上生存了下来，并且重新繁荣了起来，发展出了新的科技，但是人类的数量却少的可怜，而那个时候的人类也只能偏安一隅，失去了人类霸主的地位，怀念曾经的未来人类将时光机的图纸送回到了过去，希望过去的那些人能再回到过去，改变人类的命运。
　　然而时光机并非带来了繁荣，甚至还加剧了地球生态的毁灭，人类的世界线变得复杂了起来，就连最具有智慧的科学家也无法理清头绪。
　　越是想办法解决，就越是深陷其中，到最后还分裂了好几批理念不同的派系……
　　叶雯只看到这里，还没看到后面，就离开了。
　　她意犹未尽地自己为后文补充内容，人类会怎么解决这个难题呢？真是越想越让人觉得心痒呢。
　　要是照这么说的话，那些所谓的神神秘秘的超古代文明其实来自未来？那些什么神啊魔啊，其实只是未来科技？因为古人无法描述清楚，所以传下来的时候被神化了……
　　太多、太多。
　　好在叶雯的脑补能力还算强大，总算脑补出了一个自己满意的想法，这才将这个耐人寻味的故事丢到了一旁。
　　接下来的是数学考试，还是要静下心来比较好呢。
　　后面那个男生又趁着考试还没开始的时候在考场里骚·扰叶雯，叶雯看都懒得看他一眼，却没想到这家伙还来了兴致。
　　这个白痴难道像起点脑残女频文里写的霸道总裁那样，以为自己是个‘冰山美人’反而起了性质？
　　或许他还会自以为是的对他自己说‘我就没有征服不了的女人’？又或者是‘得不到的才是最好的’？
　　叶雯不知道，总之她很鄙视这个家伙，这个家伙不仅情商有问题，而且看脑残小说看傻了，还以为自己只要表现一下，就能让任何女人投怀送抱呢。
　　叶雯在心中再次鄙视了一下这个家伙，顺便连带着把那些女频脑残总裁文也一起鄙视了一遍。
　　她曾经去尝试着看过一本，结果差点没把隔夜的饭给吐出来。
　　简直脑残到了一种极致，叶雯看了几本后，甚至能把这套路都背出来了，这种小说写在世界上，简直就是对读者的侮辱。
　　还有那些脑残小白文……
　　叶雯一直觉得是不是因为中国小学生太多了，所以那些小白文才这么热销？
　　见到强敌永远都是‘恐怖如斯’；坏人的笑声永远都是‘桀桀’；得到的武器永远都是‘价值不菲’，结果过几章就成渣了……
　　叶雯一边检查着试卷，一边在心里吐槽着，她觉得自己的思维好像跳跃了点，从看这家伙不顺眼，能想到这么多……
　　“我不去写小说真是浪费人才了。”叶雯捏了捏自己的小脸，有些自恋地想道。
　　数学考试出现的错误除了不会做之外，代入错误和计算错误是最常见的，所以叶雯将几道易错的题算了好几遍。
　　“唔……记得这道题不应该是选C啊，我记得当时考试的时候第一道题的正确答案应该是别的……反正应该不是C，C没印象……”叶雯在心中想着，感觉有些纠结，“当然……也不排除第一道题和当年的第一道题不是同一道的可能性……”
　　最后叶雯还是相信了自己的实力，怎么说自己也是学了两世的人了嘛……
　　高考是可以提前交卷的，当然，大多数人还是会选择再检查两遍，除了对自己相当有自信的人外，提前交卷的人是很少的。
　　而且就算提前交卷了，也只能在考点等待考试结束，是不能离开考场的。
　　嗯……当然，也有提前交卷是因为做不出来，干脆就不做了的……
　　总之叶雯对自己还是很有信心的，她反复地将试卷检查了好几遍，确定确实没有什么错误，就算有错误也检查不出来后，终于是起身将试卷交了上去。
　　就算在外面等待也比在考场里待着好嘛，最起码可以拿出PSP游戏来玩一玩，消遣消遣也是好的。
　　嗯……明天还有最后一天。
　　……
　　
352 高考（下）

  高考的第一天结束后，许多人都在QQ群里谈论着今天的考试内容，探讨着某些题怎么做，后悔着哪些题做错了……
　　叶雯不喜欢在考试结束后去看这种东西，哪怕是以前也一样，既然已经考完了，那就没有办法了，还不如放松心情呢，明天还有考试，不要让今天影响了明天才是。
　　不过叶雯还是看了两眼，发现他们说的几道题，自己都做对了，也就没有再看了。
　　第二天，又起了一个大早，早早地来到了学校，景象和昨天也差不多。
　　因为是高考的最后一天，所以大家在紧张之余，还带着些许的放松，只要今天的考试结束了，那么整个高中生涯就结束了。
　　许多人除了在想接下来的考试外，还在幻想着上了大学之后的美好生活。
　　大学确实很自由，但是却不一定美好，如果认真学的话，要忙的事情依然很多，如果彻底放松荒废大学时光的话，等到大学结束后必然还是会后悔的。
　　叶雯以前在没上大学之前，也看过许多都市的小说，里面写的大学生活都是各种美好，可以找到自己的另一半、有好多个兄弟、还能到处出去玩……
　　结果等真正到了大学后叶雯才发现，原来并不是书中写的那样。
　　比如说，在大学里很好找到女朋友，结果一直到她大学毕业之后，连个女孩子的手都没牵过；比如说一个宿舍的舍友是未来一生的兄弟，结果叶雯发现自己和他们根本就聊不来，那些人的思维和自己完全是两个次元的，而且舍友之间的关系也并不如想象中的那么好。
　　毕竟大学生已经算是半个社会人了，也都有了些城府，有了些心计。
　　不要以为男生之间就不会勾心斗角，虽然没有女生那么厉害，但是男生会打架啊，一言不合大打出手，舍友也就象征性的劝一下，就站在边上看戏。
　　除此之外，还有抽烟的，抽烟在男生中是很正常的习惯，但是叶雯是不抽烟的，她倒是不反对别人抽烟，但是那些人抽烟完全不顾及其他人的想法，就在房间里抽，而且连窗户都不开。
　　另外还有把女朋友带到寝室里过夜的，晚上床震外加让单身狗愤怒的呻吟……
　　不知道其他的寝室是不是这样的，总之叶雯只知道，自己的寝室就是如此。
　　所以后来叶雯直接搬离了学校，在外面自己租了一个房子。
　　她发现自己还是喜欢一个人的生活，虽然寂寞孤独了些，但是胜在安静平和，想做什么就做什么，也没有人来打扰……
　　只是会在夜深人静地时候对着窗外发呆而已。
　　一个人去打开水、一个人去餐厅吃饭、一个人去超市购物、一个人去看电影、一个人去看球赛、一个人去游乐场玩……
　　这就是曾经叶雯的大学生活，普通而平凡，没有多少值得她回忆的东西，甚至在大学毕业之后，有一种青春被浪费了的感觉。
　　叶雯睁开眼睛，摸了摸眼角，有一颗晶莹的泪珠滚落下来，她自嘲地笑笑，自语道：“自己有什么好伤心的呢？最起码现在的生活多美好。”
　　今天的第一门考试是文综或者理综，而叶雯是文综班的，拿到的试卷自然是文综试卷。
　　在2014年的时候高考实行了新的政策，就是文理不分科，而且英语不再进入高考……虽然只是在一些区域试行，但是估计之后没几年就会普及吧。
　　不过无论是怎么样，对于叶雯来说都没有多大的关系。
　　进入考场，意外的发现昨天坐在自己后面的家伙竟然没来，顿时让叶雯觉得心情舒畅，能少听到一秒这个脑残的声音也是好的。
　　不出叶雯所料，这个自以为是的富二代果然迟到了，在考试开始的十分钟才走进考场，而且走得还特别慢，好像要故意显示自己对高考并不在意似的。
　　“请这位同学赶紧坐到自己的座位上，否则作弊处理。”监考老师淡淡地说道。
　　叶雯看都没看他一眼，专心地做完了试卷，文综的内容对于叶雯来说可谓是相当的简单，历史和地理都是她很感兴趣的内容，光是那厚厚的一本《中华上下五千年》，叶雯就翻了不知道多少遍。
　　至于政治嘛，那就更简单了，只要歌颂XX党就完事儿，简单到根本不要用脑子，与其说是政治，不如说是教育洗脑。
　　这门科目叶雯相当的有把握，所以只检查了两遍就把卷子交了上去，在学校里瞎转悠了一会儿，等这场考试结束后，就走出了考点。
　　叶雯本以为这个中午会像昨天一样清静，没想到那个家伙竟然在一家面馆里找到了她，叶雯有些后悔今天没有去远点的地方吃午餐了。
　　就是想偷懒，少走点路，真烦啊……
　　“嘿，美女，好巧！”男生抹了抹他那涂了蜡油的头发，叶雯看得一阵反胃，差点把刚喝下去的面汤吐到他脸上。
　　叶雯低下头继续吃面，只想赶紧吃完然后走人，遇上这种脑残真是倒了八辈子的霉。
　　“美女，咋在这里吃啊？要不我请你去西餐厅吃一顿？”
　　叶雯越来越鄙视这个家伙的智商了，好像西餐厅就很高端了一样？而且如果他自己不来这里吃，那他走进来干嘛？
　　“嘿，美女，别不理我啊，就你一个人啊？是不是很寂寞啊？要不要我陪你啊？”
　　叶雯冷冷地回道：“我有男朋友了。”
　　“哈？男朋友？有我帅吗？”那人极其自恋地仰着头说道，还故意秀了秀手腕上的劳力士手表，“有我有钱吗？”
　　这种人真恶心……但是没办法，总不能打他吧？就算出手了，估计自己也打不过，还会被这家伙找理由占便宜。
　　于是叶雯选择了继续无视他。
　　“老板，给我来一份牛肉面，再加三十块钱牛肉。”
　　那个脑残富二代很得意地将一张百元大钞往桌上一拍，生怕别人不知道自己有钱似的。
　　老板开了这么多年店，什么奇怪的人没见过，只不过加三十块钱牛肉的还是比较少见的，不过有钱赚干嘛不赚？
　　对于这种自以为有钱，智商又偏低的顾客，不宰一笔那就不叫商人了。
　　三十块钱牛肉，给他个十五块钱已经算不错了。
　　白赚十五块，而且这种人也发现不了，多好？
　　“美女，你的面肉太少了吧？要不要再叫点？”
　　“哦~你是在减肥吧？不用减了啊，现在就很漂亮，再瘦就不好看了。”
　　“嘿，宝贝，还不知道你叫什么名字呢？”
　　这家伙越来越得寸进尺，从刚开始的‘美女’到现在已经开始肉麻地称呼叶雯‘宝贝’了，叶雯觉得自己没有把凳子砸到这家伙脸上，涵养已经很好了，但是不耐和生气却清楚地写在脸上。
　　“我叫王前阳，宝贝，你可以把你的名字告诉我了吧？”
　　王前阳？还王缩阳呢！脑残一个。
　　叶雯直接无视他，面也不吃了，起身找老板付了钱就走，王前阳追了出来，却哪里还有叶雯的踪影。
　　叶雯一路小跑离开了这条街，在路边买了些锅贴边走边吃，不知不觉地又走到了书店的门口。
　　叶雯想到了昨天的那本科幻小说，顿时有些迫不及待地走了进去，但是很遗憾，她找了一圈的科幻小说，就是没有看见昨天自己看的那一本。
　　“唔……可能是没缘分吧。”叶雯也不强求，走到历史书籍的地方，拿起一本记载和分析宋朝历史的书看了起来。
　　下午的最后一场考试是英语，算是以前的叶雯比较薄弱的科目，不过对于现在的她来说，自然是轻松写意了。
　　坐在考场里，叶雯不断地祈祷着那个脑残的富二代最好迟到，这样就没时间烦自己了。
　　但是天不如人愿，这家伙这次来的还挺早，一进教室就激动地朝叶雯打了个招呼。
　　“嘿，宝贝！”
　　声音还不小，许多考生都朝着这里看了过来，看了看一身名牌的王前阳，又看了看长得漂亮的叶雯，都以为是个漂亮的女生攀上了富二代。
　　叶雯怒气冲冲地朝他吼了句：“滚！”
　　这次叶雯是真火了，她觉得都快有些克制不住自己了。
　　“宝贝别生气嘛，你之前怎么就走了，都还没告诉我你的名字。”王前阳说着，朝叶雯的桌上看了一眼，左上角贴着写有叶雯名字的纸。
　　“叶雯……”王前阳拍了拍手，故作潇洒地说道，“好名字、好名字。”
　　叶雯觉得自己真的快吐了。
　　幸好监考老师让考场里的学生安静，然后等大多数人坐定后，广播响起，开始分发试卷。
　　“呼——”叶雯深吸一口气，让自己平静下来，生这种家伙的气不值得，不仅影响心情，而且据说会让女人容易变老。
　　等到心情完全平静下来后，英语听力也开始了，叶雯再次投入到了考试中去。
　　英语做的比较慢，写完试卷后，照例检查了两遍，叶雯就提前交卷了，坐在这种脑残的前面，感觉浑身都不舒服呢。
　　叶雯背着书包，慢悠悠地走到了学校门口，就等待会儿考试结束了。
　　突然，叶雯发现学校门口似乎有人在采访几个提前交卷的学生，叶雯好奇地走上前，想看看是在采访什么。
　　……
　　
353 考后采访

  “请问这位同学，你为什么提前交卷呢？”漂亮的主持人拿着话筒对准了自己面前的男生问道，主持人身后的摄影师则一脸正经地摆着姿势。
　　“呃……这个……那个……”那位男生看起来有些慌张，最后支支吾吾地说道，“做不下去了……”
　　“为什么会做不下去呢？”主持人带着职业性的微笑，问道。
　　男生看起来很尴尬，估计是因为没有几道题会吧，与其在考场里忍受煎熬，不如出来算了。
　　提前交卷不一定是检查不出错误了，也有可能是因为自己也知道大多数题都做错了，但是却无从下手呢。
　　看来是个考前没有好好复习的孩子。
　　“好的，看来这位同学比较害羞，那么让我们采访下一位吧。”
　　主持人轻描淡写地化解了尴尬，将话题转移到了另一个人的身上。
　　这是一个理着平头的男生，身高有一米七的样子，不胖也不瘦，除了皮肤比一般人黑一些外，长相十分普通，虽然样子和秋易完全不同，但是气质却和秋易有大部分的相似呢。
　　“请问这位同学，为什么提前交卷呢？”
　　“有信心。”出乎意料的，那个家伙说话的时候还挺自信的样子呢。
　　“哦？为什么？”
　　“没有女朋友只能好好学习啊。”
　　“那为什么不再检查几遍呢？万一因为某些错误而没考上理想的学校，浪费了青春怎么办？”
　　那人幽默地笑了笑，露出一口洁白的牙齿，道：“只有长得好看的人才有青春，像我这样的，只有大学了。”
　　此人的幽默让其他人的紧张散去了不少，在主持人采访其他人的时候，也明显顺利了许多。
　　这个人和秋易不同，虽然看起来对自己没信心，但是实际上是一个内敛的人，外表谦逊，内心自信，以后很有可能成就一番事业呢。
　　就在叶雯盯着主持人一双美腿发呆乱想的时候，话筒突然到了她的面前。
　　“哇，这是现在唯一一位女同学呢，请问这位女同学，你为什么提前交卷呢？”
　　“诶？……我？”叶雯没想到竟然会采访到自己，看起来稍稍有些慌乱，但毕竟是在社会里生存过的人，很快就镇定了下来，“因为觉得已经没有错误了。”
　　“这位漂亮的女生和之前的那位男生说法也有点像呢，真的确定没有错误了？”
　　“嗯，我已经仔细检查过了，确定没有错误，就算有错误，我也检查不出来了。”
　　“那万一有一个小错误没有被发现呢？”
　　“那也没关系呀，别说丢一两分了，就算丢十几分也没问题。”
　　“这么自信？”
　　“咳……嗯……”叶雯也觉得自己话说得似乎太嚣张了，虽然是事实，但是别人不会这么觉得嘛，“因为我填的作为第一志愿的那所学校分数线不算很高，所以不用太担心。”
　　“哦~好的，谢谢这位同学的配合，你也是目前所有采访者里最自信的一位，那么可以问你最后一个问题吗？”
　　“问吧？”
　　“之前有一位同学说，‘长得好看的才有青春’，那么，你觉得呢？”
　　叶雯有些犯难了，如果照她真正的想法，是觉得很认同这个说法的，但是她现在绝对是属于长得好看的人一类，如果说认同了这个说法，那就太自傲了，这可是电视台采访，到时候影响多不好……
　　但是要反驳这个理论的话……又得说假话，也就是所谓的‘心灵鸡汤’。
　　最后叶雯还是选择了后者。
　　曾经作为一个社会人，自然还是分得清在什么时候该说什么的，人活在世上，不可能总是活得那么自由自在的嘛。
　　“我觉得这位同学说的不对，青春和好不好看无关，和有没有女朋友也无关，青春是自己寻找的，青春可以是快乐的、苦涩的、寂寞的、孤独的……但是它总会留下一些深刻的回忆。”叶雯顿了顿，道，“无论是怎样的，只要在再回首时，觉得值得回忆的，就是青春……”
　　“那你觉得到底怎么样才算青春呢？”
　　“青春嘛……我觉得每个人都应该不同，不应该别人在追求什么，自己就也去追求什么，有自己的独特的那一份，就算是青春吧？”叶雯有些巧妙地打太极道，其实到最后都没说清楚青春是什么。
　　虽然主持人觉得哪里不对，但是一时半会儿想不到有哪里不对，毕竟这个主持人还算年轻，哪有叶雯这个当年都快奔三的家伙圆滑……
　　其实叶雯是希望最真实的自己的，但是有些时候嘛，还得打打太极。
　　于是对叶雯的采访就结束了。
　　“嘿，美女……啊，对了，你叫叶雯。”王前阳的声音突然响起，让叶雯鸡皮疙瘩都起了一身。
　　该死的，这个家伙怎么也提前交卷了……
　　叶雯看了看手机上的时间，距离考试结束还有十多分钟呢。
　　可恶……得想办法把他打发掉才行……
　　叶雯的大脑极速运转着，而且运转速度比考试的时候还要快，很快，她就想到了解决的办法。
　　嗯……去女厕所。
　　于是叶雯就躲进了女厕所，王前阳见叶雯走进厕所，果然没有无耻到那个程度，没有跟进去，但是估计也是在门外等着……
　　叶雯悄悄地往外面看了一眼，发现这家伙果然在厕所门外徘徊，看来待会儿不能从正门出去，万一这家伙跟着自己往家里跑了怎么办？
　　幸好后面有一扇窗户，窗户还算大，虽然有些费力，但叶雯还是翻了出去。
　　叶雯从后面绕到了正门，路过的时候朝厕所看了一眼，那个烦人的富二代依然还在门外等待，她颇有些得意地拍了拍手，心想：“哼，小样，和我耍花招，你还嫩了点。”
　　走到门外的时候，考试时间也正好结束了，繁重而漫长的准备，就为了这两天的考试，无论怎么说，高考总算是结束了，就算是叶雯也都觉得松了一口气呢。
　　至于那个王前阳嘛，见叶雯到考试结束了都没出来，忍不住朝里面看了一眼，却不料被门外的几个女生给发现了。
　　“变态啊！”
　　“这个人好变态啊，偷窥女厕所。”
　　“好恶心啊。”
　　王前阳这种好面子的人，遇到这种事情更是脸都白了，赶紧灰溜溜的离开了。
　　……
　　“欢、迎、回、家。”开门的太阴一字一顿地说道，清脆的嗓音让人觉得听起来十分舒服，感觉一天的疲惫都被扫空了呢。
　　“我回来啦~”叶雯笑着摸了摸太阴的脑袋，脱鞋走进了这个自己已经十分熟悉了的家。
　　“叶雯，回来啦。”水稚诗问道，几乎每次回来，她都在厨房里忙活着呢。
　　“嗯，晚餐吃什么？”
　　“当然是大餐咯~”水稚诗笑道，“犒劳犒劳我们的小状元~”
　　“噗，状元什么的，怎么可能啦。”
　　“总之高考终于结束了嘛，吃顿好的，过两天我们去临海看房子。”
　　“咦？成绩出来还早呢。”
　　“我对我家雯雯有信心啦！”
　　“随便你啦……”
　　高考的结束，也意味着高中生涯即将结束。
　　在人的一生中，比起大学，其实叶雯觉得最值得回味的还是那懵懵懂懂，清纯而充满活力的高中生活呢。
　　大学生已经是半个社会人了，一旦沾染上社会的气息，一切就都不再那么简单了，叶雯不喜欢那种人心隔肚皮的感觉。
　　而在大学中，她更是再也没找到过像管鹏万剑雷他们这样的交心死党……
　　在上一世，叶雯从未去参加过大学的同学会，但是高中的几个死党的联系却从未断过。
　　一般高中的毕业典礼是设置在高考之前的，但是文澜学院的毕业典礼却设置在高考之后，也就是明天，将是文澜学院这一届高三学生们的毕业典礼，更有可能是许多同学最后一次见面的机会了。
　　小学初中还好，基本都是一块区域直升的，经常能碰到老同学，但是高中和大学却不同了，高考是全国性的，所以分到的大学也是全国各地的。
　　高中毕业后，所有人各奔东西，是为了上大学；大学毕业后，所有人各奔东西，是为了工作、父母或者男女朋友……
　　当然，男女朋友永远是最后的考虑，一般来说，大学毕业分手的简直不要太多。
　　嗯……当然，高中毕业分手的也不在少数。
　　叶雯在浴缸里好好地泡了一个澡，高考的结束，也代表着一个时期的终结，另一段生活的开始，也是人生中一件大事告一段落……
　　心渐渐地平静了下来，没有当年高考完后的狂喜和激动——毕竟是过来人了，怎么说也要沉稳一些嘛。
　　但是高兴还是有的，等进入大学后就轻松很多，可以做许多自己想做的事情，比如叶雯在以前就想要写小说，但是却迟迟没有动笔，不仅是生活的压力，更多的是对自己的不自信。
　　现在叶雯不愁吃穿，生活也平淡安逸，而且叶雯本就不是一个贪心的人，目前的生活已经让叶雯十分满足了，人在生活满足的时候，就会想去追求更高层次的东西。
　　叶雯现在就想追求精神世界的满足呢。
　　不过写什么还没有想好，只是突然有了一个想法而已，到底会不会去写，还不一定呢。
　　……
　　
354 毕业典礼（上）

  六月九日是文澜学院的毕业典礼。
　　这个年代还没有流行起来在高中毕业的时候将试卷和书朝操场上扔的习惯，但是大家依然还是有些兴奋地将各种试卷和书在教室里乱丢，整个教室都快被书和试卷给挤满了，大家都踩在这些曾经自己努力钻研过的书和试卷上，感觉有一种践踏着某些东西的莫名的满足感。
　　就算是A班也是如此，毕竟好学生也是人嘛，也是需要发泄一下自己的情感的。
　　于是等到墨灵走进班级里的时候，就发现整个教室都是一团糟，试卷课本满天飞，就像将要出笼的小鸟一样，已经迫不及待地展开自己的翅膀了。
　　有梦想，有希望，还有不舍……更有惆怅。
　　许多人蓦然回首，发现高中三年竟然如此短暂，那个自己感觉无比煎熬，咬着牙忍下来的高三那一年，在现在看来，也没有那么痛苦了。
　　以前天天在盼着毕业，等到真的要毕业了，却觉得毕业似乎来的太快了，自己都还没有做好准备呢，不想离开那些在一起嬉笑打闹的朋友呢……
　　那些或严格、或慈祥、或和蔼、或幽默的老师的样子也在脑海中回放着，那一点一滴都历历在目，有些人甚至笑着笑着，就哭了起来。
　　叶雯摸了摸眼角，似乎也有些湿润呢……
　　真是的，明明都已经是第二次经历高中的毕业了，却还是觉得这么伤感呢……
　　高中的老师总是让人印象深刻一些，因为高中年代已经接近成年了，记忆会比较清晰，其次去大学上课，基本记不住老师的样子，最多就记住班主任长什么样，而且和老师之间也不会有什么交流，自然就没有什么感觉。
　　离别的气氛在班级里弥漫，好多情感比较丰富的女生，甚至趴在桌上大哭了起来，就算是一些男生，都感觉有些眼泪汪汪的样子呢。
　　有同学拿出同学录，开始一个个的传下去，写下去。
　　同学录上的内容不多，就是写姓名、手机、还有对让你写同学录的那个人的看法或者祝福。
　　叶雯没有弄同学录，或许是忘了，或许是不想吧。
　　因为她觉得，写了同学录后，反而就感觉要永远分开不再见面似的，向上一世时，她和万剑雷金家辉他们，就从未写过同学录，不还一直保持联系嘛？
　　只要有那份心，写不写同学录其实都是无所谓的呢。
　　不过别人让叶雯写，叶雯还是会认真写上的，其实对于A班的学生叶雯甚至连人都没记全，也不知道是记不住，还是故意不想去记呢？
　　今天是难得的阴天，天气十分凉爽，风吹拂在身上，让人感觉似乎整个人都被洗涤了一遍呢。
　　“呼……”叶雯刚写完一份同学录，就又有人将一本同学录递了上来。
　　不知道是因为叶雯是校花还是因为叶雯的成绩在全班最好的缘故……或者两者都有，反正叶雯收到的同学录是最多的，她严重怀疑全班的学生都让她写了一份……
　　“嗯……？小蓝的？”叶雯一看同学录上的名字，有些疑惑地抬起头来，“你和金家辉一起吗？”
　　“当然一起哈。”金家辉搂着风羽蓝，笑道。
　　“嗯。”
　　“好的……”叶雯埋头写了起来，这份同学录要填的东西更多一些，虽然比较麻烦，但是既然是熟悉的同学，也就不在意这些啦。
　　而且之前也有填这种空格比较多的同学录呢。
　　姓名：叶雯，星座：双子，爱好……
　　叶雯全都一一填上，然后在下面的空白处写上了一句简单的祝福语——‘希望风羽蓝和金家辉能永远的在一起’。
　　二人很高兴地拿着同学录走开了。
　　“应该……没有了吧……”叶雯有些如释重负般地擦了擦额头上的汗珠，托着下巴看向了窗外。
　　教室里一片嘈杂，但是叶雯却一点都不觉得吵，仿佛这些声音是世界中最美的音乐一般。
　　她回过头又看向教室里，像是要将这一切都刻进脑海里。
　　等到大学后可就很难能看到这样的景象了。
　　在大学中上课，上课前没有多少人会早到，等到上课时间快到的时候，才会有一大批人涌入教室，而在下课之后也是各自散去，同学之间的交流很少，甚至可能一直到大学毕业了，都不认识几个同班的同学。
　　叶雯深吸了一口气，空气很清新呢……
　　她想在这里留下点什么。
　　最后将目光移到自己的桌上。
　　嗯……不如，就在这里刻下自己的名字吧？
　　叶雯在书包里翻了半天，找到了一把裁纸的小刀，先用铅笔在桌上写了一些字，然后再用小刀划刻了起来。
　　虽然破坏公物是不对的……但是还是想留一个纪念呢，说不定多年之后回到这里，还能找到这张自己曾经用过的桌子。
　　【走在一起是缘分，一起在走是幸福——叶雯留。】
　　“请各班排好队，在多媒体大厅集合，请各班排好队，在多媒体大厅集合……”
　　广播响了起来，学生们在班主任的带领下，乱糟糟地排着队，朝着多媒体大厅走去。
　　一路上大家不断地说着话，生怕以后再也没机会说了似的。
　　兴奋、激动、忧伤、惆怅……毕业季，离别的季节。
　　这三年里发生了太多太多的事情，比上一世叶雯的高中三年还要精彩，还要值得怀念，叶雯有些留恋，抚摸着身边的墙壁，似乎想要将自己的温度永远留存在这里。
　　文澜学院的毕业典礼是不按班级坐的，所有学生在进入多媒体大厅之后，可以随意地找位置做，在这最后的时刻，所有的高三学生们都没有了班级和班级之间的分别……
　　虽然还是有不少人是按班级做的，但是更多的，还是去寻找了高二的老同学们。
　　为什么很多人觉得高二的同学一般比较亲密呢？因为高一高二的学业相对轻松，大家的交流时间多，有时间在课余的时候出去玩，自然就能培养起感情。
　　而高三，不仅是比高一高二少了一年这么简单。
　　在高三的时候，大多数人都在努力学习，课余时间也很少再有空一起出去玩了，除了同桌之外，同学之间的交流也少了许多，关系自然就不如高一高二相处了两年的同学那么密切了……
　　“秋易呢……”叶雯站在最后，垫着脚尖四处张望着。
　　这个多媒体大厅有些类似电影院的配置，座位也是从高到低的。
　　最后面自然就是最高的地方。
　　按照秋易的习惯……应该会选靠角落里的位置才对吧？
　　“哟~~叶雯！”嘈杂的人群之中，叶雯突然听到了管鹏的声音，虽然比较模糊，但她还是下意识地寻找了起来。
　　“这儿！”
　　“这里！”
　　“这边！”
　　这次不只有管鹏的声音了，还有洛梁检和万剑雷的。
　　叶雯总算找到了声音的源头，朝着那里望去。
　　他们坐在最右边靠后的座位上，所以才能这么快就发现叶雯。
　　叶雯赶紧坐了过去，还东张西望地问道：“秋易呢？”
　　“没看到，待会儿看到了叫他。”
　　“晶儿！到这里来~”叶雯朝后看了一眼，发现了同样在东张西望寻找位置的金晶，便招了招手大喊道。
　　“咦，雯雯~”金晶缓步地走了过来，“你们在这儿呀。”
　　“嗯，晶儿，就你一个人吗？要不就坐这里好啦。”
　　“嗯~没问题。”于是金晶就和叶雯隔了一个位置坐了下来。
　　“中间空一个位置干嘛？”叶雯有些疑惑地问道。
　　“当然是让给你的秋易啦~”金晶掩嘴笑道。
　　“诶……？”叶雯有些脸红，没想到别人想到的比自己还多，“咳咳……”
　　随后王鑫和陆雨也来了，然后是金家辉和风羽蓝……高二时玩的比较好的同学们大多都凑在了这一块儿。
　　秋易是最后一个到的。
　　“老易啊！”万剑雷摸了摸下巴道，“怎么这么慢才来？”
　　“是啊是啊，你家的叶雯都等了你好久了呢。”
　　叶雯瞪了管鹏一眼。
　　秋易有些尴尬地挠了挠脑袋，坐在了故意给秋易留的那个位置上。
　　“不好意思……有点事，没和大部队一起来。”
　　“秋易，这次考得怎么样？”叶雯问。
　　秋易有些不好意思地笑了笑，看起来还挺有信心的样子说道：“应该没问题吧。”
　　“这么自信吗？”
　　“嗯……我说过一定要和你考上同一所学校的。”秋易坚定地说道。
　　“你们两个好肉麻啊。”万剑雷摸了摸手臂，一副自己已经起了一身鸡皮疙瘩的表情。
　　“你不是有管鹏嘛？”
　　“我靠，都毕业了，我要和管月月分手。”
　　“死鬼，你竟然抛弃我~”管鹏眨了眨眼睛，故作娇羞状。
　　“我要吐了……”万剑雷俯下身，装模作样地说道。
　　“得了吧你，是谁在考试前几天还找我玩的。”
　　“说得好像不是你来找我一样。”
　　“哎哟呵，睁眼说瞎话啊？”
　　“和你学的。”
　　两个活宝又在耍宝了。
　　叶雯微笑了起来，真好呢……这样的高中生活。
　　这是高考后大家第一次聚在一起，自然免不了谈论一些关于高考的事情了。
　　就算是管鹏和万剑雷也在不断地讨论哪些题目是做错，哪些题目做对，预估自己大概能有多少分……
　　……
　　
355 毕业典礼（下）

  “敬爱的老师们。”男主持人道。
　　“亲爱的同学们。”女主持人说。
　　“大家早上好。”男女主持人异口同声道。
　　“三年前，我们还是一群懵懵懂懂的初中毕业生，怀着梦想……”
　　毕业典礼的台词大多是相近的，无外乎就是怀念三年的青春，然后展望未来，表示就算毕业了同学情谊也不会散云云……
　　主持人的话讲完，就是领导致辞，从校长开始一直到班主任，然后是学生代表……
　　“在这里，我们度过了值得纪念的三年。”
　　“青春在这里绽放。”
　　“在这最值得纪念的最后一天里。”
　　“我们想要让大家留下更深的回忆。”
　　说了一大堆，总之就是接下来还有节目的意思。
　　和经过完整排练的元旦文艺汇演不同，毕业典礼上的由同学们演出的节目，全都是临时安排的，也就是在高考结束后才由班主任进行通知的，事先可能一点消息都不知道。
　　所以也不强求质量和数量，每个班就出两个人，也没有什么名次之分，总之就是重在参与吧。
　　“叶雯，叶雯。”突然，叶雯听到有人在背后小声地叫着自己，而且似乎还凑得很近的样子，因为她感觉有热气呼在她的脖子上。
　　“嗯？”叶雯疑惑地扭过头去，却发现班主任墨灵正趴在自己的座位后面呢。
　　“怎么了？”
　　边上的学生们听见墨灵的声音，也都好奇地朝她看去。
　　“哟，这个就是叶雯班的合法萝莉吗？”管鹏朝墨灵的胸多看几眼，好奇地问道。
　　“嘘……小声点……”万剑雷做了个噤声的手势，说道。
　　“那个，叶雯……”墨灵难得露出了不好意思的表情，道，“老师昨天忘记通知你了……今天你上台表演……”
　　“诶？！”叶雯一脸吃惊的表情，“怎么是我？”
　　“怎么不能是你嘛，你之前不是有过元旦文艺汇演的表演经验嘛？”
　　“可、可是……我……”叶雯有些困扰地说道，“我没有准备过啊……”
　　“没关系的啦，大家都没准备呢。”
　　“最起码昨天晚上有准备吧……”
　　“咳嗯！”墨灵眼泪汪汪地盯着叶雯，用撒娇的语气说道，“雯雯~老师拜托你啦~”
　　“好吧……”叶雯无奈地捂住了额头，她最没办法拒绝女孩子的撒娇请求了……特别是漂亮的女孩子。
　　“可是老师，一个班不是要表演两个节目吗？”金晶疑惑地问道。
　　“对呀，所以我打算让金晶你去~”
　　“吼吼~有人陪我咯~”叶雯开心地笑道。
　　金晶擦了擦汗，没想到一句话引火上身了，不过她倒不是太过抗拒，毕竟是毕业典礼，在最后的这一天，在舞台上表演一个节目，或许会被许多人记住吧？
　　也是值得怀念的事情呢。
　　“别高兴的太早啦，你们俩是要分开上的。”墨灵老师小声地说道。
　　“可恶……不能一起上吗？”
　　“当然不能啦。”
　　“可恶……那表演什么节目好呢……”
　　“就唱歌吧。”金晶提议道，“这个最简单了。”
　　“好吧……”叶雯的大脑运转了起来，迅速挑了一首自己最擅长的歌，暗自点了点头，道，“嗯……好吧……不过唱得不好听可别怪我啊。”
　　“重在参与嘛。”墨灵笑道。
　　“嘿嘿，待会儿看叶雯上去唱歌！”管鹏幸灾乐祸地笑道，却不料他班主任的声音从另一边传了过来。
　　与合法萝莉样貌的墨灵不同，管鹏班的班主任是个样子酷酷的帅大叔，只不过平时都很凶，所以让管鹏都有点心理阴影了。
　　“卧槽……谁叫我。”管鹏吓得一哆嗦，东张西望道。
　　“管鹏，李龙今天有事不在，你代他上台表演吧。”
　　“啥？我？不可能！”
　　“嗯？”管鹏的班主任斜着眼睛看向他。
　　“是是是……我去……我去……”管鹏擦了把汗，连忙应道，“我可以带个人吗？”
　　“随便你。”
　　“哈，雷哥，我们一起上！”
　　“靠！我拒绝！”万剑雷翻了个白眼。
　　“不行，雷哥不去我就不去！”管鹏朝班主任求救。
　　“万剑雷……”
　　“好吧……我去……”万剑雷的语气顿时软了下来。
　　“嗯，好好表现，结束之后请你们吃饭。”
　　“卧槽，真的？”
　　“当然。”这个平时都一脸严肃似乎都不会笑的冷酷男人，在此刻却微微笑了起来，就像融化冰雪的春风一样……然后把管鹏给吓傻了。
　　他觉得这事情绝对没这么简单……感觉更像是恶魔的微笑啊……
　　管鹏的班主任有点不满了，“害怕什么？”
　　“咳……没什么……老大……保证完成任务！”
　　于是管鹏和万剑雷到一旁密谋表演内容了。
　　看他们那贼眉鼠眼的样子，估计是要表演相声吧。
　　“叶雯，金晶，马上就轮到我们班级了，你们赶紧去后台准备一下吧。”墨灵催促道。
　　于是金晶和叶雯起身，走到了后台。
　　“雯雯，打算唱什么歌？”
　　“嗯……‘窗外’。”
　　“‘窗外’……？好像听过。”
　　“嘛，也算比较老的歌啦。”
　　《窗外》是李琛的一首歌，发行于1999年，就算是距离2007年也足足有八年的光景了，虽然当年是一首红遍全国的流行歌曲，但是多年过去，记得的人却不多了呢。
　　叶雯有些感慨，时光呐……
　　前面一个班级的表演结束了，马上就要轮到叶雯和金晶了。
　　也没有主持人报节目单，因为就连很多班主任都不知道自己的学生要表演什么。
　　不过还是多以唱歌为主，毕竟这是最不需要准备的节目了嘛。
　　“雯雯先上吧？”金晶不由分说地，就先将叶雯推了上去，在后面坏坏地笑着。
　　金晶也有腹黑的时候嘛……不过这样更觉得动人呢。
　　在上台之前，叶雯已经将要演唱的歌曲告诉给了后台的工作着，窗外的纯音乐伴奏很快就被翻了出来。
　　等到叶雯上台站定后，旋律就开始悠悠地响起了。
　　前奏不算很长，也不算很短，但终归给了叶雯许多准备的时间，不过她还是有些太过紧张了，以至于连歌曲的名字都忘记说了。
　　“今夜我又来到你的窗外，窗帘上你的影子多么可爱，悄悄地爱过你这么多年，明天我就要离开……”
　　叶雯低着头轻声唱着，沙哑而空灵的嗓音在多媒体大厅中回荡着。
　　虽然歌词中的故事叶雯没有经历过，但是有一句话却让她相当有共鸣感，也正是因为如此，她才这么喜欢这首歌。
　　“多少回我来到你的窗外，也曾想敲敲门叫你出来，想一想你的美丽我的平凡，一次次默默走开……”
　　是啊……一次次默默走开呢，叶雯想到了许多，她在学生时代暗恋着金晶，而在步入社会后同样也有暗恋的人，但是每次想到她的美丽，自己却是那样的平凡，却还是默默的离开啊……
　　有些心酸，有些泪目，歌声中也带了些许的哭腔。
　　带了感情的歌，总能打动人，这个时候，歌词或许不是最重要的，因为每个人在听到了那沙哑空灵带着哭腔的声音，就能想到许多自己怀念和不舍的东西……
　　“再见了心爱的梦中女孩，我将去远方寻找未来，假如我有一天荣归故里，再到你窗外诉说情怀……”
　　歌词不长，反复了好多遍才结束，等到下了台的时候，叶雯的脸上还挂着两行泪珠。
　　这个时候，台下才响起一片如雷的掌声。
　　“唱的真好。”金晶道。
　　“唔……还好啦……”叶雯有些不好意思地抹去了脸上的泪水，自己竟然唱哭了，好丢人……
　　而且还只是因为这种‘曾经没有女朋友’这种登不上大雅之堂的原因……
　　“接下来该我啦~”
　　金晶上场，唱了一首英文歌，是一首将离别的歌曲，而且也有中文版，不过还是原版的听起来更加传神一些。
　　等到叶雯和金晶回到座位上的时候，管鹏和万剑雷却已经去到后台了，有些出乎叶雯意料的是，这两个家伙虽然是一同上场，但是却没有演相声，而是合唱了一首叶雯刚才唱过的‘窗外’。
　　虽然是同一首歌，但是男版和女版却是完全不同的，而且由管鹏和万剑雷唱起来效果也不一样，这两个家伙嬉皮笑脸的，完全没有伤心的感觉，让台下的众人有些忍俊不禁，好好的一首伤感情歌，快被两个家伙唱成摇滚乐了……虽然完全跑调，但是观众们依然送上了热烈的掌声。
　　看来《窗外》这首歌，必然是要在众人的心中留下深刻的回忆了呢。
　　由于基本都是唱歌，所以节目进行的非常快，在到中午的时候，所有的表演全部都结束了，嬉笑了一个上午的同学们再次伤感了起来。
　　真的要离别了……虽然努力地去品味毕业典礼，也依然觉得时间过的飞快呢……好想把每一点每一滴都装进脑海里，永远留在自己的心中……
　　最后是分发毕业证书。
　　文澜学院的毕业证书分发一向都是很欢乐的，所有学生一窝蜂地朝台上跑，舞台站不下，就站在旁边，围了一圈又一圈，老师挨个地找着自己的班的同学，将毕业证书发到他们的手上。
　　等到所有人都拿到毕业证后，便乱糟糟地对着相机，一齐欢呼……
　　相机的画面定格在了这一刻。
　　别了，美好的高中生活……
　　……
　　
356 海景跃层

  高考的分数最起码也需要六月二十日左右才会公布，所以就算许多人很焦急，也只能耐心的等待了。
　　叶雯是属于比较放松的那一批人，在结束了毕业典礼后，就一直窝在家里打游戏，一转眼就是两天过去了。
　　今天是六月十二日，星期二，水稚诗在网上看中了一套刚竣工一个多月的新房，想要带叶雯一起去看看。
　　如果好的话，就可以买下来作为大学四年居住的房子啦。
　　听海市距离小城市并不远，也就相隔了两个城市而已，并且都在同一个省里，坐火车的话，一个小时不到就能够到达了。
　　火车站里的人并不多，毕竟是上班时间嘛，根本不用排队就顺利的买到了车票，只要再等待半个小时就可以上火车了。
　　在小城市里坐火车，还不需要那么严格的安检，比如手中拎着一个包，只要没有特别的需要，是不用检查的。
　　所以奶糖就被装在太阴手中拎着的一个小手提包里。
　　这是一个精灵球样子的手提包，圆鼓鼓的，看起来相当可爱，特别是被太阴这样的萝莉拎在手中的时候。
　　听海市和小城市一样，属于靠海城市，而且听海市也比小城市大的多，怎么说也能算是个中等城市了，毕竟有一个不大不小的港口，至于小城市吗，虽然说说是靠海，但是实际上靠海的地方不多，其余地方是属于临海市的，所以只有一个小港口，人流量虽有，但是却不多。
　　听海市和小城市一样，都属于台州市的附属城市。
　　只不过小城市更小一些，是属于临海市的管辖范围之内的……
　　叶雯打了一个大大的哈欠，将脑袋枕在水稚诗的肩上，道：“还有多久呀……”
　　“快了啦，别急，十几分钟左右吧。”水稚诗笑着摸了摸叶雯的小脸，从口袋里掏出几个山楂卷递给了她，“诺，吃点东西消遣消遣吧~”
　　“嗯……水水喂我吃。”
　　“小懒猫。”水稚诗刮了刮叶雯的小鼻子，笑着将山楂卷外层的塑料纸剥开，然后将山楂卷整个地塞进了叶雯的嘴里。
　　叶雯望着火车站里的到站时间显示屏，有些愣愣地出神。
　　高中生活结束了，接下来就将迎来大学的生活……时间过得越来越快，自己也已经习惯了这样的生活呢。
　　虽然现在连大学都没开始，但是叶雯却已经想到了大学毕业之后的事情。
　　到时候和秋易结婚吗？嗯……然后那什么……咳咳。
　　洞房花烛夜？
　　叶雯有些脸红地想道。
　　说起来，明年就是二零零八年了，中国近年来最大的自然灾害之一，汶川大地震就要发生了，自己是不是应该在什么地方写出来，告诉其他人呢？
　　就像预言一样。
　　但是一般的人恐怕不会信吧。
　　嗯……不管别人信不信，总之还是要将这个灾难告诉别人，自己也算是做点力所能及的事情，能救多少人，就算多少人吧。
　　随着时间距离叶雯穿越来的年代越来越近，叶雯的记忆也变得清晰起来。
　　二零零七年到二零零八年是房价较低的一个时间段，在这之后，房价就会开始继续疯涨，被炒到一个惊人的价格。
　　所以说现在买房子倒也是挺划算的呢……
　　叶雯又想到iphone第一代似乎已经发行了，应该想办法弄到一部，用惯了智能手机的叶雯，早就无法忍受现在的非智能手机了……
　　好在有电脑，所以叶雯也没有觉得那么难过，但是既然有发行了，那自然是要买一部了咯。
　　叶雯无法想象那些穿越到古代或者异界的人，用什么东西进行消遣，如果说一直都是古代人或者异界人的话，倒还无所谓，但是有过现代这样丰富多彩的多元化生活的人，穿越到那种时代，真的不会把人给逼疯吗？
　　对于叶雯来说，电脑是绝对不能少的，其次就是智能手机了……
　　到时候顺便去一趟台州市好了，那里应该有苹果手机专卖店的吧……
　　叶雯虽然记得iphone是2007年就上市了的，但是也不太记得到底是什么时候，具体的时间肯定是不知道的，只是隐约记着，好像是下半年的样子？
　　正想着，火车进站了，通过了检票口后，三人走进了火车车厢里。
　　火车里有些空荡荡的，没什么人的样子，座位最起码有一半没坐人。
　　叶雯倒是觉得挺好的——她还是不太喜欢人多的地方呢。
　　一坐上火车，叶雯就睡着了，昨天晚上玩游戏玩得有些晚，而今天又起的比较早，自然是还没睡醒呢。
　　这是三人一排的火车座位，叶雯坐在窗边，太阴坐在中间，水稚诗坐在最外边。
　　奶糖在精灵球状的小包里挠了挠，小心翼翼地伸出一只小爪子来，被太阴轻轻地推了回去。
　　“喵~”奶糖不满地叫了一声。
　　太阴拿出一根只有小拇指大的猫吃的火腿肠，剥开肠衣，从空隙处伸了进去。
　　“吧唧吧唧……”奶糖狼吞虎咽的吃着，原来是饿了，看来最懂奶糖的还是太阴呢。
　　“雯雯、雯雯。”水稚诗推了推叶雯的身子，说道，“快醒醒~要下车啦。”
　　“唔……嗯……”叶雯揉了揉眼角，万般无奈地睁开了眼睛。
　　出了火车站之后，水稚诗就打电话给了房产公司售楼部的负责人，他说会开车来接她们，让她们在原地等一会儿就好。
　　不一会儿，一辆黑色的商务车开了过来，看得出来这应该是专门的看房接送车，开车的是一个西装革履的年轻人。
　　“请问，是水稚诗小姐吗？”年轻男子摇下车窗，探出半个脑袋，问道。
　　“是我~”水稚诗微微点了点头，问道，“你是碧海府的负责人吗？”
　　所谓的碧海府，就是这个小区的名称。
　　“嗯，我负责做你们的购房向导。”
　　所谓购房向导，大概就是类似促销员一样的东西吧。
　　“咦，水水，他怎么知道你长什么样呀？”
　　“笨，之前给过照片的呀。”
　　“这样呀……”
　　做导购房向导的人肯定是能侃的人，众人一上车，他就开始滔滔不绝地说了起来。
　　“三位应该是来自小城市的吧？”
　　“嗯，我……表妹要上大学，打算在听海买一栋房子。”
　　“哦？是什么大学？”
　　“鸿武。”叶雯托着下巴看向窗外，淡淡地答道。
　　“那可是不错的大学，百年名校啊，不过，高考分数这么快就出来了？”
　　“没问题的啦，我们有信心哟。”水稚诗笑道。
　　导购员也不再多问，在拉进了距离之后就开始介绍了起来。
　　先简单的介绍了一下听海市的历史，然后详细的介绍起了小区的地理位置以及房子的格局……
　　碧海府小区的房子采用的是跃层格局。
　　什么叫跃层？就是一套住宅占两个楼层，高度有六米，但是仅有一个对外出口的房子。
　　跃层这种户型是可以逃税的，因为实际报上去的时候，只有一层的面积。
　　后来这种户型就少了，因为政府出台了政策，让商家没有那么大的利润了。
　　“我们这个是属于高档小区，配备大量的自动化设施，而且有高级的安保人员，公园就有两个，里面还附带一座中型的游泳池……”
　　“一层只有两间房子，同层的每一户人家独立使用一个电梯，除了顶层之外，其他楼层的面积全都是两百三十平米，买下来之后，可以再自己搭出一层来，费用不高，最后也就是相当于多送了一倍的面积。”
　　“那顶层呢？”
　　“顶层的面积有三百平米，是属于跃层小别墅的户型，除了可以搭成两层外，还附带一个顶楼阳台，相当于两层半，而且顶楼阳台是免费送的面积，上面还有一个小型的露天游泳池……”年轻男子踩了一脚刹车，在红灯前停了下来，“当然，价格方面是要贵上一些的……”
　　“嗯……”水稚诗扭头看向叶雯，问道，“雯雯？你觉得怎么样？”
　　“看看再说吧。”叶雯回道。
　　实际上她已经有些动心了呢。
　　以前的别墅是在海边，虽然大，但是不方便，而这个跃层的楼中小别墅，叶雯却是相当喜欢，最起码交通方便，而且附近也有很多公共设施，不会像海边别墅那样，买点东西都要开车出去……
　　其实叶雯以前就曾看过这种户型的房子，当时家里本来是要买的，但是因为房价太贵，所以最后只选择了一套普通的平房而已。
　　梦寐以求算不上，但是也算是一个小小的心愿吧。
　　感觉自己似乎有越来越多的心愿被实现了呢……
　　不过三个人住这么大的房子，是不是太浪费了点啊……
　　水稚诗似乎看出了叶雯的疑虑，掩嘴笑道：“可以给你当婚房啊？”
　　叶雯的脸一下子就红了，轻轻地锤了水稚诗一拳，害羞道：“什、什么嘛……！”
　　“如果觉得没有必要那么大的面积，可以把一层租出去，还能收点租金，无论做什么都是相当划算的。”导购员继续滔滔不绝。
　　“大概多少一平米？”
　　“这个，每一层的价格是不同的，如果说要平均价格的话，大概是一万一平米吧。”
　　“这么贵？”
　　“这里地段好啊，以后肯定是很繁华的地方，绝对有极大的升值空间。”
　　……
　　
357 样板房

  车子在这个小区的楼盘销售中心停了下来。
　　“先到这里看一下整个小区的模型吧。”
　　“好。”水稚诗点头。
　　看房中心就是一个大厅，有好多个座位，都是提供给销售员和客户谈论协商的。
　　“我们随便找个座位坐下吧。”导购员说道。
　　等四人坐定后，马上就有人端上来了茶水。
　　看房毕竟是一件大事，所以过程会比较繁复。
　　首先是给了众人一张彩页，上面有关于碧海府的大致信息，比如地理位置、升值价值等等。
　　“接下来我们去看下模型吧。”导购员说着，领着三人走到了一块摆着房子模型的区域。
　　这个差不多就算是小区的3D图，可以用上帝视角全方位的观察小区，小区里自然是不止一栋房子的，以这样的上帝视角观察，可以很方便的选择出自己最喜欢的那一栋。
　　“这栋是最好的，处在小区的角落，后面就是海滩，出了门走两步就能到，而且距离街道比较远，所以相对来说要安静许多。”
　　“雯雯觉得呢？”水稚诗扭头问道。
　　“嗯……好像不错的样子，我喜欢安静。”叶雯点了点头，道。
　　“那这里肯定是一个不错的选择……”
　　“不知道这栋房子的顶楼要多少钱？”水稚诗问。
　　导购员立马拿出一本本子看了看，然后答道：“这个属于小区里地段比较好的房子，顶层已经卖掉了一套，还剩下一套，价格是一万二每平米。”
　　“有点贵呀。”水稚诗摇了摇头，看来对这个价格不是很满意。
　　“这个价格可以到时候再商议……”
　　“这里距离鸿武大学有多远？”
　　“不算太远，骑车只要半个小时左右，开车的话十分钟，而且也有直达的公交车。”
　　“嗯……”叶雯心动中，但是还是没有说话，这种事情还是交给更水稚诗来办吧……
　　一万二的房价，就算是放在2014年也不算太低了。
　　叶雯记得当年有去杭州看过房子，在杭州市区边缘的房子，在七八层楼的中套，也只要一万二每平米而已。
　　要知道现在可是二零零七年啊，而且听海市也不算什么大城市，这个价格确实是有点贵了。
　　不过倒也不亏，因为叶雯知道，在后来，听海来了诸多的跨海公司，让这里很快就繁华了起来，那个时候，这个地段的房价，大概要两万每平米吧。
　　毕竟这里也算是听海市的市中心位置了呢。
　　“先去看看样板房吧？”水稚诗说道。
　　“好的，先去看看内部格局怎么样，买房子是大事，急不来。”导购员应和着说道。
　　……
　　“因为我们这里才竣工不久，所以还没有完全清理干净，稍微有些脏，过几天来就完全弄好了，你们，这里这些绿化设施，也已经到位了……”导购员一边开车，一边滔滔不绝地说道，“到了，就是这栋楼，你们可以看一下，位置非常好，而且这个角落里就着一幢楼，采光也很好，风景更好，要知道我们的设计师可是来自英国的……”
　　“如果这几天买下来的话，那么什么时候可以交房呢？”
　　“办完手续，很快的，大概七月份中旬就可以了，然后再装修一下，开学之前绝对可以住进去了。”导购员带着三人走进了电梯，摁到了第四层，“我们的样板房只有一间，因为除了顶楼之外，所有的格局都是这样，相同的。”
　　样板房的设计装修肯定是很漂亮的，毕竟是由专业的设计师来设计的嘛。
　　走进房子，右边就是厨房，厨房是长条形的，有一个可移动的玻璃门，完全和其他房间隔离开来。
　　左边就是超大的客厅和一个洗衣阳台，以及一个客卧和一间独立的卫生间。
　　上了楼，正对着楼梯的就是一个没有遮拦，也就是正面没有墙和门的书房，看起来有点像总裁办公室的设计……
　　右边是副卧，也带有一个小阳台和一间内部卫生间，左边是主卧，和右边的格局相同，只不过阳台朝南，而且面积更大些而已。
　　总的来说就是豪华大气，而且叶雯发现原来上下两层四百平米也不算很空旷嘛，不会有那种吓人的空寂感。
　　很不错的户型呢，有别墅的感觉……
　　水稚诗显然也很满意，看她脸上的表情似乎是有些意动了呢。
　　想想也是，如果觉得不好的话，也不会选择跑这么远到这里来嘛。
　　“带我们去看一下顶楼的吧？”看房子嘛，自然要全面，自然是要准备买顶楼，那么也要看看顶楼的格局有什么不同。
　　“好的，不过顶楼是没有装修的，全是毛坯。”
　　“嗯，就看下大致的格局。”
　　这幢楼总共是有二十四层，在这个年代已经可以说是非常高的楼房了，开放商也确实有些远见……
　　当然，因为是跃层的，所以虽说是二十四层，但是实际上只有十二层而已——每户有两层的空间。
　　也就是总共只有二十四户人家，这样看来，似乎也不算很多的样子。
　　没有装修过的房子看起来就简陋的多了，而且因为跃层的房子二层也是要户主自己搭的，所以这个没装修过的，是没有二层的，看起来就特别的空旷，特别的高。
　　“这个是顶楼，面积三百平米，搭两层的话就有六百多平米，再加上顶层附赠的半层，也就是一百五十平米左右的空间，可以说是相当的豪华了。”
　　“三个人住会不会太空了点……”叶雯抱着水稚诗的手臂，问道。
　　因为她感觉如果是自己一个人住这么大的房子，肯定会稍微有那么点害怕的嘛，而且打扫卫生都要小半天……
　　“这个户型的设计非常自由，如果觉得面积太大，可以将下层设计成一个健身厅，或者一个超大的餐厅，甚至家庭电影院，都是完全可以的，然后可以将二层设计为卧室，三层的半层是附带一个小阁楼和一块平顶的，上面有一个游泳池。”
　　“那怎么去天台啊？”
　　“只能通过走楼梯上去。”导购员问道，“要上去看看吗？”
　　“当然咯。”
　　“你们看，这个楼梯，是每户人家一条的，也就是整幢大楼有两条可供上下的楼梯，不会互相妨碍，而且十分方便，特别是住在顶楼，因为不会影响到别人，所以这个从顶楼到天台的楼梯，就是完全属于你的，可以用来摆放各种东西……也算是赠送面积吧。”
　　天台是由一面墙隔开的，两边分别属于两户人家。
　　从天台上来还有一个小门，然后是一个小阁楼以及一个小泳池，边上全都是用铁栅栏围住的。
　　“如果觉得不够安全，我们的施工团队还可以帮忙在外面再加一层三米高的铁丝网，保证绝对的安全。”
　　“那感觉就像笼子一样了嘛。”叶雯趴在铁栅栏上朝下看，感觉有点腿软。
　　“有利有弊嘛，不过铁丝网也是可以开窗户的，不用的时候关上就可以了，当然窗户不会太大，但是会有很多面。”
　　“那可能还是加装个铁丝网比较安全吧……”叶雯倒退走到了水稚诗的身边，这个铁栅栏也不算高，万一一不小心掉下去可就惨了……
　　而且铁丝网的缝隙比较小，这样奶糖也会比较安全，不会因为一不小心，从铁栅栏的缝隙窜出去，这么高的楼，就算是九条命的猫都要给摔死了。
　　小阁楼的面积也不小，一百五十平米呢，就算去了分摊面积，也有一百二三十平米的样子，太奢侈了……
　　“水水，这里改成家庭电影院貌似不错诶？”叶雯说道。
　　“嗯……好像可以哦。”
　　“这个阁楼既可以用来当作卧室或者一幢独立的房子租出去，也可以作为仓库或者家庭电影院，反正是自由分配的，这块面积全是送的。”导购员摸摸头，笑了笑，道，“当然，成本是分摊到每一块面积的价格里面的。”
　　叶雯点了点头，不然也不会这么贵嘛。
　　虽然贵了点，但是觉得真的挺不错的呢……
　　“我们再去别的地方看看吧，如果觉得好的话，到时候再来找你。”
　　“好的，没问题，你们是要去哪个地方看房子？我可以帮忙送到。”
　　“这个……不太好吧？”
　　“没关系的，公平竞争嘛，再说了，就算我不送，你们也是得去的嘛。”
　　“那就麻烦你啦。”水稚诗微笑道，看得那个导购员都有些出神了。
　　于是一整天就在到处看房子，所谓货比三家，房子这种重要的东西更是要多看看，但是看了那么多，依然没有一个地方的房子能像最开始的那里让叶雯意动的。
　　终于，水稚诗将准备要看的地方全部都看了一遍，等最后停下来的时候，已经是晚上了，要知道，为了看房子，三人可是连午餐都没吃呢。
　　“雯雯，你觉得更喜欢哪里？”
　　“碧海府。”叶雯毫不犹豫地回答道，“顶楼。”
　　“嗯~我也觉得那里不错呢，不过就是房价贵了点。”
　　“可以分期付款嘛。”
　　“就算一次性付清也不是没钱啦。”水稚诗看起来也有些犹豫，“就担心这个房子买来不值呀，万一到时候又跌了怎么办？要知道最近的房价可是在往下跌呢。”
　　作为过来人的叶雯劝慰道：“安心啦，不会跌太多的呢，到时候会疯涨也不一定。”
　　“嗯……那块地方确实不错呢。”水稚诗将这件事放在了一旁，问道，“太阴、雯雯，晚餐想吃什么？”
　　“披萨！”
　　……
　　
358 鸿武大学

  晚上的时候就直接在附近的宾馆开了房间，打算在这里住一个晚上再说。
　　“水水，考虑的怎么样了？”叶雯坐在一旁一边用吹风机吹着长发，一边问道。
　　不过吹风机的声音似乎有点太响了，别说在另一头的水稚诗了，就连叶雯都有点听不清自己的声音。
　　“水水——！”
　　“嗯？——”
　　二人扯着喉咙互相喊道。
　　最后还是叶雯无奈地关掉了吹风机，又问了一遍道：“水水，有想好选择哪里的房子吗？”
　　“别急啦，再考虑考虑。”
　　“可是到时候时间就来不及了吧？”
　　“所以更不能急哦，等回去之后再慢慢考虑吧，反正成绩还没出来，不急着一时呢。”
　　“哼，水水不是说相信咱的成绩的嘛？”
　　“嗯咳……我的意思是，等成绩出来了再买也来得及呀。”
　　“还是不相信我。”
　　“好啦好啦，雯雯乖~今天抱着你睡好不好？”
　　“才——不要呢！”
　　“呜？雯雯竟然嫌弃我。”水稚诗装作快要哭了的样子，说道。
　　“还不是因为每次水水都把我整个人抱在怀里，腿也压在我身上，所以才觉得一点都不舒服的嘛！”
　　“嗯，那今天就让雯雯好好舒服舒服？”水稚诗坏笑道。
　　叶雯妥协了，无奈地说道：“还是抱着我睡吧……”
　　宾馆里的床很软，但是一点都没有家的味道，叶雯觉得自己越来越恋家了，在一个陌生的环境里似乎有些不太容易睡着了，记得以前在哪个床上都能睡得着呢……是觉得别的地方没有安全感吗？
　　夜已深了，叶雯被水稚诗抱在怀里，能够听到水稚诗均匀的呼吸声，估计已经睡着了吧。
　　可是叶雯却还是睡不着呢，难道是失眠了？
　　就在这个深夜的晚上，叶雯感觉似乎有什么危险越来越近了，但是却说不上来到底是什么危险，那种毛骨悚然的感觉也只有被水稚诗抱在怀里的时候才有稍许的缓解。
　　感觉就像心被揪起来了一样，那是一种来自精神上的疼痛。
　　“好难受……”叶雯捂着胸口，感觉都快喘不过气来了，周围的氧气似乎都被抽空了……
　　“雯……怎么了……”水稚诗迷迷糊糊地问道。
　　“没……什么。”听到了水稚诗的声音，叶雯就感觉那种难受的感觉一下子就消散了，就好像从未发生过一样。
　　“睡啦，明天去看看学校……”水稚诗呓语道，像是在梦中和叶雯说话。
　　“嗯……”叶雯主动抱住了水稚诗，将那份莫名的恐惧感彻底地驱散了出去。
　　终于在后半夜的时候沉沉睡去。
　　……
　　天又亮了，叶雯揉了揉眼睛，有些不情愿地睁了开来，发现水稚诗还在睡觉。
　　“还早吗？”叶雯有些迷糊地想道。
　　宾馆的房间里有一个时钟，但是叶雯却无论如何都看不清上面的数字，就连指针也模模糊糊的，只大概看清了时针是指在右半边的……
　　“水水……水水……”叶雯推了推背朝着她睡觉的水稚诗，问道，“几点了……天已经很亮了诶。”
　　水稚诗无声地转过头来，双手抱住了叶雯。
　　“别、别闹……”叶雯真想将水稚诗的手拨开，却发现了一件恐怖的事情，那就是现在的水稚诗依然是头发朝着叶雯，那绝对不是正脸，因为可以看得见后脑勺……但是如果是背朝着她，就绝对不可能抱着她啊。
　　叶雯顿时感觉毛骨悚然，忍不住放声惊叫了起来。
　　“啊——”
　　……
　　“雯雯，大清早的叫什么呢？”正在镜子前梳头的水稚诗扭过头来，“做噩梦了啊？”
　　叶雯死死地盯着水稚诗，发现她转过头来时能看到一张脸，而不是后脑勺……
　　这让她松了口气，瘫软在了床上，摸了摸后背，上面已经冒出了不少的冷汗。
　　再抬头看时间，上面显示的数字非常清楚，七点三十分。
　　原来刚才是做梦啊……
　　也对，都说梦中是看不清文字和数字的呢。
　　“呼……做了一个超恐怖的噩梦……”叶雯心有余悸地说道。
　　“什么梦呀？”
　　“梦见你扭过头来了，还是后脑勺对着我……”
　　“噗，这有什么恐怖的。”水稚诗笑道，“我还做过比这个还恐怖的梦呢。”
　　“是嘛……”叶雯深吸了一口气，掀开被子从床上跳了下来，“但是那一瞬间真的是超恐怖的……”
　　“好啦好啦，不就是一个噩梦嘛，马上就忘记啦。”水稚诗摆了摆手，道，“快去洗漱吧，待会儿去学校看看。”
　　“学校？”
　　“当然是鸿武大学咯。”
　　“好久没去了呢……”叶雯点了点头，自言自语道。
　　不过声音似乎有点响了，因为就连在梳头的水稚诗都听见了。
　　“雯雯以前去过吗？”
　　“啊……是啊……小时候……去过。”叶雯含含糊糊地掩饰道。
　　水稚诗也没有多问，毕竟她也不是从小就和叶雯在一起的嘛，只是对于叶雯总是对小时候还有蛮清晰的记忆比较好奇而已。
　　嘛，大概只是天生记忆力比较强吧？
　　路上随便买了点早餐，然后三人一同坐上了前往鸿武大学的公交车。
　　“太阴，别动。”叶雯突然说道。
　　“嗯？”太阴疑惑地看向叶雯。
　　“有一粒饭哦。”叶雯将太阴嘴角的饭粒刮了下来，谁料太阴却张开小嘴将叶雯的手指含进了嘴里，把那颗饭粒给舔干净了。
　　这个举动顿时让叶雯有些脸红了，娇嗔道：“喂，太阴，手指很脏的呀。”
　　太阴似懂非懂地点了点头。
　　“笨蛋，下次别吃到嘴边啦。”叶雯摸了摸太阴的脑袋，说道。
　　太阴轻轻地点了点头，睁着水汪汪的大眼睛看着手中的糯米饭团，然后小口地咬了一口。
　　大学四年都在这个城市里生活，已经让叶雯对鸿武大学附近的环境十分熟悉了，而且这段记忆距离叶雯并不远，所以在她的脑海里还算清晰。
　　以前租房子的时候，就是在这一块，因为这里的房子比较便宜，而且地方比较偏，所以很安静。
　　附近的最高的建筑物也就是一家大酒店而已。
　　找到了，那个自己曾经住过的小区，自己以前就住在那栋房子里呢！
　　叶雯看着这里的一切，心中也浮现出了越来越多的记忆。
　　虽然每次都说大学生活没什么用，但是等真正回到过去再来一遍的时候，依然还是觉得挺有意义的呢，不然也不会让自己印象深刻，而且作为一段美好的回忆留存下来呢。
　　不知道秋易再出来租房子的时候，会不会租下那个自己曾经租过的房子呢。
　　历史的变动有时候是在小的方面，有时候是在大的方面，所以后面的许多事情，就连叶雯都有些不太确定了呢。
　　比如曾经的叶雯就从未参加过社团，但是这一世的秋易却不一定了。
　　说不定会参加个什么有意思的社团吧？
　　当年的叶雯缺乏自信，但是这一世的秋易应该就不会太缺少自信了呢。
　　车子在学校不远处的站点停了下来。
　　下车后，水稚诗捧着张地图寻找着方向。
　　“嗯……好像是朝这里走……”
　　“错啦错啦，是这个方向。”
　　“雯雯知道的好清楚呀？”
　　“看地图啦，笨蛋水水，你拿反了。”
　　“咳……原来是这么拿……”
　　一路朝着学校走去，记起了沿途的风景。
　　这条曾经经常走的路，也已经好多年没走了呢。
　　当年离开大学的时候也曾想要回来看看，但是工作太忙，就算不忙，也是在家里休息，不愿意出来，所以一直没有来呢……
　　现在重新踏在这条路上，感觉还是挺怀念的。
　　鸿武大学是听海市最大的大学，出入的大门就有四个，小门更是足有八个，除此之外还有一个独立的体育场和游泳馆……
　　当然，最大的大门还是北门，最多可供十辆小轿车同时出入。
　　叶雯三人来到的就是鸿武大学的北门，也叫正门，在边上分别放了一头石狮子，和一块刻碑，上书——‘鸿武大学’。
　　鸿武大学作为百年名校，一走进去就感觉有一种深厚的底蕴，学习氛围也算是比较浓厚的。
　　当然，现在中国几乎每一所大学，终究都还是学习的少，到处玩乐的多。
　　在北大门的右边，是一个小湖，说是湖，其实只有池塘大小，但是水很清，里面还有红色的鲤鱼在游，在池中央有一座缩小了二三十倍的小木屋，如果以小木屋为观察中心的话，倒是觉得这里也确实算一座‘湖’了。
　　正门进去一点是一个中心大花坛，无论是汽车还是人，想要向前走，都得先绕个弯才行。
　　“嗯~还挺大的呢。”水稚诗站在门口感叹道。
　　“里面更大哟。”叶雯笑道，“就像是个小型的城镇一样。”
　　“这么夸张？”
　　“不算夸张啦，很多学校都这样的。”
　　叶雯微笑道。
　　鸿武大学里的配套设施算是比较齐全的，就连电影院都有，虽然只有双休日的时候才会播放电影。
　　所以如果是比较宅的人，整天就在学校里转转就够了，反正基础设施一应俱全，而且比外面的价格还便宜点……
　　叶雯虽然以前住在外面，也经常走路到学校的电影院看看电影呢。
　　嗯，虽说每次都是一个人去看电影……
　　……
　　
359 回忆，大学生活

  如果说高中毕业无论在上一世还是这一世都让叶雯感觉无比的惆怅和怀念，那么大学的毕业对于叶雯来说就没有那么深的印象了。
　　如果说高中的生活是充满了欢笑的美好，那么大学的生活就是平淡如水的日子。
　　但是这不代表叶雯对大学没有一点的感情。
　　最起码她现在走在校园里，就能够浮现出自己在每一块地方所做的一点一滴。
　　比如六号教学楼就是叶雯最喜欢去的地方，因为现代史的课都是在那里上的，而叶雯班现代史的老师又特别风趣幽默，在大学里的所有课程中，叶雯也只觉得上他的课是一种享受。
　　还有在学校中心的图书馆，那也是许多学生常去的地方，叶雯大一大二的时候也曾经常去那里学习看书，为了个安静的坏境倒还是其次，更重要的，是希望能遇到一次如小说中一般美丽的邂逅。
　　不过那种想法随着时间的推移也已经渐渐地被磨平了。
　　大学中的女生众多，但却没有一人是属于她的。
　　后来就没怎么去过图书馆了，一是因为搬出去住了，二是因为已经看清了事实。
　　有时候现实就是那么的残酷。
　　这大概也是很多人喜欢看网络小说的原因吧，因为这能满足许多人的精神世界，如果内心不空虚，就不会看很多本小说，就不会不停的看小说……
　　如果说那些知名的文学著作是精神食粮中的主粮，那么大多数网络小说也顶多算是零食，主粮虽管饱，但是味道不好，零食虽不管饱，但是一口气可以吃很多，可以吃得过瘾嘛。
　　叶雯将又飘远了的思绪拉了回来，注视着那张学校湖边的长椅，长椅旁有两颗柳树，而且这里只有小路能走进去，距离大路还是有些距离的，常常会有情侣到这里来享受安静。
　　第一次看到金晶依偎在别的男生怀里的时候，就是在这里。
　　学校里并不都是建筑物，还有一些空地和草坪。
　　双休日，特别是冬天的双休日时学校里一般没有多少人，曾经的叶雯就会在路边买份报纸，一边吃着早餐，一边慢悠悠地走到学校，走到这草坪中央，然后用报纸铺在草皮上，实际上那个时候草差不多都枯完了，新一年的草籽还没撒上去，所以也很少有人会来管她，她就可以这样躺在枯黄的草地上，懒懒地晒着太阳，读着一本自己读不懂的文学巨著……
　　那种悠然自得的感觉一直到多年之后，她还经常想起——等步入社会之后，就很少会有这样悠闲的时候了呢。
　　学校里还有一些小河道，说是河道，其实窄得和山涧小溪一样，稍微跳得远一点的人，一下就能从一边跳到另一边去。
　　叶雯记得自己有一次一边看小说一边朝教学楼走去，结果一个不留神，一下子踏入到了小河中，而且那时候还是冬天，冻得他浑身发抖，跑回去就感冒了，还因此而旷了三天的课呢。
　　想想也觉得好笑，明明是顺着路走的，怎么会走到小河道里去呢？
　　估摸着是因为正好看到书中的一句‘不走寻常路’而受到了影响，下意识地就没顺着路走吧，结果又没看前面，所以一下子就掉到河里去了吧。
　　校园里还有一个露天的大操场，在印象中好像除了军训的时候，就没有再用过了。
　　而且叶雯这一届的学生就连军训都没有用过这个露天的操场，因为2007年的时候，这个操场还正在修建呢。
　　叶雯这一届的新生都是去郊区的一个农庄军训的呢。
　　后来等到了大二，看了新一届大一的军训，才觉得，还是在学校里军训比较有意思呢。
　　叶雯在一块陈列着学校地图的牌子前停了下来，手指轻轻地沿着学校的道路慢慢地向前延伸，然后停在了学校体育馆的标识上。
　　大学后虽未参加过校运会，但是她却在这里参加过一个答题竞赛，获得了她在学生生涯中最高，也是大学生涯中唯一一项荣誉——第十七届鸿武大学知识竞赛第一名。
　　在二零零九年的时候，叶雯还参加过整个听海市所有大学举办的电子竞技大赛，也是在那里参加的，获得了小队前八的成绩。
　　比起知识竞赛第一名还是差了许多的。
　　那个所谓的知识竞赛其实不是什么很高深的问题，只是一些比较偏门的知识而已，通俗点说，就是冷知识。
　　而恰巧叶雯又喜欢看这种乱七八糟的书籍，对于偏门的知识存储量比其他人更高些，原本以为能拿个前三就不错了，没想到最后以一分的微弱优势超越了当时在鸿武大学都很有人气的校草，获得了第一名。
　　然而让叶雯感觉到悲哀的是，她这个第一名在后来没有受到多大的关注，反倒是那个第二名的校草，追求者变得更多了。
　　原因也不算复杂，只能说那个校草长得帅，而且还是个富二代，所以女生们一致认为他很潇洒，而且充满了魅力，甚至为他开脱，只和第一名差了一分，其实和第一名也没什么区别嘛。
　　到最后反倒是那个校草虽败犹荣，而叶雯这个第一名，倒是无人问津了。
　　那个时候的叶雯虽然已经稳重了许多，但毕竟还太过年轻，她就站在河道的尽头——一个没什么人会去的角落里，一个人生着闷气，将那张写着‘第十七届校园知识竞赛第一名’的奖状撕成碎片，洒进了河里。
　　已经有些成熟的叶雯，那时候就在想，其实长得帅不帅倒不是主要的，主要的只是有钱而已。
　　想一想那个时候的自己，还真是年轻冲动呢。
　　还有叶雯面前的这张地图，在她刚进学校不久的那段时期里，经常用到，有时候找不到路了，就会绕到这里来，看看地图，再重新去找路，感觉就像是游戏里的复活点一样……
　　一直到大二的时候，她才知道原来学校的小店里是有学校的详细地图发的……
　　最后大学毕业的时候，就在那个大礼堂里，毕业证书在一开始就发了，叶雯也就没有再听下去，径直地离开了。
　　那个时候的她认为，大学里并没有她所留恋的东西，她巴不得快点离开这里呢。
　　一段平淡的大学四年生活的记忆在叶雯的脑海中如同电影般闪过，那些曾经觉得快乐的、伤心的、痛苦的、酸涩的……在回忆中，又都变得美好了。
　　一旁的水稚诗目不转睛地看着叶雯，总觉得她那清澈的眼中似乎承载了太多的东西，因为从走进校园里开始，她就注意到叶雯的眼神在不断地变化。
　　不是那种对一切新奇的感觉，而是一种沧桑的，怀念的感觉。
　　这让水稚诗十分疑惑，按理来说，就算曾经来过这里，也不可能有这样深厚的情感呀。
　　除非是在这里生活过几年的人，才有可能会对着一张椅子都发呆好长时间呢。
　　不过水稚诗没有打扰叶雯，反正也不赶时间，就让叶雯安静地想自己所想的事情吧，或许这里真的有叶雯的一段往事，但是她也没打算问，人嘛，总要互相保留一些自己的空间的嘛。
　　“喵~”奶糖从那个精灵球状的小包里窜了出来，它不知道什么时候会开拉链了，真是聪明的有点过分呐。
　　“奶糖呆不住啦？”水稚诗蹲下身子，将手伸向了奶糖，后者凑上前来，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭水稚诗的掌心，然后就像只撒了欢的狗一样，到处乱跑了起来。
　　“这家伙真的是猫吗……”就连陷入回忆中的叶雯看到了这一幕都忍不住吐槽了起来。
　　“喵？”太阴学了一声猫叫，歪着脖子看着叶雯。
　　“诶呀~太阴好可爱！”水稚诗将太阴抱进了怀里。
　　“嗯，刚才叫得，心都酥了呢。”
　　“雯雯，逛累了吗？”
　　“还没有，逛完一圈再找个地方休息吧。”叶雯在一栋教学楼前停了下来，这里有一台自动售货机，就是卖些饮料，为在校的同学们提供个方便而已。
　　毕竟学校也确实是挺大的，如果为了买瓶饮料就要绕个圈子去学校的小超市，那可真是够累的呢。
　　所以每一栋教学楼下都会有一台到三台数量不等的自动售货机。
　　夏天买冷饮，冬天卖热饮。
　　现在算是夏天，所以卖的都是冰镇的汽水之类的饮料，到冬天的话，就会有热咖啡或者热奶茶——当然，那些东西比汽水贵多了。
　　“水水要喝什么？”叶雯朝自动售货机里塞了一张十元的纸钞，回头问道。
　　“嗯……矿泉水吧。”
　　“唔……太阴呢？”
　　太阴眨着大眼睛走了过来，将食指放在唇上思考了一会儿，然后伸出葱指指了指芬达，示意自己要这个。
　　“太阴要芬达是吗？”叶雯摁了摁按钮，自动售货机中顿时跳出了一瓶芬达，一瓶矿泉水，以及叶雯自己要喝的冰红茶。
　　据说冰红茶的成本很低，是暴利，不过这个和叶雯无关，她只要觉得好喝就行了。
　　虽然是上午，但是阳光还是有些猛烈的，天气也越来越热了，看来今年的夏天会比往年更热些呢。
　　“大学真好~”水稚诗张开双臂在原地转了一圈，感叹道。
　　“怎么了？”
　　“如果有可能的话，我也想读一次大学呢……”
　　“那就来读呗？”
　　“参加高考太麻烦啦。”水稚诗笑了笑，灌了一口矿泉水，道，“在心里想想就可以啦。”
　　……
　　=======================
　　新的一个月咯，求月票啦~
　　另外这个月的十号有抽奖活动哟，别忘了入群参加撒。
　　群号在简介里=。=
　　两份奖励，每份1000火券
　　
360 叶雯的记事本

  房子的事情一直到三人离开听海市都没有完全确定下来，水稚诗说在询问了叶雯和太阴的看法后，就没有再说这件事了。
　　反正后续的工作交给水稚诗就行了，至于买哪一套都没什么问题，反正水稚诗挑选的那些房子都挺好的——虽然叶雯更喜欢海边的那个跃层楼盘。
　　重新回到了小城市，叶雯深吸了一口空气，有一种亲切的味道，无论如何，这里都是自己最熟悉的地方呢。
　　虽然只是去看了一下鸿武大学，但是大学时的记忆却止不住地涌上心头，大多还是如茶水般淡淡的苦涩，但是但是那种微甜的感觉却也不少。
　　回忆虽多，但对大学却并不是那么向往，向往的只是回忆而已，而不是那个地方……
　　无论怎么说，再过差不多两个月，就要一直在那里生活四年了呢。
　　高中毕业后的暑假，恐怕是大多数人一生中最轻松惬意地暑假了吧。
　　初中毕业还说有高考，可高中毕业就是最终的目标——大学了，那些曾经压在身上的沉重包袱也被甩开了，而就业考研之类的问题还都太远，无论是谁都会或多或少的放松一下的嘛。
　　不知道管鹏那些家伙在做什么……或许是在通宵上网吧？叶雯托着下巴想道。
　　秋易呢？一个人在家也挺无聊的吧，以他的性格来说，就算是上网都不怎么情愿的，宁愿蹲家里开着空调玩游戏……
　　要不要把所有人都邀请过来，去海边玩？上次已经去过别墅的海边了，那边虽然人少，但是风景却很一般，或许去个什么有名的海滩更好？
　　嗯……听海市的金沙滩在省内就挺有名的呢。
　　不过也只是在省内有名，在全国排不上多大的名号，不过风景还是不错的，而且人相对也少一点，估计是个理想的旅游地点……
　　要不就把那些老同学们一起聚集起来到金沙滩玩玩？人多也有意思点呢。
　　不过……叶雯刚坐火车来回了一趟，有点不想再出远门呢，果然还是过几天再说吧，就等成绩出来了再说吧。
　　正好也可以让大家填好志愿，把最后一份心事也放下，痛痛快快地玩一次。
　　虽然出了次远门，不过毕竟是没打算呆多少天的，所以拿的行李也不多，回家的路上倒还算轻松。
　　水稚诗拖着一个带轮子的小行李箱在前面不急不缓地走着。
　　今天的天气很凉爽，看起来像是要下一场大雨的样子。
　　时不时刮过一阵大风，将绿色的叶子从树上吹落下来，然后被风接住，在半空中跳着名为‘自然’的舞蹈。
　　在这样凉爽的天气里，人的心也会平静下来，一平静下来，叶雯就想到了自己曾想创作小说的想法。
　　“果然还是太麻烦了呢……”叶雯有些犹豫自己要不要写，其实她也是一个挺没长性的人来着。
　　只是步入社会后稍微有所改变而已。
　　“先写在本子上试试吧。”最后叶雯这样决定了下来。
　　写什么呢？当然是写日记，不过日记的开始时间不是现在，而是从最开始，也就是从叶雯穿越到2004年的那一天开始。
　　与其说是日记，不如说是回忆录更加准确吧。
　　“水水，我去便利店买点东西，你在外面等我哟。”叶雯说着，就小跑着窜了进去。
　　“嗯？要买什么？”水稚诗有些好奇地问道，只不过等话出口的时候，叶雯已经进入到便利店里面去了。
　　“嗯……记得上次在这里看到过有锁的记事本来着……”叶雯一边自言自语道，一边仔细地找了起来。
　　“找到了~”叶雯高兴地拿起一本牛皮封面的记事本，小声地欢呼道。
　　这个便利店卖的新奇玩意儿倒还挺多的，除了带锁的记事本外，还有可以变成方形或者三角形的水杯、整人用的假眼睛……
　　不过那些都不是叶雯所关注的，她只是想买一本带锁的记事本而已。
　　记事本的外壳是一种人造牛皮，合起来后就会有一个可以挂锁的地方，附带的小锁是贴做的，涂着各种图案，看起来精致美观而且又不影响实用性。
　　像一般的带锁记事本的锁，稍微用力一掰就成两半了，根本是一点用都没有……
　　叶雯挑了一本黄色的记事本，满意地朝收银台走去，顺便买了一筒薯片和三瓶水，作为回家路上的零食——虽然从这里到家也只剩下十分钟左右的路程而已。
　　好东西果然价格就贵，这个记事本竟然要三十块钱一本，这在这个年代，价格可不算低了呢。
　　“买了什么呀？”在门口等待的水稚诗问道。
　　“薯片~还有水。”叶雯说着，将两瓶水分别递给了水稚诗和太阴，自己则拆开薯片吃了起来。
　　越是亲近的人就越是不会客气，叶雯对待水稚诗和太阴也是如此。
　　如果是其他人的话，她还会问问薯片要不要吃，但是对于太阴和水稚诗就不用那么说了，如果说了，反而显得生疏做作。
　　反正如果她们也想吃的话，自己回来自己这里掏的嘛。
　　“都快到家啦，还买什么矿泉水呀。”水稚诗数落道，但还是打开矿泉水喝了一口。
　　“走了这么长的路，我都渴了啦，水水不也是嘛。”
　　“话是如此，不过总觉得有点浪费钱呢……”
　　“哎呀，水水，钱就是让人花的嘛，只要别铺张浪费就好了，这点小事就不要在意了嘛。”
　　“嗯……不过家里就算有我做裁缝赚来的钱，存款还是在不断地减少呢。”
　　“不急、不急。”叶雯摇了摇头，“最起码要让自己过得舒服嘛。”
　　水稚诗笑着点了点叶雯的额头，摇头道，“你呀，享乐主义。”
　　“哼，有句话怎么说的来着？‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’，对吧？”
　　“我家雯雯真是越来越会说了，怎么说都是你有理，算啦算啦。”水稚诗看了看叶雯手中的记事本，问道，“还买了本记事本吗？”
　　“嗯，打算拿来写点东西。”
　　“日记？”
　　“不告诉你~”
　　水稚诗轻笑道：“小丫头。”
　　“才不小呢！”叶雯抗议。
　　……
　　叶雯坐在卧室的书桌前，今天却难得的没有开电脑，而是将一本记事本摊在桌上，因为写的是关于自己的秘密，所以她特别小心地将房门锁上了。
　　其实如果真的怕自己的秘密被别人发现，那不写就是了，那么叶雯为什么还要写在记事本上呢？其实是一个矛盾的心理吧，既不想自己的秘密被发现，又希望能和别人一起分享……
　　叶雯提起笔，一时间却不知道该怎么写，最后想了想，决定还是先在第一页写上个名字。
　　就像武功秘籍都有自己的名字一样，叶雯也希望自己的记事本也有自己的名字。
　　那么叫什么好呢？
　　斟酌了半天，最后还是取了一个最简单的名字，就叫——‘叶雯纪事录’。
　　叶雯写的很认真，每一个字都是一笔一划地写，不说别的，最起码自己看着也赏心悦目嘛。
　　或许多年之后自己对于曾经的记忆已经十分模糊了，到时候就可以将这本记事本翻开，重新拾起记忆呢。
　　所以要趁着现在的记忆还算清晰，把那些曾经发生过的东西都记录下来。
　　“2014年……秋天……”
　　“醒来后……却穿越回到了2004年的夏天。”
　　叶雯写的其实比较简洁，毕竟2004年距离2007年也足有三年了呢，具体的细节肯定是记不清了，所以就像写史记或者大纲一样，大致地写上了记忆中的内容。
　　当然，对于一些记忆深刻的对话，还是会写在上面的。
　　比如第一次见到叶母，第一次见到水稚诗……还有叶父小声地对叶雯说‘给我点面子嘛’，给奶糖取名时‘以后你就叫奶糖吧’……
　　这样写着，才发现原来水稚诗的变化真的很大呢，而且变化的大部分原因还是为了自己。
　　从一个本来天真调皮的小萝莉变成了一个成熟稳重的大姐姐，只花了一年的时间而已，后来的两年更是变得越来越成熟。
　　以至于叶雯越来越有一种水稚诗像是自己‘妈妈’一样的感觉……或许潜意识里早就这样看待她了吧。
　　记忆一般都是一个个零碎的片段，很难完美的衔接在一起，但是就算是一段段片段，也让叶雯写了好久……
　　想到了消失在这个世界的天语遥，还有几个记忆深刻的梦，以及那世界末日来临时的恐惧……
　　叶雯想了想，最后还是决定将世界末日归类到‘梦’的记忆里去，或许是因为时间过去有些久了或者其他的原因，那段记忆有些不太真实，所以还是算作梦比较好吧。
　　足足写了大半天，才零零碎碎地写完了一年的记忆，同时也回忆了一遍一年的故事。
　　足足写了十来张纸，而且又要把字写得好看，写得叶雯手都酸了，娇嫩的手指已经有些发红了。
　　“好累……剩下的明天再写吧……”叶雯说着，将记事本合上，然后锁上了锁，放进了电脑桌上靠内的抽屉里。
　　叶雯在忙完事情之后，习惯打开电脑放松一下，今天也不例外。
　　当电脑主机风扇运转的声音响起时，感觉那平时嫌吵的声音在此刻也是那么的悦耳。
　　“雯雯，吃饭啦~”
　　叶雯刚将手放在鼠标上，水稚诗的声音就响了起来。
　　她有些不甘地晃了晃鼠标，最后还是站起了身来——饥饿是大敌！
　　……
　　
361 救世神棍

  汶川大地震可以说是中国改革开放之后影响最大的地震之一，不仅此事无人不知，而且从此次之后，人民百姓对于自然灾害的关注度也随之提升了。
　　只不过现在是2007年，自然是不会有人知道什么汶川大地震了。
　　叶雯算是一个知情的穿越者，她不知道有没有其他同样的穿越者，但是她知道，自己作为一个未来人，有义务，也有必要做这件事。
　　那就是对汶川大地震的预言。
　　汶川大地震发生在2008年的5月12日，具体几点不知道，但是叶雯记得是下午，震级经过反复的修改，最后确认为九级，而且余震不断，对救援行动的展开制造了极大的困难。
　　是新中国成立以来破坏力最大的地震，伤亡人员的数量也仅次于唐山大地震。
　　而且据说汶川地震的震中最强烈的时候甚至达到过十一级，破坏力极其可怕。
　　现在是2007年，玩贴吧的人已经不少了，虽然玩论坛的更多，但是贴吧里的信息交流速度快，叶雯发的帖子如果回复的人多的话，会起到很大的宣传效果。
　　叶雯先是点进了地震吧，然后想了想，最后还是决定注册一个新的帐号。
　　但是正准备注册的时候，却又觉得不妥，万一到时候被人查到注册IP怎么办？
　　这件事还是得到网吧里去做比较好……而且还得是不用身份证的黑网吧。
　　正好小区边上就有一家黑网吧，平时放学经常有小学生跑进去玩，虽然天已经黑了，但是既然决定的事情，叶雯不喜欢拖延，所以换上了外面穿的衣服后，就走到了门口。
　　要说女孩子还真是麻烦，即使不化妆，出去一趟也够烦的，还得仔细地穿上内衣和外衣，还得梳头……
　　“我出去一下！”叶雯没等水稚诗回答，就‘砰’地一声关上了门。
　　现在已经是晚上八点左右了，黑网吧里没什么人，就算有，也是年龄较大一些的高中生。
　　“老板，上机！”叶雯熟练地掏出两块钱拍在了柜台上说道。
　　虽然对于这么清纯可人的女孩子也会来黑网上网有些疑惑，但是有钱谁不赚呢，于是老板收下了钱，为叶雯开了一台机子。
　　黑网吧的外面是一家小卖部，走进去顺着楼梯走到二楼才是一家黑网吧，电脑数量不多，也就二十台左右，叶雯找了一台老板指定的电脑坐了下来，静待着开机。
　　实话说，黑网吧的电脑确实不怎么样，而且键盘还特别的脏，全是各种污垢和烟灰，叶雯敲键盘的时候都是小心翼翼地，生怕那些脏东西粘到自己的手上来。
　　就算是男孩子的时候，她也是不太喜欢去黑网吧的呢。
　　注册个百度ID，叫什么好呢？
　　“叫‘救世神棍’好了……”
　　这个名字倒是比较符合叶雯现在要做的事情，而且还稍微添加了些神秘色彩。
　　不过很不幸，这个名字已经被注册了。
　　这种情况在对于经常注册ID的叶雯来说屡见不鲜，自然有解决的办法，无非就是在中间加个符号什么的。
　　于是救世神棍的ID就被注册好了——当然，中间还添加了一些奇怪的字符。
　　在百度上随便选了一张道家九字真言的图作为这个ID的头像，一切准备完毕后，叶雯就进入了‘地震吧’。
　　这是第一站，毕竟是地震灾害，所以去地震吧的效果会比较好一些。
　　那么帖子该怎么发呢？
　　【2008.5.12汶川将会发生地震……】
　　估计十有八九会被以散布谣言的理由封号。
　　发帖要有技巧，最好是半开玩笑半认真的那种，让别人觉得有趣的同时，心里也会警惕一些。
　　叶雯想到了雅安还是玉树地震时的那个非常有名的预测帖子，顿时灵机一动，直接剽窃了别人的创意。
　　反正那家伙现在还没发出那个帖子，自己也不算抄袭……
　　叶雯在心中自我安慰道。
　　【贫道观天数有变，龙脉躁动，四川一代必有一灾，还请各方道友前往汶川助贫道镇压此祸。】
　　字数不多，看起来好像很厉害的样子，但是有点上网经验的人都会知道这是故意恶搞，也不会太过在意。
　　叶雯并没有马上就将具体的预测告诉别人，而是暂时先写一些警示，等到汶川大地震临近的时候，再写详细的内容。
　　期间需要隔一段时间就用这个ID发帖，用网络术语来说就是‘混脸熟’，这样到时候在发具体的预测帖时，才会受到更广泛的关注。
　　地震吧、自然灾害吧、四川吧、汶川吧……这些贴吧叶雯全都去发了一遍这个帖子，又跑去在当时极其火热的WOW吧和人越来越多的李毅吧里发了一遍。
　　这样应该就差不多了，影响力是需要慢慢提升的嘛，这次就这样吧。
　　叶雯满意地下了机子，总算完成了一件事情，心里的一块石头落了地，以后只要继续跟进发帖就可以了。
　　因为心情愉悦，所以叶雯连钱都没有找，就直接回了家里。
　　这个时候的物价还是挺便宜的，黑网上一个小时的网也就两块钱，叶雯才上了一个小时，如果去找的话，还能再找个一块钱的样子……
　　如果是秋易的话，肯定会找回这一块钱。
　　但是现在的叶雯嘛，虽然不会很浪费，但是也不会特别记得这一块钱啦。
　　所谓财大气粗，就是这个道理嘛。
　　“雯雯？刚才喊了一声就跑出去了，做什么去了？”一走进门，就听到了水稚诗的关切而温柔的责备声。
　　“恩……突然想要看一看桑树的叶子具体是怎么样的，就跑下去啦。”
　　“是吗？”水稚诗显然不信叶雯的这份说辞，虽然没有再问叶雯到底去做什么了，但是最后还是啰嗦了几句。
　　在家里叶雯不敢上那个ID，万一到时候IP被查出来可就糟了，虽然不太可能发生，但是小心驶得万年船嘛。
　　叶雯打开电脑，将王鑫他们拉进了一个讨论组里。
　　【喂，我说，大家有没有考虑去哪里旅游啊？】叶雯发了一条消息出去。
　　比较闲的洛梁检第一个回复，【行啊？去哪里？聚一聚啊？到时候上了大学就分散了啊。】
　　【去海边吧？】
　　【你家？】
　　【听海市的金沙滩。】
　　【哦哦！这个地方我知道。】万剑雷冒了出来。
　　【什么时候去？】经常窝在电脑前的秋易回复也是很快的，而且看起来比其他人更迫不及待一点。
　　【秋易今天没去摆摊吗？】万剑雷问。
　　【偶尔也要休息一下嘛。】
　　【等成绩出来，确定了上哪所大学之后就去。】叶雯回答了秋易的问题。
　　【好啊，要带多少钱啊？】万剑雷问。
　　【随便带点吧，不够我贴。】洛梁检相当豪气地说道。
　　叶雯给了他两个字：【土豪。】
　　看来大家都很闲的样子，不一会儿所有被拉到讨论组的人都冒了出来，消息就像刷屏一样不停地向上涨。
　　就算是经常在各种动漫群里聊天的叶雯都感觉有些应接不暇了。
　　大家讨论的东西很杂乱，比如去旅游要带什么，住什么酒店，最近在干嘛，准备读哪所大学，青椒不好吃……
　　这话题简直是遍地开花啊……
　　叶雯发了几条消息全都被淹没了，她只好无奈地关掉了讨论组，不管了，反正也没聊什么有实质性进展的话题，准备旅游的东西到时候再讨论就是了……
　　不知不觉就到了十点，对于曾经的叶雯来说这简直就是晚上生活开始的时间，但是现在的叶雯为了保证皮肤不受损，不长黑眼圈……
　　所以就算偶尔玩的晚一点，也都会在十点钟左右的时候上床睡觉。
　　“雯雯，该睡觉了哟，别睡太晚哦~”水稚诗的声音从另一个卧室里传来。
　　“知道啦~这就睡。”叶雯应道，然后起身去上了趟厕所，这是叶雯的睡前习惯，到时候睡着了还爬起来上厕所岂不是麻烦？还不如这样子，一睡到天亮呢。
　　卫生间里传出‘哗啦啦’的水声，能另每一个少男想入非非。
　　叶雯抽了点纸，在某处轻轻地擦拭着，将那些水珠擦干净，这块地方没有毛发也有好处，最起码水珠不会沾在毛上，那样的话还真是的挺头疼的……
　　虽然这个动作已经重复无数次了，但是每次做的时候叶雯还是会觉得稍稍有些脸红，因为那块地方会传来某种异样的感觉。
　　在洗手池里洗了手之后，叶雯站在镜子前，看着镜中可爱的少女，突然将一只手伸进了自己的衣服里，轻轻地捏了捏，小脸也红得如同苹果一样，想让人咬上一口。
　　“咳……嗯……怎么又大了……”叶雯有些不满，胸长在别人身上是好，但是如果自己的胸太大了的话，可就十分不方便了呢。
　　“怎么长这么快……”叶雯捏了捏两颗小樱桃，自言自语道，“小坏蛋，惩罚惩罚你们……”
　　镜中少女原本清澈的眼睛顿时变得有些迷乱了起来。
　　“雯雯，早点睡哟~”水稚诗有催促道。
　　“知道啦——”叶雯将手收了回来，拍了拍自己红扑扑的脸蛋，心中冒出了某些奇怪的想法。
　　其实……那种触电的感觉也蛮舒服的嘛……
　　越是这么想，就越是觉得身体滚烫烫的，好像发烧了一样。
　　要不，今晚不穿胖次睡觉吧？
　　……
　　
362 糟糕的梦

  梦境中所发生的事情都来源于现实，是所经历、所见到的诸多事物的衍生。
　　或许梦中所发生的事情很荒诞，但却是绝对建立在现实的基础上的，或许是现实生活，或许是各种电影，或许是故事传说……
　　人的想象力再强大，也没有办法凭空想象出什么东西，所有的一切都是建立在一定的基础上进行想象，然后再根据那个想象继续向四方延伸扩展。
　　梦的事物和内容皆是如此。
　　无论如何都是和现实有一定关系的。
　　叶雯的心就像小鹿一样乱撞，回到房间后，犹豫了一下，最后还是反锁上了房门。
　　然后‘啪嗒’一声，将卧室里的灯关掉了。
　　时间已经不早了，对于每天要上班的人们来说，这个时候是该睡觉了，所以小区里虽然还有稀稀疏疏的几户人家亮着灯，但是已经不足以驱散笼罩着小区的黑暗了。
　　就算是昏暗的路灯也只能照亮灯下的一片道路而已。
　　叶雯穿着一件不算很厚的白色睡裙，借着皎洁的月光能够勉强看清自己光洁圆润的大腿，双腿并拢着，在两腿之间有一个倒三角的缝隙，据说只有真正瘦的人才会有这样的缝隙……
　　睡裙不算很长，只盖住大半截大腿而已，虽然夏天才刚刚来到，但叶雯就已经开始追求清凉了。
　　“哗啦——”叶雯走到床边，轻轻地拉上了窗帘，顿时将本就不强的月光和远处散漫的灯光给遮住了。
　　整个房间顿时陷入了一片漆黑。
　　虽然没有镜子，但是叶雯也能肯定自己此刻的脸一定很红，因为就连她自己都觉得有些发烫了。
　　“咳……”叶雯轻咳了一声，缓解了一下心里的尴尬，然后缓缓地将那条纯白色的内·裤褪了下来。
　　不知道从哪钻进来的风忽然吹过，顿时让叶雯哆嗦了一下，那调皮的风还特别地从叶雯的裙下穿过，顿时让她觉得又酥又痒，感觉身上仿佛窜过了一道电流，竟然都有些控制不住双腿，软倒在了床上。
　　就算拉着窗帘，锁着门，也依然有一种羞耻和兴奋感。
　　这种偷偷做坏事的感觉，让叶雯有些罪恶感，但是这罪恶感越是强烈，就让她觉得越是兴奋。
　　“我这是怎么了……”叶雯揉了揉自己的小脸，就算谁都不知道，也依然觉得无比的害羞，掀开薄被钻了进去，饶是如此，娇嫩的身躯也依然在微微颤抖，这会儿不仅是脸烫了，就连身子都有点微微发热了。
　　叶雯抱着枕头趴在床上，努力让自己睡着，但越是如此，就越是会胡思乱想，到后来更是浑身燥热，口渴难耐。
　　口渴是最难忍的，叶雯碾转反侧睡不着，最后不得不爬起来去客厅喝水，等走到客厅的时候，才想起来，自己还没穿胖次呢……
　　顿时精神又高度紧张了起来，喝口水就像是做贼似的，生怕被别人发现，赶紧喝了一大口后，又窜回到了房间里——当然，没忘了锁门。
　　或许是有些累了吧，没有再想那些乱七八糟的事情了，但是过一会儿却被尿给憋了起来，不得已又去上了趟厕所，这才安定下来。
　　时间也已经到了凌晨，整个小区都变得有些寂静，叶雯甚至能够听到自己的心跳声。
　　当身体真的很疲乏的时候，大脑会强制人进行休眠，叶雯现在没有到强制休眠的地步，但是大脑还是分泌出了某种能让人困乏的神经激素，让叶雯抱着枕头缓缓地睡去了。
　　……
　　当叶雯睁开眼睛的时候，发现自己被困在一个漆黑的小房间里，之所以说是房间，那是因为她感觉自己正靠着墙；至于为什么觉得小，主要是因为空气有些混浊、不太流通。
　　“唔……？”叶雯想张嘴说些什么，却发现自己竟然没法说话，当然，不是来自内部的原因，而是来自外部的原因——她的嘴被堵住了。
　　叶雯感觉嘴里被塞了许多棉花，而且嘴上还被贴了一张封条，封条贴的很死，根本没法用柔软的舌头顶开。
　　而且她还感觉到自己似乎是被反捆着的，身上的绳子一道一道的，虽然看不见是怎么捆的，但是她下意识的觉得这一定是专业的捆法——因为就连胸部都没有放过，捆了个结结实实，如果没猜错的话……八成是那什么龟甲……
　　在一个陌生的地方四肢又被捆住，无法自由地行动，让叶雯感觉有些恐惧，但是更多的，还是一种莫名的兴奋感。
　　就在这个时候，她感觉下身某个位置有些痒痒的，似乎有什么圆圆的东西在里面震动，胸前的两颗小草莓也是如此……
　　一阵又一阵的电流感让叶雯觉得理智在一点点的丧失，身体根本生不出什么反抗的念头，而且还觉得越来越舒服，只是总觉得哪里有些不爽……难道是电流感不够强烈的缘故？
　　在这样缓慢地电流刺激下，叶雯感觉自己似乎释放了某种液体，而且因为这种细水长流的微弱电流感的缘故，以至于叶雯在释放了某种液体之后依然感觉兴奋，身体也觉得更加敏感了。
　　……
　　“唔！”将叶雯惊醒的是一阵冷风——在梦中她听到了一阵开门的声音并且感受到了冷风吹拂肌肤的些许凉意。
　　被子早就被叶雯踢到了床底下，床单一阵凌乱，看得出来晚上自己肯定睡得不安分……
　　叶雯看了一眼房门，松了口气，还好，门没有被打开……
　　又看了一眼时间，才早上五点钟而已，再加上是假期，就算是水稚诗也不会这么早起床。
　　夏天的太阳还是升的比较早的，这会儿天空中已经有些微亮了，看来过一会儿太阳就要真正的升起了……
　　叶雯的双腿一直是并拢着的，曾经作为一个宅男的叶雯自然不会不懂这种男女之事，事实上她各种触手play的本子看得简直不要太多……
　　想想也知道，大概是晚上睡觉不安分，双腿一直在轻轻地磨蹭，所以才会做那样糟糕的梦吧。
　　叶雯伸出手往双腿之间摸了摸，有一些快干掉了的不明液体，不是很多，最起码身下的草席没湿，当然，也不排除已经风干了的可能……
　　裙子最内侧的一块已经湿漉漉的了，这让叶雯的小脸又是一红。
　　趁着水稚诗还没起床，赶紧去洗个澡吧……
　　到时候问起来总不能回答说是做了个春梦吧……越是亲密的人越是不好意思说这种话啦！
　　胖次还好好地摆在书桌上，叶雯将它拿了起来，擦了擦湿漉漉的下身，然后鬼鬼祟祟地摸了出去，因为房间里还很黑，所以叶雯走得很慢，生怕碰到什么东西把水稚诗给惊醒了。
　　不知道大家有没有清晨起来洗澡的经历，如果有的话，就会知道，清晨洗澡和晚上洗澡的感觉是不同的。
　　晚上洗澡的话是洗尽了身上的污垢，而清晨洗澡，就感觉像是洗尽了心中的污秽。
　　而且洗完之后还会觉得神清气爽。
　　做了一晚上糟糕的梦，该做的事情梦中也做了，大脑也不再去想那些糟糕的东西了，身体自然也不会那么燥热了……
　　洗完澡之后，感觉一身轻松，仿佛晚上做的事情和梦中梦见的事情所带来的罪恶感全被洗刷干净了。
　　叶雯将睡裙丢进一个脸盆里，还故意往里面倒水把睡裙和胖次都弄湿，这样就可以掩盖原本的水痕了……
　　等叶雯洗好澡出来的时候，太阳正好露出了一角，而霸占了一个晚上夜空的月亮也已经被逼到了角落。
　　叶雯换上一套清爽的衣服，坐在床边看着窗外的日出。
　　这种太阳和月亮并存的景象叶雯已经很久没见到了，倒不是说这个自然现象很难得，只不过是叶雯很少会起那么早了而已。
　　毕竟有懒觉睡还不睡，那不是傻瓜吗？——从梦中被惊醒的除外。
　　既然起的这么早，自然不能错过日出的美丽风景了，虽说在海边看日出最美，但是在城市里看日出也别有一番滋味，娇嫩的太阳从一幢幢楼房下缓缓地升起，然后将阳光洒下整个城市。
　　叶雯也没忘了拍几张照片，到时候发到网上去，也可以和别人分享一下自己所见的美景嘛。
　　“嗯……”叶雯拿着数码相机挑选着照片，“这张不错……用来当电脑封面好了……”
　　这是一张日月同辉的照片，抓拍的很到位，将那种奇异的自然风景展现得淋漓尽致：上半部分是深蓝色的夜空，天空中几颗繁星闪烁，一轮弯月挂在半空；而下半部分则是一片淡淡的橙色，太阳已经露出了半张脸，一束束光线穿过柔软的白云钻入上半部分的夜空中，黑暗正在被光明所驱散。
　　初生娇阳的由下而上的照射角度让高度不一的楼房显得棱角分明，充满了立体感。
　　叶雯盯着这张照片看了又看，越看越觉得喜欢。
　　美不胜收呐！
　　因为已经有些迫不及待地想要和其他人分享了。
　　地面有些积水，估计昨晚下了一夜的雨，所以清晨才会这么冷的，毕竟只是初夏嘛。
　　叶雯哆嗦了一下，把窗户给关上了。
　　轻手轻脚地走到客厅，发现水稚诗卧室的房门没关，能够听到她和太阴俩人均匀的呼吸声。
　　嗯……正好今天起得早，不如做一次早餐吧？
　　……
　　
363 土豆泥丸子

  土豆泥的其实不难做，方法也有很多，叶雯没看过专门的书籍，不过有一个自己的办法，那就是把土豆泥放微波炉里蒸熟，然后放铁碗里捣烂，土豆泥就完成了。
　　反正时间还早，而且也没什么事，叶雯打算尝试做一个自己从未做过的菜——土豆泥丸子。
　　当然不能只有土豆泥，那也太单调了嘛，所以叶雯又从冰箱里翻出了胡萝卜和豆腐干。
　　胡萝卜和土豆泥一样，放微波炉里蒸熟后捣烂，而豆腐干则切成一粒粒比米饭还小的碎粒。
　　两样东西全部混入土豆泥里，虽然土豆泥的黏性有所下降，但是总还是可以勉强捏出一个个丸子来的，而且只要往油锅里一过，就不会再散架了。
　　因为是要油炸，所以叶雯倒了不少油进去，不过好像有点太多了的样子……
　　“哗啦啦——”被捏好的土豆泥尽数倒入了起好的油锅中，迸溅出不少的油星，幸好叶雯赶紧往后退了好几步，才没有被溅到身上，虽说穿着围裙，但是手臂可是没有保护的呀，这么白嫩的肌肤上多了个印子，多不好看……
　　土豆泥丸子被炸得金黄酥脆，吃起来味道特别好，虽然没有肉，但因为加了豆腐干，所以隐约有一种肉的感觉。
　　不过……
　　“好淡……”叶雯将土豆泥丸子吞了下去，这才想起来自己刚才好像没放盐……
　　不过没关系，撒点椒盐就是了，最后再在土豆泥丸子上撒些葱，这一道菜就完成了。
　　“喵~”奶糖从虚掩着的门缝里钻了进来，用有些渴求的目光盯着盘子中的土豆泥丸子。
　　“奶糖早呀~”叶雯蹲下身摸了摸奶糖的下巴，道，“好啦好啦，不要用那种眼神看着我啦，给你吃就是了~不过不准偷吃哟。”
　　于是叶雯就拿了一颗土豆泥丸子放在了奶糖的嘴边，后者先是嗅了嗅味道，然后咬了一小口……又吐了出来。
　　一双猫眼分明写着‘难吃’两个大字，转身扭着屁股就走了，显然对这食物一点都不感冒。
　　“喂……死猫！有这么难吃嘛！”叶雯拿起另一颗土豆泥丸子丢进嘴里，“唔……味道挺好的啊？这只笨猫根本就不懂得品尝嘛！”
　　嗯……不过，猫和人的味觉是不同的吧？所以奶糖不喜欢吃也不是什么奇怪的事情才对……
　　“唔——”当叶雯将盘子端到客厅的时候，水稚诗正好站在卧室门口伸着懒腰，“好香……”
　　“是我做的早餐哟~”
　　“咦？雯雯今天起的这么早，还做早餐呀？”水稚诗有些惊讶。
　　“嘛，今天早上睡不着，反正也没事，就起来做早餐啦！”
　　“哦~看起来卖相不错嘛，肉丸子？”
　　“不是哦，是土豆泥丸子！”叶雯邀功般地挺起胸，说道，“我自己琢磨出来的，里面有土豆、胡萝卜还有豆腐干呢！水水尝尝看味道怎么样吧！”
　　“嗯……待会儿再尝，刚起来，嘴巴尝不出什么味道。”
　　“那我去接着做早餐啦？”
　　“嗯……去吧。”水水倒是没有阻拦，既然叶雯高兴做就让她做呗，而且偶尔也要锻炼一下嘛，当然，最后还是要唠叨几句，“切菜的时候小心点，小心别被油溅到……”
　　“知道啦~”
　　炸土豆泥丸子的油还剩下不少。
　　叶雯用用条肉裹了面粉放油里炸了炸，然后捞起来放盘子里。
　　炸完后还有一点油，就煎了三个荷包蛋，正好用光。
　　叶雯很满意自己对材料的分配水平——不多不少，刚刚好。
　　“水水，味道怎么样？”
　　“嗯……挺好吃的呢，不过，早上吃这么油腻的菜真的没问题吗？”水稚诗显然有些担心自己的体重会不会因此而上涨。
　　“没问题的啦，又不是天天吃，偶尔吃一顿嘛！”叶雯很‘豁达’地笑道，事实其实是她好像是不会发胖的体质……
　　太阴对于这种早餐显然很喜欢，在她的食量减少到不同萝莉水平后，今天的早餐是吃的最多的——足足喝了两碗粥呢。
　　每天早晨烧的粥都是前一天晚上准备好的，只要给电饭煲定时，到了时间它就会自动开始工作的。
　　……
　　“咻——”长满了杂草的河堤上，秋易将一个飞盘丢了出去，黑皇也随之冲了出去，在飞盘落地前高高跃起，然后一口咬住了飞盘，跑回到了秋易的身边。
　　秋易摸了摸黑皇的脑袋，将它嘴里的飞盘取下来，又飞了出去，只不过这次的飞盘飞行轨迹似乎有点不对，在半空中绕了个弯，掉进河里去了。
　　因为黑皇跟得太紧，所以也随之掉了进去。
　　不过秋易是一点都不担心，黑皇可是会游泳的——虽然只会一招狗刨。
　　不过狗如果不会狗刨的话，那会什么呢……嗯……蛙泳？
　　黑皇一口咬住了浮在河水上的飞盘，爬到了岸上来，然后用力地甩了甩浑身的毛，将大部分的水珠都甩了出去，不过毛发看起来还是湿漉漉的样子……
　　秋易将黑皇嘴里的飞盘拿了下来，放在一旁的地上，顺势盘坐了下来。
　　“休息会儿吧。”秋易像是对黑皇说，又像是自言自语。
　　因为昨晚下过雨，河堤上还是湿的，不过秋易倒是一点都不介意，反而很享受早晨清风拂面的感觉。
　　秋易是出来透透风的，在家里宅了好几天，他都觉得有些闷了。
　　宅男也会闷吗？
　　这是当然的嘛，只不过在沉迷于某样事物的时候就不会觉得呆在家里闷了。
　　秋易在高考前一直在克制着自己不要去玩游戏，虽然偶尔也有玩，但是毕竟次数很少，而等到高考结束之后，秋易一连玩了好几天的电脑，反而觉得不想再玩了。
　　呆在家里玩电脑，而且还没有人管，固然是玩的畅快淋漓，但是几天之后，就又觉得空虚了，想要找点别的事情做……
　　人真是奇怪的生物呢，有时候就连自己都无法真正了解自己。
　　当然，也有可能是现在的秋易受到了叶雯的影响而有了很大的改变，所以才不会像曾经的叶雯那样宅吧。
　　“是时候理发了呢……”高考结束后的秋易就一直呆在家里，就连理发都没有去理，几天没打理，显得更加凌乱了。
　　他打算等分数出来之后再去理发，即预示着新生活的开始，又可以在见叶雯之前好好的打理一下自己。
　　大家都已经决定在分数出来，确定了要上的学校之后，就去听海市的金沙滩旅游，只要有叶雯在，秋易肯定是不会落下的嘛。
　　“听海市……”秋易剥开一根火腿肠递到了黑皇的嘴边，后者一小口一小口地吃了起来，“鸿武大学好像就在哪里吧。”
　　到时候也可以顺路去大学看看呢。
　　这多天没有见叶雯，其实秋易已经很想她了，他觉得自己没什么心情玩游戏的原因中，有一个就是因为‘想叶雯’了。
　　有些男人在有了女朋友之后，就会变得成熟起来，也会放下自己曾经的爱好，心中的她占了大半的位置……秋易大概就是这样的男人吧。
　　但是这样的男人反而不太好找女朋友，因为在找到女朋友之前的他们是和普通人没什么区别的。
　　所以秋易才会这样讨厌那种玩弄女孩子情感的男生，每次见到那种男生自称情圣，他就觉得恶心，只有幼稚、不负责任的垃圾才会做那种经常抛弃女朋友、经常换女朋友的事情。
　　嗯……当然，也有那么一点羡慕。
　　不过只有那么一丁点而已……
　　秋易最讨厌的就是玩弄别人的情感，他觉得那些一边谈着恋爱，一边说说‘玩玩而已’的男生是最可恶的。
　　嘛……秋易觉得可恶的人还真不少……
　　正想着，秋易突然觉得手心有点痒，低头一看，原来是黑皇已经将火腿肠都吃完了，这会儿正在舔着他手心的残渣呢。
　　秋易揉了揉黑皇的脸，笑道：“哈，你也挺节俭的嘛。”
　　黑皇用湿漉漉的大脑袋蹭了蹭秋易的衣服，留下了一个水印。
　　秋易毫不介意地将它抱在了怀里，用衣服帮黑皇擦了擦黝黑发亮地如同绸缎般的毛发。
　　“嗯……肚子有些饿了……”秋易摸了摸肚子，但是又不想离开这条河堤……
　　“唔……有了。”秋易忽然生出了一个奇怪的想法，虽然知道成功的可能性不高，但是他还是想试试。
　　秋易的口袋里有一包餐巾纸，他抽了一张出来，然后拿起了一块河边的黑石头，在地上划刻了一下，能留下比较清晰的黑痕，于是他就在餐巾纸上写下了几个字。
　　【大肉包5个】
　　然后让黑皇叼住餐巾纸的一角，后者顺从地按照秋易的指使咬住了餐巾纸，但是显然很疑惑秋易到底要做什么。
　　“小黑，去那个……我们经常去吃早饭的地方。”秋易指了指距离这里五百米左右的早餐店，又掏出了一张五块钱的钞票说，“把这个……和这个……给老板……”
　　描述的有些吃力，秋易也不知道黑皇到底有没有听懂，就拍了拍它的脑袋问：“听懂了吗？听懂了就去吧。”
　　黑皇‘呼噜’了一声，用力地点了点头，然后撒开了腿就朝五百米外的早餐店跑去。
　　秋易就坐在河堤上，目光跟着黑皇，虽然有树木遮挡，但是互相之间的缝隙还是挺大的，所以并不影响视线。
　　……
　　================
　　好消息~我妻即将漫改啦，快的话这个月就会出哟。
　　
364 会买早餐的狗

  从河堤到那家早餐店要穿过一条小马路，不过早晨车辆不多，所以黑皇很顺利地穿了过去，站在马路对面，朝着这边的秋易看了一眼，然后微微仰起脑袋，看着这里的店铺，似乎在踌躇着该去哪一家。
　　黑皇很犹豫，频频看向秋易，后者回应它的只是鼓励般的微笑。
　　黑皇摇了摇尾巴，最后走进了一家理发店。
　　“哪来的狗？”理发店老板才刚刚开门，正睡眼惺忪地站在门口刷牙呢。
　　黑皇抬起一只前爪指了指自己嘴里的餐巾纸，上面有字的一面正朝着外边。
　　“大肉包五个……？”理发店的老板疑惑地将上面写的字读了出来，抽了抽嘴角，道，“我这里是理发店，没有大肉包卖的啦……”
　　黑皇听不懂，还是使劲地摇尾巴。
　　“这狗的主人还是有趣……”理发店的老板蹲下身来，摸了摸黑皇绸缎般的黑毛，指了指不远处的包子店道，“诺，你应该去那里。”
　　黑皇好像看懂了手势，于是就扭头朝包子店的方向走去。
　　“嘿，这狗真聪明。”理发店的老板笑着自言自语道，将杯子里的水倒进嘴里‘咕噜咕噜’地漱起了口来。
　　黑皇停在了包子店边上的杂货店前，杂货店的门口坐着一个年轻人，正捧着大碗吃早饭呢，估计是杂货店老板娘的儿子吧。
　　黑皇嘴里衔着东西，没法开口叫嚷，只好走到那个年轻人身旁，抬起爪子拍了拍他的裤腿，然后仰起脑袋看着他。
　　“唔……？饿了？”年轻人没看黑皇，只是知道有一条狗走到了自己的身旁，随意地丢了快骨头到地上，眼睛还是专注地盯着自己大腿上小说——他看得正入迷呢。
　　黑皇没去咬骨头，用力地摇着尾巴，终于成功地引起了后者的注意。
　　“不喜欢吃骨头吗？”年轻人抬起头来问道，“咦……一张纸条？买肉包？”
　　也不知道黑皇到底听没听懂，总之就是用力地点了点狗头。
　　“包子店在隔壁啦。”年轻人指了指杂货店旁边的包子店，说道。
　　黑皇傻乎乎地看着年轻人，看它的眼神就知道，它什么都没听懂……
　　“好吧好吧，我带你去买……”年轻人还挺热心的，放下碗筷和小说，领着黑皇走到了包子店门口，“老板，给我来五个大肉包。”
　　“好嘞！”
　　“你有带钱吗？”年轻人虽然是这样问着，但还是自顾自地翻开了自己的钱包。
　　“汪！”黑皇松开嘴，餐巾纸和五块钱都掉在了地上，它朝年轻人叫了一声，然后低头看着地上的钱和餐巾纸。
　　“哦~有带钱啊。”年轻人把钱包放回了口袋里，拿起地上的边角沾着口水和狗牙印的五块钱递给了老板，还不忘细心地加了一句，“多套两个袋子啊。”
　　五个大肉包五块钱，一块钱一个。
　　这时候的一块钱一个的肉包可不像后来的那种肉包，连半个拳头大都没有，这个时候的包子普遍都是五毛钱一个，一块钱一个的包子都是味道很好，而且量很多的那种。
　　比如这个包子店的大肉包，就是皮薄馅大汁多，在这一带都是很有名的呢。
　　年轻男子将袋子打好结，然后递给了黑皇，问道：“你要怎么拿走呢？”
　　“嗷！”黑皇张开嘴，示意男子把袋子的提手放进自己嘴里就可以了。
　　年轻人很快就领会了黑皇的意思，将袋子的提手处塞进了黑皇的嘴里，后者看塞的差不多了，就合上了嘴将之咬住，还蹭了蹭年轻人的裤脚以示友好，这才摇着尾巴离去。
　　“哈……有意思的狗……”年轻人笑了笑，有了黑皇的这个有趣的小插曲，让他觉得今天一天的心情都会很好了。
　　黑皇小心翼翼地跟着行人穿过马路，然后一下子窜到了秋易的身旁。
　　“嘿，真买来了啊。”秋易觉得很有意思，接过了黑皇嘴中的袋子后，摸了摸它的脑袋以示嘉奖。
　　“汪~！”后者兴奋地在秋易身旁转着圈飞奔着。
　　“不累啊你。”秋易笑了笑，从袋子里拿出一个大肉包，朝黑皇扬了扬，道，“吃早饭咯！”
　　说着，就将大肉包朝前丢了出去，大肉包在空中划过一道完美的弧线，然后被及时赶到的黑皇叼进了嘴里。
　　黑皇摇了摇尾巴走到秋易的身边，似乎还想将大肉包还给秋易。
　　“哈哈，吃吧。”秋易说道。
　　这个词黑皇经常听，它知道，只要秋易说了这个词，那它就可以吃东西了，这是一种长时间训练的条件发射。
　　狗能怎么可能真的听得懂人类的语言嘛，它们只是将一些主人经常说的词语和生活结合起来，比如‘过来’、‘坐下’……这些都属于条件反射。
　　当然，越是聪明的狗就能越是快的将主人的指令和现实的动作结合起来，而且不容易忘记，但是无论多聪明的狗，也只能领会简单词语的意思而已，要真说一长串的话，它们的普遍反应就是没什么反应……
　　黑皇大概是属于狼狗一类吧……而且是比较常见的杂交犬种，也是农村里养的最多的犬种，乡下人不管什么中华田园犬、柴犬之类的犬种，只要是乡下常见的狗，统一都叫土狗。
　　黑皇就属于土狗中的一种。
　　不要以为土狗很蠢，事实上土狗之所以能成为许多乡下人选择的看门犬，就是因为它足够聪明。
　　像那种连狗主人孩子都咬的……比如藏獒这样的蠢狗，乡下人其实是很少养的。
　　土狗虽然不能算是最聪明的狗，但是……嗯……用网络术语来说，就是它的属性非常均衡。
　　从身体素质来讲，耐力、爆发力、咬合力……一般都很均衡，而且土狗的智力也是在一般水准以上的，而且忠诚度也很高。
　　土狗能够认识主人的一家子，也能认识经常来往的亲戚和朋友，再聪明一点的，甚至还能够通过主人的表情、语气来判断一个从未见过的陌生人到底是客人还是闯入者——如果狗主人不在的时候，又有陌生人进门，那它们肯定会大声吼叫的。
　　而且土狗的饮食方面也完全不挑剔，骨头可以、肉可以、米饭可以、青菜也可以……
　　土狗就是因为这样比较强大的适应能力才得以不断的繁衍的。
　　但是也因为数量太多了，才让它们显得如此的普通和平凡。
　　就和大多数的人一样。
　　普普通通，没有太大的追求，也没有什么挑剔，没有明显的优点，也没有太大的缺点……
　　但是正因为有了这样多的普通的人，社会才会这样的精彩多姿，平淡的快乐才是真正的快乐，平凡的幸福才是真正的幸福。
　　秋易仰躺在河堤上，像是陷入了悟道的境界中去了……
　　嗯，实际上是吃着吃着睡着了。
　　半个肉包子也掉在了地上，黑皇走过去嗅了嗅，大口地咬了一口。
　　掉在地上的东西都是给它吃的，这是黑皇总结出的结论，所以它毫无心理压力地吃了起来。
　　一共吃掉了一个半的包子，袋子里还剩下三个，虽然肚子仍然有些饿，但是黑皇却没有去动袋子里的食物，因为秋易经常教导它，装起来的东西，如果主人没说可以吃，就不能吃。
　　黑皇嗅了嗅秋易身上的气味，然后仔细地盯着秋易的鼻子看了看。
　　嗯……呼吸很平稳，看来是睡着了。
　　于是黑皇很安心地蜷缩在了秋易的身旁，也闭上了眼睛。
　　不过它可没有真正睡着，如果有人靠近的话，它是随时都会睁开眼睛的呢，这也算是忠心护主的一种表现吧。
　　不远处的马路上，车辆的轰鸣声愈发地频繁了起来，看来是到了上班的高峰期。
　　嘈杂的声音对秋易并没有什么影响，他依然睡得香甜。
　　一个小小的河堤，仿若一处世外桃源。
　　或许，只要心是宁静的，那么无论走到哪里，都是世外桃源吧……
　　时间缓缓地流逝着，天空中的太阳也从云朵的背后钻了出来，就算是初夏，毕竟也是夏天，当太阳的光线无遮拦地照射在大地上时，还是会让人觉得有些炎热的。
　　秋易就被太阳光迎面直照着，他的额头上有一些汗珠，不过看起来更像是做噩梦时冒出的冷汗。
　　“唔……”秋易无意识地紧咬着牙齿，浑身的肌肉似乎都紧绷了起来，敏锐的黑皇察觉到了秋易有些不对劲，马上就竖起了耳朵，盯着秋易，一对不小的狗眼中流露出了些许关切的神色。
　　阳光越来越强了，黑皇的毛发早就被晒干了。
　　“啊——！！”秋易大叫了一声，猛地睁开了眼睛，将黑皇都吓了一跳。
　　“呼……呼……”秋易捂着胸口，里面的心脏在剧烈地跳动着，能够听到沉重的‘咚咚’地声音。
　　“不要、不要消失……不要离开我……”秋易喃喃自语道。
　　黑皇亲昵地蹭了蹭秋易的手臂，似乎是在安慰他。
　　“我没事……”秋易晃了晃脑袋，感觉整个人都有些晕乎乎的，使劲揉了揉太阳穴，又坐了一会儿，这才慢慢地恢复过来。
　　刚才秋易做了一个噩梦，梦见叶雯不见了，就像蒸发在了世界中一样消失不见了，没有人记得她，就好像她从未出现过一样……
　　那个梦是那样的真实……
　　……
　　
365 随风晃动的秋千

  梦中的叶雯在秋易某一天醒来后就消失了，世间中似乎一下子就失去了她的踪迹，连一丝的痕迹都没有留下，除了秋易以外，没有人还记得她……
　　被从这个噩梦中惊醒的秋易，摸了摸眼角，抹去了那一滴泪水。
　　“搞什么嘛……那种事……怎么可能发生……”秋易自嘲地笑了笑，但是朝水里丢石子的无意识动作却表明了他此刻的心情并不是那样的平静。
　　心中乱糟糟的，那种事情真的会发生吗？
　　那个梦太真实了……以至于秋易一时都有些不清楚到底哪一个是梦……
　　“唔……”秋易掏出手机，拨通了叶雯的号码。
　　“嘟——嘟——嘟——”一阵不急不缓地等待音之后，就是‘咔嗒’一声，代表对方已经接起了电话。
　　“喂？”电话那头传来了叶雯清澈的声音，顿时将秋易躁动不安的心安抚得平静了下来。
　　“呃……雯……”
　　“怎么啦？”
　　“嗯……没什么……早、早饭吃了吗？”
　　“吃了啦，待会儿QQ聊吧，我在和太阴拼模型。”
　　“嗯、唔……那好吧……”
　　“嗯，别忘了吃早饭哟，拜拜~”
　　“拜……”
　　秋易将手机放回到了口袋里，既然那只是一个梦，不是真实发生的事情，那秋易也就安心了。
　　不是说梦往往和现实是相反的嘛？说不定这个梦就象征着自己和叶雯后永远的在一起吧？秋易想。
　　在暑假里如果没有什么有意思的事情可做的话，也是会觉得相当无聊的呢。
　　2007年的网络游戏和单机大作都不少，但是秋易就是提不起什么兴趣去玩，冥冥中总觉得有什么更重要的事情要做，所以有些心不在焉的样子。
　　“算了……去逛逛吧。”秋易喃喃自语道。
　　现在正是上班的高峰期，小城市中热闹非凡，秋易像是想避开那些嘈杂的声音似的，不断地朝河中的公园走去。
　　从这里顺着小河走，有一座小木桥，走过小木桥，就能到达河中的小公园了。
　　这里是一个河中的小岛，是人工建成的。
　　本来是想用来建一个湖中步行街的，但是后来换了个市长，说是小城市这种地方不适合过多的商业区，应该多弄些风景区，用于美化城市。
　　于是这个小岛就被植上了草皮和树木，盖了一座小公园，建成时间也已经有五六年了，虽然没有荒废，但是也没什么人去玩，毕竟那个公园实在是太小了……
　　如果是上铺的话还可以一家挨着一家，建个二十来家店面，但如果是公园的话，一眼就望到头了。
　　当然，这也是秋易喜欢小城市的原因之一——经常有安静的地方可以去。
　　不像大城市，那些周边稍微有名点的山，就到处是人，中心城区人最多，然后一环二环三环……
　　从高楼大厦到普通居民区再到正在拆的农民房……
　　就没有几个安静的地方，也难怪城市里的宅男会这么多了……
　　秋易虽然比较宅，但是和大多数大城市的宅男比起来，已经算是比较会往外面跑的人了。
　　湖中央的公园还是有些人来打扫的，秋易也已经很久没有来了，因为这里的设施实在太过普通，就是些健身器材，还是每个小区都有的那种，要说特殊一点的，也就只有一个连铁链都有些生锈了的秋千吧。
　　因为是在湖中央，再加上公园中灯太少，所以晚上这里显得有些阴森恐怖，除了有某种特殊癖好的情侣之外，一般人是不会在晚上过来的。
　　至于白天……五天是在上班，另外两天不上班也是在家里休息或者跑到更好玩的地方玩，谁没事会跑这里来啊……
　　秋易也是太闲了，所以才会突然想起这个曾经来过一两次的地方。
　　来到这里，就有一种与世隔绝的感觉，外边道路上的喧嚣声也远得仿佛从虚无的混沌中传来的，这里和外面似乎是两个不同的世界。
　　秋易在前面走着，黑皇在后面跟着，即使是白天，这里也很少有阳光照到，有一种阴森的感觉。
　　即使有阳光照射下来，也似乎是惨白色的……
　　其实阳光没有变化，只是人的心绪发生了变化而已。
　　“呼——”一阵风吹过，悬停在半空中的秋千晃动了起来，生锈的铁链发出“咣当咣当”的声响。
　　秋易的大脑好像一下子炸开来了一样，眼前的场景是如此的似曾相熟……就是刚才梦中所见到的！
　　真是一个奇怪的梦……秋易竟然到现在还记得梦中发生的大部分内容。
　　秋千依然在随风晃荡着，好像有一个看不见的人影坐在上面晃着秋千一样，而且风吹过公园的声音也仿佛人发出的笑声一般，让秋易感觉毛骨悚然。
　　黑皇看起来也察觉到了什么，一只毛茸茸的大尾巴直直地竖了起来，尾巴都已经炸毛了，而且眼睛里也露出了警惕的神情。
　　一片树丛的后面，传出了踩在杂草上发出的脚步声。
　　脚步声不急不缓地，但是方向却很明确，是朝着秋易来的。
　　秋易目不转睛地盯着那个方向，突然，一个，树后面出现了一个会动的娃娃……
　　“哇！”秋易冷汗直冒，转身就想跑，突然觉得哪里有些不对，又转过了身去，发现那个会动的娃娃停了自己身前的不远处。
　　“咦？”秋易抹了把冷汗，有些尴尬地说道，“太阴啊……”
　　没错，那个‘会动的娃娃’就是太阴，因为她长得实在太过精致了，再加上她总是一脸面无表情的样子，以至于秋易第一眼都没认出她来。
　　特别是在这种环境下，又容易联想到某些恐怖的东西。
　　太阴并没有在意秋易的尴尬，只是轻轻地仰起脑袋，一双眼睛有些空洞地盯着他看。
　　看得秋易心里都有些发毛了，平时就算太阴面无表情，也不会露出这样的眼神啊？
　　“太、太、太……阴……”秋易有些结巴，那是一种对未知的恐惧，“怎么了……”
　　太阴的眼神一下柔和了下来，变回了平常的感觉，她轻轻地揉了揉肚子，然后抬起头来，道：“饿、了……”
　　秋易松了口气，看来是自己太胆小了……
　　“早餐没吃吗？怎么这么早就出来了？叶雯她也在附近吗？”
　　太阴摇摇头，只是重复着：“饿、了。”
　　“好吧好吧，知道了……”秋易摸了摸装在袋子里的肉包子，包子还有些温热，没有完全冷掉，他拿出一个递给太阴，道，“诺，拿去吃吧。”
　　“嗯……”太阴接过包子，小口小口地吃了起来。
　　“话说，太阴怎么到这里来了？是和叶雯她们走丢了吗？”
　　太阴摇头。
　　“那是？自己来的？”
　　太阴没理秋易，只是安心地吃完了秋易给的肉包子，又仰起脑袋，看着他。
　　秋易干脆将剩下的两个都给了太阴。
　　太阴接过大肉包，有些机械和生硬地说道：“谢、谢……”
　　平常的太阴虽然也总是没什么情绪和表情，但是说话的时候不会这么僵硬啊，如果说平时的太阴只是比较冷淡的话，那今天的太阴给秋易的感觉就像是没有灵魂的生物一样……
　　有一种危险的感觉……
　　太阴没有吃包子，而是转身离去，一直走到了树丛前。
　　秋易回过神来，正想跟上去，太阴却回过头来看了他一眼，那是一种没有灵魂的可怕眼神……
　　秋易被这样看了一眼，顿时觉得有些心慌，在原地又愣了一会儿，太阴就转到一颗松树的后面去了。
　　“诶，太阴！”秋易连忙跑了过去，无论是什么原因，自己最好还是把太阴送回叶雯那比较好吧，就算是她自己出来的，一只十一二岁的萝莉在外面一个人走，万一被猥琐的怪叔叔吃干抹净了怎么办……
　　几乎就在太阴走到松树后面没几秒，秋易就也跟着走到了松树后面。
　　但是哪里还有太阴的人影。
　　“太阴、太阴！”
　　“汪、汪汪汪！”
　　没有任何回应。
　　黑皇突然瞪大了眼睛，然后用力地扯了扯秋易的裤脚。
　　“嗯？”
　　“汪汪汪！”黑皇很焦急地吠叫了起来，然后朝着出去的小路跑了两步，又回头紧张地看着秋易。
　　秋易就这样心中有些发寒、又有些莫名其妙地跟着黑皇跑出了那个仿佛与世隔绝的公园，跑到了川流不息的马路上，嘈杂的声音在此刻的他听来，却觉得是如此的悦耳。
　　虽然不知道发生了什么，但是总归还是给叶雯打个电话吧。
　　“喂，雯雯？你知道太阴去哪了吗？”
　　“啊？太阴？就在我边上啊？刚才我们在一起拼模型呢。”
　　“啊？！”
　　“怎么了呀？对啦，你要是无聊的话，就来我这里玩嘛，我刚买了一盒超大的乐高玩具呢！”
　　“唔……好……”
　　“到底怎么回事……”秋易挂掉了电话，抹了一把冷汗，甚至有些怀疑自己是不是还在梦里。
　　他用力地掐了一下自己的大腿，“嗷！好痛！”
　　“不是做梦啊……那刚才是怎么回事……幻觉吗……”
　　“小黑，你刚才有看到太阴吗？”秋易看向黑皇。
　　黑皇歪着脑袋看着秋易，没听懂他在说什么。
　　“呃……就是那个，这么高的，小女孩……”秋易一边比划一边解释道。
　　黑皇摇了摇头。
　　“没见到？”
　　黑皇点头。
　　“难道真的是幻觉吗……”秋易试着回忆了一下，发现好像记忆中，刚才太阴真的没有出现过。
　　如果是这样的话，那自己的三个包子去哪了？
　　……
　　
366 乐高积木

  相信很多人小时候都玩过一种叫做乐高积木的玩具，这种玩具按照零件数量的不同，价格也不同，最便宜的好像是两块五一盒，买来之后，可以按照说明图纸上进行拼装，也可以按照盒子上的拓展图片进行模仿，更可以自己随意拼成自己想要的样子……
　　小时候零花钱不多，就隔几天买一盒最小的，买来之后，把好几盒的零件混合在一起，拼出各种各样的玩意儿来。
　　虽然有时候就连自己都不知道那是什么，但是依然觉得乐趣无穷。
　　像那些遥控车什么的，玩一会儿就腻了，这乐高积木，玩很长时间都不会觉得腻。
　　一边玩还会一边自己脑补发生的剧情，口中念念有词的为自己的剧情配音，比如什么‘砰’‘轰’之类的拟声词……
　　至于对话什么的，一般都是在脑海里进行的。
　　叶雯买了一桶零件数超多的乐高积木，这桶积木的主题是城市，也就是如果按照说明书进行摆放的话，就可以拼出一座相当漂亮的城市模型来。
　　买这个回来当然不是纯粹为了怀念童年的，而是用来作为高达摆拍时用的背景。
　　乐高积木的可塑性强，可以按照自己想要的剧情进行重新组装和拼凑，那种纸质的虽然比较简单、看起来也稍微逼真些，但是局限性太大。
　　而且一架精致的高达模型放在满是积木拼凑成的世界里，也有一种另类的美感嘛。
　　秋易终究还是放心不下那个梦，带着黑皇走到了叶雯家的门前。
　　“咚咚咚。”
　　“来啦~”叶雯从地上站起来，赤着脚在地板上一路小跑到了门口，然后打开了房门。
　　“雯雯。”看到叶雯后，秋易就感觉无比的安心，他朝里面看了看，问，“太阴呢？”
　　“太阴呀？在帮忙拼积木啦。”叶雯弯下腰在鞋柜里翻出了一双拖鞋，丢给了秋易，道，“进来吧，水水不在加，早上出去约会了。”
　　秋易看着叶雯俯下身时所露出的小半团白色的饱满，下意识地咽了一口口水。
　　咳……嗯……叶雯的胸越来越大了啊……
　　“进来啦，发什么呆？”
　　“啊……哦！”秋易有些慌乱地转移了视线，套上了叶雯给的拖鞋，走进了房间里。
　　叶雯的家里总是被水稚诗收拾得很干净，也不知道是不是有喷洒什么香水，每次进来，都有一股淡淡的清香弥漫。
　　太阴正坐在客厅的空地上，对着说明书认真地拼着乐高积木。
　　首先要拼的自然是底板，也就是整个城市的地基。
　　有些乐高积木是一大块整块的地基，但是那样的，一来不方便携带，二来不会太大，虽然比较方便，但是上面能放的东西会少很多。
　　而叶雯买来的这一桶城市主题的乐高积木则不同，底板是一小块一小块拼接起来的，完全铺开的话非常大，大概有三四平米的样子。
　　而且因为乐高积木是镶嵌式的，在拼好了之后，不容易散架，可以抬到阳台或者别的什么地方去。
　　叶雯家的客厅还是很大的，在客厅的角落里划出一块小空地根本不成问题。
　　事实上太阴自己拼的高达模型都放在这个小角落里呢。
　　“唔……太阴就呆在家里没出去过吗？”
　　“是呀，刚才我们在拼高达模型，我拼了一架吉姆试做型，太阴拼了一架量产型扎古……”
　　“诶……？”
　　太阴抬起头，一脸无辜地看着秋易，不知道为什么他在刚才好像流露出了些许害怕的情绪。
　　“怎么啦？”
　　“没、没什么……”
　　“话说……秋易……几天没打理自己了啊……”
　　“咳……高考结束后……”
　　“喂，不是吧！”叶雯捂脸，“你看看，你的头发乱糟糟的，衣服也都没穿整齐，太邋遢了点吧……”
　　“我是想等分数出来后再去理发的……”
　　“好吧……好吧……随便你啦，一起来拼积木吗？”
　　“行啊。”
　　不要以为乐高积木是只要小孩子才可以玩的东西，事实上乐高积木的趣味性非常高，想象力越是丰富，就越是能拼出有趣的东西。
　　当然，在拼出自己的东西之前，叶雯还是会习惯性的按照图纸把积木完整地拼起来。
　　一整个铁桶的乐高积木，是叶雯在一家玩具专卖店里买来的，价格可不便宜，即使有水稚诗在一旁讨价还价，最后也是以八百块钱的高价买入，不过相对于报价来说已经便宜了很多了——老板的报价是一千五，被水稚诗还了将近一半的价格呢。
　　价格贵也就代表着积木的块数多，在积木桶上就有写，共用一万块积木，说明书也有几十页，如果要全部拼完的话，绝对是一个浩大的工程。
　　当然，难度比拼高达其实小很多，因为积木基本都是方方正正的，不像高达模型有各种的形状，还要担心拼坏……
　　叶雯还从来没有买过这么大的乐高积木呢，记得也有买乐高积木作为高达摆拍的背景，但是也只是在淘宝上买了一个一百多块钱，三百多粒积木的小别墅的乐高积木模型而已……
　　土豪的生活就是不一样呐……
　　“汪……”黑皇小心翼翼地朝太阴叫了一声，看起来有些害怕的样子。
　　“狗、狗……？”太阴放下手中的零件，朝黑皇招了招手，后者犹豫了一下，然后尾巴朝下使劲地晃了晃，走到了太阴的身边。
　　据说狗将尾巴朝下摇的话，就代表着敬畏和讨好。
　　“乖~”太阴看起来很喜欢黑皇的样子，伸出小手摸了摸它绸缎般的黑毛，后者也顺从地趴在了地上。
　　只是姿势有点怪异，似乎是随时准备跑路的姿势……
　　“喵~”奶糖从沙发底下伸出一只毛茸茸的猫爪，然后以迅雷不及掩耳之势迅速地拍了一下黑皇的背脊。
　　黑皇吓得一下子就跳了起来，‘嗷嗷’地叫了两声，窜到了秋易的背后。
　　“喂……你到底是不是狗啊……”秋易都有些替它丢脸了，“一只猫都吓成这样……”
　　“喵~”奶糖得意洋洋地从沙发底下钻了出来，抖了抖身上的灰尘，像是一个骄傲的常胜将军一样，慢慢地踱步到了黑皇的身边。
　　在看清是一只猫之后，黑皇倒是不害怕了，双方友好地互相嗅了嗅对方的气味，然后就在一旁玩耍了起来。
　　嗯……主要是奶糖欺负黑皇。
　　“秋易，一起来拼吧~”
　　“哦，好……”秋易应了一声，坐到了叶雯的身边。
　　叶雯穿着宽松的睡衣，所以能够隐隐约约透过某些缝隙看到衣服里面的东西……
　　好像没穿内衣啊……
　　秋易有些脸红，赶紧转移了自己的视线。
　　太阴在一旁把所有的小人都拼了起来，放在一旁，光是小人就有三十多个，由此就可以看得出来这套乐高积木是有多大了。
　　叶雯在拼底座，底座的拼装很简单，就是用一个连接的元件不断地拼起来，最后按照说明书的样子拼凑成一块正方形的形状就可以了。
　　“秋易，帮忙一起拼底座吧。”
　　底座是可以好几个人一同进行拼凑工作的，反正各自的拼完之后再凑在一起就算完工了。
　　虽然底座很大，但是毕竟很简单，就是拼起来比较无聊一点而已。
　　很快，这个350cmX350cm的超大型城市底座就完工了。
　　然后就可以往上面安建筑物了。
　　建筑物也不是直接在底座上进行拼装的，是先把一个建筑物拼好，然后再放上去的。
　　这个小型的城市系列积木里建筑物非常全面，小区、写字楼、超市、便利店、肯德基、电影院、游泳馆……各种建筑物都可以按照说明书上所标的拼凑出来。
　　只不过建筑物就比较繁琐了呢，叶雯花了二十多分钟才拼完一个写字楼，不记着安上去，等所有的建筑物都拼完了再安上去也不迟嘛。
　　叶雯已经迫不及待地想将它们全部拼完了，这么大一个背景，而且还是这么细致的乐高积木拼成的，效果一定相当赞！
　　秋易拼的也不慢，只是稍稍比叶雯生疏那么一点而已。
　　太阴是最慢的，而且还经常拼错，总要秋易帮忙把拼错的地方掰开……
　　乐高积木扣合上了之后是很紧的，想要掰开还真不是一件容易的事情呢……
　　“嗯……其实吧……秋易……”叶雯抬起头，看见秋易又在帮太阴掰拼错的积木了，犹豫了一下，道，“嗯……其实有专门的分离器可以掰开的……”
　　“……早说啊！”秋易吐槽道，“害我还这么费劲的去掰，指甲都快断了……”
　　“咳，你又没问嘛。”其实是叶雯刚才没想到……
　　太阴拼错了无数次，终于将一家肯德基店的模型拼凑好了，不得不说细节确实很赞，肯德基里的内饰都是有的，而且还有一个精致的娱乐区——就是供小孩玩耍的滑梯之类的东西……
　　叶雯非常庆幸自己一开始没有把所有的小包装拆开混合在一起，要是那样的话自己非找死不可……
　　那些一个个的小包装都是分好分类的，比如一包是用来拼写字楼的，另一包是用来拼居民楼的……
　　即使因此节省了不少时间，工程量还是相当的大的呢，三个人连中饭都没吃，一直拼到下午四点，才完全拼完。
　　“呼……终于拼好了……”
　　……
　　
367 高达摆拍

  叶雯将元祖高达摆出了一个经典的姿势，放在城市中央，不远处则站着两架量产型高达。
　　积木被故意拆掉一些散落在城市的道路上，表示着这里是一片‘废墟’。
　　拍几张照片，再换个姿势，然后再破坏点城市的道路或者建筑……
　　秋易就看着叶雯一边拍一边拆着乐高积木搭成的城市，当整组图片拆完之后，整个‘城市’都毁了一半了。
　　“……刚拼好的……”秋易抽着嘴角，有些心疼地说道。
　　无论怎么说也是自己的劳动果实啊，就这样破坏掉了真的没问题吗！
　　“哎呀，拼起来就是为了拍照片的嘛！而且正所谓破而后立，拆了之后才可以按照自己的想象随意地拼凑出新的东西来嘛。”
　　“这是歪理吧……”秋易耷拉着眼皮说道。
　　太阴没说话，只是在叶雯宣布拍摄结束之后，就在一旁耐心地修复着‘城市’中的建筑。
　　秋易突然想到了一部叫做‘奥特曼’的特摄片……果然搭建模型才是最累的啊……
　　破坏永远比制造更快，这是亘古不变的真理。
　　“咦，错啦错啦，那个零件是摆在那里的。”正在看相机的叶雯突然抬起头来，说道。
　　“你不一起来修复吗……”
　　“咳嗯！”叶雯拍了拍秋易的肩膀，语重心长地说道，“这个重任就交给你啦。”
　　好在有太阴也一起帮忙，和可口的小萝莉一起工作的感觉也不是那么差……嗯，只是出于对小孩子的爱啦！
　　秋易在心中否认自己是一个绅士的萝莉控。
　　叶雯曾经在大学里是网页设计专业的，对于图片的美化也有所学习，她将图片全都复制到电脑里，然后开始一张张地挑选了起来。
　　照片的数量非常多，因为哪怕只是一个细微的细节变化，叶雯也要拍上一张，一共五百多张照片，用软件可以制作成一个小短片，而且可以做的很流畅。
　　挑选出最具代表性的几十张图片，进行各种调整，比如光线、阴影、柔和度、对比度……甚至是特效。
　　嗯……虽然只是五毛的那种。
　　比如说发射能量光束，就画一条红色的直线完事儿……顶多修改一下透明度、饱和度之类的参数。
　　简单的调整一下图片还是很快的，而把图片连在一起也有特定的软件，再加上叶雯熟练的操作，终于在一个小时的时间里完成了剪辑。
　　秋易和太阴的‘城市’修复工作也差不多完成了。
　　“呼~完成啦！”叶雯走到门口，伸了一个大大的懒腰，道。
　　“嗯……我们也完成了。”秋易点了点头，他正在摆弄着太阴拼的那架元祖高达呢。
　　“放在角落里吧，饿了吗？去吃晚饭吧？”
　　“好，等下……”秋易没有马上起身，原来是在教太阴怎么给模型勾边。
　　太阴坐在秋易的身边认真地听着，每当秋易看向她的时候，她也会看向秋易。
　　看起来还挺有默契的嘛……
　　“像元祖高达这种就属于比较简单的那种，勾线也很方便，只要用这种粗细的描线笔……这样……慢慢的，一点一点……画上去……”秋易一边指导，一边示范着。
　　顿时让叶雯产生了一种母女的错觉……
　　宅老爹和宅女儿吗？为什么有一种泉此方的即视感……
　　“看，这样就可以了，不过还没完，还要用这种橡皮擦，把多余的部分擦掉，细心点，别把其他地方给擦没了……”
　　秋易在这边给太阴上课，叶雯也拿着手机走到了阳台上，拨通了水稚诗的电话。
　　“喂？水水？回来吃晚饭吗？”
　　“不啦，你和太阴出去吃吧~去个干净点的餐馆哦。”
　　“知道啦，祝你和叶樽堂哥玩的开心~”叶雯调侃道。
　　“没问题！你的水水只要在我身边就是开心的！”那边的叶樽冲着手机大喊道。
　　还真是自信满满呢。
　　“喂，你在炫耀什么啦！”水稚诗娇羞地说道，随后电话就被挂掉了。
　　难道是开始调情了？叶雯坏坏地想道。
　　“唔——在家里呆了一天，是应该出去舒展舒展筋骨了……”叶雯看向秋易，道，“差不多去吃饭吧？”
　　“好。”秋易已经教完了，很爽快地点了点头，“不过……你不换套衣服吗？”
　　“唔？”叶雯看了一眼自己身上的睡衣，这才想起来自己连内衣都没穿……就这样玩了一天？秋易这家伙一定大饱眼福了吧！可恶……我也想要有这个待遇啊！算了算了，反正都是自己，无所谓啦……
　　明明想看的话，直接看自己不就好了嘛……
　　不过大概看别人的和看自己的感觉是不同的吧？
　　女孩子出行就是麻烦，无论怎么简单，都不可能直接穿着睡衣就出去了，最起码也要套上内衣……
　　哪像男孩子，睡觉穿什么衣服，出去也穿什么衣服，只要套上外裤就能出门了……
　　挑衣服也是一件麻烦事，叶雯觉得自己的选择困难症和拖延症越来越严重了。
　　换衣服的时间在直线上升，她现在已经非常理解为什么女人换衣服这么慢了……
　　最后还是选择了一套比较宽大的衣服。
　　叶雯在脖颈后面打了一个小巧可爱的蝴蝶结，内衣就穿好了，然后套上宽松的衣服和裤子就走出了房间。
　　太阴作为小萝莉，出门也不怎么需要换衣服，而且她今天在家里穿的就是正装嘛。
　　嗯……希望夏天快快来，这样就可以看到太阴穿超短裙了。
　　“走咯~”叶雯招呼一声，率先走到了门口。
　　也不知道刚才秋易和太阴聊了什么，总感觉今天的太阴似乎和秋易黏得特别近呐，平时好像都是挨着叶雯的吧，今天怎么和秋易一起并排走了？
　　是在聊天吗？
　　叶雯有些好奇地放满了脚步，想听听二人在聊什么，然而事实证明太阴和秋易并没有在聊天，就算秋易偶尔说几句，太阴也没什么反应，就好像互不认识一样。
　　但是偶尔却会抬起头互相看一眼，好像能从眼神里读懂对方的感觉。
　　可恶……秋易这个萝莉控，把自己的太阴给抢走了！叶雯在心中不满地抱怨道。
　　醋意真浓呐……
　　秋易和太阴漫无目的地跟着叶雯，对于选哪家餐厅吃饭也没有任何建议和意见。
　　“喂，你们想去哪里吃呀？”叶雯沉不住气了，刚才已经路过好几家不错的餐馆了。
　　“随便……”秋易相当无所谓地回答道。
　　叶雯最讨厌别人说随便了……嗯，就算是以前的自己，也一样讨厌！
　　“随什么便啦！有什么参考的建议吗？”
　　这只是一条普通的街道，不过餐馆的数量比较多一些，所以不少人吃饭都会到这里来，因为有足够的挑选空间。
　　“嗯……”秋易陷入了思考。
　　然后五分钟后都没有给答案。
　　“太阴呢？”
　　“嗯。”
　　“‘嗯’是什么鬼啊！魂淡……”叶雯无奈地说道。
　　这条被许多人戏称为‘吃货一条街’的街道也快走到尽头了。
　　突然，叶雯看到了街尾的一家麦当劳，外面贴着一张大海报。
　　“今日半价。”叶雯拍了拍手，“那今天就去麦当劳吃吧！”
　　“热量很高。”
　　“哼哼，我可是不会发胖的体质哟。”叶雯得意地说道。
　　在这个年代，洋快餐已经渐渐地不那么流行了，不过去吃麦当劳、肯德基的人还是不少……
　　其实叶雯觉得最愚蠢的就是去麦当劳或者肯德基过生日的人，那性质其实和在沙县小吃里过生日差不了多少……
　　干嘛总是觉得外国人的东西就一定好嘛。
　　现在属于傍晚时间，在麦当劳里用餐的人不算很多，等天完全黑下来了，估计会有很多人吧……
　　麦当劳是肯德基最大的竞争对手，麦当劳的特色是汉堡，肯德基的特色是炸鸡；麦当劳的量少但价格稍便宜些，肯德基的量多但是价格稍贵些……而且从用料上来说，还是麦当劳的比较好一些。
　　最起码麦当劳的丑闻没肯德基那么多……当然，和麦当劳在中国没有肯德基出名也是有关系的。
　　嗯……总之是半斤八两吧。
　　麦当劳和肯德基是最大的竞争对手，而肯德基的市场基本上都在中国，在世界的其他地方，还是麦当劳更受欢迎些。
　　不过在中国这个地方，想吃到完全安全的东西几乎没可能，除非是特供的……食品安全问题这么严重，中国人口还是这么多，难怪说中国人是百毒不侵啊……
　　麦当劳的汉堡比肯德基的小的多，但是面包很有嚼劲，像肯德基的两块面包，简直就是薄薄的一层……
　　而且以叶雯为数不多的吃洋快餐的经历来看，麦当劳的装修比肯德基更胜一筹，似乎店内也更加干净一些。
　　记得有一次去麦当劳，一位女顾客等了二十多分钟，食物还没上来，经理立刻就让员工马上把她的那份做好，并且不用付钱。
　　嗯……至于肯德基嘛……
　　好像是没遇到过，因为肯德基好像总是很挤的样子。
　　而且麦当劳的冰淇淋更好吃，还有薯条，外酥里嫩，很有味道。
　　不像肯德基的，要么就是全软，要么就是全硬……果然年迈的老爷爷和年轻的怪叔叔就是没法比呐……
　　咦，才没有代指什么奇怪的东西哟！
　　……
　　===================
　　求月票呐！打滚求~掉出前十了诶！
　　QAQ，我好伤心的……
　　
368 高考成绩公布

  在一干考生们焦急的等待中，高考成绩终于在6月23日公布了，随后的几天就是填报志愿——提前批报名、第一批报名、第二批报名之类的工作。
　　叶雯自然是毫无悬念的考入了鸿武大学，事实上以她的成绩，就算想进复旦大学都没有任何问题。
　　就算不进，也可以选择浙大，但是她还是选择了鸿武大学，理由嘛……只是因为那里有着自己曾经的记忆吧？
　　秋易也有惊无险地考入鸿武大学，而且总分还超了分数线三十多分呢。
　　虽然这一世的秋易比叶雯的上一世还要刻骨，不过学习这种东西嘛，越到后面就越难提升，能高出三十多分已经很不错了。
　　记得当年她考入鸿武大学的时候，是勉强压中分数线……
　　金家辉也成功考入了鸿武大学，看来风羽蓝的家教辅导很有成效嘛。
　　而得到了叶雯指点的管鹏和万剑雷，也没让她失望，总分超过了所有二本的分数线，距离一本虽然还有点距离，但是也可以选一个好一点的二本了嘛。
　　【喂，你们都去哪里啊？】管鹏在班级群里提问道。
　　像这种班级群，在刚毕业的时候可能还会很热闹，但是随着时间的推移，发言的人数就会越来越少，直到有一天彻底的沉入群列表的角落里。
　　直到很久的时间过去了，无聊时翻着群列表的时候才会发现它，然后恍然道：“哦~我原来还有一个高中的班级群啊？”
　　三年时间在人的一生中是如此的短暂，哪怕再刻骨铭心的记忆，也会随着时间的流逝，而褪去原本的色彩，变得模糊而黯淡。
　　当然，现在的班级群还是挺热闹的，大家都在讨论着要去上哪一所大学之类的事情。
　　【我去鸿武啦~】金晶回复道，她的字体是可爱的粉红色，和她本人的气质完全不相符嘛……
　　金晶的选择自然是在叶雯意料之中的，要是金晶不去鸿武的话，恐怕当年的叶雯也不会去吧。
　　【我也是哟。】叶雯紧接着回复道。
　　【嗯，我也去鸿武。】秋易在后边跟上。
　　【我靠，你们都去鸿武啊！】
　　【分数线不够啊。】
　　【没关系，你们可以选择听海的其他大学嘛，最少还在一个城市，不是嘛？】叶雯提议道。
　　【哦~这个提议不错，那么听海有什么二本呢？】
　　【我看下……】万剑雷回复道，【二本的……要不我们选听海美术学院吧？这个地方不错，离鸿武挺近的。】
　　【哦哦？真的？我看看！】
　　【自己百度去……不是有地图可以看么……】
　　【啧，你截图下啊，这点小忙都不愿意帮，雷哥你真是不够义气啊！】
　　【说得好像我认识你一样。】万剑雷不情愿地吐槽道，最后还是把地图给发了出来。
　　管鹏看了之后非常满意，出校门走几步就是鸿武大学，相当的方便。
　　【就这里了！】管鹏拍板道。
　　【诶？你们都去听海呀！我也要去！】每次陆雨发消息的时候，就算没有听到她的声音，脑海里也完全能够想象得出她说这句话时的语气和神态……
　　【不是说好了去浙江大学的吗……】王鑫有些无奈地问道。
　　【改主意了！我要和晶儿和雯雯一起！】
　　【那就来鸿武吧，鸿武虽然在听海这个中等城市里，但就算是在全国也是有点名气的一本大学呢。】
　　【去鸿武去鸿武！】于是就这样，陆雨也决定了去鸿武大学。
　　既然陆雨去了，那王鑫也不得不去啦，真是无奈呢……
　　不过叶雯却很高兴，这样多好，大家还能再在一起度过四年的时光……
　　虽说天下没有不散的宴席，但是如果能将宴席的时间再拖长一些，叶雯还是很愿意的呢。
　　如果按照原本的历史发展，王鑫和陆雨会去杭州，管鹏和万剑雷会去山东，金家辉就读听海一所普通大学，风羽蓝去了上海复旦，而叶雯则是跟着金晶一起去了鸿武……
　　这些要好的朋友们都散落在了各地，想聚在一起已经很难了……
　　唯一能经常见面的也就只有金家辉一人而已。
　　所以叶雯才希望大家在大学时还能继续在一起度过一段美好的时光……她甚至贪心的希望，大家在大学毕业之后，依然还能住在同一个城市里……
　　当然，那仅仅只是一个美好的愿望而已。
　　只要大学四年大家依然能够在同一块地方生活，叶雯就已经觉得很开心了。
　　【既然大家都去了听海，那我也不能落下啊，带我一个。】金家辉一副意气风发的样子。
　　【我和辉也去鸿武吧。】风羽蓝附和道。
　　嗯……夫唱妇随的即视感。
　　【太好了！】叶雯为此由衷的感到高兴。
　　只要有这些朋友在身边，就永远都不会感到寂寞呢。
　　选择大学之后，还得选择专业，某个专业的名额如果满了的话，还得接受调配——当然，分数高的人有优先权。
　　叶雯和秋易商量了几天之后，选择了中医系，二人都属于最早一批，所以完全可以尽情地挑选专业，中医系属于不算热门也不算冷门的专业——总之每年都是能招满的。
　　之所以选择了医学的专业，当然不是什么为了‘救济世人’的伟大理想，仅仅只是为了在自己或者亲戚朋友生病的时候能够用比较简单快速的方法治疗……
　　叶雯知道医生这个行业是越来越暴利，以前去医院开药，几味药煎一下，一个星期就能治愈，一个月就能根治。
　　而后来呢，去医院看病，几味药变成了十几味甚至几十味，病却不那么容易看好了，一个月才能勉强治愈，吃一年都不能根治，反而会产生依赖性。
　　这还是中医，西医就更加乱来了。
　　动不动就是开刀做手术，看医生前还要来个全套化验，什么验血、什么X光……做完之后到医生那里看病，只要三分钟就把药给开出来了。
　　叶雯是特别鄙视西医的，基本上就那么两招，除了做手术技术含量比较高，普通的看病简直就是糊弄人。
　　就拿感冒来说好了，无非就是抗生素、消炎药、感冒药……还不如直接自己去药方。
　　而且后来的时候更有意思，一个感冒药能分成好几种药，比如有专门通鼻的、专门止咳的、专门止鼻涕的、专门润喉的……乱七八糟的一大堆，就是为了能让患者多花点钱。
　　在天朝，要么就别生大病，要是生了大病，普通人基本都是没钱看的，只能等死。
　　别说有什么大病保险，那玩意儿基本都是坑人的，真要用了的时候，开始找各种理由推脱说这个状况不是完全按照保险上的条例来进行的，然后说你有什么地方违约了，我们有权不对您进行赔款或者只进行少量赔款云云……
　　都说买了保险是为了以防万一的，但是不知道有多少保险是真的起作用了呢？又有多少保险被以各种理由降低了赔偿款甚至拒绝赔付了呢？
　　为了赚钱，已经不要良心了。
　　所以叶雯生平是最讨厌保险公司的了，纵然如此，该交的还得交……有些保险，好像是国家强制的来着？
　　嗯……回到正题。
　　学中医还可以学学人体的穴位知识，以及按摩技巧，有时候吃药甚至还不如按摩见效快呢。
　　叶雯经常在贴吧里见到被美帝洗脑的脑残五毛，天天吹嘘西医多少科学多少好，诋毁中医没有科学依据，根本不能治病……
　　叶雯对此次嗤之以鼻，要是中医一点用都没有的话，那为何还能传承几千年？要知道，在中医鼎盛时期，西医还只会放血疗法，到底谁低端哦？
　　再说了，西医会些什么？不就是会做点手术吗？天天把这里切了那里割了，只会用暴力解决方式，还真是西方人的特色呢，和中医的缓慢条理，消除治愈比起来，差远了。
　　而且，在中国古代早就有外科手术的历史了，比所谓的高等西医早了不知道几百年。
　　至于药，西医就更低端了，基本上就只会打打抗生素。
　　如果说西医是给人武器让人抵御外敌，那么中医就是让人以自己的身体机能抵御外敌。
　　武器虽然见效快，但是经常使用会产生依赖；而锻炼自身得来的东西，那就永远是自己的……完全不是一个水平的东西。
　　至于现在为什么中医的疗效不好，其实有很大一部分原因是中医的各种典籍都被销毁了，那些有名的中医世家也大多数断了传承……
　　至于原因，大家都知道的，虽然有外敌入侵的原因，但主要还是那什么内什么乱，文什么革的玩意儿造成的影响更加严重一些。
　　嗯，当然，以上只是叶雯的观点，不代表作者菌的任何看法。
　　陆雨和王鑫选择了国际贸易专业；金家辉和风羽蓝则选择了西医系；而金晶则依旧如叶雯记忆中的那样，选择了中医系；管鹏和万剑雷则选择了听海美术学院的室内设计——不是他们不想选别的，而是别的专业都没得选，这两个可怜家伙的专业是被学校调配的；洛梁检勉强考上二本，过了听海没事学院的录取分数线，但是也只是勉强过分数线而已，所以待遇和管鹏、万剑雷二人一样，只能被动的接受调配，最后被分配到了计算机系里。
　　……
　　
369 出发！集体去度假！

  高考分数出来之后，考生还要忙上一段时间，一直到七月份刚开始的时候，大多数考生才安定下来，接下来就可以好好地享受整个暑假啦！
　　【大家最近几天都没事了吧？】叶雯在一个专属于她们这些朋友们的私人小群里发消息问道。
　　【一个月都没事。】秋易第一个回复道。
　　叶雯严重怀疑这家伙是不是对自己设置了特别关注……
　　【哦哦哦！要出去玩了！？】最近总是在玩电脑的管鹏第二个回复。
　　随后这个小群一下子就热闹了起来，所有人都跳出来冒泡了。
　　看来大家都很闲呢。
　　叶雯的嘴角微微扬起些许弧度，心想：要是这个群永远都能这样热闹就好了……
　　总是在害怕失去，这几乎都快成为叶雯的本能了呢……
　　【对了，不是说暑假要去哪里玩吗？】
　　【金沙滩！】
　　【这名字好俗啊。】
　　【嗯……我也觉得。】
　　【什么时候去啊？】
　　【住酒店吗？】
　　【要带什么啊？】
　　【大家别急，一条一条说……】眼看消息又要刷屏了，叶雯赶紧发话道。
　　【日期就定在后天吧，这两天大家准备一下东西，衣服什么的肯定是要的……】
　　【嗯，我想了一下，大家大概需要带这些东西……】比较有举办这种活动经验的洛梁检发消息道。
　　除了一些基本的东西，其余的洛梁检都一人包了，当然，也象征性地向每人收了一百块钱作为资金。
　　事实上一百块钱，就算是住酒店都不够……嗯……最多住个一天。
　　但是大家可是要去玩七天的呢。
　　叶雯是知道的，不过她没说，既然洛梁检想为大家做些什么，那就让他去做吧，对于他来说，为自己要好的朋友们花钱，未必不是一件开心的事情呢。
　　这两天洛梁检是最忙的人，又要去酒店预订房间，又要思考玩什么东西，还要准备各种需要的工具……
　　水稚诗和太阴自然也一起去，而且二人对于叶雯的这些好朋友们来说，也算是熟人了，倒也不会觉得有什么不妥。
　　如果按照洛梁检的清单来准备，其实要准备的东西不多……
　　但是水稚诗愣是装了两大箱的东西出来，让叶雯有些哭笑不得。
　　就连太阴这只萝莉，也得背一个鼓鼓囊囊的小背包。
　　在暑假里，两天的时间一晃而过，大家一起约定去玩的日子似乎只是一眨眼的功夫就已经到了。
　　集合的地点依然是学校门口，除了比较方便好找外，还有那么一点怀念的意思。
　　因为是要见到比较多的人的日子，所以叶雯今天被水稚诗给拖走好好地梳洗了一番，脸上也画了一点淡妆。
　　不得不说，水稚诗的化妆水平真的是相当高超，叶雯在照镜子的时候完全看不出来自己已经画过妆了……
　　虽然只是淡妆，但也相当厉害了呢，就凭这份手艺，去当个普通的化妆师应该没什么问题。
　　嗯……据说这些都是落姨教的，而且当年的小女仆们要学的东西可不只这一样，这个只是最普通的一样而已……
　　这哪里是女仆嘛，简直比自己这个大小姐还多才多艺啊……叶雯赶紧很受打击。
　　水稚诗的回答是：就像老板一般不干活一样，大小姐也不一定要会很多东西嘛。
　　总觉得打击更加大了……
　　因为时间拖得比较久，所以等叶雯、水稚诗、太阴三人到达学校门口的时候，一干男生都已经在哪里等着了。
　　嗯……当然，叶雯不是最先到的女生，最先到的是风羽蓝。
　　“咦，王鑫，你怎么一个人来的呀？”叶雯好奇地问道。
　　“啊？那怎么来？”王鑫一脸的不解。
　　嗯……这个白痴虽然读书不错，不过总是这么迟钝啊……
　　作为男朋友的他，不是应该去陆雨家楼下等陆雨整理好后出来的嘛。
　　从这一点来看，金家辉就强了很多。
　　“雯雯的意思是，你怎么不陪女朋友一起出来呢？”
　　“哦，这个，我和小雨住在两个方向的，不方便。”
　　“哎……”叶雯捂额头。
　　“王鑫还真是迟钝呢。”金晶微笑道。
　　“嗯。”众人一齐点头。
　　“喂，秋易，你点什么头啊……”站在最后面的管鹏吐槽道，“你好像也没去等叶雯吧？”
　　万剑雷摸了摸下巴，开始揣测叶雯的心思：“叶雯刚才是不是故意这么说的？”
　　“哦？故意说王鑫，其实是在埋怨秋易？”洛梁检也学万剑雷摸下巴，只不过他的脸太胖了，而且还没胡子，看起来稍微有些搞笑。
　　“……你们还真能想啊……”叶雯有些无语，其实刚才自己只是单纯的调侃一下王鑫而已，这帮家伙就想了这么多……
　　“啊……啊……！”秋易用力地拍了拍脑袋，“啊……”
　　“你只会说‘啊’吗？”叶雯耷拉着眼皮看着秋易，既然大家都这么说，那不如就顺着大家的意思做吧。
　　“咳……抱歉……”
　　“我要吃棒冰绿舌头的还要奶茶原味的不要加珍珠还要可乐味的棒棒糖！”叶雯语速极快，毫无停顿地说道。
　　“啊？”秋易顿时傻了。
　　“哼，我说话的时候不认真听，不理你了。”
　　“啊！”
　　叶雯觉得今天的秋易一定吃错药了，不然怎么只会一个字呢……
　　“好啦好啦，雯雯不要欺负小易啦。”水稚诗笑着摸了摸叶雯的头，又看向秋易道，“她只是逗逗你而已啦。”
　　“王鑫，你的小雨来了。”管鹏撞了撞王鑫的胳膊，促狭地说道。
　　“啊——重死了……可恶！王——鑫——！”陆雨站在老远处就喊了起来，“魂淡——也不来接我！快点！帮——我——拎！”
　　“老王，你要惨了。”
　　“就你话多。”王鑫斜睨了管鹏一眼，然后相当殷勤地跑了过去，一边听着陆雨的数落，一边拎着东西……
　　嗯……真可怜。
　　“小雨怎么拎包来？不用行李箱吗？”金晶好奇地问道。
　　“别提了……”陆雨一脸的晦气，“本来是想带行李箱的，但是昨天晚上不小心把行李箱下面的轮子给弄坏了……只能拎这种帆布包过来了。”
　　“这个可以和我说嘛，我有行李箱。”洛梁检在一旁插嘴道。
　　万剑雷拍了拍洛梁检的肩膀，语重心长地说道：“这话应该王鑫说。”
　　“对哦。”圆乎乎的洛胖恍然大悟。
　　“人都到齐了吧？”
　　“嗯……都到了。”
　　“管鹏呢？”
　　“靠……我不是一直都在吗！”
　　“还是点名吧。”
　　“我来~”水稚诗自告奋勇。
　　不过作为御姐的水稚诗带领这帮比她小两三岁的孩子，似乎确实是正好呢。
　　“雯雯。”
　　“喵~”
　　别误会，刚才那是奶糖从太阴的怀里钻出来叫了一声……
　　“到！”叶雯中规中矩地喊道。
　　“管鹏？”
　　“独立团团长管月月前来报道！”这声也不是管鹏喊的，是万剑雷帮他喊的……
　　“卧槽，你瞎喊啥呢！”
　　“万剑雷。”水稚诗没理他们，继续点到。
　　“晋绥军团长万剑雷，前来报道！”管鹏也替万剑雷吼了一声。
　　“你俩亮剑看多了吧……”叶雯无奈地看着他们二人。
　　“那啥，最近电视台不都在播吗。”
　　“在聊什么？”陆雨也过来凑热闹。
　　“亮剑啊。”
　　“哦哦！那个我也看了！”陆雨学着李云龙喊了一嗓子，“他娘的，想办法干他一炮！”
　　“噗……”叶雯差点没喷出来。
　　“陆雨。”水稚诗大有泰山崩于前而面不改色的镇定，依然照着名单表点着名。
　　“老娘在这！”
　　“淑女。”王鑫在一旁小声地提醒。
　　陆雨瞪了王鑫一眼，道：“咬我啊！”
　　“金晶。”
　　“到啦~”
　　“风羽蓝。”
　　“嗯。”
　　“秋易。”
　　“……然后那李云龙就喊‘你他娘的’……”陆雨在那边眉飞色舞地说着，真没想到她竟然对抗战剧也这么有兴趣。
　　点名就在这样闹哄哄的气氛中结束了。
　　一同去金沙滩玩的都已经到了，而且因为叶雯的出现，改变了历史，所以这些人接下来也全是在听海市上学的，所以这次去，也正好可以让大家去看一下校园呢……
　　叶雯拉着秋易站在一旁，默默地观察着这些自己最要好的朋友们。
　　总是被管月月拖下水背黑锅的雷哥；一生气就露出两颗虎牙，好像要咬人一样的陆雨；一副成熟稳重模样的王鑫；搂着风羽蓝说悄悄话的金家辉；有意无意地想挨在金晶身边的洛胖……
　　“差不多该走了吧？”洛梁检询问道。
　　“走之前不去学校看一看吗？”叶雯问。
　　“有什么好看的，平时都看厌了好吧。”管鹏一脸毫不在意的表情。
　　“以后说不定会很想回来看呢。”叶雯道，其实这是心里话。
　　“既然都到了，就再进去看看吧？”金晶微笑道。
　　“走吧走吧，虽然已经放暑假了，但是学校还是可以进去的呢。”
　　“再拍点照片，以后也好缅怀一下过去~！”陆雨高兴地举起了手中的照相机。
　　“小心点……”王鑫在一旁不放心地唠叨道，并且做出了一副随时接住照相机的姿势。
　　“卧槽，真受不了你们，要不要这么肉麻？”
　　“这叫留恋，懂嘛？”
　　“卧槽，雷哥，上次是谁说以后再也不来这学校的？”
　　“咳，那不是罚抄了十遍试卷，一时气愤嘛。”
　　“哎哟呵，装得挺像啊。”
　　“怎么，不服啊？咬我啊。”
　　“我靠，你还真咬啊！”
　　……
　　
370 众人的窥视

  金沙滩位于听海市南面，名字虽然俗了点，但是在省内其实还是有些名气的，现在已是暑假，来这里玩的学生也不少，沙滩上穿着各色泳装的人们四处奔跑着，显得热闹非凡。
　　众人下了火车后，又叫了好几辆出租车，好不容易才到达金沙滩，几个小时的颠簸让大家有些疲惫，没多少力气去海滩上玩了。
　　最起码叶雯觉得，现在最享受的事情就是让她好好地休息一会儿……
　　酒店自然是洛胖早就已经预订好的，众人到达后直接就可以入住了，这家酒店是距离金沙滩最近的酒店，只要出门走几步路就能到达海滩上了。
　　同时这也是听海最大的酒店——听海国际大酒店。
　　听海酒店中有各种类型的包间，而洛梁检预订的则是一间大型的多人包间。
　　多人包间是什么呢……其实就是有很多小房间组成的大包间，特点是所有小房间全都共用一个出去的出口，每个小房间也有自己房间的门……
　　“两人一个小房间，大家自己挑啊！”刷卡后走进这个多人包间，洛梁检一挥手，相当豪气地说道。
　　“哇……这么大的房间，一天的价格不便宜吧？”
　　“还好啦，不是很贵，我爸在这里有认识的朋友。”洛梁检解释道，显然不想让大家在钱的方面多心。
　　“唔……我要这个！”叶雯挑中了一个最好的房间，从这间房间里朝外面看，就能够看到一片碧蓝的大海。
　　“那我要这个~晶儿，和我一个房间吧？”陆雨挑了叶雯对面的房间，虽然位置稍差些，但是也能很清楚的看到大海，也是不错的房间。
　　“好呀。”金晶说着，就将行李箱拉进了房间里。
　　“雷哥。”管鹏深情地看向万剑雷。
　　“滚！”万剑雷一脸不屑地斜睨着管鹏，“老子要和妹子睡！”
　　“其实我就是妹子。”管鹏厚着脸皮说道。
　　“你们两个赶紧结婚吧……”叶雯调侃道。
　　就算万剑雷再想和妹子住，最后还是只能勉强地和管鹏睡一个房间了。
　　“天天和你在一起，我心好累。”万剑雷一副痛心疾首的样子。
　　“表情错了。”管鹏在一旁提醒。
　　“那我和老王一个房间？”洛梁检看向王鑫。
　　“行。”王鑫点了点头，几乎没怎么思考就答应了下来。
　　“我靠，老王你不行啊，不应该和陆雨睡一个房间吗？”
　　“咳……”王鑫讪笑道，“这样不好吧？”
　　“有什么不好的，你看老辉。”
　　所有人之中，只有金家辉和风羽蓝这对情侣是睡在一个房间里的，让众人好生羡慕。
　　“等等……那秋易……和太阴睡？”叶雯看了一眼站在自己身旁的太阴，问道。
　　“我靠，秋易，有口福了啊！”管鹏羡慕地说道。
　　“有口福是什么鬼，难道要把太阴吃掉？”万剑雷在一旁吐槽道。
　　“呃……要不我一个人睡沙发……？”秋易有些尴尬地说道。
　　这个多人包间除了诸多小房间外，还有一个不大不小的客厅。
　　“不用啦，太阴就和秋易一起睡吧，没什么关系的啦。”水稚诗笑着摸了摸太阴的脑袋，“太阴还是小孩子呢，不用避讳这么多啦。”
　　虽然太阴自称自己是十二岁，但是看起来完全就是一只小萝莉的样子……
　　就当做是哥哥和妹妹一起睡吧，也不算什么大不了的事情呢。
　　最重要的是，叶雯对秋易很放心，这个没胆的家伙怎么可能会做出什么奇怪的事情来嘛。
　　“那就这样啦。”叶雯拍了拍手，同意了这个决策。
　　“喂、喂！孤男寡女共处一室，干柴烈火啊！”管鹏大声地嚷嚷道，“秋易肯定会把持不住的啊！还是让我和太阴一起睡吧！”
　　“最后那句话才是重点吧……”叶雯耷拉着眼皮看着管鹏。
　　“嗯？嗯？我什么都没说。”管鹏一脸刚才什么都没发生的样子。
　　“好啦，别耍宝了，大家休息一下，傍晚去海滩上玩吧！”
　　“嗯……我得先洗澡……”
　　多人的包间里，浴室也是共用的，一群人想要洗澡只能一个个排队等着，叶雯抢了个先，第一个进去好好地冲了个澡，一直到陆雨不耐烦地拍门了才洗完出来。
　　“雯雯，你洗澡好慢呀！”陆雨抱怨道。
　　“才二十分钟好不好……”
　　“是嘛？我感觉都快过去一个小时了。”
　　“错觉吧……”
　　结果陆雨的洗澡时间比叶雯还长一倍，幸好金晶不是个急性子的人，一直等到陆雨洗完澡之后才慢慢悠悠地走进去。
　　至于男生嘛……在女孩子洗完澡之前，是不允许走出自己房间的。
　　就连金家辉都被水稚诗给关在房间里了。
　　“啊——好想偷窥啊！”管鹏干嚎道。
　　“这种事情在心里想想就可以了，不要说出来好嘛？”
　　“这可是一件伟大的事情！为了打破女权至上，让男女重新平等……”
　　众人齐齐翻了个白眼，感觉管鹏最近烦人的水平越来越高了，真的应该改名叫管烦烦了……
　　虽然不能打开门，但是管鹏却没有放弃，终于让他找到了一个可以看得到外面的小孔。
　　“哇——！我看到了！金晶洗完澡出来了！裹着浴巾呢！胸好大！”
　　“卧槽，小声点！在哪里看！”挤在同一个房间的男生们顿时兴奋地挤了过来。
　　就连稳重的王鑫也不例外。
　　嗯……有句话怎么说来着？近墨者黑？
　　“靠，别挤我，那边还有一个孔，自己看去！”
　　另一个孔就是钥匙孔，被洛梁检迅速的抢占了，其他人也没有放弃，而是趴下身子，从门缝里朝外看。
　　偷窥这种事情，和有没有女朋友并没有多大关系……
　　“哇——好腿……”万剑雷抹了抹嘴角的口水，“这脚真漂亮……”
　　“浴巾掉下来，浴巾掉下来。”管鹏在一旁碎碎念。
　　很可惜，浴巾并没有掉下来……
　　虽然并没有看到什么特别的地方，但是这样偷窥的感觉却让人更加兴奋呐，特别是大家一起偷窥的时候……
　　金晶洗完后是萝莉太阴。
　　洗澡自然是没这么快的，等待的时间众人就玩玩扎金花消遣消遣，然后轮流侦察，等到太阴开门的那一刹，在一声招呼下，所有人又立刻到位了。
　　明明是偷窥，为什么却有一种打地道战的刺激感……
　　太阴裹着浴巾，在走到众人的房门前时，突然脚下一滑‘啪唧’一声摔倒在了地上。
　　还好紧挨着门，情急之中扶了一下门，没有摔个狗啃泥，只是有些狼狈地跪坐在了地上，嗯……鸭子坐的坐姿。
　　“腿好白……”管鹏又流口水了。
　　因为太阴是紧贴着房门的，所以众人可以观察的特别仔细，即使是在这么近的距离看，白嫩的肌肤也是一点毛孔都没有，完美的根本挑不出一丝瑕疵。
　　万剑雷偷偷将一根手指伸出门缝，轻轻地挠了挠太阴的大腿。
　　“嗯？”太阴感觉大腿有些痒，顿时疑惑地看向房门。
　　万剑雷赶紧把手给收了回来。
　　“卧槽，雷哥你太猥琐了。”
　　“嘘——小声点。”万剑雷有些心虚地说道。
　　“太阴？摔疼了吗？”水稚诗赶紧跑了过来，将太阴横抱了起来，走到了客厅里。
　　“好像没受伤。”
　　“嗯……这块皮肤都红了呢，太阴皮肤这么好，要是受伤了就太可惜了。”
　　“涂点云南白药吧！”这是陆雨的声音。
　　“喂……连伤口都没有，涂什么云南白药啊……”
　　“那万一红色的那块不褪掉怎么办？”
　　接下来轮到风羽蓝洗澡，结果大家都没看成，被金家辉给轰离了门旁。
　　“我靠，老辉太霸道了，刚才还和我们一起看，现在轮到你女朋友了就不准看了啊！”
　　“学学老王，你看他都不介意。”
　　“我是为了你们好，万一偷窥被发现了怎么办？”
　　“说得和真的一样，刚才你怎么不说！”
　　“我才想到。”金家辉面不改色地说道。
　　“大家一起上，把老辉摁住！”
　　所谓双拳难敌四手，在这么小的空间里，有这么多人，金家辉就算武功再高都施展不开来，如果是实战的话还有可能获胜，但是同学之间怎么可能用那种致命的招数……
　　于是老辉很无奈地被众人给摁到在了地上，一群人分别压住他的四肢和身子，然后继续趴在门口偷看了起来。
　　而且还故意不给金家辉看。
　　秋易非常庆幸叶雯是第一个洗完澡的……
　　“哎，老辉，你不应该这么小气啊，你看，像老王这样不就好了。”管鹏在一旁叹气道。
　　“哇……风羽蓝的胸有变大啊？”
　　“脖子漂亮！”
　　“咦咦，怎么有个红红的东西？”
　　“老辉种的草莓吧？”
　　“啧啧，俩夫妻真是恩爱……”
　　一直到风羽蓝离开了众人的视线范围，金家辉才被‘释放’出来。
　　“靠！”被释放出来的金家辉大喊道，“刚才明明没有看过陆雨的好不好！”
　　“咦？是这样吗？”
　　“嗯……好像是？”
　　“大概吧……”
　　“啊——和你们拼了……”金家辉装模作样地大喊道，虽然稍稍有那么点不爽，但是也不至于生气，只是借此发泄一下不满而已。
　　“行了行了，老辉别闹，最后一个是水姐，御姐身材，御姐气场啊！难道你不想看嘛？”
　　“想。”
　　“那就行了呗，来来来，为了补偿你，这个位置给你看，最好的位置啊，雷哥那钥匙孔的位置都没我好你知道吗。”管鹏一副忍痛割爱的样子说道。
　　……
　　
371 鬼故事（上）

  傍晚时分，叶雯等人聚在客厅里吃着晚餐，唯一的一台液晶电视机正在播报着听海市的新闻。
　　“紧急播报，听海市、临海市、杭州市、台州市等各大城市即将遭遇一场特大台风，台风是从……”
　　“诶？台风要来了吗？”陆雨歪着脑袋想了想，然后说道，“那我们不是没法去海边玩了？”
　　众人都看向叶雯。
　　叶雯干咳了一声，道：“行程是洛胖安排的，要怪就怪他去。”
　　“时间不是我定的啊！”洛梁检辩解道。
　　“那是我的错咯？”叶雯瞄了洛梁检一眼。
　　“……我的错。”
　　“这才对嘛，大丈夫敢于承担责任。”叶雯很欣慰地拍了拍他的肩膀。
　　“台风将从听海市进入，而后一路席卷各大沿海城市……”
　　“橙色台风警报，请诸位旅客今晚尽量不要出门……”就在这时，酒店的广播也响了起来。
　　“什么嘛……今晚就来台风了？”
　　“可恶！还想去海滩上玩的呢！”陆雨鼓着腮帮抱怨道。
　　“正好继续休息一个晚上，明天再好好玩吧。”水稚诗安慰道。
　　由于听海市即将迎来台风，所以海边的游客很快就全部离开了，只剩下零散的几个不要命的想要感受下台风的威力。
　　这里可是台风进入陆地的第一站，风力相当强劲的呐……真的不怕死吗……
　　“这天气预报也太弱了吧，等到台风来了才说……”
　　“前几天好像也有预报吧。”
　　“诶？”
　　“因为雯雯一直在玩电脑，所以没看到电视里的天气预报啦~”
　　“好吧……”叶雯显得有些垂头丧气的样子，她真的很担心好好的行程就被台风给破坏了。
　　反倒是其他人出言安慰她。
　　“没事的啦，就算不去沙滩上玩，大家在一起也是挺有意思的嘛。”
　　“是呀，是呀。”
　　“对啊，天天和这么多美女在一起，我感觉心情很愉悦。”
　　“管鹏……闭嘴……”
　　当最后一丝阳光都已散去的时候，台风终于来临了。
　　其实对于住在沿海城市中的人来说，刮台风并不是一件多稀奇的事情，而且一般城市中的设施都比较健全，有诸多抵御台风的措施，一般来说是不会造成太大影响的。
　　受台风影响比较大的，大多数是乡村或者小镇。
　　“呼——呜——”台风仿佛鬼哭狼嚎一般地刮了起来，能够听到玻璃被风吹得摇晃的声音。
　　“外面刮台风，没法出去，晚上做什么好呢？”陆雨托着下巴问道。
　　“脱衣扑克！”管鹏二话不说就拿出了一叠扑克牌……然后被男生们给拖走了。
　　“要不讲鬼故事吧？”叶雯提议道。
　　“诶？——鬼故事？”陆雨看起来既有些期待又有些害怕的样子。
　　“鬼故事啊！这个我最擅长了！”
　　“要脸吗，有你不擅长的东西么？”众人全都用鄙视的眼神看向管鹏。
　　“没有。”管鹏很不要脸地回答道。
　　“那大家抓紧吃饭吧，吃完晚饭就开鬼故事大会！”
　　虽然也觉得有点害怕，但是大家的还是好奇和兴奋居多，毕竟城市里的孩子几乎都是独生子女，很少有晚上这么多人聚在客厅里聊天的呢。
　　就算是住寝室，也不可能会有男同学和女同学在一起过夜的吧？
　　“啪。”整个房间一下子黑了下来，只有还开着的电视在闪烁着荧光。
　　“啊——！”陆雨吓得尖叫了起来。
　　“卧槽，吓我一跳。”陆雨还没说什么，反倒是关灯的管鹏拍了拍胸，厚颜无耻地说道。
　　“什么啦！干嘛突然关灯！吓死我了！”陆雨不满地抱怨道。
　　“关个灯就吓死了，那待会儿讲鬼故事怎么办？”
　　“开灯啊。”
　　“陆雨……你好天真。”管鹏叹气道。
　　“诶？”
　　“讲鬼故事当然要关灯咯，不然可没有气氛呢。”金晶微笑着解释道。
　　“鬼故事会就要开始了，大家还有什么要做的事情请赶快做完哟，比如上厕所什么的，待会儿讲鬼故事的时候可就要一个人去上了哟。”水稚诗吓唬着这帮孩子们——主要还是吓唬女孩子们。
　　“先开灯啦！”陆雨抗议道，“我还没吃完饭呢！”
　　客厅被收拾得干干净净，大家把沙发移开，然后拿着沙发枕头围着茶几席地而坐。
　　“为什么我们要像韩国人和日本人一样坐在地上呀……”
　　“其实中国的古人也是不用椅子的哟。”
　　没错，韩国和日本的大多数文化全都是中国传过去的，但是现在反而是韩国和日本更有中国风，而中国本土，却是失去了自己许多的特色。
　　跪坐又称正坐，是中国古代传统的坐姿，而坐在凳子或椅子上这样双腿垂下来的坐姿，实际上是从南北朝的时候由西域国家传入中国的，所以这种坐姿又被成为‘胡坐’，一直到宋朝的时候就彻底取代了跪坐。
　　就像有些人把汉服认作和服一样，中国人不知道自己的传统和习俗，真是一种悲哀呢……
　　当然，现在大家坐在地上肯定都不是用跪坐的方式，那种坐姿没有专门的训练是无法习惯的，坐一会儿就会觉得腿很痛了。
　　大家大多是盘腿或者伸直了腿随意地坐着，男生们大多将沙发枕头垫在屁股下面，而女生们则大多是抱着枕头……
　　“谁去关灯？”金晶问。
　　“我来！”洛梁检自告奋勇。
　　窗帘早已被拉上了，在整个房间的灯全都被关掉的时候，众人的眼前是一片漆黑，在慢慢地适应了黑暗之后，才能朦胧地看到房间里事物的大致轮廓。
　　众人一下子安静了下来，虽然有这么多人围坐在茶几旁，但依然还是有一种阴森的感觉。
　　陆雨害怕地掐了一下王鑫的腿，后者传出一声忍痛的闷哼。
　　水稚诗从茶几底下掏出了一根白色的蜡烛，放在茶几的正中央。
　　随后传出了打火机的声响和一瞬间的短暂光明，几次之后，蜡烛终于被点着了，原本黑暗的房间多了一个稳定的光源。
　　但是这样反而让人觉得更加害怕了……
　　因为蜡烛的光在黑暗中显得十分亮，就像是吸收了周围的光线一样，让人只能看得清蜡烛照亮一圈范围内的东西，却看不清更远些地方的其他事物了。
　　如果没有蜡烛的话，反倒还能看清些轮廓……
　　“蜡烛点燃之后，鬼故事会就开始了哟~”水稚诗压低着嗓音说道，在这个只有一根白蜡烛照明的空间里，显得分外的诡异。
　　“好像巫婆啊……”陆雨吞了口口水，说道。
　　“待会儿有人开始将故事的时候，不可以插嘴哟。”水稚诗幽幽地说道，尽力地营造出一个恐怖的气氛。
　　“现在开始抽选，谁第一个开始，确定了第一个讲故事的人之后，大家只要按照顺时针的方向一个个轮过来就可以了。”水稚诗说着，将一个罗盘放在了桌上，然后轻轻地一转，罗盘开始旋转了起来，最后指针朝向了一个方位。
　　“这个方位指的是谁？”
　　“我。”
　　“那好，从金晶开始~”
　　外面是呼啸着的台风，室内虽然温暖，但是却一片漆黑，唯一的光源来自茶几中央的白色蜡烛，不仅没让人感觉到光的热度，反而感觉更加阴森了。
　　“那我就讲一个血腥玛丽的传说吧。”金晶清了清嗓子，“相信很多人都听过这个传说，但是这个传说具体是怎么回事，恐怕没多少人知道吧。”
　　陆雨下意识地抱紧了王鑫的胳膊，叶雯有些好奇地看向了金晶。
　　恐怖故事什么的，随着年龄的增长，其实是越来越不觉得害怕的，因为有很多恐怖故事都有许多逻辑上的漏洞，或者可笑的地方……而作为一个曾经二三十岁的人，叶雯可不信有什么故事能吓到自己。
　　“传说召唤出血腥玛丽就能够预见未来，据说只要在镜子前喊三次她的名字，她就会出现……如果仪式正确，那她就是无害的，能够满足你的愿望，但如果仪式错误，她则会从镜子中出来……生吞你的血肉，然后将你的眼珠挖掉……”
　　陆雨有些害怕地缩了缩脖子。
　　其他人都是一脸的淡定，显然这个开头并没有让人觉得有多恐怖。
　　“记得那是一天的深夜，我在家里，没有什么事做，就把家里的灯全关了，然后一个人拿着一根红色的蜡烛走到了房间的镜子前。”
　　“试试能不能召唤出血腥玛丽来……”
　　“于是我就按照书中的写法，拿着蜡烛在镜子前转四圈，然后喊了三声血腥玛丽。”
　　“就在这个时候，镜子里竟然出现了除了我之外的身影……”
　　“啊……”陆雨吓得抱住了王鑫的脖子，就好像那是一件她亲身经历的事情一样。
　　大家的胃口都稍稍被吊了起来，有些好奇地等待着金晶的下半句话。
　　“然后镜子竟然发出了光……镜中也出现了奇怪的画面……”
　　“然后呢？”陆雨又期待又害怕地问道。
　　“然后……”金晶顿了顿，故意没接着说。
　　就连叶雯也有些好奇了，镜子怎么会发光？还会出现画面？
　　虽然看不清大家的表情，但是能够感受到大家期待的眼神，于是金晶满意地点了点头，语气更加神秘地说道：“然后……有一个声音在我背后传来……”
　　女孩子们除了叶雯全都露出了害怕的神情。
　　“‘女儿啊，别老在电视机前晃来晃去啊。’身后传来了我妈的声音。”金晶淡淡地说道。
　　……
　　
372 鬼故事（下）

  于是气氛紧张的鬼故事在一瞬间就变成了冷笑话。
　　“这算什么鬼故事嘛！一点都不可怕！”陆雨甩着手嘟嚷道。
　　“刚才好像有一个人，紧紧地抱住老王不肯放手啊。”坐在王鑫边上的万剑雷面无表情地说道。
　　“胡说！我哪有！”
　　“我可什么都没说。”
　　“好啦好啦，安静下来，好好的气氛都被搅没了。”水稚诗想了想，道，“这样子好了，谁将的鬼故事最不恐怖，就要接受惩罚，大家说怎么样？”
　　“这个办法不错，防止有人随意糊弄过去。”叶雯举双手赞成。
　　“嗯……这样大家就能讲出更恐怖的鬼故事了。”金晶也点头说道。
　　“诶……？唔……也好……”
　　女生们几乎全票同意，男生们自然也只能同意，没办法，谁叫他们在这里是最没‘人权’的呢。
　　“那好，接下来该我了。”水稚诗轻轻叩了叩茶几，不急不缓地说道。
　　水稚诗讲语气变换了一下，颇具女巫的气质，而且还是那种年轻的邪魅女巫……
　　咳，叶雯看过不少这种御姐女巫欺负正太的本子，所以在听到水稚诗这样的声音时，不免有些想歪了。
　　还好整个房间都是一片黑暗，也不会有人发现她的脸有些微红。
　　只有坐在叶雯对面的秋易似乎察觉到了她的表情变化，当然，叶雯也不太确定——毕竟秋易好像一直都盯着她看的样子……
　　水稚诗没记着讲故事，而是很有节奏地一下一下地在桌上敲了起来，似乎暗合着某种韵律，让大家的心很快的安静了下来，原本被众人的笑声所驱散的恐怖气氛，一下子又凝聚了起来。
　　“传闻……过了半夜十二点的电梯是不能乘坐的……”水稚诗幽幽地说了起来，她的嗓音在此刻仿佛有着某种魔力，即使只是简单的叙述着，也能让人在脑海里浮现出那样的画面。
　　“有一家酒店一共有十九层楼，但是却没有上第十九层的电梯，想要去第十九层楼，只能走楼梯上去，但是那道通往第十九层楼的楼梯前，有一道防盗门，并且常年都是锁着的，几乎没有人看见有哪个工作人员打开这道大门进入到第十九层楼去。”
　　“久而久之，这家酒店的第十九层楼，也被渲染上了一层神秘的色彩。”
　　不知从哪个缝隙里吹来的阴风，讲烛火吹得晃动了一下，烛影也变得张牙舞爪起来，似乎是在配合着水稚诗变现出那种恐怖的气氛来。
　　“有传闻说，第十九层楼原本是一个动物解剖的研究所，后来因为涉嫌解剖活体人类而被暂停了，酒店虽然收回了出租出去的第十九层楼，但是却从此以后再没有启用过，据说是因为阴气太重，不能住人。”
　　“也因此，就连第十八层楼都少有顾客去住——因为那里距离第十九层实在太近了。”
　　“经常出门在外的人多少都有些迷信，对于这种传说，宁可信其有，也不会信其无。”
　　“万一晚上睡觉的时候，第十九层楼里有什么脏东西进来可就不好了。”
　　“诶？那第十七楼就没问题吗？”陆雨壮着胆子发言道。
　　“有门吧……”叶雯替水稚诗回答道。
　　水稚诗点了点头，轻轻剥开了桌上一些已经凝固了的蜡，放在烛火上烧了起来，冒出丝丝缕缕白色中夹杂着黑色的烟。
　　直到凝固的蜡又被烧得软化之后，叶雯就将之丢进了一旁的烟灰缸里。
　　看似无意义的动作，却是将大家的注意力再次集中了起来。
　　“有一天，一个叫做小雨的女孩子，独身一人住进了这家酒店。”
　　“诶？为什么用我的名字？”
　　“她是一个很可爱的女孩子，扎着一对双马尾，有着一双可爱的大眼睛……”
　　“别照着我的样子说啦！”陆雨晃了晃自己的双马尾，不满地抗议道。
　　当然，只是很小声地抗议而已，声音轻得只有旁边的王鑫才听得到，其实她也不想打扰水稚诗讲故事吧。
　　“她来到这个酒店之后，就从新来的工作人员那里听到了这个传说。”
　　“小雨虽然觉得有些害怕，但更多的还是觉得刺激和有趣，于是她决定在过了二十四点的时候去那个传说中的第十九层看一看。”
　　“时间很快就过了二十四点，住在八楼房间里的小雨出了门，乘着电梯来到了第十八层。”
　　“因为电梯是不到第十九层的，所以只能通过楼梯走上去，小雨希望通往第十九层楼梯的楼没有锁上。”
　　“于是小雨走到了通往第十九层的楼梯前，扭了扭那道锁着的防盗门……”
　　陆雨紧张地咽了一口口水，似乎开始觉得有些害怕了。
　　“然而很遗憾……那道防盗门依然是锁着的。”
　　“于是小雨就站进了电梯里，准备回到自己的房间里。”
　　“但是……”
　　“电梯的按钮中，竟然出现了一个‘19’的按钮……看着神秘的第十九层的按钮，小雨虽然有些害怕，但还是抱着巨大的好奇，摁动了第十九层的按钮。”
　　“小雨就这样通过电梯来到了第十九层，第十九层楼没有任何的房间，有的只是一片的空旷，还有各种乱七八糟的器材撒落在地上。”
　　“借着月光，小雨看到了各种文件资料，还有书籍材料……”
　　“除了这些之外，还有各种动物的骸骨，但是既然是动物的解剖室，有这样的骸骨倒也不是什么奇怪的事情。”
　　“纵然如此，小雨的心还是有些提了起来。”
　　“就在这时，一个人影突然从一张桌子后面显现了出来，倒在了地上，脑袋咕噜咕噜地滚到了陆雨的脚本，大睁着的眼睛正死死地盯着陆雨，脖子的端口处还有着些许的鲜血……”
　　“啊——！！”陆雨尖叫了起来。
　　就连叶雯的心也悬了起来。
　　这个听起来不像灵异事件，但像杀人事件啊……有时候杀人事件往往比灵异事件更让人觉得可怕……
　　“第二天，工作人员在第十九层发现了小雨的尸体，死于急性心脏病。”
　　“原来，第十九层是要一个还未完成的鬼屋，之所以知道的工作人员不多，是因为鬼屋的装修是包给外面的，只有中层以上的管理员菜知道，而那些服务生因为是新来的，不明真相，所以才会谈论那样的传闻……”
　　“之所以没有把第十九层在建鬼屋的事情告诉住酒店的人，是为了商业保密。”
　　水稚诗的鬼故事讲完了，并不是那种灵异的鬼故事，而是比较真实且有些科学依据的鬼故事，这样的鬼故事一般在知道真相之后都不会觉得害怕，但是因为水稚诗的讲述水平实在太高了，以至于让众人知道真相之后还觉得有那么点害怕。
　　就算是男生的心里也稍稍有那么点恐惧的吧……叶雯在心里想道，她可不认为男孩子对这种鬼故事不会觉得害怕——因为她现在想起刚才的剧情，以及那个画面的时候，都有些害怕呢……
　　“轮到叶雯了。”
　　叶雯干咳了一声，也开始讲了起来。
　　“在很久很久以前，有一个叫做小雨的女孩……”
　　“为什么是我啦！”
　　嗯……其实是叶雯故意的，因为陆雨对鬼故事好像比较有代入感的样子，如果名字都是她的话，可能会让她更加害怕吧？
　　咳咳，才不是什么喜欢欺负萝莉型妹子的奇怪嗜好呢。
　　叶雯讲的是一个都市传说，属于灵异类，没有什么科学依据，但这种对于陆雨来说似乎更加可怕，吓得她惊叫了好几次。
　　叶雯讲完故事的时候还在想，这个故事真的这么可怕吗？
　　“接、接下来……该、该我了吗？”陆雨显然还没从刚才的恐怖故事中走出来呢。
　　“嗯，陆雨的状态不佳，就听下一位讲吧。”水稚诗非常善解人意地说道。
　　坐在陆雨旁边的是王鑫，他讲的不是灵异故事，只是一个杀人案件……是说缓慢行驶的面包车会突然打开门将在路边行走的女学生抓走，卖到偏远的地方，做成人棍……
　　这种或许真的有可能发生的故事，不仅让人起了警惕的心理，而且还觉得心底冒出一阵寒意，叶雯估计女孩子们下次走在街上，特别是走夜路的时候，一定会更加小心了……
　　王鑫边上的是万剑雷，他讲了一个让人毛骨悚然的恐怖故事，是一只虫子的故事。
　　虫子一直以来都是让人头皮发麻的东西，别说是女生了，就算很多男生见到了很多条腿的虫子也会觉得恶心的。
　　万剑雷讲的就是虫子在晚上通过人的嘴里钻进身体中，然后在人的身体里产卵，孵出一大堆虫子来，最后这些好几米长的虫子就通过人的各个毛孔里钻出来……
　　叶雯感觉胃里一阵翻腾，就连洛梁检都一度叫停。
　　但是金晶却一副觉得很有趣的样子，一直要求万剑雷继续讲下去。
　　故事总算是断断续续的讲完了，金晶有些意犹未尽地问道：“还有吗？”
　　“没了。”
　　真是没看出来啊……大家闺秀模样的金晶竟然会喜欢这种重口味的东西……嗯……不过叶雯倒是一点都不觉得有什么不妥的，每一个人都有自己的喜好嘛，就像叶雯比较喜欢触手play这样在一般女孩子看来鳄鱼比较重口味的东西一样……
　　而且这样的金晶，也让人觉得更加真实呢。
　　……
　　
373 管月月！强制女装！（上）

  万剑雷讲完之后是洛梁检。
　　原本应该是管鹏的，但是管鹏嫌弃他，所以坐到男生的最后一个去了……叶雯严重怀疑他是想和萝莉太阴多亲近亲近。
　　这家伙一定是个萝莉控！叶雯下定论道。
　　嗯……好像每个故意接近太阴的男人都被叶雯定义为了‘萝莉控’呢……这算吃醋吗？不算吧……只是姐……呸，哥哥对妹妹的保护而已！
　　“故事的主角叫小雨，至于长什么样，我就不多说了，大家都懂的。”洛梁检忍着笑调侃道。
　　“喂！怎么又是我啊！你们针对我啊！”
　　“没有啊。”
　　“不要好像什么都没有发生的样子，快给我换一个名字！”
　　“好……有一个女孩子，叫做小陆……”
　　“那是我的姓啊喂！”
　　陆雨抗议无效，洛梁检继续讲故事。
　　这是一个普通的鬼故事，大家没觉得恐怖也没觉得搞笑，总之就是很平淡的样子。
　　这让洛梁检有些失望——主要是金晶没有让他继续讲，他有些后悔了，早知道就讲重口味的鬼故事了……
　　秋易站了起来，开口第一句就是‘有一个小女孩叫陆雨’。
　　“啊！”陆雨杀人般的眼神就算是在黑暗中也让人觉得清晰可见，仿佛在发光一样……
　　“喂，我说，你好歹掩饰一下吧。”洛梁检在一旁小声地说道。
　　“咳……抱歉……有一个小女孩叫小陆雨……”
　　“还是我啊魂淡！！！”
　　水稚诗伸手给陆雨顺了顺毛，轻柔地说道：“乖~”
　　“嗯喵~”后者发出了很舒服的呻吟，似乎有点像猫叫……
　　秋易也讲完了，是一个有些感人的鬼故事，叶雯听着觉得有些耳熟，仔细想了想……这丫的不是贴吧里鬼故事合集里的故事嘛！
　　而且一个字都没改，全部照着背下来……真是辛苦他了。
　　大概是在讲鬼故事之前上了电脑翻到的吧，这么短的时间能背下来……叶雯觉得以前还真是低估了自己的记忆能力。
　　随后是金家辉、风羽蓝……
　　最后终于轮到了管鹏。
　　“管鹏、管鹏、该你啦。”
　　“管月月，干啥呢？”
　　“管鹏，不会怯场了吧？”
　　“嘘——”管鹏轻声地说道，“小声点，太阴睡着了。”
　　“躺在地上睡着了？”
　　“趴在我怀里呢……”管鹏的语气有那么些得意。
　　“靠，羡慕啊……”万剑雷不加掩饰地嫉妒道。
　　“把太阴给我抱，你安心的讲故事就是了。”叶雯说着，站了起来，吃醋似地把太阴抱了过去。
　　与其说是抱，不如说是夺更加合适……
　　果然是吃醋了呐。
　　“诶诶？小心点啊，别把小太阴吵醒了。”
　　“没事的啦，太阴的习惯我还不知道嘛，没那么容易吵醒的。”叶雯似乎想要炫耀一下自己和太阴的亲密，但是话出口后，才觉得自己这么说好像太过幼稚了点。
　　好在管鹏没有在意这种细节，清了清嗓子，问道：“轮我了啊？”
　　“嗯。”众人点头。
　　“这么快？”
　　“嗯。”
　　“能再准备下吗？”
　　“再废话就揍你！”叶雯咬着牙，恶狠狠地说道。
　　“管月月你行不行啊。”万剑雷戏谑道。
　　“靠，男人怎么能说不行！”管鹏一副意气风发的样子，“像我这样风一样的男子……”
　　“赶紧讲！”
　　“好吧好吧，那我开始讲了啊。”
　　“嗯……我就讲一个坟墓的故事吧。”
　　管鹏的开头终于不再是‘从前有个女孩叫小雨’了，这让陆雨感到十分高兴。
　　“小雨走进了一座神奇的墓地，这里的坟墓墓碑上都写着各种古怪的文字。”
　　“怎么又是我啊！”陆雨拍着茶几，朝管鹏愤怒地咆哮道。
　　“淑女。”王鑫赶紧将她抱回到了怀里，“太阴还在睡觉呢。”
　　“咳，那我继续讲了啊：小雨发现这些墓碑的墓志铭都特别奇特，便一个个地看了过去……”
　　“一居室，求合租，面议。”
　　“劝各位不要再开宝马了，我看到过一次，就躺在这了。”
　　“请勿在此处吐痰，如有需要请去隔壁楼主的坟墓。”
　　“牧师！帮我复活一下！坐标X（314）Y（675）！”
　　“感谢政府帮我解决了住房问题……”
　　“停停停……这不是鬼故事吧！”陆雨嚷道。
　　“呃？不是吗？”
　　“一点都不恐怖好不好……”
　　“那好吧……我重新讲一个……”管鹏挠了挠头发，有些苦恼地思索了半天，说道，“嗯……从前有一个小女孩，叫做陆雨，有一天她在宿舍里吃苹果，咬了一口，然后发现……”
　　“剩下的一部分苹果里有半截毛毛虫的尸体。”管鹏想了想，又加了一句，“还在扭动着的。”
　　嗯……从某种意义上来说确实挺恐怖的。
　　“好恶心啊——！”
　　“嗯……好恶心……”众人一齐点头。
　　“啊？那刚才万剑雷不也这么讲的吗？”
　　“从你嘴里说出来比较恶心一点。”
　　“靠！这是歧视啊！我不服！”管鹏抗议道。
　　“好啦好啦，之前我们好像有说过，讲的鬼故事最不恐怖的，要接受惩罚的吧？”水稚诗拍了拍手，坏坏地笑道。
　　“好像是说过……”叶雯点了点头。
　　“那现在是来选谁讲的故事最不恐怖是吗？”金家辉问。
　　“没错。”水稚诗点了点头，起身将客厅的灯打开，灯光瞬间驱散了黑暗，再加上刚才管鹏的搞笑故事，现在的众人心情已经放松了许多。
　　恐怖的气氛也消失的差不多了。
　　“那么，现在觉得管鹏的故事讲的最不恐怖的请举手。”
　　除了管鹏以外，众人齐刷刷地举起了手，被管鹏恶心得不轻的陆雨还非常赞成的举了双手。
　　“卧槽！不够义气啊！雷哥！老王！老易！老辉！……”
　　“我觉得这是一个非常明智的决定。”万剑雷道。
　　“接受审判吧。”金家辉笑道。
　　“看来不用再选了，要接受惩罚的就是管鹏了吧？”叶雯问道，她倒是挺期待大家待会儿会怎么惩罚管鹏的呢。
　　“嗯……怎么惩罚比较好呢？”水稚诗摸了摸下巴，女王气场尽显无遗。
　　“打屁股？”这是陆雨的想法。
　　“太幼稚了吧……”
　　“去海边裸奔？”万剑雷挑了挑眉毛。
　　水稚诗斜睨了他一眼，道：“你好猥琐……”
　　叶雯上下打量着管鹏，突然想到了一件事，而后脱口而出，道：“不如穿女装吧！”
　　“好主意。”
　　“不错。”
　　“没想到，雯雯还挺坏的嘛。”
　　“嗯……有点期待……”
　　“我抗议！”
　　“抗议无效。”
　　女孩子们冲上前，七手八脚地把管鹏给摁在了地上，然后抬进了房间里。
　　风羽蓝有些犹豫地看了女孩子们一眼，似乎在考虑自己要不要也跟进去。
　　“小蓝，快进来呀！”
　　“嗯……”风羽蓝快步地走了进去，然后将门关上，从里面反锁住了，这是为了防止男生们冲进来捣乱。
　　叶雯之所以会突然生出这个想法，是因为这个想法其实她早就想过好多次了。
　　只不过以前还是风羽蓝更吸引叶雯，所以每次想女装的时候都会想到风羽蓝，虽然也有想管鹏女装会怎么样，但是管鹏毕竟不如风羽蓝这么女性化，所以想的次数不多。
　　但是这一世的叶雯已经领略过女性化的风羽蓝的风貌了，所以刚才才会突然生出了‘想看看管鹏女装是什么样子’的想法。
　　事实上，管鹏其实比大多数伪娘的还要适合女装，只不过是风羽蓝太美了，所以遮蔽了管鹏本身的‘光辉’了而已。
　　管鹏本身就长着一张正太脸，说说身高是一米六七，但是实际身高才一米六五，体重也挺轻，而且还留着略长的短碎发，第一眼见到的时候也是会让人有那么一瞬间分不清性别的感觉。
　　只不过管鹏比较逗比一点，所以第二眼就能认出来这家伙是男孩子了……
　　所谓正太，就是脸长得比较稚嫩的男孩儿，和合法萝莉相对应，而小男孩其实和小女孩的区别不大，顶多是某些神态或者气质有些区别……
　　不信的话，可以去给一个小男孩戴上假发穿上女装试试，一般是认不出来那是男孩子的。
　　管鹏的情况大概也是这样，女装之后大概就会有一种萝太的感觉……
　　“管鹏，不要乱动啊，不然我们可不敢保证会做出什么奇怪的事情啊？”叶雯威胁道。
　　“嗯，乖乖地，接受惩罚，不然，后果很严重哟。”水稚诗一字一顿地说道，略带邪恶的笑容让管鹏心里一阵发毛。
　　“不……我绝对不会投降的！”管鹏正义言辞地大喊道，好像是个上了断头台的将军一样。
　　“喂，又不是要你命，就穿女装而已嘛。”
　　“士可杀不可辱……”
　　“那我出去以后就告诉王鑫和金家辉，说你摸了小雨的胸和小蓝的大腿。”
　　“哈——？”
　　“怎么样，你选择哪一个？”
　　“最毒妇人心啊……”管鹏悲呼道，“那是谁给我穿……那啥？”
　　“化妆是水水，穿衣服的话，大家一起帮忙。”
　　“好吧……死在叶雯手里，我也算安心了。”管鹏一脸悲壮的表情。
　　“行了吧你，别说的那么悲壮好不好，待会儿化妆了之后，说不定你自己都会爱上你自己呢。”
　　“那是，我这样……”
　　“小蓝，可以麻烦一下把那块毛巾拿过来，堵住他的嘴巴吗？”
　　“好的。”
　　“唔唔，唔唔唔！”
　　“乖乖听话啦，不要乱动哟。”
　　……
　　
374 管月月！强制女装！（下）

  “我们把管鹏的衣服脱光。”水稚诗坏笑道。
　　“全部？”
　　“嗯……！全部！”
　　于是女生们七手八脚地帮管鹏把衣服全给脱光了，后者满脸通红地想要挣扎，但是却又不好意思乱动，因为女孩子们几乎都紧挨着他，万一乱动一下，可就摸到什么不该摸的东西了……从这一方面来说，管鹏还是挺正人君子的。
　　“唔……底裤……也要？”陆雨有些害羞地问道。
　　“嗯。”水稚诗用力地点了点头。
　　“诶？！”陆雨的脸更红了，和管鹏有的一拼。
　　“咳……”就连曾经是男孩子的风羽蓝的俏脸也有些微微发红了。
　　“那你们转过身去，我来吧。”水稚诗颇有女王气场地说道。
　　“哈？——这样不好吧，我可是男……”
　　“有什么嘛，又不是没在别的地方见到过。”水稚诗不屑地看了管鹏一眼，突然想到了什么，又赶紧补上后半句话，“我说的是图片！”
　　看来就算表现得比较强势的水稚诗其实也是害羞的嘛。
　　“不好吧，要是说出去……”
　　“你敢？”水稚诗瞪了他一眼，威胁道。
　　“咳……啊……饶了我吧……”
　　“不可能哟。”水稚诗想了想，从一旁拿起一条蓝白条纹的胖次说道，“那这样好了，你自己把这条……换上。”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“真的要换？”
　　“当然。”
　　“可以不换吗？”
　　“不行。”
　　“那你们可以转过身去吗……”
　　“没问题。”
　　于是女孩子们全都转过了身去，背对着管鹏。
　　“你们别偷看啊。”管鹏有些紧张地说道。
　　“少废话！快点！”
　　“真的别转过来啊！我现在什么都没穿啊！”
　　“别说得那么稀罕好不好。”
　　“我……”
　　“快点穿！”水稚诗怒吼了一声，把管鹏给震住了，后者终于不再废话，乖乖地穿上了那条蓝白条纹的胖次。
　　“等等……水睡也有这样的内·裤吗？”叶雯突然问道。
　　“没有啊。”
　　“那……那条……”
　　“你的呀。”
　　“诶？——！！！”叶雯使劲地晃了晃水稚诗的身子，道，“怎么把我的给他穿呀！！”
　　“安心啦，是你穿过的啦。”
　　“正是穿过的所以才有问题啊！”
　　“管鹏，那条……是叶雯穿过的哟。”水稚诗没回答叶雯的话，反而是对管鹏说道。
　　“诶？！”短短的一个字，却能感受到管鹏语气中的惊讶、不安、兴奋……各种各样的心情，这情绪还真是复杂啊……
　　不对，怎么还有高兴的情绪啊！难道这家伙是抖M吗……叶雯恶意地揣测着。
　　管鹏终于换上了蓝白条纹的胖次，只不过现在还没化妆，所以穿在他身上显得有些奇怪，而且……两腿之间好像支起了一个小帐篷？
　　叶雯对管鹏的这一反应表示非常理解，并不一定代表了他对这种服装有某种奇怪的兴趣，只是男性的自然生理反应而已，毕竟这么多女孩子在看着他呢……而且这些女孩子们最起码还都是中上水平的，无论如何都是算美女级别的呢。
　　“好了！开始工作吧！”于是在水稚诗的指挥下，众人开始忙碌了起来。
　　第一个步骤就是先清理身上多余的毛发，比如腿毛和腋毛之类……
　　“啊！我完美的腿毛啊！”在管鹏的叫喊声中，水稚诗一丝不苟地将管鹏的腿毛给刮干净了，因为还用了特别昂贵的脱毛膏。
　　“闭嘴吧你，本身就没几根腿毛好不好，还完美呢。”叶雯白了他一眼。
　　“不，那是风一样的男子的象征。”管鹏据理力争。
　　“你现在是女孩子哦。”金晶促狭地笑道，看来对这件事也挺感兴趣的样子。
　　腋毛也是这样处理，胡子稍微麻烦点，就算用脱毛膏也不一定能刮得干净，好在管鹏嘴边的胡子不多，于是水稚诗‘残忍’地将之一根一根地拔了下来。
　　趴在门外偷听的男生们只听到一阵又一阵的惨嚎以及女孩子们恶魔般的笑声，即使受罚的人不是他们，也依然让他们感到一阵胆寒。
　　“嗯……不错不错，身上的肉很匀称，而且男性的特征不算太多，可以用化妆和衣服掩盖一下，应该可以比较完美。”水稚诗就像是欣赏着一只待宰的肥猪一样，看得管鹏一阵发毛。
　　正太脸其实就是娃娃脸，属于比较圆，然后有些婴儿肥的那种，其实和陆雨的脸型是有些相像的，只不过多了些许男性特征而已。
　　戴上金色的假发，化好妆，然后套上衣服，再扎上一个双马尾，夹上一个蝴蝶结……
　　女装型态的管鹏就‘新鲜出炉’了。
　　女孩子们都十分惊叹水稚诗的化妆技术，但是水稚诗却左右打量着管鹏，依然觉得哪里有些不妥。
　　“水水，怎么啦？”叶雯看了看绕着管鹏转圈的水稚诗，疑惑地问道。
　　“总觉得还少了点什么。”
　　“诶？我觉得已经很完美了呀？”
　　“嗯……妆容是完美了，但感觉装饰好像还缺少了什么。”
　　“扎双马尾用的发绳不够漂亮？”陆雨咬着手指问道。
　　“足够了，这样的发绳就可以了，不用太过华丽。”
　　“锁骨……？”很少说话的风羽蓝在这时候突然发言道，虽然声音很轻，但还是被水稚诗敏锐的捕捉到了。
　　“对……没错，锁骨！”水稚诗锤了锤手掌，“管鹏的锁骨其实是比较漂亮的，但是还是稍微偏向男性化，所以应该修饰一下……”
　　“不是吧……锁骨也要化妆？”管鹏惨嚎道。
　　“当然啦，专业的化妆中，只要是裸露在外的皮肤，全都要化妆呢！”水稚诗点了点头，“难怪觉得哪里有些不协调，待会儿你的手也要化妆，可以修饰的白嫩一些。”
　　“好厉害！”陆雨冒星星眼了，“水水姐是专业的化妆师吗？”
　　“不是啦，顶多算业余的呢。”水稚诗谦虚地说道。
　　于是管鹏又被摁在椅子上‘受刑’了，这次的化妆时间虽然比之前的脸妆要短，但也用了将近半个小时的时间呢。
　　终于，水稚诗满意地点了点头，道：“嗯……完成了！”
　　管鹏觉得她此刻的声音简直就是天籁之音……
　　不要以为接受化妆是一件轻松的事情，要配合化妆师的动作，而且有时候要一动不动好长时间……对于管鹏来说，实在是太痛苦了。
　　“我可以睁眼了吗……”被要求闭上眼睛的管鹏问道。
　　“睁眼吧。”水稚诗说着，将管鹏移到了房间内的一面镜子前。
　　女孩子们都偷偷地笑着，期待着待会儿管鹏的反应。
　　管鹏睁开眼睛，然后又使劲地眨了眨，似乎在适应光线，这才朝着镜子看去，一看到镜子中的自己，他就吃惊的张开了嘴，好半晌，才动了动喉咙，不敢置信地指着镜子里的自己，问道：“这、这是我？”
　　“当然啦，怎么样，漂亮吧？”
　　“漂、漂亮……”管鹏有些结结巴巴地说道。
　　只见镜子中正站着一位金发的少女，梳着俏皮可爱的双马尾，小脸圆圆的，眼睛大而水灵，长长的睫毛微微翘起，小嘴微张，脸上写满了惊讶的表情，就像是一位皇室中美丽的公主一样……
　　衣服是低领礼服，领子虽低，却一点都不显得过于妖媚，反倒是多了几分清纯的诱惑。
　　锁骨被粉饰过，看起来相当漂亮，在锁骨的左上角，有一段文字的纹身——那是用纹身贴纸贴上去的。
　　裙摆一直到大腿处，下身穿着纯白色的白丝，没有露出皮肤，虽然少了绝对领域的诱惑，但是再次平添了几分清纯的气质。
　　“完美。”就连叶雯这个见惯了镜中自己的人，也赞叹地竖起了大拇指。
　　水稚诗不顾还在吃惊的管鹏，走到门边，将房门向里拉开，趴在门上的男生们顿时倒进了房间里。
　　“咳……我们路过……”洛梁检第一个讪笑着爬起来，正打算溜走，却正好看见了照着镜子的管鹏的背影。
　　“哈哈，管鹏女装完成了啊？看背面还不错嘛！”洛梁检大笑着调侃道。
　　但是出乎意料的，管鹏似乎没有多大的反应，依然呆呆地对着镜子出神。
　　“我靠，完成了？”万剑雷趴在地上用手肘顶了顶倒在他身上的金家辉，道，“妈蛋，老辉，赶紧起来！管鹏女装穿好了！”
　　“好像还不错？”王鑫站起来，拍了拍身上的灰尘，说道。
　　“水水姐，让管鹏正面对着我们呗。”
　　“这个裙子好像是叶雯的吧……”秋易的注意力明显不在管鹏的身上……
　　“真的要转过来？”
　　“转转转！”男生们迫不及待地大喊道。
　　“不怕失望吗？”水稚诗笑问道。
　　“不要紧！”
　　“我们有心理准备！”
　　“那你们待会儿可不要笑话管鹏哟。”叶雯也跟着水稚诗逗了逗他们。
　　“没事，没事，我们不会笑的！”
　　“咳……我尽量忍着……”笑点比较低的洛梁检承诺道。
　　“水水姐，快点把管鹏转过来吧，我都有点迫不及待地想看到他们的表情了呢。”陆雨跃跃欲试地说道。
　　“那好吧~你们睁大眼睛，看好了哦~”水稚诗神神秘秘地说道，然后慢慢地将管鹏转了过来。
　　男生们的脸上全都是同一个表情，那就是极其夸张的惊讶，张大的嘴好像能直接塞进去一整个鸡蛋一样。
　　……
　　
375 万剑雷和管月月和电梯（上）

  管鹏的女装已经到了中上的水平，甚至比没化妆的陆雨还漂亮几分，但是如果是正常情况的话，不至于会让众人那么惊讶，最主要的还是和平时的管鹏做对比，那感觉就像是换了一个人一样。
　　“管鹏？”洛梁检试着叫了一声。
　　“啊、啊？”管鹏这才回过神来，神色有些惊慌地看着众人。
　　“卧槽，真是管鹏啊！”万剑雷在惊讶过后，第一个跑到了管鹏身边，摸了摸管鹏的大腿，又摸了摸管鹏的手臂，然后把手摁在了管鹏的胸上，“呃……好平……真的是管鹏……”
　　“喂！！变态啊你！”陆雨对万剑雷怒目而视。
　　“又没摸你……”万剑雷有些莫名其妙。
　　“后半句！”
　　“很平……”万剑雷说了两个字就恍然大悟，扫了扫陆雨的胸部，道，“抱歉……我不是针对你。”
　　“魂淡！我是有胸的啊！”陆雨愤愤不平地拿起一个枕头将万剑雷砸倒在了地上。
　　嗯……看来陆雨对自己的胸还是很有怨念的啊……
　　“哇……！蓝白条！”倒在地上的万剑雷获得了特殊视角，顿时大惊小怪地嚷了起来。
　　“啥，啥？蓝白条！”男生们全都凑了过来，只有王鑫站在原地没动。
　　风羽蓝和叶雯恶狠狠地瞪了金家辉和秋易一眼，这二人才收敛一些，讪笑着退到了一旁。
　　“靠，雷哥，你特么别抱我大腿。”管鹏的恢复能力比众人想象的更强大，这不，才一会儿，就已经和平常一样了。
　　嗯……还是有点区别的，矜持了不少。
　　“脸好嫩啊，让我摸摸。”万剑雷厚着脸皮说道。
　　“不准摸脸，妆摸花了你就死定了。”水稚诗淡淡地说道，但是却隐隐有着一种‘杀气’在凝聚。
　　“咳……不摸就是……我抱大腿还不行么。”
　　“靠。”管鹏翻了个白眼，“滚蛋！”
　　“哇！管鹏！你翻白眼的样子好可爱！”万剑雷夸张地叫道。
　　“现在的管鹏，不应该叫管鹏吧。”叶雯坐到了一旁的椅子上，托着下巴想道，“不如就按照管鹏的绰号叫吧。”
　　“绰号？”洛梁检挠了挠头，“管月月？”
　　“嗯嗯！这个绰号很符合现在的管鹏嘛！”陆雨用力地点了点头。
　　风羽蓝抿着嘴笑了笑，似乎也觉得很有趣的样子。
　　太阴面无表情地看着管鹏，一字一顿地念道：“管、月、月……”
　　“我靠，放手，再抱着老子不客气了啊！”
　　“淑女。”水稚诗在一旁提醒道，“待会儿你还要出去买东西呢，这样子可不行。”
　　“啥？还要出去！”
　　“对啊，反正你现在的样子出去绝对不会有人认得出来的。”
　　“不行不行……”
　　“那就一个星期都穿女装？”
　　“……啊……人生……真是悲惨啊！”管鹏仰天长嚎。
　　“淑女！”叶雯忍着笑，用力地拍了拍管鹏的肩膀。
　　“卧槽，月月你好可爱啊！”
　　“你滚，别叫得这么恶心，哥要吐了。”
　　“卧槽，太可爱了！月月！做我女朋友吧！”万剑雷一脸虔诚地说道。
　　“表白了！”
　　“雷哥终于迈出了那一步……”
　　“啧啧啧……”
　　众人笑着调侃道，当然都知道万剑雷其实是开玩笑的。
　　“好了好了，月月……”
　　“叫我管鹏。”
　　“管月月，你去楼下的便利店买些宵夜上来吧。”
　　“我……”
　　“抗议无效。”不等管鹏说完，叶雯就回答道。
　　“咳……我可以带个人一起去吗？”管鹏搓了搓手，看起来很紧张的样子，“待会儿我肯定没法说话啊，不然就暴露了……”
　　“那就叫雷哥带你一起去吧。”叶雯指了指万剑雷，后者用力地点了点头。
　　“没问题，保护管月月的事情就包在我身上了！”万剑雷拍了拍胸，一副护花使者的样子。
　　“卧槽，能换个么，雷哥太萨比了，出去了都没面子。”
　　“那你要谁？”
　　“老王行不行？”
　　“你做梦。”陆雨像看着情敌的眼神看着管鹏，“我才不会让你勾引王鑫呢！”
　　“靠……”管鹏翻了个白眼，“你吃的哪门子的醋啊！”
　　“那秋易行不行？”管鹏再次询问道。
　　“不行。”这次轮到叶雯拒绝了，“我怕秋易把持不住。”
　　“啊？”秋易额头冒汗了，刚才他还真的有那么点感觉……
　　叶雯看了一眼秋易的表情就知道他刚才心里在想什么了，所以刚才的话是半开玩笑半认真的，嗯……如果真的让管鹏和秋易独处，好像还真的有点吃醋的感觉呢。
　　“那我和老辉去！”
　　风羽蓝温柔地抿嘴笑着，然后轻轻地摇了摇头。
　　“靠……洛胖，我们走！”管鹏无奈了，最后看向洛梁检，“我带洛胖走总没人反对了吧！”
　　“我反对。”金晶笑盈盈地举起手。
　　“哈——？”
　　“诶？——”
　　这会儿轮到大家一起惊讶了。
　　“我怕你把洛胖带坏。”
　　“没事，他已经坏了。”
　　“反对。”金晶很坚决地说道。
　　洛梁检原本因为不能和管鹏一起独处而稍显失望的眼神这时候又突然变得火热了起来，因为刚才金晶替他说话了，这是不是就代表金晶其实对他是有好感的呢……或者是暗示？
　　洛梁检的心‘砰砰’地跳动了起来，一下子就抛开了其他的事情，眼里好像只剩下了金晶一人。
　　“哎，亲爱的，只能我们两个去了。”万剑雷叹气道，但是配合着脸上欣喜兴奋的表情，怎么看都觉得不合适啊……
　　“靠！我一个人去！”
　　“哦……”万剑雷看起来有些失落的样子，不过并没有跟出去。
　　叶雯在一旁看得汗颜，这家伙不会真喜欢上管鹏了吧，难道自己的身边会上演一场BL大戏？
　　“我日，你真的不来啊！”管鹏走到门口，最后还是没忍住，朝房间里吼了一声。
　　“嘿嘿。”万剑雷猥琐地笑了起来，“月月，我就知道你是爱我的。”
　　“卧槽，你特么别这么猥琐行不行，受不了了。”管鹏一脸无奈地说道。
　　“这两个家伙一起去，没问题吧……？”叶雯有些担心地问道。
　　“我们跟过去看看~”
　　“诶？怎么跟？”
　　“走楼梯。”水稚诗眨了眨眼睛。
　　于是男孩子和女孩子们倾巢出动，顺着楼梯朝下跑去。
　　“吼吼，肯定很有趣！”陆雨的八卦之魂在燃烧了。
　　……
　　电梯缓缓地合上了，这个狭小的空间里只有管鹏和万剑雷两人，气氛变得有些尴尬和暧昧。
　　“我日，别老盯着我看好嘛！”管鹏有些受不了万剑雷灼热的目光了——在万剑雷的注视下，即使管鹏盯着跳动的数字，也无法转移注意力。
　　“啊月，别说话，说话就不可爱了。”
　　“你滚。”管鹏有些紧张地看着楼梯的层数缓缓地下降，有些担心的样子，“万一有人进来怎么办……”
　　“那你就别说话呗。”
　　“行了卧槽，有这么好看吗。”
　　“好看……”万剑雷认真地点了点头，“哇，月月你脸红了！”
　　“闭嘴！”管鹏娇羞地呵斥道。
　　“靠，让我看两眼会死啊，我不就是没这么仔细地看过妹子嘛，你就让我饱饱眼福。”万剑雷耷拉着眼皮看着管鹏，“你还真以为我要追你啊？”
　　“行行行……看吧看吧。”
　　“够兄弟。”万剑雷竖起了大拇指。
　　“啧啧，这锁骨漂亮，不过和平时感觉不太一样啊？化过妆了？”
　　“是啊。”
　　“卧槽，这手也这么漂亮，涂了多少粉啊？”万剑雷摸了摸管鹏的手背，让后者起了一阵的鸡皮疙瘩。
　　“不知道。”
　　“用了什么粉啊？摸了也不会掉？”
　　“我怎么知道……”管鹏无奈地说道，“别问我了行不，女孩子的那种化妆品我哪看得懂。”
　　“啊月，要不下次去漫展cos的时候，你就穿女装得了。”
　　“我拒绝。”
　　“啧啧……真是可惜了。”
　　忽然，电梯在二楼停了下来，管鹏顿时闭上了嘴，生怕被外面正在等电梯的人听到了他的男声。
　　一个穿着女装的男孩子……那可真实够尴尬的……
　　2007年的时候，虽然社会风气进一步开放了，但是毕竟伪娘还不像后来那样那么盛行呢……
　　但是电梯的门就迟迟没开。
　　“咦？搞什么？”管鹏忍不住开口了。
　　“坏了？”万剑雷话音刚落，电梯里的灯就开始忽明忽暗了起来。
　　“卧槽，你乌鸦嘴啊！”
　　“靠，怪我咯？”
　　“妈蛋，你来帮忙啊，把电梯门弄开。”
　　电梯门合得很紧，任凭管鹏和万剑雷二人怎么用力都打不开。
　　“我日，你废物啊，用力啊！”管鹏大喊道
　　“吃奶的力都使出来好不！”
　　“卧槽，我们俩不会死在这里吧？”
　　“没事，就算电梯掉下去，我们也就最多残废……”
　　“我靠……我才不想和你死一起！”
　　“没事，跟我一起飞，天堂有我陪。”
　　就在这种紧张的关头，二人还有心情开玩笑。
　　电梯忽明忽暗的灯终于一下子灭了。
　　二人同时停止了调侃，气氛变得有些凝固和紧张。
　　随后传出一声金属摩擦的声音，电梯开始摇晃了，似乎在缓缓地向下坠。
　　“还好，没有马上掉下……”万剑雷松了口气。
　　“咣——！”万剑雷话还没说完呢，电梯突然猛地落了下去，然后突然停住，既像是撞到了地面，又像是卡在了半空中。
　　巨大的震动让管鹏和万剑雷站立不稳，跌倒了在黑暗的电梯里。
　　……
　　
【投票】有关于下一本小说

药娘还是英灵？
　　诸位请在投票区里投上自己宝贵的一票吧！
376 万剑雷和管月月和电梯（下）

  电梯内部一片漆黑，伸手不见五指。
　　也没有光线通过电梯那两扇合拢了的冰冷铁门的缝隙中照射进来，或许是酒店停电了，又或许是电梯卡在了楼层的中间。
　　在黑暗中总会感觉到莫名的恐惧，这是人这种生物的天性。
　　因为巨大的震动，管鹏和万剑雷二人都跌倒在了地上，他俩挨在一起，紧靠着轿厢的一角，似乎这个三角区域能够带给他们极大的安全感——毕竟三角形是最稳固的形状嘛。
　　“我说……我们是卡住了还是落在一楼了？”管鹏小心翼翼地问道。
　　“嗯……外面没有光线透进来，估计我们是卡在了楼层之间，可能还会向下落。”
　　“要是落在一层就安全了吧？”
　　“也不会……”万剑雷望向电梯楼层按钮的方向，“我记得这里还有地下一层而地下二层，就算我们卡在了一层，也有可能会继续向下掉两层楼……”
　　“那我们现在没有到底？”
　　“怎么可能到底，如果直接落到底的话，我们就不会这么轻松了……”万剑雷说着，用力晃了晃身子，轿厢也随之晃动了起来。
　　“我靠！你别乱动啊！”管鹏被吓了一跳，赶紧摁住了万剑雷，“万一掉下去就惨了！”
　　“应该是卡在楼层之间了……”万剑雷判断道，“没办法……等救援吧。”
　　“你带电话了没？”管鹏问。
　　“没带……”
　　“靠……”管鹏翻了白眼，有些无奈地说道，“那你帮我把我口袋里的手机拿出来。”
　　“你自己不能拿啊？”
　　“你妹的……我不敢乱动……”在管鹏故作镇定的语气下，万剑雷听到了些许的颤抖。
　　这家伙还是像小时候一样胆小啊，万剑雷想。
　　其实管鹏小时候就因为长得太柔弱，所以经常被大孩子们欺负，每次都是万剑雷去帮他出气，当然，万剑雷也不是谁都打的过，所以这两个小家伙小时候经常一起被人打……
　　用管鹏的说法就是，他俩人之间的情谊，那是挨打出来的，算是患难之前。
　　每次管鹏这么说的时候，万剑雷就会很鄙视地说：要不是每次打架你都不敢上前，我们至于被打的这么惨么。
　　“不就在口袋里嘛，你伸手就行了呗。”万剑雷推脱道，在这片漆黑的小空间里，他竟然有些不自在的感觉，不是来源于恐惧，而是来源于管鹏，特别是那件柔软舒适的长裙触碰到他的手背时，这种感觉更加的强烈。
　　“不方便！你手就在我口袋旁边！”
　　“呃……好吧……”管鹏感觉额头上有些冒汗，如果管鹏不说话的话，他就感觉好像是将手伸进女孩子的口袋里一样。
　　万剑雷期盼着管鹏说点话缓解下气氛，没想到他竟然一句话都没说，均匀的呼吸声让他就好像已经睡着了一样。
　　万剑雷小心翼翼地将左手伸进了管鹏裙子右边的口袋里，在整个手掌都触碰到那柔软的布料时，让他的身体有了一种仿若触电般的感觉。
　　当然，只是一瞬间的感觉而已，短的就像错觉一样。
　　口袋有些深，万剑雷将半个手掌都伸了进去，这才摸到手机的边缘，他的手掌贴着口袋的内里，能够感受到管鹏大腿上的触感，虽然隔着裙子，但也依然觉得很光滑……
　　万剑雷感觉手心有些冒汗了。
　　好在手机终于掏了出来，荧光的屏幕给这个黑暗的空间带来了些许的光明，因为已经有些适应了黑暗的缘故，在手机屏幕乍一亮起的时候，甚至让万剑雷觉得有些刺眼呢。
　　“快点打电话。”管鹏催促道。
　　“知道。”
　　手机的光将管鹏的脸照得有些朦胧，但无论怎么看，都不像是男孩子的脸。
　　万剑雷看着管鹏那张精致的小脸，和自己挨的如此的近……在那一瞬间，稍稍有些失神。
　　握着手机的手也微微松动了一些，随后整个手机滑落在了管鹏的身上。
　　“我靠，你搞毛呢？”管鹏粗犷的话语让万剑雷恢复了过来，在那一瞬间，他似乎真的将管鹏当作女孩子了呢。
　　“手机呢？”
　　“你妹……滑我衣服里去了。”
　　“那你赶紧掏出来啊。”
　　“不敢动。”管鹏一副不耐的语气，“你拿还差不多。”
　　“我拿？没问题吗？”
　　“废话。”管鹏没好气地说道，“快点！”
　　“呃……好吧……”万剑雷的心有些怦动了起来，虽然没有镜子，但是他依然能感觉到自己的脸有些发烫，大概是脸红了吧？
　　万剑雷尴尬地将手悬在了管鹏的衣领上空，在管鹏的不断催促下，才一咬牙，直接从衣领里伸了进去。
　　手掠过那滑嫩的肌肤，让万剑雷有些心猿意马……甚至生出了将管鹏身上的那件连衣裙脱掉的冲动。
　　“我在想什么呢！”万剑雷使劲晃了晃头，“真是糟糕的想法……”
　　简单的几个动作，对于万剑雷来说就像是一个世纪那么久，是那样的漫长；但是当手机从管鹏的衣服里掏出来的时候，他又觉得连万分之一秒的时间都没有，是那样的短暂……
　　万剑雷翻着电话簿，找到了水稚诗的手机号，然后拨打了过去。
　　“喂？”电话接通了，万剑雷试着说了一句。
　　“喂？你们怎么还没下来呀？”
　　“啊？”万剑雷觉得有些奇怪，水稚诗怎么知道他俩没下去的？不过这时候没时间想那么多，“唔……水水姐，我和管鹏被困在电梯里了……”
　　“诶？被困在电梯里了？第几层？”
　　“大概是第一层和第二层的楼层中间吧……”
　　“你们在电梯里别乱动，我马上去找工作人员……”水稚诗似乎还想再说什么，但是随着电梯的又一次震动，信号中断了。
　　“我靠……向下掉了！”管鹏有些惊慌地大喊道。
　　“唔！”万剑雷刚张开嘴，就感觉电梯似乎生生地刹住了车，比刚才还要巨大的晃动让他差点咬到舌头。
　　二人在这漆黑的电梯里，沉默了好一会儿，才缓过劲来。
　　“如果就这样慢慢地向下掉，好像也不错……”万剑雷冷不丁地说道。
　　万剑雷等着管鹏吐槽他乌鸦嘴，但是却迟迟没等来管鹏的声音。
　　“管鹏？”万剑雷有些紧张地推了推管鹏的身体，后者就像没有骨头的章鱼一样，软软地倒在了他的怀里。
　　“管鹏，管鹏？”刚才还神情自若的万剑雷一下子变得惊慌起来，管鹏出了事，他也感觉心里好像少了块支柱……
　　其实他俩一直都是这样互相依靠的……兄弟呢。
　　“管鹏！！”万剑雷一边大声地叫着，一边用力地摇晃着管鹏的身体，但是后者却依然毫无反应。
　　万剑雷已经想到了最坏的结果。
　　还没等他再仔细思考，电梯再次震动了起来，似乎是因为刚才万剑雷的剧烈晃动让它再次变得不稳定了。
　　就好像一个喝醉了酒的人一样，电梯跌跌撞撞地向下滑，自动的保护机制似乎想要努力让它刹车，但是却只能勉强降低它下降的速度。
　　“咣！”终于，万剑雷感觉身下传来一阵巨大的震动，让他感觉屁股都有些震麻了，但是他的心却稍稍安定了一些。
　　这个声音证明了电梯已经落到了最底部，暂时是安全了，接下来只要等待救援就可以了……
　　平静下来的电梯，让万剑雷也有时间思考了，他突然想到了什么，然后伸手探了探管鹏的鼻息，虽然比平时弱了很多，但是还算均匀，似乎只是晕过去了……
　　“还好……”万剑雷感觉心中的大石头落地了，大概是刚才剧烈震动的时候，管鹏的后脑勺撞到了轿厢壁吧。
　　“呼……”万剑雷大口地喘了口气，紧张的心情散去后，顿时感受到了其他的感觉。
　　管鹏就像一只小猫一样躺在万剑雷的怀里，他还是第一次觉得管鹏的身子骨是这样的柔弱，肩膀虽然比一般女孩子宽些，但是在男孩子里已经算窄了，他还摸了摸管鹏那新月型的锁骨，感觉就像在摸着一位睡美人一样……
　　万剑雷似乎突然有些理解当年金家辉的想法了——金家辉可是在风羽蓝还未动手术之前就向风羽蓝表白了的。
　　不过万剑雷和金家辉不同，他感觉此刻的管鹏像是自己的妹妹，而他则是作为一个大哥哥，在悉心的照顾他而已。
　　万剑雷摸了摸管鹏的头发——那一顶金色的假发。
　　假发的质感很好，摸起来和真发也没有任何的区别，万剑雷就像是宠溺着妹妹的哥哥一样，一遍一遍地抚摸着，好让妹妹能做一个香甜的梦。
　　如果管鹏是自己妹妹的话，好像也挺不错的？万剑雷心想。
　　“请问里面的人听得见吗？”有人用力地敲了敲电梯的门，大喊道。
　　“听得见！”万剑雷立刻大喊道，刚才有些飘忽的思绪也立刻凝聚了起来，听起来像是救援的人到了。
　　“你们有几个人？”
　　“两个。”
　　“好的，请你们在里面不要乱动，保持冷静，我们马上就把电梯撬开！”
　　窍门的是消防官兵，因为是停在最下面一层，而不是两层之间，所以救援工作进展的非常顺利，十来分钟的时间，就成功地将电梯门撬了开来。
　　地下室的空气十分混浊，但是相比于电梯来说已经非常清新了。
　　万剑雷深吸了一口气，有一种重获新生的感觉。
　　……
　　
377 管鹏和万剑雷和大被同眠

  万剑雷横抱着管鹏走了出来，叶雯等人正紧张地在电梯外等待。
　　一个陌生的男人走上前来说了些道歉的话，估计是酒店的经理吧。
　　“这样，为了表示我们的歉意，您和您的朋友们在酒店一星期内的住宿费我们全部免了……”
　　“这位先生，请您让开一些。”施救人员说着，走到了万剑雷的身旁。
　　“你的朋友？”
　　“嗯……他晕过去了……”万剑雷道。
　　“放在担架上吧。”施救人员说着，从万剑雷的手里抱过了管鹏，“我们先做些简单的医疗。”
　　“雷哥，你没事吧。”叶雯问道。
　　“呃……没事……”万剑雷摆了摆手，笑道，“别太担心我们了，命硬着呢。”
　　“管鹏怎么回事？”洛梁检蹲下身，看着闭着眼睛的管鹏，问道。
　　“估计是因为撞到了电梯的轿厢壁，所以晕过去了。”
　　“没事吧……？”
　　“请大家放心。”施救人员中的一个小队长模样的人说道，“这个女孩子她只是普通的昏迷了而已，我们很快就能让她醒来。”
　　看来真的是普通的昏迷，在工作人员的按摩下，管鹏幽幽地睁开了眼睛，黑色的双眸就像星空一般璀璨，让在场的男人们都在那一瞬间失了神。
　　“鹏，你没事吧。”万剑雷看到管鹏睁开了眼睛，有些激动地问道。
　　管鹏正想说话，却被水稚诗不动声色地捂住了嘴，然后给他使了个眼神，示意他边上还有很多陌生人呢，要是发出声音的话，可就暴露了呢。
　　“你感觉好些了吗？”救援人员问道。
　　管鹏点了点头，眼神看起来还有些恍惚和迷茫。
　　“可能刚受到惊吓，所以还没恢复过来，只要修养一两天就好了。”救援人员站起身说道。
　　“那就是说不用去医院了咯？”
　　“嗯，没有问题，如果不放心的话，可以再去医院里检查一下。”
　　“那还是去……”万剑雷正要说去医院检查一下，就发现管鹏在向他狂打眼神，刚才的恍惚和迷茫早就消失不见了。
　　这演技还真是高超，把万剑雷都给骗了……
　　“那就回房间吧。”水稚诗说着，朝众人摆了摆手，道，“你们先回去吧，剩下的事我来处理就可以了。”
　　酒店的电梯自然不止一个，只是刚刚发生了电梯事故，所以大家都有些不太敢乘电梯，最后还是顺着楼梯走了上去。
　　管鹏一路上都显得很安静，一直到房间里才大口地喘了口气。
　　“唔……困死了……”管鹏打了个大大的哈欠，将想说的诸多的话都咽回了肚子里，最后只说了这句话，就闭上眼睛沉沉地睡去了。
　　“有这么累吗？”叶雯摸了摸管鹏的额头，没有发烧，难道是真的困了？
　　“雷哥，你困吗？”
　　“有点……”万剑雷点了点头，看来刚才的精神消耗也是挺大的呢，再加上时间已经不早了，会这么困也是正常的事儿嘛，只不过发生在管鹏这个夜猫子身上，比较让人觉得奇怪而已。
　　“那大家睡觉吧？”
　　“管鹏没事吧？”金家辉问。
　　“没事啦，让雷哥陪着他好了，大家都去睡觉吧……”
　　万剑雷抱着已经睡着了的管鹏走进了房间里，顺手将房门给轻轻关上了。
　　雷哥会不会做什么奇怪的事情呢？叶雯邪恶地揣测道。
　　至于管鹏会不会有什么事，叶雯还真没有想过，这家伙看起来就是困了点而已，身体也没受什么损伤，睡一觉就好了，如果说是精神打击那就更没可能了……以这家伙的心理承受能力，这点小事算什么嘛……
　　于是众人各自回了房间睡觉去了。
　　等大家全都躺下的时候，水稚诗回来了，叶雯还没睡，自然是她开的门。
　　“事情解决好了？”
　　“嗯，解决啦。”水稚诗捏了捏叶雯的脸道，“台风天还是有点冷的呢……”
　　“酒店的经理怎么说？”
　　“酒店配给的食宿，一个星期免费，还可以免费租借在海边娱乐的道具，而且还可以让我们体验一番海钓的感觉，嗯……也是免费的。”
　　“听起来还不错嘛。”
　　“嗯，有惊无险。”水稚诗摸了摸叶雯的脑袋，道，“好啦，雯雯，睡觉吧~”
　　“嗯……”
　　不过叶雯却感觉晚上睡得有些不太踏实，虽然没有听到声音，但是却隐隐有感觉风羽蓝和金家辉的那个房间有震动传来……
　　当然，她知道这只是错觉而已。
　　最终还是沉沉地睡去了。
　　……
　　万剑雷将管鹏平放在了柔软的床上，小心地掖好被子，然后开起了空调。
　　嗯……是热空调。
　　台风天还是有些冷的，为了防止管鹏晚上照亮，还是开空调比较好，当然，温度不会打的太高，那样的话就太热了。
　　也不知道水稚诗用的是什么化妆品，管鹏脸上的妆一点都没花，而且也看不太出来化过妆的样子，以至于万剑雷也不知道管鹏现在到底是没化妆还是化了妆……
　　坐着感觉了一下空调的温度，觉得合适后，万剑雷就打算睡觉了，但是站起身看向管鹏那张精致的小脸时，他又犹豫了。
　　管月月轻轻地咬着自己的嘴唇，金色的马尾有些散乱，似乎在做一个并不怎么美丽的梦，但就是这样微微蹙眉的样子，却让万剑雷感觉灵魂似乎都被触动了一下。
　　在心底，他隐隐有些将现在的管鹏当作了女孩子，所以不太好意思和他睡在一起……
　　但是心底里却有什么东西在诱惑着，让他和管鹏盖同一条被子，睡在一起……
　　“啪嗒。”灯被关上了，房间变得暗了下来。
　　万剑雷最终还是被‘诱惑’了，像做贼似地钻进了被子里。
　　被窝里有着管鹏的体温……
　　万剑雷摸了摸脸，感觉有些发烫，他和管鹏经常睡同一张床，同一条棉被，但这还是他第一次和管鹏睡一起的时候因他而脸红呢……
　　睡梦中的管鹏似乎也感受到了有人钻进了被窝里，他不安分地动了动，在感觉到万剑雷的气息后，又安心了下来。
　　万剑雷一动也不敢动，就这样闭上了眼。
　　突然，管鹏侧过了身子，抱住了万剑雷的手臂，就好像一只需要主人关怀的小猫咪一样……
　　在平时管鹏可从未做过这样的动作，他做的最多的，就是把万剑雷给从床上踢下去……
　　这样反常的举动，让万剑雷的心跳加速了。
　　“嗯……”管鹏呓语了一声，但是和平常的声音又有些不同，虽然都是中性的声音，但是这一声呓语，却让人感觉分为的柔弱……
　　“睡觉、睡觉、睡觉……”万剑雷不断地在心中默念道，终于在这样反复的自我催眠中勉强进入了睡梦中。
　　只是睡眠的质量不太好，就连做的梦也是断断续续，乱七八糟的……
　　随着时间的推移，万剑雷的心总算沉静了下来，这才算真正地进入了睡眠状态，之前只能算是半梦半醒而已。
　　……
　　三个初中辍学的不良少年正围着一个四年级的小男孩儿，他长得十分可爱，小嘴肉嘟嘟的，脸也有些婴儿肥，眼神很清澈，头发稍有些长，不仔细看的话可能会以为是一个文静的女生，这是御姐们最喜欢的类型。
　　不良少年们一边嘿嘿地笑着，一边阴冷地威胁道：“乖乖地把钱交出来，否则我们不介意动用暴力手段。”
　　“我……我……没、没钱……”小男孩儿怯生生地说道，声音就像是黄鹂一般清脆，一双清澈的大眼睛里已经噙满了泪水。
　　“没钱？”一个不良的小混混顿时瞪圆了眼睛，伸出手强硬地在小男孩的口袋里摸了摸，掏出了一张十分破旧的十块钱纸币，“嗯？这是什么？”
　　“那、那……那是我……我……”小男孩哆嗦着，似乎随时都要哭出来的样子，“给、给妈妈买生、生日礼物……礼物的钱……”
　　“管你小子干什么的！快点，把其他的钱也交出来！”另一个混混歪着头咧着牙，说道。
　　装得好像很凶悍的样子，事实上这三个不良少年也不过十三四岁的年纪而已。
　　一个混混伸出手在小男孩的胸口打了一拳，顿时让后者坐到了地上，屁股和地面接触的疼痛让他忍不住掉出几颗豆大的泪珠来。
　　“快点，草你吗的，给老子把钱交出来！”小混混见小男孩没反应，便搜起了他的书包来。
　　“吗的，真特么穷，只有那十块钱。”小混混一脸晦气地说道。
　　“等等，这是什么。”
　　“手机？”
　　“能卖点钱。”
　　“呵，小子，算你运气，这次就饶过你了，下次再不交钱，你知道后果的。”
　　小男孩擦了擦脸上的泪水，鼓起勇气喊道：“把手机还给我！那是妈妈送给我的礼物！”
　　看着小男孩挥来的拳头，不良少年的脸上露出了不屑和鄙夷的神情，一拳直接将他打趴在了地上。
　　“臭小子，别不识好歹。”
　　“呜呜……”小男孩大声地哭了起来，“你们是坏人，你们会得到报应的——”
　　“报应？”一个不良少年直接用脚踩在小男孩的身上，“你还真是天真啊。”
　　“住手！！”不远处传来一声大喝，随后一个书包丢了过来，将一个不良少年砸了个站立不稳，跌倒在了地上。
　　“你们不准欺负他！”一个同样四年级的小男孩冲到了那个可爱的小男孩身边，用稚嫩的声音大喊道，“否则我就不客气了！”
　　他看起来更成熟一些，虽然极力克制着表情，但是眼神却出卖了他——他在害怕。
　　……
　　================
　　下一本书是写什么题材，请大家踊跃在投票区投票吧。
　　
378 过去的梦

  “臭小子——”那个被砸到在地上的不良少年爬了起来，挥舞着拳头就朝后来的男孩儿打去。
　　“不要欺人太甚！”小男孩却没有退缩，抄起书包里的棒球棍也迎了上去。
　　孩子们打架时是不会收力的，越是小的孩子就越是如此，越是没有顾忌。
　　抄着棒球棍的男孩儿直接往那不良少年的脸上打，拳头毕竟没有棒球棍长，那不良少年被球棍打在脸上，顿时一阵头晕，再次跌倒在了地上。
　　“不知死活——！”另外两个不良少年冲了上来，将两个小男孩儿摁在地上一顿猛揍，手持棒球棍的男孩儿尽力地保护着之前受欺负的男孩，承受了大部分的打击，同时，他也极力的防抗着，但是当棒球棍被夺走之后，他的防抗就显得如此的无力。
　　三个不良少年出了气之后，最后就像踹死狗一样用力地踹了踹二人。
　　“走了走了，没必要和两个废物较真。”
　　“吗的，老子的脸，真特么，让我再踹两脚。”
　　三个不良少年朝两个小男孩儿吐了口痰，然后扬长而去。
　　“唔……”稍显成熟的小男孩费力地从那个可爱的小男孩身上爬起来，刚才就是他用背挡住了大多数的伤害，“没事吧……”
　　“我的手机……”可爱的小男孩儿带着哭腔，噙在眼里的泪水似乎随时会滚落下来。
　　“手机……？”成熟些的小男孩看了看四周，问道，“是不是那个？”
　　“嗯！”可爱的小男孩喜极而泣。
　　“他们可能忘记拿了吧。”成熟些的男孩儿踉跄着走到手机旁，将手机拿了起来，递给了可爱的男孩儿，“没摔坏，还能用呢。”
　　“谢谢你……”
　　“没事没事，我也没帮上多上忙嘛。”成熟些的男孩儿摸了摸手臂上的伤口，脸上露出有些痛苦的神情，“对了，你叫什么名字？我叫万剑雷。”
　　“管鹏……”管鹏扑闪着大眼睛，怯生生地说道。
　　“我是二小四年级三班的。”万剑雷说着，将坐在地上的管鹏拉了起来。
　　“唔？我也是……”
　　“哈？”万剑雷拍了拍脑袋，不好意思地说道，“抱歉抱歉，我竟然不记得你。”
　　“没事的……”管鹏清澈的大眼睛有些沮丧，“他们把我要给妈妈买生日礼物的钱抢走了……”
　　“啊？生日礼物的钱？”万剑雷把书包的拉链打开，掏出了自己的笔袋，然后把里面的东西一股脑地倒了出来，除了文具以外，还有其他零碎的小玩意儿，万剑雷在里面找了一会儿，摸出了几个一块钱的硬币和五毛钱的硬币，一股脑地塞给了管鹏，“我只有六块五毛钱，够吗？”
　　“不、不用……”管鹏说着，就想将钱还给万剑雷。
　　“就算是你借我的好了，以后再还我吧。”万剑雷将地上的书包拿了起来，用力地拍了拍，道，“走吧，一起去帮你妈妈买生日礼物吧？”
　　“谢谢……”
　　“哈哈，朋友之间，不用说谢谢。”万剑雷大笑道。
　　两个小小的身影在夕阳下的影子拖得很长、很长……
　　……
　　“唔啊——”万剑雷是被刺眼的阳光给晃醒的，他看了一眼桌上的手机，时间已经是早上八点了，空调还在开着，所以整个房间里显得有些闷热。
　　窗外是晴空万里，一碧如洗的天空，天空就像是海水一样湛蓝而纯净，没有一丝的云彩，就像是一块蓝色的宝石一样美丽。
　　万剑雷小心翼翼地将手从管鹏的怀里抽出来，然后爬下了床，活动了一下僵硬的身体——昨天一晚上没敢乱动，一觉醒来感觉浑身酸痛，看来一晚上都没睡好呢。
　　“咦，管鹏，你醒了？”万剑雷回过头，正好看见管鹏迷迷糊糊地睁开双眼。
　　“嗯……”管鹏轻轻地点了点头，只有在刚起床的时候他才会显得这么乖巧可爱。
　　“昨晚有做噩梦吗？”
　　“噩梦？……嗯……前面一部分是噩梦，后面一部分是美梦吧。”
　　“那还真是有意思的梦。”万剑雷笑道，“赶紧起床吃饭去吧，不知道其他人起了没。”
　　“知道了——”管鹏一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，“卧槽，我怎么还穿着这衣服啊？”
　　“你昨天晚上直接就睡着了，所以没换啊。”
　　“我靠，真是受不了。”管鹏说着，就想要把假发先摘掉，说起来，这假发一晚上都没掉下来，还真是牢固啊……
　　“别啊，你这么穿挺可爱的。”
　　“靠，你穿着试试？”
　　“你穿合适。”
　　门外传来了敲门声，叶雯的声音在门口响了起来：“里面两个大懒猪，起床了没呀？要去吃早餐了哟。”
　　“起了起了！”万剑雷大喊道。
　　“哦，对了，告诉管鹏，水水让他不准把衣服换掉。”
　　于是起了床的管鹏又被水稚诗好好地‘蹂躏’了一番，主要就是重新化妆，然后整理衣服，把晚上睡皱了的衣服弄平，很快就打理好了，一个可爱的金发双马尾的美少女又一次地出现在了众人的面前。
　　“怎么看都很可爱啊。”万剑雷调侃道。
　　“我靠……”管鹏用力地翻了白眼，“穿成这样去吃早饭？”
　　“对呀。”
　　“露陷了怎么办？”
　　“所以你得注意不露陷才行哟。”水稚诗‘温柔’地笑道，但在管鹏的眼里就像是恶魔的微笑一般，让他忍不住打了个寒噤。
　　“所以，淑女。”叶雯坏笑道，现在的管鹏让她想起了刚变成女孩子时的自己，这算是伪娘调教计划嘛？
　　酒店是有专门的对内开放的餐厅的，所有住酒店的人都可以享受免费的三餐——当然，伙食稍稍会比酒店里对外开放的餐厅差一些。
　　而众人要去的就是酒店对外开放的餐厅，有酒店经理给的凭证，众人可以在那里免费地吃上一个星期的早餐、午餐和晚餐。
　　对外开放的餐厅自然是点菜的，来这里吃饭的人也不少，毕竟会出来旅游的，终究还是有钱人多，他们为了吃的好点，宁愿多花点小钱。
　　管鹏低着头跟着众人走进了餐厅，不敢做多余的动作，生怕被别人识破。
　　但是在外人看来，他就是一个可爱的、有些害羞的女孩而已。
　　餐厅里的人有些多，管鹏也不敢随便说话，小心翼翼地找了座位坐下，众人也围坐了一圈。
　　“管月月，你要吃什么？”叶雯问道。
　　管月月眨着眼睛看着叶雯，没说话。
　　“边上有人呢。”水稚诗小声地说道。
　　“哦哦……忘了。”
　　“管月月的话，煎包一份，白粥一碗，炒面一盘。”万剑雷看向管鹏，“对吧？”
　　管鹏用力地点了点头。
　　“你们俩还真是心意相通啊……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“在一起，在一起。”陆雨起哄。
　　当水稚诗出示了经理开的凭证后，服务员就点头退下了，不一会儿经理也亲自地赶了过来，再一次朝众人，特别是管鹏和万剑雷道歉。
　　嗯……这服务态度还是不错的嘛。
　　“小姑娘，昨晚吓到了吧？没事吧？”经理关切地问道。
　　管鹏摇了摇头。
　　“嗯……管月月他……不想说话。”
　　“抱歉抱歉，这是我们酒店的失职，如果有需要的话尽管找我就是了。”
　　“好的，谢谢，您去忙吧。”水稚诗礼貌地说道。
　　叶雯她们这一桌在餐厅里是最显眼的，因为坐在位置上的除了秋易外，都是帅哥美女，坐在不远处的年轻人们，都有意无意地朝这里看，还在私下里议论着。
　　“哇，你看，那边好多美女啊！”
　　“哪里哪里？”
　　“那边啊，你看，好多美女啊……你喜欢哪个？”
　　“那个看起来很淑女的美女，好漂亮啊！”这个人说的是叶雯。
　　“大家闺秀也不错嘛。”这人说的是金晶。
　　“啧，我倒是觉得那个小萝莉挺不错的……”
　　“噫，你这个变态，我觉得那个金发双马尾的女孩最合我胃口。”
　　“哦？那个？嗯……是挺可爱的，而且感觉好文静啊！”
　　“嘿，一见钟情了？”
　　“去去去，我这只是单纯的欣赏而已。”
　　“哈哈，喜欢就去追啊，说不定就成了呢！”
　　“人家还不认识我呢！”
　　“不要怕，大胆的上，失败一次算什么！”
　　“没错，为了爱！”
　　“诶~那个金发的女孩真的好可爱啊，吃相也好可爱，像是想要大口吃但是却又怕被其他人看见了，所以才努力地小口小口地吃东西……”
　　“哈哈，你陷入了爱情的大网里了。”
　　“去吧，我们支持你！”
　　这边，管鹏正在对着一个煎包做斗争，他想一口吞进嘴里，但是看到水稚诗严厉的目光，不得不小小的咬了一口，里面的汤汁全都流了出来。
　　浪费啊……本来整个吞下去的话，汤汁就会流在嘴里，那个感觉才叫美味啊！
　　就在管鹏犹豫着是不是要趁水稚诗不注意赶紧吞下一个煎包的时候，一个看起来十分清爽的大男孩儿跑了过来。
　　“这位美女，那个……可以给我一下你的电话号码吗？”
　　是谁被陌生人表白了啊？管鹏好奇地环顾四周，却发现大家都在看着他。
　　管鹏有些疑惑，想要发问，但是想到附近有陌生人，还是忍住了。
　　“那个……可以给我你的电话号码吗？”大男孩儿继续问道。
　　这时候管鹏才明白过来，原来这家伙是对着他说的！
　　管鹏有些无奈地转过头去，看到了那大男孩眼里真诚和仰慕的眼神，觉得有些头疼。
　　……
　　
379 心泪贝壳

  管鹏盯着那个清爽阳光的大男孩儿，头疼地揉了揉太阳穴，不知道该怎么办了。
　　如果发出声音的话肯定会吓到别人的……
　　管鹏看向四周，众人一副看笑话的样子，没有谁打算出手相助。
　　可恶啊……
　　管鹏感觉头更疼了。
　　最后，他蹙着眉头，轻轻地摇了摇头。
　　那微微蹙眉的表情就像是《红楼梦》中所写的林黛玉一样，有一种病弱的美，这更加吸引那个站在管鹏面前的大男孩儿了。
　　“抱歉……打扰你了……”虽然管鹏没说话，但是大男孩还是读懂了管鹏脸上的表情，他有些失落的低下了头。
　　管鹏用力地点了点头，对这个识时务的家伙非常满意。
　　“但是……可以……可以告诉我，你的名字吗？”那个大男孩又抬起头来，双眼中闪动着如星辰般璀璨的光辉，仿佛在告诉管鹏，一见钟情是真的存在的。
　　管鹏想，如果告诉他自己是男的话，这家伙的脸上会是怎样的表情？
　　最后还是万剑雷替管鹏解了围，不愧是从小玩到大的兄弟啊，感情深就是不一样，总算没只在边上看笑话。
　　“她叫管月月。”万剑雷道，“吸管的管，月亮的月。”
　　“唔……好美的名字。”那个大男孩儿深吸了一口气，仿佛在他听到这个名字的时候，就已经嗅到了天堂的空气。
　　“咳嗯！是挺美的。”叶雯忍着笑意说道。
　　“唔……我可以……摸一摸你的手吗……”
　　“噗……”笑点最低的万剑雷已经快憋不住笑了，但是他还是捂住嘴，极力地克制着。
　　管鹏一脸无奈地将手伸了出去，希望这家伙摸了手之后赶紧滚蛋。
　　大男孩儿显然因为管鹏的爽快而觉得有些惊诧，同时，他的呼吸也变得急促了起来：“我、我真的可以？”
　　管鹏再次无奈地点了点头。
　　那个大男孩轻轻碰了一下管鹏的手，然后像是触电一般赶紧收了回来，脸上写满了兴奋和激动的神情。
　　“可以……最后问一个问题吗？”
　　管鹏轻轻地叩着桌子，歪着头看向他。
　　在大男孩的眼中，此时的管鹏就好像一个天真无邪的少女一般，纯净而美丽。
　　“请、请问……你……有男朋友吗？”大男孩紧张地问道。
　　“有啊。”万剑雷替管鹏回答道，“我就是。”
　　“啊？！”
　　“噗——”一桌子的人都笑喷了。
　　大男孩觉得有些莫名其妙，不知道为什么他们会笑，是因为他的幼稚和愚蠢吗？这让他感觉更加尴尬了。
　　最后只用蚊子大小的声音说了声抱歉，就匆匆地逃回到了座位上。
　　他的同伴们纷纷大笑着调侃他，这让他愈发的尴尬了。
　　管鹏瞪了一眼万剑雷，显然对他说的最后那句话十分不满。
　　虽然替管鹏解了围……但是这种感觉还是有些不爽呢。
　　特别是众人看向万剑雷和管鹏的表情中充满了暧昧，更是让他觉得分外的不爽。
　　不过万剑雷倒是觉得管鹏瞪他的那眼，挺让他受用的，就像是一位可爱少女的撒娇一样，再次牵动了万剑雷的心神，让他的心泛起了丝丝的涟漪。
　　……
　　“嗷呜——”管鹏对着大海怪叫了一声，就像一只向往着自由的猴子一样，在海边上窜下跳着，“自由的感觉真爽！”
　　“行了，不就是不用再穿女装了嘛，至于这么兴奋？”叶雯斜睨了他一眼。
　　“这就是自由啊……”管鹏又狼嚎了起来，“没有被束缚的感觉！”
　　“哎，我还是觉得女装的管月月更可爱一些。”万剑雷叹气道，一脸忧郁的表情。
　　“难道你爱上了那个金发的少女了吗？”金家辉拍了拍万剑雷的肩膀，笑道。
　　“……你是怎么爱上风羽蓝的？”万剑雷却没直接回答金家辉的问题，而是问了另一个问题。
　　“嗯……就这样爱上了？”
　　“好吧……”万剑雷叹了口气，又看向了管鹏的方向。
　　“怎么？”金家辉促狭地笑道，“动心了？”
　　“没有……只是那个金发的美少女一直留在我的心中。”
　　“那现在的管鹏呢？”
　　“他和她，是另一个人吧。”
　　“哦~说的也是呢。”
　　“那你觉得风羽蓝呢？”
　　“小蓝？嗯……在我心中，她始终都是一个人。”
　　“唔……”
　　“喂喂，你们两个在聊什么奇怪的话题呢？”陆雨不知道从哪个地方冒了出来，万剑雷觉得她有做班主任的潜质。
　　嗯……或许去做狗仔队的跟拍记者也是不错的选择……
　　“没什么，小丫头，好好去玩啊。”金家辉笑道。
　　“我才不是小丫头呢！”陆雨朝金家辉和万剑雷做了个鬼脸，朝着王鑫跑去了。
　　现在是台风过后的早晨，台风的余波还未散去，偶尔还会刮起一阵阵的大风，乱起的沙尘很容易就会吹入人的眼睛里，所以今天沙滩上的人格外的少。
　　万剑雷和金家辉两个大男人坐在海滩的一块礁石上，都没说话，只是平静地看着在海边玩耍的其他人。
　　“你觉得怎么样的女孩才算文静？”一长段的沉默之后，万剑雷开口问道。
　　“唔？像叶雯那样？”金家辉摸了摸下巴，有些不确定地回答道。
　　“咦？你竟然不觉得是风羽蓝吗？”
　　“哈哈，小蓝在没人的时候，也是挺大胆的呢。”
　　“可是叶雯其实也是很调皮的啊。”
　　“那只是外在的表现。”
　　“哈？外在的表现？”
　　“是啊，叶雯的文静是体现在她的内心里的，她总是很平静，很自然，很随和——就好像春风一样，就算偶尔调皮地吹起你的头发，你也不会觉得她很狂野，也依然会觉得她很文静一样……”
　　“内心的文静吗？”
　　“是啊，像小蓝，其实内心比叶雯奔放的多了呢，只是她不好意思在人太多的时候表现自己而已。”
　　“你这么一说，我怎么觉得秋易也是这样的性格？”
　　“哈哈！文静的男生？”
　　“这种性格放到男生的身上，应该叫沉静吧？”万剑雷皱了皱眉头，“嗯……这个词也不太合适……”
　　“谦和？”金家辉灵光乍现。
　　“哦——！差不多就是这个词。”万剑雷锤了一下自己的大腿。
　　“嗯……这样看的话，好像把叶雯的性格和秋易的性格调换一下，也不会有太大的改变呢。”
　　“还真是相似呢，不过正因为是这样，这俩人才会在一起吧。”
　　“嗯……有性格互补的情侣，也有性格相近的情侣……”
　　“我现在越来越感觉这他们两人实在是太过相似了。”
　　“相似？”
　　“嗯……各种动作，一些习惯……”
　　“你观察的也太仔细了吧！那叫夫妻相！”金家辉大笑道。
　　“嗯……那你觉得怎么样的女孩子才算可爱？”
　　“哦~？可爱？可爱可是分好几种的啊。”
　　“那……总是说些粗话的女孩呢？”
　　“那叫太妹吧？”
　　“唔，是吗……？”
　　“我想想……是那种一边说着‘白痴’，一边一脸娇羞地将便当递给你的女孩吗？”
　　“哦~！你这么一说，还真是可爱极了！”
　　“哈哈，对吧！”
　　“那总是破坏别人快要完成的事情的女孩子呢？”
　　“哈？那种女孩子很讨人厌吧。”
　　“诶？是吗？”
　　“嗯……但是换个思维想一下，如果这个女孩子在一旁捣乱，然后在你责备她的时候，气呼呼地送上她亲手给你准备的礼物……这样会不会觉得很可爱呢？”
　　“厉害啊！”万剑雷忍不住竖起了大拇指，“分析的实在是太透彻了。”
　　“哈哈，其实换个角度看事情，就会发现事情和原本不一样了。”
　　“那……”万剑雷还想发问，却听到了管鹏的大喊声。
　　“喂——雷——哥——！”
　　管鹏一边大喊着，一边兴奋地跑到了万剑雷的身旁。
　　“干啥？”被打断了提问的万剑雷感觉微微有些不爽。
　　“给你看个好东西……”管鹏掏出一个有着漂亮花纹的贝壳，递给了万剑雷，“漂亮吧！”
　　“哦……还挺漂亮的，等等，这不是我们小时候去海边找到的那种贝壳吗？”
　　“嘿，你还记得啊！”管鹏露出了有些兴奋的表情，“我还以为你忘了呢！”
　　“这个贝壳我记得当时我们就找到一枚，它最显眼的就是那暗红色的纹路，而且样子像个甜甜圈……”
　　“对啊，我们那一次就找到一个这样的贝壳，后来去了好几次海边，都没有见到过它呢。”
　　“嗯……然后放在你那里保管，被你弄丢了。”
　　“咳……”管鹏有些尴尬地摸了摸鼻子，“纯粹是意外，去海边的时候掉回到海里去了……”
　　“你不会想说这枚贝壳就是你掉到海里去的那个吧？”
　　“也不是没有可能嘛！”
　　“那你这次可要好好保管啊。”
　　“我这次找到了两个！”管鹏炫耀似地又从口袋里掏出了另一个稍小一些的贝壳，形状是一个中空的圆形，暗红色的纹路就仿佛是干涸的血液一样，让它产生了一种另类的美感。
　　“不错啊……”万剑雷也赞叹道。
　　“白痴，这块给你了。”管鹏说着，将那快较大些的贝壳放在了万剑雷的手上，然后又转身跑向了远处的海滩。
　　“这贝壳……”
　　“怎么了？”
　　“哦——！我知道它的名字！”
　　“是什么？”
　　“这个贝壳叫‘心泪贝壳’，传说有一位音乐家，爱上了王国的公主，于是音乐家就不停地为她谱曲，在城里为她演奏……当然，公主对此他演奏的曲子却毫不动心，国王看到这个音乐家，想到了年轻时的自己，有些惺惺相惜，就许诺说：‘如果你的音乐能让公主动心了，我可以将公主许配给你’，音乐家终于创作出了让公主动心的曲子，但是为了创作，他已经耗尽了心血，在演奏完那首曲子后，就心力交瘁，咳血而死了，咳出的心血染红了一枚他贴身携带着的环形贝壳——后人就将这种形状，纹路为暗红的贝壳称之为‘心血贝壳’或者‘心泪贝壳’。”
　　又是一阵大风吹过，拨动了万剑雷的心弦。
　　……
　　======================
　　打滚求月票啦~
　　然后关于下本书写什么的投票请诸位踊跃参加啦
　　本书大概在今年年后完结。
　　
380 猫捉老鼠

  空旷的海滩上，不时会有一阵大风吹过，激起白色的浪花，吹起金色的沙砾。
　　这样的天气是小情侣们最爱的，虽然在海边玩的人不多，但是各个的礁石旁，都有坐着一对一对的情侣们，享受这台风过后的余波和宁静。
　　“不如我们来玩猫捉老鼠的游戏吧！”陆雨提议道。
　　“多大啦，还玩小孩子的游戏呐。”叶雯调笑道。
　　“谁说小孩子的游戏大人就不能玩了啊！”陆雨理直气壮地说道，“我这叫童心未泯好不好，太成熟的人老的快！”
　　站在一旁的王鑫尴尬的摸了摸自己脸颊，怎么感觉陆雨好像是在说他呢……
　　“反正来海边就是玩的嘛。”水稚诗笑道，“那就玩玩猫捉老鼠的游戏吧。”
　　上一次玩猫捉老鼠的游戏是在什么时候了？叶雯的记忆有些模糊，随着年龄的增长，心性的成熟，难道真的会忘记那些曾经最纯粹、最真挚的快乐吗？
　　“喂——你们两个，过来玩游戏啦！”陆雨朝着坐在远处礁石上的金家辉和万剑雷大喊道。
　　但此时呼啸的风声掩盖了陆雨的大喊声，等到声音传到金家辉和万剑雷耳中的时候，已经变得模糊而微弱了。
　　“什么——？”金家辉大喊道，虽然他的声音更加洪亮，但依然被风声冲撞得支离破碎，站在远处的陆雨只能看得见他张开了嘴，却听不清他说的话。
　　最后还是风羽蓝小步地走到了金家辉的身边，将他拉了起来。
　　“走吧，去玩游戏。”风羽蓝说。
　　“这么大的风能玩什么啊？”万剑雷疑惑地问道。
　　“猫捉老鼠。”
　　“哈？”万剑雷愣了愣，旋即笑道，“我猜八成这主意是陆雨出的。”
　　“嗯。”风羽蓝点了点头。
　　‘猫捉老鼠’是许多小孩子都会玩的游戏，游戏的规则大体分为两种，一种是躲藏类的，又称‘躲猫猫’，就是‘老鼠们’要想办法躲在某个地方，只要被‘猫’看到了，就算出局；如果说第一种偏向智慧类，那第二种就是偏向运动类的了，一般是在空旷空地上进行，‘老鼠’们不用躲藏，但是要躲避‘猫’的捕捉，只要被猫捉住了的，就算出局。
　　这一种比较耗费体力，特别是对于扮演猫的人来说。
　　在那个电子游戏还不像现在这样盛行和平民化的时候，孩子们玩的游戏也依然不比现在少呢。
　　“开始了啊？捉到就算出局。”陆雨简单的说了一下规则，“对了，两个人抓还是一个人抓？”
　　“我们这么多人……两个人吧？”
　　“嗯，那就选两个人抓……”
　　众人围聚在一起，然后一边喊着‘黑白配’，一边将手伸了出来。
　　黑色就是手背，白色就是手心。
　　“正好就两个出‘白’的诶。”
　　“嗯……是雷哥和雯雯。”秋易道。
　　“好啦好啦，你们要先数十秒才能开始抓啊！”陆雨说完，自己第一个就跑了出去。
　　当一群人聚在一起玩小孩子的游戏时，也就不会觉得这个游戏幼稚了……这好像是从众心理吧？
　　“那我开始数了啊！”叶雯大喊道。
　　“数吧数吧！”在风声中陆雨的声音显得那么的微弱。
　　“雷哥，待会儿我们两个人包夹一个人，这样抓起来效率高些。”
　　“没问题。”
　　“十、九、八……三、二、一。”倒数完毕，叶雯环顾了一下四周，看见了距离自己最近的一个……
　　“太阴，抓住啦！”叶雯大喊着，将站在自己不远处的太阴抱在了怀里，“呐，太阴，你怎么不跑呀？”
　　“嗯？”太阴歪着脑袋，似乎还没有明白现在到底是什么情况。
　　“好吧好吧，太阴，快点跑，等我抓住你了之后，就算输了哟。”
　　太阴眨巴着大眼睛，无辜地看着叶雯。
　　“好吧……你就站着好了……”叶雯有些无奈地说道。
　　“叶雯，前面最近的是秋易！”万剑雷观察了一下众人所处的方向之后，判断道。
　　“OK，那就先抓他！”
　　叶雯说完，就像一只欢快的小鸟一样，迈着轻盈地步子冲了上去，万剑雷则是绕了个弯，打算从后面包抄。
　　“咦，第一个就冲我来啊？”
　　“废话，你站的最近啊，还不赶紧跑。”管鹏说着，又朝后面跑了几步。
　　那里已经是接近海滩的边缘了。
　　虽然没有定下规则，但是大家都知道是有一个大致的区域的，姑且就算这块沙滩吧，所以大家都只是跑到了较远的地方，就停了下来，以逸待劳，等抓的人冲过来之后，再开始跑。
　　秋易转身就跑，不过没有朝后跑，而是开始向着反方向的位置绕圈。
　　叶雯不得不费力地转了个大圈子冲向他，至于万剑雷，那就更惨了，要绕一个比叶雯还大的圈子呢。
　　秋易的爆发力不行，但是耐力还是很好的，像这种急转弯之类的动作，他可以做十几次都不觉得累，但是叶雯只要做个一两次就会觉得很累了。
　　“可、可恶——”叶雯愤愤地大喊道，也不去抓别的人了，就死命地跟在秋易后面狂追。
　　“老易你别跑！”万剑雷大吼了一声，瞬间从后面抄了上去，他的爆发力比秋易强多了，所以很快就拉进了距离。
　　“好……”叶雯想说一句‘好样的’，但是在狂奔中没法说太多的话，所以只勉强说了一个字出来。
　　而且光是这么一个字，就让她感觉呼吸有些困难了，大口地吸了几口咸腥的空气后，才勉强调整过来。
　　现在秋易已经被逼到角落了，他的左边是大海，前后是叶雯和万剑雷，想跑只能从右边走，但是万剑雷此时已经追的很紧了，要是变向的话，有很大的几率会被抓住。
　　最后秋易还是变向了，仗着他那过人的耐力，成功甩开了万剑雷，而万剑雷经过一次爆发之后，速度明显下降了很多——他的耐力可没有秋易这么变态。
　　叶雯咬着牙，突然加了速度冲了过去，趁着秋易转弯后放松的一瞬间，猛地扑了上去，这一扑显然是出乎了秋易甚至众人的意料，一下子就将秋易被扑倒在了地上。
　　“呼……呼……呼……”叶雯用手肘抵着秋易的背，大口地喘着粗气，“总、总算……抓、抓住你了吧……”
　　“是是是……抓住了……不过不用像抓犯人一样抓我吧……我现在已经出局了啊。”
　　“嗯……”叶雯闭上眼睛，感觉有些头晕，然后整个人都趴在了秋易的身上，有气无力地说道，“呼……没、没力气了……”
　　叶雯柔软的胸部紧贴在秋易的背脊上，让他一阵心神激荡，某根小棍子也在身下的沙地里顶出了一个小圆洞……
　　叶雯在秋易的耳边轻轻喘着气，让他的反应更加剧烈了。
　　“你们俩没事吧。”万剑雷慢悠悠地走了过来，不知道是刚才跑累了，还是故意想要欣赏一下秋易的窘态。
　　“咳，没事……”
　　“好累……”叶雯摆了摆手，“雷哥……你去抓吧……”
　　“哦……行，要不要把你扶起来？”
　　“不、不用了……”叶雯在秋易的背脊上蹭了蹭，道，“让我趴一会儿……”
　　秋易的脸红得仿佛快要滴出血来了一般。
　　男生的体质毕竟是比女生好的，万剑雷站在沙滩上休息了一会儿，很快就恢复了力气，然后朝着距离他最近的管鹏跑去。
　　“哈哈！雷哥，来抓我啊。”管鹏挑衅地拍了拍屁股。
　　“靠，你别太跳，待会儿就抓住你！”万剑雷一脸黑线，迅速地朝着管鹏冲了过去。
　　管鹏用的是极速变向法，这招对于只有一个人抓的时候特别有用，在对方快要接近自己的时候，极速变向，朝着反方向跑去，可以很轻易地将人甩开。
　　当然，这种方法的弊端很大，如果没把握好机会，也会很容易被抓住的。
　　“嗨哟呵，来抓我啊！”管鹏一个反跑，将万剑雷甩开了，回过头大声地调笑道。
　　“卧槽，今天逮不住你小子哥就不姓雷了！”万剑雷再次加速，朝着管鹏冲去。
　　而后无论管鹏怎么变向，万剑雷都能紧紧地跟着，让他充满了危机感。
　　而且这种极速变向反跑的方法非常消耗体力，管鹏的体力很快就耗去了大半，当然，万剑雷也是如此，这时候就是拼毅力了。
　　突然，管鹏看见了站在不远处的太阴，顿时像发现了救命稻草一样冲了过去。
　　然后两人开始绕着太阴转圈，或者在两面互相对峙。
　　这种方法稍微轻松些，但是需要比较准确的判断力，两个人体力都耗的差不多了，就开始玩起了脑力游戏——互相转圈，看谁先露出破绽。
　　突然，万剑雷灵机一动，假意面朝右边迈出了半步，管鹏一看，立刻做出了反应，朝着万剑雷的左边跑来。
　　就在这时候，万剑雷以极快的速度迅速转身，然后朝着管鹏跑去。
　　这时候的管鹏已经开始跑动起来了，想要转身已经来不及了，只能向后倒退，但是倒退的速度可比前进的速度慢得多了。
　　“哈哈……！”万剑雷一声大笑，右手摁住了管鹏的肩头，还没来得及说什么，正在不断倒退的管鹏就左脚踩到了右脚，然后整个人朝后倒了下去。
　　将身体重量压在管鹏身上的万剑雷一下子也失去了平衡，倒在了管鹏的身上。
　　然后……二人的唇，印在了一起。
　　……
　　
381 海钓

  这是台风过后的第三天，余波也已渐渐散去。
　　蓝天白云，风和日丽。
　　平静的海和肆意张扬的海又是不一样的景，不一样的美，不一样的情。
　　听海大酒店在这个平静的早晨，为叶雯等人安排了海钓的活动，海钓最好是在早晚海面平静的时候进行垂钓，所以众人一大早就出发了。
　　一轮不大不小的现代化渔船载着众人驶向了远处。
　　这是听海大酒店的经理承诺给众人的补偿，因为人多，所以干脆就将一整艘船包给众人了，除了一名开船的和一名救生员外，就没有外人了。
　　“我们这是要开到海中央去吗？”管鹏趴在船边兴奋地问道，海风将他的头发吹得乱糟糟的。
　　“怎么可能开到海中央去……顶多是开到远一些的地方。”叶雯耷拉着眼皮说道，“有点常识好不好。”
　　管鹏没说话，好像是被一条漂亮的海鱼给迷住了，伸出手想要去捞。
　　“我靠，你小心点啊。”边上的万剑雷赶紧拉住管鹏，他那向下倾的身子都快扎到海里去了。
　　“不用慌，像我这样风一样的男子……”
　　渔船有一个三四十平米的房间，里面摆着一些简单的设施，主要是提供吃饭和避风的地方。
　　陆雨有些晕船，躲在船舱里被王鑫细心地照顾着；金家辉和风羽蓝搂在一起，窝在了甲板另一头的一个角落里；叶雯和秋易站在甲板上吹着海风；万剑雷紧张地照看着不安分的管鹏；水稚诗抱着太阴在闭目养神；洛梁检在和金晶搭话；黄白相间的奶糖猫在甲板上四处乱窜。
　　叶雯倚靠在秋易的肩头，带着些许馨香的发丝挠得他鼻尖有些痒痒的，忍不住打了个喷嚏。
　　“怎么啦？”
　　“唔……没什么。”秋易笑了笑，伸手楼主了叶雯纤细的腰肢，看向了那碧蓝色的天空，眼神聚焦在那纯净而柔软的白云上。
　　“话说，易，你有后悔的事情吗？”
　　“后悔的事情……？”秋易凝视着那朵柔软的白云，似乎想要将它看穿，看到这白云之后碧蓝色的天空一样，好半晌，他才回答，“嗯……有一件。”
　　“我猜猜……应该是父母的事吧？”
　　“嗯……后悔当时没有让他们晚些回来。”
　　“那如果给你一个回到过去的机会，你会选择回去吗？”
　　“虽然我很想回到过去改变那件事，但是我想，我还是不会回去的。”
　　“咦，为什么？”
　　“人生之所以精彩，是因为只有一次。”秋易微笑着，温柔地看向了叶雯，问道，“你呢？”
　　“我呀……我可能会选择再一次回去吧。”叶雯吸了吸鼻子，“我可不认为人生的精彩只局限于单次的旅程呢，就像玩游戏一样，如果是一个很好玩的游戏，我就会去重复玩好几次，每一次玩，都有不同的感觉，都能发现不一样的风景。”
　　“哦？是吗？”
　　“当然啦，等你经历过了你就知道了。”
　　“诶？难道你经历过？”
　　“咳，我当然也没有啦，但是我有类似的经历啦！”叶雯擦了擦汗，怎么感觉最近总是说漏嘴很多事情呢。
　　渔船在一处礁石滩前停了下来，这是一处很适合海钓的地方，有不少的小鱼小虾在这里聚集，所以也会有很多大鱼到这里来觅食。
　　这里有五块大礁石，和零零碎碎的许多小礁石，那些小礁石是被海水没过的，走在上面，会有不怕人的鱼虾游过脚边，让人有一种奇妙的感觉。
　　五块礁石中最大的一块大概五平米左右，其他的也在两三平米左右，都比较平坦，可以坐在上面垂钓。
　　如果有礁石可以进行垂钓的话，一般是不会选择在船上钓鱼的，因为船就算是挺稳了，也是比较颠簸的，鱼竿不稳，鱼线就会乱动，会吓跑大鱼，而礁石则像是地面一样稳定，可以很好的进行垂钓。
　　救生员还兼任着指导众人钓鱼的工作，秋易和叶雯已经拿着鱼竿找了一块三四平米的礁石坐下了。
　　“我靠，这钓鱼真尼玛麻烦。”管鹏才听了一会儿救生员的指导，就不耐烦地跑到了一边，拿着网兜就在礁石的浅滩上捞起了小鱼来。
　　小鱼好捞，比较容易让人有成就感，特别是对于不会钓鱼的人而言，更是充满了趣味性。
　　最后只有太阴、水稚诗和金家辉风羽蓝选择了钓鱼，其他人都在浅滩上摸起了小鱼来。
　　“卧槽！”万剑雷突然吃痛地大叫了一声，猛地将手从水里收了上来，只见他的手指上正挂着一只小螃蟹，它那有力的钳子正死死地夹着万剑雷的皮肉呢。
　　“哈哈，雷哥你简直就是螃蟹诱饵啊！”管鹏大笑道。
　　洛梁检也朝这边看了一眼，道：“雷哥从刚才到现在被螃蟹夹了几次了？”
　　“我日……这些螃蟹和我有仇啊……”
　　“慌什么，夹住了正好，待会儿烤了吃。”
　　“捉住啦——”金晶兴奋地合拢了双手，慢慢地抬到了自己的眼前。
　　“捉了什么？”洛梁检凑过去问道。
　　“一条透明的小鱼。”金晶小心翼翼地将合拢的双手打开一小条缝隙，只见一条透明的能看见内脏的小鱼突然高高跃起，然后跳回到了水里，“呀……逃走了。”
　　“没事，我再帮你捉一条。”洛梁检安慰道。
　　透明的小鱼在水中游动的时候，只能看得见它的内脏和眼睛，看起来异常的古怪，也因为无法准确的判断它的身形，所以很难捉住，洛梁检将浅水都搅浑了，也没捉到一只。
　　不过虽然没有捉住透明的小鱼，但是洛梁检却用网兜兜住了一条有着漂亮花纹的小鱼，只有半个手掌那么大，但是却非常的活泼，在渔网中不停地抖动着。
　　“这个鱼好漂亮……”金晶摸了摸那条鱼上光滑的褐色花纹，小声地赞叹道，“这好像是条纹鯻吧，是一种肉食性的小鱼。”
　　“咦，金晶你也知道？”
　　“嗯，虽然没怎么去海边玩，但是在百科全书上看到过啦。”
　　“哦~那现在见到实物了，有什么感想？”洛梁检笑道。
　　“嗯……比照片里漂亮。”金晶抿着嘴想了想，眼睛弯成了月牙，微笑道，“这就是所谓的读万卷书，不如行万里路吧？”
　　洛梁检看得有些痴了，呆呆地看了好一会儿才回过神来，为了掩饰自己的尴尬，赶紧将那条鯻鱼递给了金晶。
　　金晶在把玩了一会儿之后，又将条纹鯻给放回到了水里。
　　“咦，怎么放回去了？”洛梁检疑惑地问。
　　“鱼都是需要自由的嘛，再说了这么一小条鱼，吃起来也不好吃啦。”
　　“咳……那可不一定……”洛梁检小声地嘀咕道。
　　金晶没有听见洛梁检的话，而是开心地指着那条条纹鯻说道：“你看，它在围着我绕圈呢。”
　　“哈？”洛梁检低下头，看到了惊奇的一幕，一条条纹鯻正摆动着身子，在金晶的脚踝边绕着圈，绕圈的时候有时候蹭到了金晶的脚，就会让金晶‘咯咯’地笑上两声。
　　绕了好几圈之后，这条鯻鱼转身摆了摆尾巴，就像道别一样，然后离开了这个浅水滩。
　　“有意思的鱼。”洛梁检摸着下巴说道。
　　“万物有灵嘛。”
　　太阴的垂钓技巧让进行过专门钓鱼培训的救生员都赞叹不已。
　　她不仅有着极好的耐心，而且有着非常精准的判断力，每一次拉动鱼竿，都能钓上来一条鱼。
　　要说钓鱼方面，太阴确实已经是很厉害的水平了……而且她在钓鱼的时候，有一种沉稳的气质，双目看似随意地看向远方，但是只有鱼竿有一丝动静，她就能将目光迅速地收回来。
　　管鹏和万剑雷已经玩累了，在一块礁石上生了一堆火，然后把那些小螃蟹一个个地丢进了火堆里，这些原本张牙舞爪地咬过万剑雷手指的螃蟹，在火中仅仅挣扎了一会儿，就不再动了。
　　“我靠，雷哥，你是要厉害一点的。”管鹏数完了所有小螃蟹的数量，总共有二十三只，其中有四只是管鹏捉到的，也就是说万剑雷最起码被螃蟹咬了十九次……
　　“人肉吊螃蟹机啊。”管鹏惊叹道，“起码被咬了十九次。”
　　“靠……你以为很爽。”万剑雷的两根手指都被包上了创可贴，小螃蟹虽然抓不破皮，但是这么多只总是抓在一个位置，抓出一两个伤口来也是很正常的事情。
　　“来来来，把这些‘罪魁祸首’全都烤了吃了。”管鹏大笑道，“这样就可以解你的心头之恨了吧。”
　　万剑雷翻了个白眼，道：“这螃蟹这么小，肉都没多少，我都懒得去吃……”
　　“靠，你不吃我吃。”管鹏拨弄了一下火堆，从里面翻出一只已经被烤得焦黄焦黄的小螃蟹出来。
　　这种小螃蟹非常的小，平均每个只有两三个瓶盖大小，真要吃肉的话估计是吃不到多少肉的，所以管鹏干脆把它烤脆，然后整个丢进了嘴里。
　　“咔嚓咔嚓。”就像是咬脆饼干一样的声音。
　　“能吃么……”万剑雷斜眼看着管鹏。
　　“怎么不能。”管鹏皱着眉头逞强道，但是却怎么也吞不下去，最后全都吐掉了，“卧槽……真难吃……”
　　“废话，你又没放盐，又没加调料，烤的又这么不讲究，能好吃才怪了。”
　　……
　　
382 蒙眼游戏

  时间再次在不经意间流逝，七天的海边旅游终于到了最后一天的晚上。
　　“今天晚上还去海边烧烤吗？”陆雨坐在沙发上，悠闲地晃着腿，问道。
　　“都最后一天了啦，玩点有意思的东西吧。”叶雯托着下巴，用一根手指逗弄着奶糖。
　　“讲鬼故事？”万剑雷提议道，“讲得最不恐怖的接受惩罚！”
　　“靠……”管鹏翻了个白眼，“雷哥你什么意思，别特么看着我。”
　　金家辉拉着风羽蓝的小手，笑了起来，“看来雷哥是想要看管月月女装了。”
　　“又讲鬼故事……这样太无聊啊。”洛梁检盯着金晶的大腿，说道。
　　“我有一个想法。”管鹏倚靠在墙壁上，说道，“不如把眼睛蒙起来，然后抓人，被抓到的人就和那个抓人的人一起睡。”
　　“诶嘿嘿……好主意。”
　　“洛胖，口水流出来了。”金晶看了一眼洛梁检，戏谑地说道。
　　“啊？”洛梁检赶紧擦了擦嘴角，却发现并没有口水，才知道自己是被骗了，有些尴尬地放下了手来。
　　“那万一男的抓到了女的怎么办？”陆雨问。
　　“也睡一起！”管鹏唯恐天下不乱地大喊道。
　　“没问题么……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“没问题，那就这样吧，反正都是最后一天了。”水稚诗拍板道。
　　“来来来，快开始，我已经迫不及待了。”管鹏跃跃欲试地说道。
　　“嗯……但是呢……在这之前，我们还得做一件事。”水稚诗说着，走到了管鹏的身边，‘温柔’地摸了摸他的脑袋，“来，我们把管月月妹妹拖到房间里去。”
　　“啊？！”管鹏的心中顿时升起了某种不好的预感。
　　众人七手八脚地将管鹏抬进了房间里，然后向上次一样，男生站在外面，女生在房间里面帮忙。
　　因为还是和上次一样的妆容，所以这次不用过多的思考，只要按照上次的方法化妆就是了，一只可爱的金发双马尾少女很快就出现在了房间里。
　　管鹏消失了，取而代之的是一位叫做管月月的女孩儿。
　　“啧啧，虽然上次见过一次了，但是还是觉得很可爱啊。”洛梁检坏笑道。
　　“啊~我梦中的少女出现了！”万剑雷夸张而肉麻地说道。
　　“行啦行啦，那我们接下来就开始游戏吧。”水稚诗手上拿了一块围巾，道，“谁要先来？先来的就蒙上眼睛，然后把灯关了，摸到谁就和谁一起睡。”
　　“嗯……而且大家待会儿也不准说话哦。”叶雯补充道。
　　“刚才不是说管鹏来吗？”洛梁检笑着看向管鹏。
　　“我心好累，可以不参加吗。”管鹏低着头，扶着墙，捂着胸口说道。
　　“嗯，你可以选择等别人来抓你。”
　　“随便……”管鹏坐在沙发上，一脸颓废的表情。
　　叶雯当然不会天真的以为他真的受伤了，这家伙九成九是在耍宝……
　　“那我来吧。”总是很低调的秋易这次却第一个举手了，说的时候还有意无意地看了叶雯一眼。
　　“哈哈，秋易是怕叶雯被别人摸走啊。”金家辉一下子就洞穿了秋易的心思。
　　“咳……”秋易见想法被识破，有些尴尬地咳嗽了一声，道，“可以开始了吧？”
　　房间里的灯全部被关上了，窗帘也被拉上，即使没蒙上眼睛也看不太清楚，更何况被蒙上了眼睛，那就真的是抓瞎了。
　　“等等，要怎么样才算抓到？”被蒙上眼睛的秋易问道。
　　“嗯……抱住吧。”水稚诗说。
　　“那我现在可以开始了？”
　　“等等，你要倒数十秒，十秒之后再在原地转十圈，才可以开始游戏哦。”
　　水稚诗说完，脚步声渐渐远去，大概是找了位置停下来了。
　　“喵~”奶糖轻轻地窜到沙发上，蹭了蹭坐在沙发上太阴的大腿，然后趴了下来。
　　秋易在大声倒数了十秒之后，自觉地在原地转起了圈。
　　外面只有微弱的光线透过窗帘照射进来，勉强能让众人看清秋易的轮廓。
　　“有些头晕啊……”转了十圈之后，秋易蹲在地上休息了一会儿，这才缓缓地站起身来。
　　他调转了一下方向，结果一头撞在了墙壁上，发出‘咚’地一声闷响。
　　为了不发出声音，众人只好忍着笑，这可真是一件痛苦的事情呢……
　　秋易揉了揉额头，缓缓地转过身来，这次他可就特别小心了，伸出一只手不断地摸着前方的东西，步子也迈得很小，终于接近了第一个人——陆雨。
　　众人看着接近了陆雨的秋易，心都提了起来，同时充满了好奇，如果秋易抓住了陆雨，那岂不是要秋易和陆雨一起睡嘛？王鑫肯定会吃醋的吧……这游戏还能进行下去嘛……
　　然而秋易只是摸了摸陆雨的脑袋，就继续朝前走去了。
　　嗯……大概是陆雨的身高比较明显吧，很轻易就能分辨出来她不是叶雯。
　　秋易虽然走的很慢，但是路线却很明确，是一直朝着叶雯走去的，好像有着什么东西在吸引着他一样。
　　终于，秋易顺利地走到了叶雯的身旁，然后停了下来，伸出手先摸了摸叶雯的脑袋，测了测身高，然后又嗅了嗅气味，有一种百花的馨香，这是叶雯身上奶香味渐渐褪去后所拥有的体香。
　　拥有体香的女孩子可是很少的，而且这种体香和香水的香味是完全不同的，所以很容易就能分辨出来，秋易几乎没什么犹豫，就一把抱住了叶雯。
　　“恭喜恭喜。”万剑雷鼓掌道，“秋易你成功抱住了叶雯啊。”
　　灯再次被打开了，秋易摘下了蒙着自己眼睛的围巾，虽然心中确信那就是叶雯，但是当答案揭晓的时候，还是忍不住，心中一阵狂喜。
　　“今晚入洞房啊？”洛梁检调侃道。
　　“呸呸，怎么说话呐。”叶雯啐道。
　　“秋易，晚上不准对我家雯雯动手动脚的哟。”水稚诗眯着眼睛看向秋易。
　　“卧槽，好可怕的眼神。”管鹏抹了把汗，“秋易你要小心了啊。”
　　“管月月，你现在是妹子啊，要淑女！”万剑雷提醒道。
　　“你滚！”
　　“那么第二个是谁？”王鑫问。
　　“我来！”万剑雷自告奋勇地说道。
　　一切准备就绪后，万剑雷也如秋易一样，转了十圈，然后摸着墙壁找了一下方向，就信心满满地向前走去……
　　然后一头撞在了房间的大门上。
　　“噗……”众人有些忍不住了，特别是洛梁检，已经在那里浑身‘抽·搐’了，笑点低真可怕啊……
　　“卧槽……”万剑雷十分尴尬地转过身，继续摸索着前进，走了好一会儿才回到客厅里。
　　万剑雷和秋易不同，他完全找不准方向，所以不是径直从中间过去，而是顺着墙壁一点点的向前走。
　　而洛梁检所走的这个方向上，有两个人，一个是靠着窗的洛梁检，一个是正对着他的管鹏。
　　“太阴在哪里啊？”万剑雷东张西望地说道，似乎被蒙着眼睛也能看到外界的事物。
　　原来雷哥是萝莉控啊……众人腹诽道。
　　就在万剑雷走到洛梁检身旁的时候，洛梁检坏坏地伸出了一只脚。
　　“卧槽！？”身体突然不平衡的万剑雷被绊了一脚，整个人都向前倒去，站在洛梁检身后的管鹏尚未反应过来，就被倒下的万剑雷给推倒在了地上。
　　嗯……这好像是第二次了吧。
　　柔软的身躯让万剑雷一阵心神激荡，是把哪个女孩子给推倒了？
　　“抱歉抱歉。”万剑雷赶紧站起来，然后拉下了蒙眼的围巾。
　　“咦，管鹏？”
　　“废话……扶我起来……”管鹏捂着屁股，‘嘶嘶’地倒吸着凉气，说道，“妈蛋……老子的屁股……”
　　“雷哥这算不算抓住管月月了啊？”洛梁检坏笑着问道。
　　“靠，你妹，你使绊啊。”万剑雷看着洛梁检还没收回去的脚，马上就明白了到底是怎么个回事儿。
　　“没啊，我什么都没干。”洛梁检一脸无辜的表情。
　　“好啦好啦，那万剑雷和管月月一起睡吧。”叶雯摆了摆手，一脸喜闻乐见的表情。
　　“啧，算了算了，哥就不计较了。”万剑雷‘宽宏大量’地说道。
　　“其实心中在窃喜呢。”金家辉小声地对一旁的风羽蓝说道，后者闻言，微微笑了笑，仿佛看到了最开始时的她和金家辉。
　　“嗯，那么万剑雷抓住的就是管鹏了。”水稚诗点了点头，“你们俩可以到一旁休息了。”
　　“靠，我要妹子啊！”管鹏哀嚎道，“我都和这萨比睡了六天了啊……”
　　然而抗议是无效的，最后被万剑雷给拖走了。
　　金发的可爱伪娘，嗯……好像也不错呢？
　　游戏继续进行，终于在半个小时之后将所有人都匹配好了。
　　管鹏和万剑雷，叶雯和秋易，金家辉和王鑫，陆雨和水稚诗，风羽蓝和太阴，洛梁检和金晶。
　　洛梁检可以说是这一次游戏中最特殊的一位，因为只有他和金晶匹配在了一起，而正好两人又都没有男女朋友……
　　“啧啧，孤男寡女，干柴烈火啊。”万剑雷咂嘴道。
　　“咳……要不，换个人？”洛梁检有些不好意思地问道，纵然心中狂喜，但是作为男人，总要绅士一点的嘛。
　　“嗯……要不晶儿和水稚诗她们挤一个房间好了？”叶雯提议道。
　　“不用啦，游戏规则嘛。”金晶稍稍有些脸红地对洛梁检说，“不过，你得睡地板哦。”
　　“没问题！”
　　……
　　
383 海边旅游的最后一天晚上

  只要能和金晶睡同一个房间，就算是睡地板也是没有问题的。
　　洛梁检兴高采烈地把沙发上的枕头都搬到了金晶的房间里，铺在地板上。
　　床和墙之间的空隙不大，十来个沙发抱枕，挤在这么一小块地方，看起来异常的柔软舒适——奶糖就很中意这里。
　　“咦，那不是奶糖吗？”窝在被窝里的金晶将纤细的手臂伸了出来，指着从门外窜进来的奶糖说道。
　　“啊？”正在想着怎么缓解尴尬气氛的洛梁检立刻抓住了这个机会，马上接上了话，“奶糖今天怎么没有和太阴睡啊？”
　　“不知道，大概是过来逛一圈吧。”                                                                              
　　不过奶糖显然不是来逛一圈那么简单，它对那些毛茸茸的富有弹性的枕头非常满意，在这个堆满了枕头的区域中轻松地跳跃着，最后找到了最边缘的一个角落，懒洋洋地趴了下来，毛茸茸的尾巴轻轻地拍打着地板，看起来相当的悠闲而惬意。
　　“喵？奶糖？”洛梁检学着猫叫了一声，但是一点都不像，刻意抬高的嗓音听起来反而像是太监。
　　“噗……你叫的也太不像了吧。”
　　“咳……如果学狗叫的话我应该会很像的。”
　　“嗯？真的？”
　　“汪。”洛梁检还真就叫了一声，把蜷缩在角落里正准备闭上眼睛的奶糖给吓了一跳，一下子就站了起来，警惕地看着四周。
　　“真的很像诶。”
　　“嘿嘿，是吧。”洛梁检有些得意地又朝奶糖叫了一声。
　　奶糖用一种鄙视的眼神看着洛梁检，然后又缓缓地趴了下来，仿佛在说：“你丫好好人不做，做狗，还打扰本王睡觉，有病啊。”
　　感受到了来自奶糖的鄙视的洛梁检有些尴尬，赶紧转移了话题。
　　“唔……我说……你不热吗？”洛梁检看着整个身子都包裹在被窝里金晶，疑惑地问道。
　　现在的天气可是七月，天气已经比较热了，但是还尚未热到需要开空调的程度，晚上睡觉最多开个电风扇就可以了。
　　但也正是因为不开空调，所以晚上睡觉完全可以不盖被子，而金晶此时窝在棉被里，就露出半个脑袋，显然是不正常的。
　　“唔……好像有点热……要不开空调？”
　　“那不盖被子不就好了……”洛梁检话还没说完，就突然想明白了什么。
　　咳，是啊，不盖被子的话岂不是很容易春光乍现嘛……而且可能盖着被子也比较有安全感吧。
　　毕竟是和女孩子睡一个房间，洛梁检之前说的话确实缺少了些考虑呢。
　　“唔……那我把空调打开吧。”
　　“你……晚上会冷吧？”金晶看了一眼地上的枕头，躺着应该是很舒服的，但终归是没有东西盖着的嘛。
　　“没事……我看看，我去找雷哥借一条好了。”洛梁检说着，从抽屉里翻出了遥控板，将空调开了起来。
　　“要不……我把被子给你吧？”金晶话刚说完，脸就红了，显然察觉到了自己不应该这么说。
　　嗯……两个初涉爱情的人，在同时向对方表现出自己傻乎乎的地方呢。
　　不过话又说回来，当一个人愿意将自己傻的地方表现给其他人看的时候，是不是代表了对对方足够的信任呢？
　　……
　　“靠，你特么别抢老子棉被。”在水稚诗的威胁下没敢换衣服和卸妆的管鹏正和万剑雷拉扯着棉被，虽然一位可爱的少女发出男孩子的声音有些奇怪……
　　但是对于万剑雷来说，熟悉了这种设定，好像也蛮带感的。
　　“行行行，这么热，还盖个毛棉被啊。”万剑雷松开了抓着被子的手。
　　“卧槽，那你刚才还抢？”
　　“咚咚咚。”门外传来了敲门声和洛梁检的声音，“管鹏，雷哥，开下门。”
　　“开门。”管鹏命令道。
　　万剑雷非常听话的下床把门打开了，有气管炎的潜质……
　　“那啥，你俩被子盖不盖？”洛梁检站在门口，朝里面望了一眼，道。
　　“不盖。”万剑雷摇头。
　　“废话，怎么能不盖。”管鹏抱紧了被子，让洛梁检想到了同样抱紧了被子的金晶，不由地又多看了管鹏两眼。
　　“能不能把被子借我？”
　　“这么热的天，不盖也能睡吧？”万剑雷奇怪地问道。
　　“咳……因为那什么……我们开了空调。”
　　“靠，那关了不就得了。”管鹏翻了个白眼，“那么简单的问题，至于搞得这么复杂嘛。”
　　“不是……金晶她……喜欢窝在被子里。”
　　“啥？”管鹏显然没听懂。
　　“就是那什么……窝在被子里……”洛梁检干巴巴地又把之前说的话给重复了一遍。
　　“哦~”万剑雷反应了过来，“我懂了我懂了，那你把被子拿去吧。”
　　“谢了哈。”洛梁检一脸欣喜的表情。
　　“靠，不行，我不同意！”管鹏拒绝道。
　　“月月别闹，我们这是在做好事。”
　　“做个毛的好事，我怎么不知道是什么好事……”
　　万剑雷突然一把摁住管鹏，然后对洛梁检大喊道：“快！把被子拿去！”
　　“好嘞！”洛梁检应声道，赶紧将被子给抽走了，临走前又看了管鹏一眼，嗯……万剑雷的手好像压在管鹏胸口的样子？
　　管鹏在洛梁检关门的一瞬间，突然咬住了万剑雷的手掌，后者吃痛地大叫一声，赶紧将手抽了出来，然后把管鹏的两只手都摁住了，管鹏的脑袋虽然能动，但是却咬不到万剑雷。
　　“放手。”管鹏恶狠狠地瞪着万剑雷，“你这个胳膊肘往外拐的家伙。”
　　“不放……不就是把被子给了别人嘛，反正我们又不用。”
　　“我要盖啊！放手！”
　　“不放。”
　　“放手！”
　　“你保证别咬我。”
　　“我保证不咬你……”
　　万剑雷微微松开了摁着管鹏的手。
　　“才怪！”管鹏张开嘴，朝着万剑雷的手臂咬去。
　　“我就知道。”万剑雷一副一切都在掌握之中的表情，马上又将管鹏给摁回去了，这一次的反抗以失败告终。
　　管鹏和万剑雷二人大眼瞪小眼，谁也不打算先妥协。
　　忽然，万剑雷发现管鹏的脸上泛起了微微的红晕，他有些疑惑地顺着管鹏的眼神看去——然后发现他的左手正紧紧地掐着管鹏的一颗草莓……
　　按理说，男人应该不会有反应啊？
　　但是看着那张红扑扑的可爱小脸，万剑雷感觉自己也没法把他当男人看……
　　“咳……抱歉……”万剑雷十分尴尬地收回了手。
　　“我日，疼死老子了。”管鹏使劲揉了揉胸部，将刚才那份可爱的气质一下子就破坏掉了。
　　现在万剑雷确定了，管鹏刚才脸上的红晕，确实是疼出来的……
　　……
　　“咦？你要睡地板吗？”叶雯看着正在擦地的秋易，疑惑地问道。
　　“嗯……是啊……”
　　“睡地板干嘛，又冷又硬，睡床上好啦。”
　　“没事的……反正现在也是夏天……”
　　“睡床上啦，这个床本来就是双人床嘛，很大的啦。”叶雯说着，拍了拍自己身旁的一块空位，道，“诺，你就睡这里好了。”
　　“诶？没问题吗？”
　　“这有什么问题啦。”叶雯笑道，“不要那么害羞好不好啦。”
　　“啊？真的？”秋易的眼神中出现了另一种光芒。
　　嗯……根据叶雯多年的经验判断，那种东西好像是某种欲望……
　　“嗯，当然，不准乱动！”
　　“唔……好吧……”秋易有些丧气，还以为是叶雯给他的某种暗示呢。
　　叶雯和秋易也不是没有在同一张床睡过，比如秋易躺在床上的动作就显得自然和熟练的多。
　　秋易和叶雯之间有一条看不见的线，将他和她隔成了两边。
　　“喂，那么点位置够睡吗？”叶雯看着紧紧挨在床边缘的秋易，有些担忧地说道，“晚上不会掉下去吧？”
　　“没问题……”
　　“睡进来点吧，别逞强啦。”叶雯温柔地说着，将身体再向后靠了靠，一直背都贴在了那雪白的墙壁上时，才停下来。
　　秋易看着蜷缩地像只小猫一样的叶雯，道：“呃……但是你就不够睡了吧？”
　　“不会的啦。”叶雯微笑道，“你睡过来点，然后背对着我。”
　　秋易朝里面移了点距离，问：“这样？”
　　“再进来点啦。”
　　“唔……这样？”
　　“嗯……差不多啦。”叶雯满意地点了点头，“就这样吧，唔……你够得到开关吗？把灯关了吧？”
　　“好……”随着开关清脆的闭合声响起，房间里的光线一暗，朦胧的夜色顿时涌入了进来。
　　有一种迷雾般的感觉，叶雯喜欢这样的感觉，因为在这种环境下会很容易就进入睡眠状态的。
　　叶雯轻轻地从后面抱住了秋易，一对不大不小的胸部紧紧地贴着他的背脊，顿时让秋易整根筋都绷直了。
　　“雯、雯雯？”
　　“嗯……”叶雯像是在梦中呓语，“好啦……睡觉……”
　　很难想象她在这么短的时间里就进入了梦乡，就好像对秋易一点防备都没有似的。
　　这让秋易再次心猿意马了，难道这也是暗示？
　　忽然，叶雯将大腿搁在了秋易的身上，就像是在抱着一只大毛绒熊一样，脸颊也紧紧地贴着秋易的脖子。
　　唔……这不是暗杀，这只是叶雯对他的信任而已。
　　“不过，这样才是最好的，不是吗？”秋易在心中对自己说道，而后轻轻将手放在了叶雯的大腿上，在这一刻，他的心很宁静，并没有任何杂乱的想法。
　　这一夜，秋易睡得意外的香甜。
　　……
　　==============
　　打滚求月票！
　　
384 跃层装修

  听海金沙滩的旅游结束了，众人都乘坐着火车回到了小城市中，或许会继续窝在家里，或许会前往其他更有意思的地方……
　　叶雯、水稚诗、太阴三人并没有同众人一起回去，而是又去看了房子，这次去是去研究该如何装修。
　　房子的审批程序非常快，因为水稚诗是直接用存款买的，不用按揭，所以手续很快就办到位了。
　　全套手续只用了二十天的时间，在七天的旅游结束后就正式交接了。
　　当然了，之所以能这么快，还是少不了用钱疏通关系的，光是花在疏通流程的钱，就花了近十万呢。
　　不得不说，有钱真好……
　　碧海府已经正式竣工了，剩下的就是一些小细节的维护工程了，不过这些小细节的处理还要一两个月的时间，大概到九月为止。
　　物业公司也已经开始入驻了，能看到好几套房子已经开始装修了。
　　装修风格是可以按照房地产公司给出的样板房格局进行装修的，但是水稚诗显然不喜欢千篇一律的俗套玩意儿，所以特意叫了一个装修设计师来实地考察一下。
　　叶雯坐在麦当劳快餐店里，不安分地晃动着双腿，问道：“水水，那个设计师什么时候来呀？”
　　“快啦，他是早上的时候出发的呢。”
　　“可现在都已经中午了诶。”
　　“开汽车肯定比火车慢一点的嘛。”水稚诗刮了刮叶雯的琼鼻，道，“女孩子要耐心点哦。”
　　“我已经够耐心了好吧……都半个小时没说话了……”
　　“半个小时怎么够啦，就是因为这样你才绣不好十字绣哦。”
　　“嘁……谁说的……回去就绣一副给你看……”
　　太阴坐在叶雯的身旁，小口小口地吃着汉堡，奶糖站在太阴的大腿上，伸出一只毛茸茸的猫爪子，小心地划拉了一根薯条到桌子的边缘，然后悠哉悠哉地吃了起来。
　　“喂？你到啦？”手机才响了一声，水稚诗就迅速地接起了电话，“你到听海大厦这边来，我们在边上的麦当劳里。”
　　“到啦？”
　　“嗯，快点吃吧，吃好了就去看看该怎么设计装修了哟。”
　　“知道啦——”叶雯将夹着汉堡的面包片丢进了嘴里——她喜欢将汉堡的每一个部分分开吃，先吃上面的面包片，再吃白菜叶，再吃肉饼，最后再吃最下面的那块面包片。
　　“这里~”水稚诗朝着门口摆了摆手，一个英俊帅气，穿着时髦而不显得太过轻浮的年轻男人走了过来。
　　“咦，是叶樽堂哥啊？”叶雯抬起头来，惊讶地说道。
　　“哈哈，很奇怪嘛？”
　　“是啊，你带了设计师来了吗？”叶雯东张西望地问道。
　　“樽本身就是设计师哟。”水稚诗轻笑道。
　　“诶？”
　　“很奇怪吗？”叶樽笑着坐了下来，朝太阴打了个招呼，然后递给了她一盒酒精巧克力。
　　“是呀，一般大老板都不会这种东西吧……”
　　“哈哈，不要小看我了啊。”叶樽大笑着，从公文包里掏出了一盒小物件儿，递给了叶雯，“从美国带来的蓝牙耳机。”
　　“啧，你是想收买我嘛？”叶雯一点都不客气地接过了那个小盒子，“不过就算你送我东西我也不会被收买哟。”
　　“哈哈，没有啊，只是一件小礼物而已。” 
　　“喂，怎么没有我的礼物啊。”水稚诗斜眼看向叶樽，也只有在叶樽面前，她才会变得像个爱撒娇的孩子一样。
　　“当然有啊。”叶樽笑着俯下身，在水稚诗的额头轻轻地吻了一口，“怎么样，这个礼物满意嘛？”
　　“满意……满意你个头啊……”水稚诗有些脸红地用手扇了扇风，似乎想借此让脸上浮现的红晕散去，“午餐吃了吗？”
　　“吃了，等你们吃好就直接去看房子吧？”
　　“嗯。”水稚诗看向了唯一还在吃的太阴，道，“太阴，吃好了嘛？”
　　“嗯……”太阴将最后一口汉堡塞进了嘴里，然后又晃了晃那杯大杯的可乐，意思是可乐还没喝完。
　　“可乐带到路上吃就可以啦，走吧走吧。”
　　……
　　“这个格局怎么样？”站在空旷的大房子里，水稚诗看着正在仔细观察的叶樽问道。
　　“还是挺不错的，有非常高的自由度，几乎是想怎么装修就怎么装修，小诗，你想要怎么样的房子？”叶樽回过头问道。
　　“简约一点的吧，但是不要显得太空旷，最好是温馨的那种。”
　　“那就混搭风格的吧，怎么样？”
　　“随你啦，那你打算怎么设计呢？”
　　“嗯……我打算把这块地方划分出来，做一个厨房和小餐厅，平时吃饭就不用到客厅，只要在小餐厅里吃就可以了，然后我们可以在这里开几扇窗户，让这个空间看起来宽敞明亮，而且非常整洁。”
　　“嗯……这个设计倒是挺不错的，平时我们三个人吃饭的时候，就窝在小餐厅里就可以了……不过会不会太拥挤了？”水稚诗问。
　　“应该可以设计到最合理的吧，反正空间有的是，想要设计成看起来小而温馨，但是又不显得拥挤的小餐厅应该没问题的吧。”叶雯看着叶樽所指的方向，在大脑里脑补着这个厨房和小餐厅的样子。
　　“嗯，没问题的。”叶樽点了点头，继续说道，“然后剩下的这里，到这里，作为客厅，如果人多的话就在这里，大概可供二十人用餐的样子。”
　　“那样会不会太浪费了呀？”
　　“不会，这块客厅就使用收纳式的装修，这种装修一般用在面积较小的房子里，但用在这种大空间中也会很合适的，只要设计的合理就可以。”
　　“要怎么做？”
　　“给这个客厅三种功能，多人用餐时的大餐厅，平时可以用来当作家庭电影院，如果觉得拥挤的话，可以将大部分东西都收拢到墙壁里去，就会变成一块空地，可以用来锻炼什么的。”
　　“那这块地方呢？隔开做客房吗？”
　　“不……你忘了没有卫生间嘛，这里就做一个卫浴一体的卫生间。”叶樽比划道，“在这块地方砌一堵稍厚一些的墙，然后购置超薄的液晶彩电以及一些折叠式的家具，这样就可以收纳至墙体里，在不用的时候空出一大块空地来。”
　　“那最后那块地方呢？”
　　“那里还是做阳台吧，我看了一下，那里有个出水口，而且地势较低，可以用来作为洗衣阳台，就用大理石铺吧。”
　　“那二层呢。”水稚诗指了指超高的天花板。
　　跃层式的房子在没有装修之前，是没有二层的，第二层的楼梯以及地板都是需要住户自己铺设的。
　　“二层啊，嗯……二层的话就做两个主卧，四个小客卧，怎么样？”
　　“你开旅馆啊……做那么多客卧干什么……”叶雯耷拉着眼皮吐槽道。
　　叶樽闭着眼睛想了行，似乎是在构建着某种模型，过了一会儿，他说道：“那就两个主卧，一个客卧吧，主卧的话都设置在朝南的位置，客卧就设置在另一头。”
　　“楼梯呢，楼梯开在哪里？”
　　“从这里开上去……”叶樽走到了房子边缘的位置，道，“把楼梯设置在边上，然后阳台的这个位置，就做客房，另一边就是两间主卧，主卧都自带卫浴，客房就不带了，然后剩下的这块位置改造成书房就可以。”
　　“嗯……虽然和样板房有些区别，不过还是感觉蛮普通的嘛。”叶雯斜睨了他一眼，笑着挤兑道。
　　“哈哈，有一个有趣的设计，雯雯你想尝试一下吗？”叶樽大笑道，“就是在你的那间主卧里开一个洞，然后用那种特殊材料的钢化玻璃或者木质材料在那个洞下面接上一个圆柱体的通道，里面铺上梯子，在最下方开一个可供一人通过的小门，然后你就可以通过这个小门直接爬到你的房间里。”
　　“好像不错诶，不过不会太占用地方吗？”
　　“当然不会，这个房子已经足够大了，如果想要更实用美观一些的话，可以把那个通道做大点，让它在作为通道的同时，还可以用来放些小杂物——或者也可以当作奶糖的小窝。”
　　“这个创意不错诶。”叶雯一脸兴奋的样子，“就这个吧！感觉很有趣呢！”
　　叶雯已经有些迫不及待地想要看看装修后的样子了，不过她知道，这最起码得等到开学甚至军训结束后时候才能见到……
　　“还有顶楼的小阁楼哦。”水稚诗在一旁提醒道。
　　“我们去顶楼的小阁楼看一看吧。”
　　在室内没有连通通道之前，想要去小阁楼，就只能通过外面的楼梯。
　　“这个小阁楼是可以敲开连接到房子里的吗？”叶樽问。
　　“嗯，可以的。”
　　“那刚才的二楼还得再空出来一些面积用来铺设通往小阁楼，也就是第三层的楼梯……”叶樽说着，推开小阁楼的门走了进去，“嗯……这阁楼还不小嘛。”
　　“是的呀。”
　　“就当作贮藏仓库吧，也可以作为娱乐室使用，把这里敲开，装几扇窗，这样就显得明亮一点了，然后可以用来养些动物什么的。”
　　“什么动物需要这么大的房间来养啊……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“那你们有什么特别的需要吗？”叶樽摸了摸窜到他肩膀上奶糖的脑袋，道，“我倒是觉得，这里的一半可以分出来，作为奶糖的娱乐室，做些猫爬架啊什么的。”
　　“嗯……好像是个不错的主意呢。”水稚诗点了点头。
　　还真是幸福的猫啊……
　　……
　　
385 那些回忆

  叶樽把整个房间的格局用相机拍了下来，然后还画了草图，但是等完整具体的设计图出来还要两三天的时间，水稚诗干脆将钥匙给了叶樽，让他画好设计图后把装修的活也包了……
　　当然不是让他来装修，只是让他来找施工队而已。
　　其实如果光是画简单的平面图，那只要画几个格子，然后写上字就可以了，但是叶樽要画的设计图是比较严谨的，房子的长宽高都是按照一定比例缩小的，而且还要考虑用哪些家具，甚至做一个简单的3D模型，所以速度会比较慢，总之这些都不需要水稚诗来操心……嗯……男朋友厉害好像还是挺省心的嘛……
　　之后叶雯三人就很放心地回了小城市。
　　叶雯就属于那种不怎么出去的人，所以剩下的一整个暑假几乎都窝在了家里。
　　因为是毕业之后的暑假，所以连作业都没有，于是叶雯一整天不是玩电脑就是摆弄模型，要不就是和太阴一起拍写真……
　　在网上也算小有名气了，当然，期间也没忘了断断续续地发上些2008年汶川大地震的信息。
　　为了不被搜到IP，这些信息全都是跑去黑网吧发的。
　　记录着回忆的记事本从每天都写，到后来过几天才写一次，毕竟不是每天都会有有趣的事情发生的嘛，回忆什么的，还是挑重点写啦。
　　这一天晚上，临睡之前，叶雯再次坐在了桌前，将记事本摊开，然后用手无意识地在空白页上划了两道横线，这是叶雯在写字之前的习惯。
　　她的记事本也不太按照时间顺序来写，似乎是想到什么就写什么，有时候还会加个标题，更多的时候也就是标个数字，比如第二十三篇，就代表着这是第二十三个故事，第二十三个回忆……
　　她写的回忆录不仅仅包含了变成女孩子之后的记忆，还包含了在曾经做男孩子时的记忆。
　　当然，那些记忆都已经很模糊了，能记得的，都是一些很难忘记的事情。
　　……
　　时间是二零零九年的大三上学期，具体的年份似乎不太记得了，只知道好像是刚开春的时候。
　　那是第十七届鸿武知识竞赛，为了不让自己大学生活留下遗憾的我，最后还是报名参加了。
　　虽然还有一年——大四，但是我总觉得这四年的时间随时都会结束一般，我想留下点什么，而不是像只米虫一样混吃等死。
　　知识竞赛中的题目都是一些冷知识，有些可能只是很简单的问题，但却有可能很多人都不知道，就算是号称人类文化上层人士的大学生也不例外。
　　实际上，我对这种称号是相当鄙夷的，大学生的生活如此糜烂，又哪里有一点上层人士的感觉了？
　　这么三年下来，估计不少人连高中的知识都给忘光了吧。
　　我在此刻已经有些后悔报读大学了，那些没有读大学的同学和朋友们，一个个都成为了成功人士，有了自己在社会中安家立业的资本，而我，还什么也没有呢。
　　之所以选择参加这个知识竞赛，是因为我对自己的冷知识存储量还是比较有自信的，因为不爱看教科书，所以我经常会看下杂七杂八的，乱七八糟而且偏门的书，科幻小说、历史小说、言情小说……发现不懂的地方，我就会翻阅资料，然后将那些记下来也没有任何用的知识给记下来。
　　正因为此，我对自己参加知识竞赛充满了信心，我自信最起码也能进个前八强，甚至能冲上前三。
　　哈，这时候想来，才觉得那是如此的幼稚，就算获得了第一名又如何呢？
　　知识竞赛那天经过了好几轮的筛选，我毫无意外地进入了前八名。
　　能够进入前八的只有两位男生，其余的都是长相十分普通，但是一看就像是知识分子的女生，也就是传说中的女书呆子。
　　对于她们，我并不关注，只是默默地观察着另一个进入前八的男生。
　　他长得很帅，就算是我，作为他的同类，也不得不如此承认，而且他很有钱，谈吐得体，温文儒雅，简直就是每一位怀春少女心中的白马王子。
　　但是我却觉得他那耀眼的外表下，隐藏着深深的污垢，就像是道貌岸然的衣冠禽兽一样。
　　我一向对于这样所谓的‘男神’，是持鄙视态度的。
　　当然，并不代表我仇视所有长得帅的男人，比如金家辉，其实我就觉得他长得挺帅的嘛，别的女孩子也承认，不过那时候的他，一直都没找到女朋友呢。
　　现在想想，我大概是嫉妒吧，嫉妒他总是能换女朋友，也从他总是换女朋友这点而推论出这家伙不是个好人，所以才产生了鄙视的心理。
　　所以我愈发地想要胜过他。
　　那一天的我发挥的意外出色，成功晋级入了四强。
　　而那个在我看来根本不可能有什么真才实学的家伙，竟然也进了四强。
　　这让我很不满。
　　更加不满的是，同样是进了四强的人，我就好像一个跑龙套的，根本无人关注，女生们的焦点都在他的身上，而那些男生们的焦点，则在那两个女生的身上——虽然那两个女生长得确实没什么特别的，但是放在‘女书呆子’这个群体里的话，估计也算是上乘姿色了。
　　虽然我已经习惯了被人忽视，但这次的我还是很不满，或许是我还不够成功？我感觉有了更多的动力，我不想局限于前四，我想拿到第一名，我也想感受一下成为全场焦点的感觉，或许很幼稚，但确实当时我的真实想法。
　　不过……谁又不会没有虚荣心呢？
　　“剪刀是谁发明的？”就在我胡思乱想的时候，台上传来了主持人的提问声。
　　“叮咚。”就在我想摁下抢答按钮的时候，那个长得英俊的男生拍下了按钮。
　　我的心中咯噔一声。
　　我以为这下糟了，因为这道题明显不是很偏门的冷知识，基本上很多人都能答对，而如果他答对了，那分数就刚好压过我，获得第一名。
　　当时我的脑海里就浮现出四个字——“功亏一篑”。
　　自古以来，第二名都是很少有人记得的，人们只会记得第一名……就像很多人都能说出第一个上太空的是谁，但是很多人却都说不出第二个上太空的是谁。
　　“B，张小泉。”他很自信地回答道，但是我却忍不住笑了起来。
　　真是够愚蠢的，连这种题目都答不出来。
　　嫉妒让我已经有些仇视他了，虽然知道这不是应该有的心态，但我还是忍不住那种复杂的心情，大概是单身二十多年所积蓄下来的愤怒吧？
　　“C，达芬奇！”我马上摁下了按钮，自信满满地报出了答案。
　　就算其他人也选达芬奇，但是那两个女生的分数是无法超过我的，而我，只要超过那个男的，就可以拿到第一了，很不幸，他输了。
　　我得意洋洋地站上主席台，站在第一名的位置上，挑衅地朝他笑了笑，他没说什么，只是温和的朝我笑了一下，然后就挥着手面向他的那些粉丝们了。
　　即使获得了第一，观众的聚焦点也不在我的身上，他们的目光只在我的身上停留了一会儿，就迅速移开了，好像我只是一块石头一样。
　　我的笑容凝固了，我不记得当时的我到底是怎样的想法，只知道，当时的我的心情，非常的复杂。
　　哈，原来第一名也不一定能获得关注啊，原来这所谓的定论其实只是个笑话。
　　“看那个男的，不就拿了个第一嘛，得瑟成这样。”
　　“就是就是，刚才还朝我家阳阳挑衅，还是我家阳阳大气，就笑了笑而已。”
　　“胡说，明明是我家的！”
　　而后的话题就和我无关了。
　　听着那些女生们的谈论声，我一个人默默地走出了体育馆的大门，手中的奖状早已被我死死地捏在拳中。
　　门口接我的人只有一个——金家辉。
　　“哟，不错嘛，拿了第一？”金家辉笑道，他那爽朗的笑容和声音在那一刻感动了我，以至于我当时竟然忍不住哭了出来。
　　“第一……第一又如何……”我大笑着，眼泪从脸颊上滚落下来。
　　“咋了啊？第一不好吗？来来来，让我看看，拿了啥奖励？”
　　“一枚镀金的奖牌而已。”我摆了摆手，感觉自己的情绪有些不受控制，我不想在这个时候去伤害金家辉，他是我在这个学校里唯一的，真正的，朋友了，“我去一个人走走，你去网吧玩吧。”
　　“唉唉？咋了啊？今天我请客啊，怎么不去呢？”
　　“没什么……”我摆着手，离开了金家辉的视线。
　　回头的时候，看见他似乎有些犹豫，想要跟过来，最后还是站在原地没动，或许，他也知道，这个时候我需要的不是安静，而是一个人的冷静吧。
　　校园的小河边，这里总是有情侣在互相调情，对于单身二十多年的我来说，无异于伤口上撒盐，但是我对此却视而不见，冷冷地走到了尽头——这里没有人，足够安静。
　　然后我用力地将镀金的奖牌扔进了河里，把奖状撕成碎片也同样丢进了河里。
　　“哈……有钱？长得帅？我？第一名？”我语序不清地自言自语着，然后躺在了柔软的草地上，沉沉地睡去。
　　……
　　叶雯画好最后一个句号，点了点头，道：“嗯……今天就这样吧，睡觉了……”
　　她关了灯，爬到柔软的床上……
　　已经成熟的她，已经不再会被这种小事所影响了，这一夜，她睡得十分香甜。
　　……
　　
386 大学报到

  八月三十日，天气已渐渐转凉，昨夜刚下过一场小雨，清晨正在吹着微凉的风。
　　叶雯三人刚下了汽车，天空中就又下起了丝丝缕缕的小雨，雨很小，以至于如果不去仔细感受，甚至感觉不到有在下雨。
　　三人是乘着叶樽的车来的，还带着大包小包的各种行李，就像搬家一样，要不是这次叶樽开的是大容量的商务车，还真不一定能放得下呢。
　　感觉就像是搬家一样……虽然连家具都没搬，但是东西还是这么多……
　　不过也不能说水稚诗拿的东西多，因为叶雯自己也拿了很多东西过来，比如手办什么的，就全都装在盒子里运过来了。
　　因为有电梯，所以搬运的工作还是比较轻松的，当房门打开的时候，叶雯就已经迫不及待地窜进去了。
　　所有的装修全部都已经搞定，家具也已经摆放整齐了，叶雯估计叶樽还请过专门的人来清扫过，因为整个房子里干干净净，一尘不染的。
　　所有的东西都是崭新崭新的，而且设计的非常合理而宽敞，大家具，小家具，小装饰，一应俱全，应有尽有，所有的细节都十分到位。
　　最让叶雯感兴趣的还是那个连通着自己房间的通道，整个通道呈圆柱形，是用板砖水泥搭起来的，只不过在里外分别铺上了了不同色泽的原木，但是做工非常好，看起来就像是把一棵大树给掏空了，然后做成了通道一样。
　　这个小通道也不算太小，大概有五六平米的样子吧，里面还特地设计了一处奶糖的小窝，做的非常精致美观。
　　平时如果把通道的门关上的话，感觉就像是一根老房子经常用到的顶梁柱一样。
　　叶雯顺着梯子爬了上去，推开顶上的一道有些厚实的活板门，就进入到自己的房间里了，而后再将活板门合上，这块地板就和其他地板没有多少区别了，简直就像是陷阱机关一样……
　　叶雯的房间按照了她的要求，被涂上了蓝色的油漆，墙壁和天花板上分别画着大海和星空的图案，再加上房间本身就很宽敞，更是让人感觉有一种广阔的美。
　　这里有一个专门的陈列架，是用来给叶雯摆放手办的，不仅有好几层，而且还有背景灯，可以将这个陈列架渲染出一种如梦似幻的感觉来。
　　因为空间到后来还是有些盈余，叶樽就把客房分成了两个，然后再设计了一个两间客房可以使用的卫浴，去三楼的楼梯也是盘旋式的，这样最节省空间，虽然感觉绕上去的时候稍稍有那么点头晕……
　　天台的边缘都被拉上了高高的铁丝网，这是为了安全设计的，为了让铁丝网美观一些，叶樽还特地用了裹上黑胶的铁丝网，但也只是看起来稍微舒服一些而已。
　　游泳池也已经连通了自来水管道，如果想要游泳的话，只要打开闸门就会放水进来，而且还可以放热水器里的热水，用来在冬天的时候泡温泉。
　　小阁楼有两道门，一道进去是小仓库，另一道进去则是奶糖的娱乐区，为了方便奶糖进入，还特地开了一个小洞，可以让它钻进去，里面全是猫爬架，各种柔软的布料，各种猫玩具之类的东西……
　　“咦，太阴的房间呢？”水稚诗问。
　　“两间客房中较大一些的，就是太阴的房间了。”
　　或许那不应该称之为客房，应该叫做小房间，并且，虽说是稍大，但是实际上足足大了二分之一的面积呢。
　　接下来的时间就是众人各自调整自己房间的摆设的时候，然后把那些衣服放到衣柜里，鞋子放进鞋柜里，手办放到陈列架里……
　　叶雯将自己原来放手办的玻璃箱送给了太阴，太阴获得它后，就将它的那台元祖高达和几架扎古都摆在了里面。
　　一直忙到下午，才总算把大部分的事情做完了。
　　从八月二十五号开始，新生就可以提前去鸿武大学报到了，今天是三十号，已经算是比较迟了呢。
　　“水水，我去学校报到了啊？”
　　“诶？明天去吧？我陪你去呀。”
　　“不用啦，太阴陪我一起就可以了。”叶雯促狭地朝着叶樽和水稚诗挤了挤眼睛，“你们两个就好好度过一个下午的‘二人世界’吧。”
　　……
　　叶雯喜欢牵着太阴的手的感觉，因为这弥补了她前世没有妹妹和女朋友的双重遗憾。
　　太阴很乖，总是安静地任由叶雯牵着，无论走多远的路，走到哪里，都不会有半分怨言，而且总是那样的平和自然，虽然她依旧面无表情，但是叶雯却觉得这样的面无表情和曾经的面无表情有着很大的区别呢。
　　曾经的那种‘面无表情’是冰冷得仿佛没有灵魂一样的，而现在的‘面无表情’就只是一个普通地，不爱说话的小女孩儿而已。
　　“太阴，要吃冰淇淋吗？”走过一家圣代店，叶雯问道。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，目光移向了那家圣代店，聚焦在了画着大大的冰淇淋图案的海报上。
　　“麻烦给我来一个草莓味的，一个香草味的。”叶雯对店员说道。
　　太阴对于比较甜的东西更感兴趣，就像是在发育的小孩子一样……
　　说起来，太阴的这个年龄，应该是开始发育了吧？叶雯晃了晃脑袋，将脑海中没穿衣服的太阴的图案给甩到了脑后。
　　本来是想让太阴去上学的，但是太阴年龄太大了，完全不知道该放到哪所学校好，如果放到初中的话，感觉会跟不上，而放到小学的话，又怕太阴会尴尬……
　　而且现在大多数的初中还是得考过试才能进的，给钱就能进的初中在这个时候还算是少数，最起码听海市这里没有。
　　而叶雯上了大学之后，最起码四年内都不会离开听海市了，既然稳定了下来，水稚诗也开始忙活着太阴的入学了，叶樽也在帮忙，好像已经办妥了的样子，估计今年的九月就能进了。
　　“给，草莓味的。”叶雯笑着将草莓味的圣代递给了太阴，然后轻轻地摸了摸她的脑袋。
　　总感觉这么多年，太阴就没有长过呢……还是和最开始的时候一样，到底是几岁也说不清呢……
　　总之水稚诗为太阴办的户口上，太阴今年是十二岁。
　　十二岁，正是开始上初中的年纪呢。
　　太阴像只小猫一样用脑袋蹭了蹭叶雯的手掌，然后伸出柔软的香舌，一点一点地舔了起来。
　　叶雯和她一比，就豪放的多了，她是直接用咬的……
　　终于再次来到了鸿武大学的正门口，秋易早就已经在那里等待了。
　　“雯雯！”秋易站在写着‘鸿武大学’四个大字的牌匾下朝着叶雯挥了挥手，大喊道，“这里~”
　　“看见啦——”叶雯也朝他挥了挥手，然后走了过去。
　　“太阴也来了呀？”
　　“怎么，不欢迎呀，是不是害怕她成电灯泡呀？”叶雯调侃道。
　　“没有，没有，太阴越来越可爱了。”
　　“胡说……太阴根本就没什么变化好不好。”
　　“咳，我说的是气质……”
　　叶雯觉得太阴很有可能会成长为合法萝莉，就是那种哪怕二三十岁了，看起来也和十二岁一样的极品合法萝莉……
　　“姆……”太阴将圣代递到秋易的面前，示意他也咬一口尝尝。
　　“呃？不用不用。”秋易摆了摆手，掏出一根波板糖递给了太阴，后者看了秋易两眼，便接了下来。
　　总感觉自从那次太阴哭了的事情之后，秋易见到太阴就给波板糖啊……
　　新生报到处设立在学校的南面，也就是和正面完全相反的另一边。
　　鸿武大学作为听海最大的学校，有钱的学生自然也不少，已经能够看见有不少学生看着车进了学校，明明学校里开车很慢，还非得开车进来……
　　叶雯感觉这就是人的虚荣心在作怪，嗯……当然也不排除有懒得走路的，但是在2007年，能开车进来的学生，目的绝对不会这么单纯。
　　嗯……特别如果是男的开车的话，一般都会有很多女生倒追的来着。
　　其实学校门口明明就有地下停车位的说。
　　除了少数开车进来的学生，大部分的学生都是骑自行车、电动车或者干脆走路。
　　叶雯到学校上课，一般都会提前半个小时到达的，很少会有时间紧张的时候，所以她也喜欢在校园里慢慢地走到教室那，欣赏着沿途的风景，以及——妹子的大腿。
　　特别是夏天的时候。
　　报到其实就是将入取通知书、一寸照、两寸照、团员证以及一些乱七八糟的东西上交，最后在缴纳窗口交学费，就算报到完成了。
　　如同叶雯曾经经历过的一样，今年的新生军训不是在学校里进行的，而是在听海市边缘的一个大型的山庄里。
　　这种山庄有点像农家乐，当然比一般的农家乐大的多，而且提供的服务也更多些，今年因为学校跑道翻修新造，所以新生们只能去山庄里委屈一下了。
　　不过叶雯倒是觉得去山庄里更有意思些，因为那里更接近自然，好玩的东西也更多……当然，这种私人盈利式的山庄肯定是比不上高中文澜学院修行时的那种村庄有意思的。
　　这一世的秋易也不住校，他直接将在小城市的所有东西都搬到了这里来，重新租了个房子，那边的房子自然早已退掉了，说起来，他还有些不舍呢。
　　……
　　
387 电子竞技社

  “咦，太阴，冰淇淋还没吃完呀……”叶雯伸出纤细的手指刮了刮太阴的嘴角，那里粘着一块小片的黑巧克力，“都要化掉了诶。”
　　“唔……？”太阴看了看叶雯，又看了看已经变得软趴趴的冰淇淋，虽然脸上没有表情，但是对于自己吃冰淇淋的速度太慢似乎也很苦恼的样子。
　　“唔……好甜。”叶雯将那块太阴嘴角的巧克力放进嘴里，忍不住皱了皱眉头。
　　正宗的巧克力太苦，不正宗的巧克力太甜……果然还是不太喜欢吃巧克力呢。
　　太阴睁着大而清澈的眼睛看向叶雯，然后将冰淇淋递到了叶雯的面前，一字一顿地说道：“吃、不、下。”
　　“诶？吃不下了吗……那就浪费了诶……”叶雯接过就连脆皮都已经软掉了的圣代，想了想，最后还是整个塞进了嘴里，虽然只剩下了一小点了，但依然塞满了叶雯的小嘴，她鼓着腮帮，含糊不清地说道，“唔……甜死了……”
　　快化掉了的圣代果然超难吃啊……
　　突然，太阴轻轻踮起脚尖，双手摁在叶雯的肩膀上，然后努力地向上仰着脑袋，努力地凑到了叶雯的嘴边，伸出柔软的小香舌轻轻地舔舐着叶雯嘴角的冰淇淋残渣，就像一只可爱而温顺的小猫一样。
　　“哇——好可爱！”路过的几名女学生一下子就被此刻的太阴给迷住了。
　　“百合啊！”有男生在角落里窃窃私语。
　　虽然叶雯十分的尴尬，但是在大多数人的眼中，此刻的画面无疑是很美的。
　　太阴终于将叶雯嘴角的冰淇淋舔完了，她心满意足地收回柔软的小舌头，然后抱着叶雯的手臂，依偎在了她的身旁。
　　嗯……就像是在对着姐姐撒娇的可爱妹妹一样。
　　看得一旁的秋易都有些羡慕了，当然不是羡慕叶雯，而是羡慕太阴。
　　他可不好意思在公共场合做那么暧昧的事情。
　　“你好……请问……是这07届的新生吗？”突然，一个声音在叶雯身旁响起，一个戴着眼镜的男生小心地问道。
　　“唔？我吗？是啊。”
　　“那个……”戴着眼镜的男生看起来有些柔弱的样子，他推了推眼镜，努力让自己不那么紧张。
　　这家伙……不会是要表白吧……叶雯抽了抽嘴角，已经在心中想着该怎么拒绝他了。
　　倒是秋易似乎没什么危机感的样子，也不知道是根本没想到那方面，还是对自己和叶雯的关系充满了信心。
　　“请问，可以来我们社团看一看吗？”那个戴着眼镜的瘦弱男生突然语速极快地说道。
　　“诶？”叶雯一时间还没反应过来，等回过神来的时候，顿时觉得有些尴尬，咳咳……是太过自恋了嘛……
　　“我们是电子竞技社的……”那个戴着眼镜的男生继续说道。
　　“咦，电子竞技社为什么会找我呀？”
　　“咳……那什么，我们……社……全是，男的。”戴着眼镜的瘦弱男生不好意思地说道。
　　“电子竞技社？主要是竞技什么游戏？”秋易饶有兴趣地问道。
　　叶雯想起来，曾经的自己好像就是电子竞技社的社员呢，不过只加入了一段时间，参加了那次DOTA竞技赛后就退出了，所以对于社员也不是很熟悉呢，但是对这个瘦小的眼镜男还是有点印象的。
　　他就是电子竞技社的社长，别看他看起来文文弱弱的样子，在dota中的战斗风格完全就不是同一个人，奔放而且充满了自信，他们社团也是在他的带领下成功获得了听海市电子竞技大赛前八名的成绩。
　　真是有一种奇妙的感觉呢，难道有些事情是命运的轨迹中注定会遇上的吗？
　　“去看看吧。”叶雯扭头看向秋易。
　　“行啊！”秋易一脸兴奋的样子，就像个孩子。
　　虽然有时候的他表现得比曾经的叶雯还要成熟，但是有时候却又显得十分的幼稚呢。
　　电子竞技社的新生招募处在一个不太起眼的地方，没办法，像那种好位置大多是被志愿者社团、篮球社团之类的大型社团给占去了。
　　这个时候的动漫社和电子竞技社都是属于中等偏下的小型社团，远没有后来那样的火热。
　　“哟，社长！”一个看起来十分精神，还有些小帅的男生朝着戴着眼镜的社长打了声招呼。
　　“这是我找来的新成员。”社长道。
　　“卧槽，不得了啊，带了个这么漂亮的女生来？”那个有些小帅的男生还想再赞叹几句，突然看到了走在叶雯身后的秋易，有些疑惑地问道，“那是谁？也是新成员吗？”
　　“好像是她男朋友吧。”
　　“啧……”那个有些小帅的男生顿时像朵谢了的花一样，一副无精打采的模样。
　　太阴看起来很小，自然是不会被当作新生的，顶多以为是叶雯的妹妹吧。
　　“怎么，不欢迎我呀。”叶雯淡淡地笑道。
　　“没有……给……这是我们电竞社的资料……”有些小帅的男生懒洋洋地将一张彩页递给了叶雯，然后又无精打采地趴下了。
　　“周超，你就省省吧，你一个月都换了几个女朋友了，别一副单身好多年的样子好不。”社长拍了拍那个叫做周超的男生的头，面向了叶雯和秋易，滔滔不绝地介绍了起来，“我们电竞社主要的项目是CS和DOTA，唔……二位有玩过吗？”
　　“嗯。”叶雯点了点头。
　　“当然有！”叶雯看着彩页，从刚才到现在一直保持着兴奋状态，以至于刚才周超说的话他一点都没听见，“有组织参加比赛的活动是吗？我可以报名参加吗？要什么手续？”
　　诶诶……还是太年轻啦，不要显得这么迫不及待的嘛……叶雯无奈地摇了摇头。
　　“嗯，要入社团的话，得进行测试，女生的话只要会玩就可以，男生的话得和一位社员对战，我们经过评估后才会同意申请。”
　　“没问题！”秋易用力地点了点头，电子竞技什么的，一直是他的爱好呢——当然也是叶雯的。
　　“你要申请入社吗？来来来，哥和你过两手。”周超拉着秋易就准备走，“CS还是DOTA。”
　　“等等，别急。”社长推了推眼镜，将周超给拉了回来，“先填表，你急什么啊。”
　　“我要打败情敌！”周超一脸正义的表情。
　　他这样的坦率的玩笑话，反倒让叶雯产生了好感。
　　至于秋易……秋易嘛，注意力还在那张彩页上……
　　这位叫做周超的学长叶雯并不认识，或许在她上一世加入社团前就已经退出了吧。
　　“哦，对了，忘了自我介绍，我叫赵宇昕，名字……啊，这里，这个就是我的名字。”赵宇昕指着宣传海报右下角一串名字中的第一个，说道，“同时也是电子竞技社的社长。”
　　“这名字……”秋易踌躇了一下，还是没把后半句话给说出口。
　　“哈，很像女生的名字是吧。”赵宇昕推了推眼镜，眯着眼镜笑道。
　　“咳，有点。”秋易点了点头。
　　“习惯就好。”赵宇昕将两张表格递给了叶雯和秋易，道，“请二位把表格填完吧，然后就可以进行测试了。”
　　一般的时候，社团其实都是在大一新生军训结束之后才开始招人的，但是今年各个社团都特别活跃，也因此而带动了其他的社团。
　　叶雯是知道的，这社团招募到了后来，就是每天都有摊子摆在校门旁招人的……
　　嗯，当然，仅限于大型的社团。
　　当二人将表格填完后，周超就迫不及待地将手搭在秋易的肩膀上，想要把他拉到社团的活动室里去了。
　　“你们和周超一起去吧。”赵宇昕道。
　　“哦……”叶雯拉着太阴，紧跟在了秋易和周超的身后。
　　电子竞技社的活动室是一间小车库，本来是用来堆放杂物的，还是第一任社长申请了好久才批下来的，虽然和大社团没法比，但是比起那些连自己的活动室都没有的小社团而言，已经相当不错了。
　　小车库里面的装饰非常简单，就是十二台摆放得整整齐齐的电脑，电脑装上基本没什么杂物，而且东西都收拾得很干净……感觉就像是那种高档的网络会所一样。
　　“这里就是我们的活动室了，今天没人，大家都出去招人了，你们随便找台机子坐下吧。”周超拍了拍秋易的肩膀，“兄弟，我们俩先来。”
　　“行。”秋易点了点头，浑然没察觉到周超的敌意和挑衅。
　　不过嘛，叶雯总感觉那种敌意和挑衅就像是装出来的一样……这家伙不会也是管鹏雷哥那样耍宝属性的家伙吧……
　　学校给社团的拨款非常少，要用那么点补贴买十二台电脑是绝对不可能的事情，所以这里的电脑都是众人研究考虑后自行组装的，在保证了流畅运行游戏的前提下，使用了最便宜实惠的配件，就连那些看起来做工粗糙的电脑桌，也都是社员们去垃圾回收站买来的废弃木料拼凑起来的，桌子是挺结实的，但要说美观嘛……那还真是一点都不好看呢。
　　“哎呦呵，选了飞机啊。”周超摸了摸鼠标，“那我就拿个风行，省得说我欺负你。”
　　叶雯在一旁饶有兴趣地看着，周超的技术虽然不错，但是和秋易比还是差了不少，毕竟有叶雯这个来自未来的师傅指导，教了他不少超前的技巧呢……
　　……
　　
388 实力碾压

  “好流弊，再来！”周超毫不吝啬地夸赞道。
　　秋易朝坐在对面的周超看了一眼，问道：“诶？不是说一局就够了吗？”
　　“刚才让你的，这次认真了！”
　　然后秋易再次选择了飞机，而周超则选择了圣堂——一个比较克制血薄英雄的刺客。
　　飞机有一个技能是发射导弹，发射的导弹能够自动追踪并且让敌方英雄眩晕一段不短的时间；而圣堂刺客有一个技能叫做折光，简单的说就是能够在一段时间内抵挡一定次数的伤害，只要技术稍微好些的，都可以抵挡住飞机所发射的那枚慢得要命的眩晕导弹。
　　因为英雄克制的原因，这一局秋易和周超打的气鼓形当，毕竟秋易虽然实力上略胜一筹，但是周超也没有差的特别远嘛。
　　当一枚导弹晃悠悠地从远处飞过来的时候，周超的反应十分迅速，使用跳刀（就是一种能够让英雄瞬移到较远的地方去的装备）迅速跳到了预测的地点，果然看到秋易正‘猥琐’地蹲在那里，而后以极快的攻速将秋易像切菜一样切死，这个时候那枚眩晕地导弹才撞到周超的身上，然而此刻的眩晕已经没有任何用处了。
　　而后的好几次遭遇战，周超都用这种精准的预测将秋易切死，秋易被打的控制不住局势，而后崩盘了，这一局，周超胜。
　　“嘿，怎么样，哥认真起来你怕不怕。”周超仰起了头，得意洋洋地说道。
　　当然，并不是那种特别令人生厌的自大，反倒让人觉得十分的率真而自然。
　　或许这种人就是适合交朋友的人吧，叶雯想。
　　“厉害。”秋易点了点头，“过瘾，再来。”
　　第二局秋易选择了先知，这个英雄可以召唤树人并且进行不限距离的传送，而周超则选择了地卜师。
　　先知是一个很需要大局观的英雄，而地卜师更是，并且地卜师所需要的操作水平比先知更高。
　　结果周超就败在了自己身上——他无法娴熟的操作这个复杂的英雄，操作的有些不成章法，很轻易地就被秋易给击败了。
　　“不错不错，我宣布你通过测试了。”周超站起身，用力地拍了拍肩膀。
　　“还来不？”秋易笑道，不是挑衅，而是单纯地觉得和周超对战让他感觉畅快而已。
　　“下次吧，现在还得帮你的女朋友测试呢……”周超指了指站在秋易身后的叶雯，道，“唔……好像叫叶雯是吧？”
　　“嗯，嫩叶的叶，雨字头下面一个语文的文。”叶雯微微笑道，“测试不会很难吧？”
　　“基本不难，只要会玩电脑的女生基本都能进。”
　　“那怎么没有女生进呢？”
　　“哈哈，女生哪有玩这个的啊。”周超大笑道，“其实希望女生进来，也就是想要搞个吉祥物而已，毕竟全社团都是男的，感觉好像少了点什么呢。”
　　“可是我有男朋友了哦。”叶雯抿嘴笑道。
　　“哈，这有什么，只要能看就行。”周超爽朗地说道。
　　“嗯……那开始吧。”叶雯点了点头，对站在一旁的太阴说道，“太阴，你找个地方坐一会儿吧。”
　　太阴乖巧地走到了整个活动室唯一的一个小沙发前，坐了下来，长长的睫毛微微抖动，要不是她的瞳孔里还有着属于人的色彩，恐怕很多人都会觉得她像是高仿真的娃娃呢。
　　“你妹妹真漂亮啊。”周超砸了砸嘴，没脸没皮地问道，“考虑一下推荐给我呗？”
　　“你还真敢说啊……年龄也差太多了吧。”
　　“不多不多，六十岁老头还娶十八岁少女呢。”
　　“那是人家有钱。”
　　“那就是说，等我有钱了就行？”
　　“等你有钱了再说吧。”叶雯未置可否，和他这样随意开玩笑的感觉，让她第一次对大学生活充满了特别的期待。
　　作为一个曾经上过大学，并且对大学已经失望的人来说，这真的是一件很难得的事情呢。
　　或许，并不是大学让自己失望了，只是自己让自己失望了吧？
　　世间并不缺少美好的东西，只是缺少一双发现美的眼镜而已。
　　“老秋，教下你女朋友怎么玩吧。”周超半开玩笑半认真地说道，“不然待会儿我来教的话，你就要吃醋了。”
　　“不会啊。”秋易一脸‘天真’的表情。
　　这家伙真的不是装的吗……真是有够蠢的啊……重点错了啊喂……叶雯在心中无奈地吐槽道。
　　“雯雯她会玩的。”
　　秋易的后半句话打断了叶雯的内心吐槽。
　　咳……看来是把他看的太幼稚了呢……
　　“进入游戏了吧，你点这个酒馆选角色，那个也可以，选一个喜欢的，就可以开始游戏了。”
　　然后叶雯选择了地卜师。
　　“哈哈，你选了这个啊！这个英雄很难玩的，要不重开一局，你换一个吧。”
　　“不用了，就这个吧。”叶雯眨了眨眼睛，狡黠地说道。
　　“那我就随机吧。”于是周超随机选择了骷髅王，这是一个简单暴力的英雄。
　　而后嘛……叶雯用超级娴熟的技巧操作着地卜师，地卜师的各个分身都好像有人在操控一样，让周超有一种无论攻击谁都是在攻击本体的感觉。
　　叶雯利用多线操作的技巧，用地卜师将周超碾压了，这可是真正的实力碾压，碾压得他连一点还手之力都没有。
　　而且这还是之前他用来和秋易对战时被秋易击败的英雄呢。
　　如果是一般人的话此刻早已觉得无比尴尬了，但是周超却没有，他只是一边大喊着‘好流弊好流弊’，一边继续反抗着，虽然反抗的力量非常微弱，但是他却一直都没有放弃防抗，有一次还真的差点把叶雯操纵的角色给击杀了呢。
　　不过最后他还是输了，结束的非常快，仅仅只用了十五分钟而已。
　　在dota这种慢节奏的游戏中，这已经是极其快的了——哪怕是对于1V1的战斗而言。
　　“厉害厉害……没想到还是个高手，有没有兴趣担任战队的指导？”周超一脸兴奋地问道，“你这个技术已经快和领队差不多了。”
　　“再说吧，不过，我现在应该可以加入了吧？”
　　“哈，当然可以。”周超用力地点了点头，“你们现在可以在这里再玩一会儿，也可以去别的地方逛逛，等你们大一新生的军训结束后，就到这里来领一些必要的东西。”
　　“好的。”叶雯点了点头，拉着仍有些恋恋不舍的秋易离开了。
　　校园中阳光明媚，叶雯却紧锁着眉头在思索着：“如果是我的话，在别人开自己女朋友玩笑的时候，会觉得生气吗？”
　　或许……就算是现在的叶雯，也是会的吧，只不过不会在脸上表现出来而已。
　　但是秋易却对此毫无反应呢。
　　或许是对这种小事并不在意吧，如果真是这样，那现在的秋易还真是比叶雯要心胸宽广的多呢。
　　也可能只是将不满隐藏在心底……
　　当然，无论是那种原因，都代表着现在的秋易和曾经的叶雯完全不同了，他更加的成熟了，而且比曾经的叶雯，甚至是现在的叶雯更豁达……
　　最终能够改变自己的还是自己呀，叶雯想着，脸上露出了欣慰的笑容。
　　虽然是笑着，但她却觉得似乎有什么东西正在缓缓地流逝着，那种感觉……就像是游戏结束的计时表一样。
　　虽然那个计时表还有很长的一段时间，但是却依然让叶雯感觉有些莫名的恐慌，难道是因为自己作为一个穿越者和这个本不应该属于自己的世界所产生的不兼容反应吗？
　　又绕又长的一段话呐……
　　叶雯撩了撩额前的刘海，还是放弃了这种复杂问题的思考。
　　此刻的叶雯正挽着秋易的手臂，另一只手则牵着太阴，感觉就像是三口之家一样——一对年轻的父母和一位乖巧的女儿。
　　叶雯已经习惯了在秋易身旁时这样挽着他了，而秋易也已经习惯总是被叶雯这样倚靠着了，虽然本身只是情侣之间很正常很普通的动作，但是却总是让二人觉得安心而美好。
　　最美妙的东西，就源自于最普通的事物呢。
　　“咦——那个不是……”叶雯正懒洋洋地眯着眼睛走着，突然看见了不远处的一个摊位前熟人，“那个不是……芸梦吗？”
　　“唔？”秋易顺着叶雯的目光看去，果然看到了那位前文澜学院的学生会会长，此刻的她比上一次叶雯见到她时阳光了许多，脸上也不总是冷冰冰的了，而是总挂着灿烂的笑容。
　　“没想到芸梦姐也在鸿武大学啊……现在应该是大二吧。”
　　“诶？是呀……”叶雯惊奇的是在自己曾经读大学的那四年中，竟然根本不知道芸梦也在鸿武大学就读，难道那个时候的自己真的太过闭塞了吗？
　　“旁边的那个男的好像是芸梦姐的男朋友……”秋易的神情有些复杂，“那家伙……好像吸毒。”
　　“诶？”
　　叶雯也想了起来，这个男人好像就是那天在自己家楼下打了芸梦一巴掌的男人，他们俩竟然和好了？
　　真是让人不敢相信……这种渣男……
　　“嗨~”芸梦扭头的时候，看到了叶雯和秋易，她洋溢着笑容，朝着二人招呼道，“小秋，雯雯~”
　　芸梦虽然和秋易叶雯二人有过一些交流，但是并不算太熟，对于她还能认得自己和秋易，叶雯觉得十分的惊讶，这大概就是学生会会长的特殊才能吧？
　　……
　　
389 芸梦和石腾

  “芸梦姐。”秋易慢慢地踱步走了上去，看了一眼站在芸梦身旁的石腾，犹豫了一下，还是没在这么多人面前说，只是鄙视地看了他一眼，“最近过的怎么样？”
　　“挺好的呀，我觉得最近的日子，是我这么多年来最幸福的日子了。”
　　“咦，是吗？”叶雯看着芸梦的眼睛，感觉这似乎真的是发自内心的快乐。
　　太阴歪着脑袋看着芸梦，仿佛也感受到了这种发自内心的快乐。
　　“呀，对了，你们俩都是大一新生吧，有没有兴趣参加我们的动漫社？”
　　“诶？芸梦姐现在是动漫社的社长吗？”
　　“不是呢，我觉得还是无拘无束自由的感觉更好些，今天只是负责出来招人而已，我们动漫社的氛围可是很好的哟……”
　　“可是我们刚才报了电子竞技社……”
　　“好吧……那有没有兴趣成为我们动漫社的记名成员？”
　　“记名？”
　　“就是可以选择来不来参加活动，当然也没有学分，但是每次的活动都可以享受和正式成员同等的待遇。”
　　“好呀。”叶雯的脑海中已经浮现了出了无数穿着动漫服装的漂亮妹子了……
　　“你——”秋易冷眼看着石腾，说道，“出来一下。”
　　“诶？他们两个去干嘛？”叶雯疑惑地问。
　　“呃……大概是男人之间交流下感情吧。”芸梦含糊地搪塞道。
　　这理由鬼才信啊！叶雯在心中吐槽道，最后还是没跟着秋易过去，而是趴在摊位前填起了表格。
　　“你又去祸害她了么。”
　　“怎么？”
　　“呵，你不要拿这种眼神看着我，我对芸梦没有任何兴趣，只是对你这种人比较鄙视而已。”秋易斜着眼镜看着石腾，“又打算玩一玩然后抛弃掉？”
　　“我已经戒毒了。”石腾温和地笑着，丝毫没有因为秋易的话而感到生气。
　　“戒毒？”
　　“嗯，因为我感受到了她的爱，所以我去了戒毒所……”
　　“你也考入了这所学校？”
　　“哈哈，怎么可能。”石腾抹了抹已经染回了黑色的头发，“我已经开始工作了，不过工作比较闲，所以才有空经常陪她而已。”
　　“又是些乱七八糟的工作吧？”秋易冷笑着说道，他也不知道自己为什么要去管这份闲事，或许是正义感，又或许是因为把芸梦看成了自己的姐姐吧——虽然他们见面的次数并不多。
　　“网管。”石腾依然温和地笑着，从口袋里摸出了一包红双喜，抽出一根递给了秋易，“抽吗？”
　　“不抽，如果你真的是一个有责任的男人，我劝你还是把烟戒了比较好。”
　　石腾愣了愣，然后把烟放了回去——他自己也没抽。
　　“我连毒都戒掉了，烟自然也戒掉了，这烟，只是一个习惯而已，在遇到朋友的时候才会拿出来。”
　　这会儿轮到秋易发愣了。
　　“你看起来和上次不同了。”
　　“是嘛。”秋易感觉石腾的微笑在此刻就像是阳光般灿烂，就和刚才叶雯所看到的芸梦一样，那是一种发自内心的笑容。
　　“嗯，既然你已经改过自新了……那么……恭喜你。”秋易的神色缓和了下来，郑重地伸出了手，后者会意地和他握在了一起。
　　“我很好奇，你为什么这么在意她？”石腾问。
　　“我也不知道，或许是正义感加上本能地对你这种人的厌恶，才让我这么在意这件事的。”秋易顿了一下，补充道，“嗯，以前的你。”
　　“你这样的人在这个社会上可真是不少见了。”石腾拍了拍秋易的肩膀，感慨地说道。
　　“我可不认为这是一种夸奖。”秋易幽默地笑了笑，气氛完全地缓和了下来。
　　“喂，刚才你和他聊了什么？”叶雯看着走到自己身旁的秋易，小声地问道。
　　“唔……没什么，关于责任的事情而已。”
　　“责任？”
　　“嗯，教他作为一个男人，要担负起责任来啊。”
　　“噗——”叶雯哑然失笑，“就你还去教育别人呀？”
　　“诶？不可以吗？”
　　“不是不可以啦，只不过……”叶雯笑了笑，“算啦算啦，你把表格也填一下吧，时间不早了呢，我们也该回家咯。”
　　叶雯三人走后，芸梦也扭过头看着站在自己身旁的石腾，问道：“刚才你们俩去聊了些什么？”
　　“没什么，男人的话题而已。”石腾耸了耸肩，说道。
　　……
　　历史总是惊人的相似，秋易所租住的地方竟然真的还是叶雯曾经所租住的那个地方，不仅是同一个小区，还是同一幢房子，同一个房间……
　　只不过摆设稍微多了些，因为秋易用邮递的方式把自己的那些不舍得扔的小家具什么的，都打包带过来了。
　　所以房间的格局和叶雯曾经住的时候，是不一样的，从这种不一样的风格中，叶雯仿佛看到了秋易和曾经的自己不一样的成熟。
　　“咳，有点乱。”秋易抹了把汗，各种包裹堆的到处都是，显然还没有整理完，他低着头拆开了一个包裹，说道，“冰箱里有饮料，如果渴了的话就拿来喝吧。”
　　“我也一起来帮忙吧？”叶雯说道，也没管秋易有没有回答，直接蹲了下来，开始整理起眼前的包裹来了。
　　秋易刚想拒绝，就发现叶雯已经开始忙了起来，就把那将要说出的话给咽了回去。
　　“咦，这是……”叶雯正在拆着包裹的时候，突然发现了一件令她稍稍有些意外的东西。
　　这件小玩意儿被装在一个精致的包装盒里，而且外面还套了三个盒子，中间的缝隙都用泡沫塞满了，可以说是装得非常的仔细，看得出来，是秋易非常爱惜的东西。
　　最里面的包装盒中装着一个陶人，赫然是叶雯的模样。
　　陶人的身上穿着一件白色的连衣裙，嘴角微微上扬，看起来不明显，但是能让人看得出她是在微笑，略有些朦胧的眼神似乎在告诉着别人她在想着些什么，但无论是什么，总是一些值得开心的事情。
　　这像是一个被赋予了灵魂的陶人——一个纯真可爱的少女灵魂。
　　这让叶雯想起了自己的那个，又让她想起了那个捏陶人的女孩——天语遥。
　　“咳……这个……”秋易有些紧张，犹豫了一会儿，还是说道，“这是我专门找人捏的陶人……”
　　“是那个天语遥捏的吗？”
　　“啊？天语遥……？”秋易绞尽脑汁想了想，似乎对这个名字没多少印象，“忘了……好像不太记得是谁捏的了。”
　　别人不记得，但是叶雯记得，就是那个消失在了这个世界的天语遥，这个陶人，绝对是她捏的，这也再一次的证明了，曾经的那些事情并不是梦。
　　同时，叶雯的心中突然‘咯噔’地跳了一下。
　　天语遥在消失之后，除了叶雯外，似乎没有人记得她。
　　而叶雯，也有一种同样的感觉，就好像她自己也将要消失一样……
　　叶雯晃了晃脑袋，那种感觉也随之消失了，就好像从来没出现过一样，但是叶雯的心中，却多了一块堵着的某处的大石头，一种隐隐约约的危机感。
　　“抱歉……”
　　“干嘛要道歉？”叶雯奇怪地问，“这是很正常的事嘛。”
　　“咳……”秋易挠了挠脑袋，刚才他还以为叶雯生气了呢，不过想想也对，叶雯可不是那样容易生气的人呢，“雯雯，你的那个呢？”
　　“我的那个呀，摆在新家里呢。”
　　“新家？”
　　“哦……我好像还没提起过呢，就是水水在听海市买的房子啦，可大了呢……”叶雯突然想到了什么，“对了，要不你直接搬到我家来，和我一起住吧……”
　　“诶诶？这个，这个不好吧……”秋易看起来十分的慌乱，结结巴巴地说道，“太、太早了点吧……”
　　“噗……你在想什么啦，房子足够大的，有房间可以分给你的。”
　　“呃……还是不用了……我……我还是希望……我能自己买一套房子，然后和你一起住……”
　　“哦？”叶雯挑了挑眉毛，“那你可得加油了哟。”
　　“嗯。”
　　“真的不一起住？可以省好多房租诶。”
　　“不了……”秋易接过叶雯手中的陶人，放在了还空无一物的书桌上，“有压力才有动力嘛，我最近也在找一些合适的赚钱的门路……”
　　“嗯……做生意吗？”
　　“在大学门口摆摊吗？”秋易笑了笑，“或许会吧，但是我还是想尝试一些别的事情。”
　　“嗯……那好吧，有困难的话就找我吧。”叶雯站起身，将那个书桌上的陶人又拿了起来，“这个……我可以带走吗？”
　　“啊？”秋易的眼神有些不舍，最后还是痛苦地点了点头。
　　对于他来说，那就像是另一个叶雯一样。
　　“好啦好啦，搞得好像我抢你的一样，我拿我的和你换哦，明天给你送过来吧。”
　　“真的？”秋易的表情又变得高兴了。
　　“当然啦。”
　　“没问题！”秋易很兴奋地点了点头。
　　倒不是因为叶雯的那个陶人更漂亮，仅仅是因为那是属于叶雯的，沾染了叶雯的气息，仅此而已。
　　“赶紧收拾吧，看你堆得一堆东西……”
　　秋易苦着脸说道：“我上午已经收拾了很多了，不过东西实在太多了点……”
　　“那是你不会打包，你应该把每一样东西是什么写上名字，这样才好归纳分类嘛。”
　　“是是，下次知道了。”
　　夕阳柔美的橙色光芒照射了进来，将房间染上了些许的橙色，让这里显得更加的温暖和温馨。
　　……
　　
390 军训（一）

  九月一日，鸿武大学的大一新生们的军训正式开始了。
　　众人只是匆匆的到了各自的教室见了班主任，连同学互相之间都没有熟悉，就上了大巴车，这一届的大一新生将会去一个农庄里进行军训，度过一段‘美妙’的时光。
　　同为中医系的叶雯和秋易十分幸运的被分在了同一个班里，所以上了车之后，他俩就找了一个双人的座位坐下了。
　　因为同学之间互相都毫不熟悉，所以感觉就和坐普通的公交车一样没什么区别，只有以前就认识的人才会互相聊天，而大多数人则都是沉默着不说话，或是看向窗外，或是干脆靠在椅子上就睡着了。
　　叶雯对于大学军训时的农庄已经没有多大的印象了，甚至还不如高中时去修行的雾云村记忆更深刻些。
　　只是隐约的记着，在军训的时候自己迫不及待地想要结束，而军训结束后，也没有丝毫的留恋之情，仅此而已。
　　或许是因为军训时都没有认识的同学吧，而那短短的十来天，也不足以让大家变得十分熟悉，那时候的叶雯能够明显的感觉到，随着年龄的增长，人与人之间的隔阂。
　　当然，或许也和当时的秋易比较自闭也有关系吧。
　　农庄其实并不是很远，只是在听海市的郊区而已，毕竟这是一个盈利性的农庄，是对外开放的‘农家乐’，位置自然不会太偏了，如果交通都不方便的话，那还有谁去呢。
　　叶雯觉得自己一定和合法萝莉有缘，因为这一世的大学班主任，竟然也是一只合法萝莉……和阿丹的骨干不同，她更有些肉感，但是呢……咳，又不如墨灵那样丰满。
　　怎么说呢，算是另一种风格吧。
　　“大家下车啦，别忘了把行李拿上哦。”在车子停下的时候，这位目前叶雯还不知道名字的合法萝莉老师挨个的在车厢里走着，将那些已经睡着了的学生们拍醒。
　　农庄虽然是挺大的，但是参加军训的新生们也不少，黑压压的在农庄正门口的大停车场中挤成了一团。
　　九月份差不多也算是秋天了，但天气依然炎热，‘秋老虎’在有些时候，甚至会比夏天还要热呢。
　　光是在太阳下站了一会儿，叶雯就已经觉得酷热难耐了，额上脸颊上不断地有豆大的汗珠滚落下来。
　　而后叶雯开始考虑起了一个曾经的自己从未考虑过的问题——军训的时候天天在太阳下暴晒，不会晒黑吧……
　　虽说有带了防晒霜，但是还是感觉很危险的样子。
　　对于女孩子来说，晒黑简直就是灾难性的事情……叶雯可不希望自己在军训结束后，每天洗澡的时候看见镜子里皮肤一块白一块黑的女孩儿。
　　黑的地方是裸露在外被太阳直晒的肌肤，而白的地方自然是穿着衣服的……
　　叶雯摸了摸身后的书包，从里面抽出一把遮阳伞来，撑开后挡在头顶，这才感觉舒服多了。
　　“不到伞下来躲太阳嘛？”叶雯看了看秋易，问道。
　　“唔……不了，反正过几天也是要晒黑的。”秋易非常坦然地说道。
　　“那随你吧……”反正对于叶雯来说，是能少晒一点就是一点的。
　　等所有人都在停车场前排好队后，才一个班一个班地分批进入。
　　每个人在进入的时候，会在入口处领到一套军训的迷彩服，每个人只有一套，而且质量真是……不敢恭维。
　　“身高？”分发迷彩服的人问。
　　“一米六……”
　　“拿好，下一个。”工作人员迅速地将一套迷彩服递到了叶雯的手中，然后目光移到了后一个人的身上。
　　迷彩服很简单，就是一件超薄的外套，一件超薄的裤子，和一顶做工非常低端的帽子。
　　这迷彩服薄的实在是够可以的，如果颜色是白色或者其他什么浅色的话，估计一出汗，里面穿的什么衣服都能透出来了。
　　叶雯试着戴了戴帽子，果然……还是和以前一样觉得难受啊。
　　大学的军训要进行两个星期，也就是整整十四天，教官好的话还可以多休息，如果教官不好的话……那简直就是地狱……
　　嗯……不过女孩子的话，好像可以找个某种借口什么的，咳咳。
　　叶雯算了算，自己这个月的例假好像就快要的了……
　　正好可以名正言顺地休息，而且前几天的军训都是最苦的，这样就刚好可以混过去，等到后面轻松的就好多了。
　　领完迷彩服进去之后，在一个圆场的空地前等待校领导发军训宿舍的钥匙，差不多是来一个班走一个班的速度。
　　宿舍自然是随机安排的，每六个人或者十二个人一间宿舍，男女宿舍的区域都是分开的，女生的稍微高档点，都是一些农庄里的小木屋或者比较宽敞的房间，而男生们嘛……就全是那种旅店式的房间了。
　　叶雯是住过的，男生宿舍其实就是把一个双人标间里的杂物全都拿走，然后摆上三张双人床，就可以睡下六个人了，相当的拥挤。
　　女生宿舍叶雯还真没见过，只是看到过外部，据说是挺宽敞的呢。
　　在学校里，女生的地位一般比男生高，而到了社会中男人的地步普遍比女人高，这算不算是一种动态的男女平衡呢？
　　因为今天是军训的第一天，众人都是从家里出来的，所以有不少女生都化了妆，甚至还有喷香水的，乱七八糟的香水味和汗臭味混杂在一起，那味道实在是太难过了。
　　不过不用担心，过一会儿鼻子就会习惯了——那时候嗅觉也差不多麻木了。
　　记得曾经在刚开始军训的时候，叶雯还想怎么样才能看到那些女生们卸妆后的样子，结果是她多虑了，因为等军训正式开始的时候，女生们根本没时间化妆，除非凌晨四五点就爬起来化妆……
　　而当时的叶雯为什么会产生这个想法呢？因为她还幻想着大学开始就能找到女朋友呢。
　　事实证明，是那个时候的她想多了。
　　叶雯被分到了一个六人的小木屋中，拿着钥匙的是一个看起来颇具领导气质的女生。
　　钥匙只有一把，所以吃饭什么的都得一起，不然的话可能就会出现在宿舍门口等拿钥匙的人来开门的情况呢。
　　一般来说，钥匙都是交给吃饭最快的人的。
　　不过现在毕竟刚开始嘛，大家都还不熟悉，老师将钥匙分配给谁，那就由谁拿吧。
　　反正叶雯是不在意的，她吃饭的速度永远是最慢的……
　　一路上六个女生们也没说几句话，气氛显得有些沉闷，看来六人中也没有谁和谁是以前就认识的呢。
　　小木屋坐落在农田旁或者小湖边，叶雯分配到的这个宿舍稍微有些远，走了快十分钟了才走到，当然，环境也稍微好些，比较安静，而且有田也有湖，这让叶雯非常的满意。
　　虽然在接下来的军训日子里，她可能不会去太过关注这些自然风光了……
　　一般来说，军训开始的几天，那都是往死里练，回来洗完澡倒头就睡，一晚上都不带做梦的。
　　“对了，我们只有一套迷彩服吗？”有一位女生问道。
　　“是啊。”那个拿钥匙的女生回答着，然后打开了小木屋的门，里面不算宽敞但也不算拥挤，同样是双人床，不过床的质量看起来明显要比男生宿舍里的好。
　　“那怎么换呀？一晚上能干吗？”
　　“干不了就湿得穿上呗。”叶雯有些无所谓地回答道。
　　其他女生都用奇怪的目光看向她，显然不太理解这么漂亮的女生竟然会不在意穿上令人难受的湿衣服……
　　“那不是很难过吗？”
　　“那就只能不洗了咯。”叶雯继续回答道。
　　反正男生军训的时候，百分之八十都是不洗迷彩服的，刚开始或许会觉得很臭，但是过两天就习惯了，反正大家的衣服都臭，谁也闻不出来是谁的臭……
　　如果是在学校里军训的话，还有可能用洗衣机洗，但是在这种农庄里军训，估计没人会把洗衣机带过来吧……
　　“呵呵~别担心啦。”一个看起来挺漂亮的女孩子微笑道，“我有带熨斗啦，如果没干的话，烫一下就好了。”
　　叶雯觉得这个女孩子有些眼熟，只是一时想不起来了，因为她虽然漂亮，但是身上却没有什么特别的气质……
　　“啊，我要选上铺！”那个拿钥匙的女生迫不及待地将自己的行李丢了上去。
　　叶雯冷静地站在原地，等别人选好了她再选，这样才不会引起别人的不满，要知道，女人的嫉妒心可是很可怕的，叶雯觉得自己还是小心点好。
　　在一番推让之下，众人终于将位置给分好了，叶雯是最后选的，只剩下一个下铺了，好在这个地方靠着墙，最起码睡觉的时候不会掉下去，叶雯还是比较满意的——虽然她更喜欢上铺的位置。
　　“大家要不自我介绍一下吧？”那个拿钥匙的女生提议道。
　　众女生们互相看了看，谁都没有先开口。
　　叶雯依然保持低调，木秀于林，风必摧之，这个道理她还是懂的，因为各种小说里都把女生之间的关系渲染的很可怕，所以她都有点不敢说话了。
　　“那我先吧。”那个拿钥匙的高个儿女生指着自己说道，“我叫木媛，木头的木，女字旁一个爱。”
　　……
　　
黑白插画：风羽蓝or金家辉

[img=700,1040]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/11/c86a9752-3b39-499d-acf1-1981816e45bf.jpg[/img]
　　
391 军训（二）

  “我叫楚玉婷。”另一个长得挺漂亮，但是却没有什么特别气质的女孩子自我介绍道。
　　楚玉婷……？叶雯感觉这名字有些熟悉，仔细想了想，才总算回想起来。
　　楚玉婷是叶雯上一世时的同班同学，也是全班中最漂亮的女生，只不过当时的她注意力都在金晶身上，况且楚玉婷虽然漂亮，但是没有什么特别吸引人的气质，所以记忆也不是那么的深刻，现在还能记着，只是因为她确实挺漂亮的，仅此而已。
　　这一世的秋易大概也是和楚玉婷同一个班的吧，没想到她竟然也进了鸿武大学呢。
　　在叶雯的印象中，楚玉婷的成绩似乎一直都不怎么好的样子。
　　“叶雯。”叶雯简单的自我介绍道。
　　“诶？真的是叶雯呀，刚才还不敢认呢。”楚玉婷有些欣喜地看向叶雯，“我也是文澜的哦。”
　　“嗯……刚刚才想起来。”
　　“咦，你知道我？”
　　“当然啦，怎么说也是校花之一嘛。”叶雯抿着嘴微笑道，她的这句夸赞让楚玉婷很满意，嘴角都忍不住翘起来了。
　　一圈人都自我介绍完后，也稍稍有些熟络了起来，然后开始从迷彩服的问题讨论到了那种服装面料更舒服再到最近流行什么服装……
　　叶雯就在一旁默默地整理行李——其实也没什么好整理的，因为床铺都是已经铺好的，她就是把大行李箱放在房间的一个角落里，然后拿出些洗漱用具放在所有人共用的一排矮柜子上。
　　“这里是中医二班的女生吗？”门外传来了萝莉班主任的声音。
　　最靠门的叶雯顺手打开了门，回道：“是的。”
　　“嗯，我来通知一下你们，赶紧把行李都放好，然后穿上迷彩服在之前的那个大停车场前集合。”
　　“好的~”楚玉婷撒娇似的卖乖道。
　　“嗯，话说老师姓什么来着……”
　　“姓唐啦，之前不是有说过嘛！”唐萝莉一脸无奈地说道，“我说话的时候要好好听呀，好啦好啦，尽快准备吧，半个小时之内要到达的。”
　　“没问题！”木媛用力地点了点头。
　　“老师再见。”叶雯中规中矩地朝唐萝莉挥了挥手，后者点了点头，又朝着原路返回了。
　　说起来，这里好像是这个农庄里最里面的一间小木屋了吧……估计叶雯等人也是最后通知到的。
　　叶雯抓起迷彩服，第一个溜进了卫生间里，她可不想在这么多女孩子面前换衣服，怎么说呢……还是有些尴尬吧。
　　事实上就算她曾是男孩子的时候，也是不喜欢和许多男的在一起换衣服的，她总是喜欢找一个没人的地方，最起码也是要找一个比较角落里的位置才能安心地换衣服呢。
　　天气还是挺炎热的，所以叶雯就穿了一件长袖的T恤，将T恤脱掉之后，里面就是一件纯白色的内·衣，因为军训时肯定很累，所以这次叶雯没有戴吊带类的，穿的是最舒服的内衣，吊带类的话，时间久了脖子会觉得难受的，特别是军训的时候要在太阳底下晒，更是不能穿了。
　　其实叶雯还是挺喜欢吊带类的内·衣的，理由嘛……怎么说呢，咳咳，因为那种在脖颈后面打个蝴蝶结的感觉，让她觉得很可爱吧。
　　军训的时候，最痛苦的就是女孩子了，因为她们要穿两件甚至三件衣服在大太阳底下暴晒，还得经常重新抹防晒霜，因为汗液会将防晒霜洗掉的……
　　最起码也是两件衣服，一件内·衣，一件军训的外套，这种穿法一般都是追求清凉和不拘小节的女生，大多数保守的女孩子还是选择穿三件，也就是一件内·衣，一件短袖，一件外套。
　　在看看现在的天气……二十七八度左右，还是太阳底下暴晒……想想就觉得热啊。
　　如果是男生的话就方便了，最少只需要穿一件衣服，那就是一件迷彩服外套，至于里面嘛……光着好了，反正又没人要看，再说了，男人光膀子也挺正常的嘛……
　　叶雯把T恤脱掉之后，换上了短袖，然后再套上了外套，套外套的时候她几乎是咬着牙套进去的，因为实在是太热了……
　　明明这么难受，还非得用力将自己包在衣服里，真是痛苦啊……
　　叶雯对着领口扇了扇风，她觉得有些气闷，好像是胸口被压住了……重新调整了一下衣服，这才觉得舒畅许多。
　　至于迷彩服的长裤嘛，大家都一样了，叶雯将外裤脱掉之后，就穿着一条白色的胖次套了进去。
　　结果腰太细了，裤子穿不住，会一直向下滑，然后卡在臀部，露出一圈白色的胖次……
　　幸好叶雯作为一个过来人，所带的装备都十分齐全，就连皮带也是早已准备了。
　　这是一条纯黑色的女式皮带，很窄很细，不过没有什么乱七八糟的花纹装饰，叶雯还是可以勉强接受的——即使心已经几乎完全偏向女性化了，但是对于太花俏的东西，叶雯还是不太喜欢的。
　　扣上皮带，换上军用的布鞋，这一套迷彩服总算是穿完了，最后叶雯将帽子戴在了头上，对着镜子照了照，感觉似乎稍稍有那么点英姿飒爽的气质。
　　大概女人穿上了迷彩服之后，多多少少都有些这样的气质会体现出来吧。
　　嗯……不过叶雯更多的还是柔弱少女的气质更多些的来着。
　　对于叶雯到卫生间里换衣服这种小事，其他的女孩子也没有多问，每个人都有每个人的习惯嘛，事实上还有一个人在叶雯出来之后，也跑到卫生间里去换衣服了呢。
　　“头发都扎起来吧，不然待会儿黏在脸上很难受的。”木媛提议道。
　　“嗯，最好把额头也露出来，不然后闷出逗逗来。”楚玉婷点了点头。
　　叶雯撩了撩头发，感觉确实有些不舒服，于是就对着自己带来的一面小镜子，嘴里咬着一个发绳，双手开始收拢起头发来，把刘海弄上去，然后束成一个单马尾，最后用发绳套上扎好，清爽的发型就完成了。
　　光洁的额头露在外面，确实让叶雯感觉清凉了许多。
　　“咚咚咚。”门外又传来了敲门声，是一个浑厚的男人声音，“差不多可以出发了。”
　　“咦？谁呀？”等站在门边的楚玉婷打开门的时候，门外一个人也没有。
　　“估计是教官吧。”叶雯判断道。
　　“怎么一晃眼就没人了呀？”
　　“他们跑得快呗。”
　　“神出鬼没的……要是晚上非得吓死人不可。”
　　“噗，没那么可怕吧？”叶雯笑道。
　　“嗯，确实有这么可怕。”木媛点了点头，表示赞成楚玉婷的说法。
　　女生们换衣服的速度确实挺慢的，等叶雯换好衣服后又再过了十分钟，她们才匆匆地将衣服换好。
　　“这绝对是我这辈子换衣服最快的一次。”一个小个儿的女生抱怨道，“时间怎么那么紧嘛，第一天来就不能休息一下嘛。”
　　嗯……最快的一次吗？叶雯摸着脸颊想了想，自己平时换衣服的速度好像和这速度差不多，甚至还要快一点吧……
　　小木屋距离停车场还是有些远的，等众人到了的时候，已经是迟到了。
　　“好像迟到了吧？”木媛看了看自己手腕上的手表，说道。
　　“嗯……应该没有。”叶雯指了指停车场处一大堆懒懒散散的学生们，“就算迟到了，估计还有很多人比我们更迟的……”
　　毕竟是第一天嘛，肯定不会那么准时到达的。
　　“咦，你戴着手表不热吗？”一旁的楚玉婷的关注点却完全和叶雯不同。
　　木媛抬起了戴着手表的手，反问道：“热？”
　　“夏天我都不戴手表的，感觉汗渍都粘在上面，很难过呢。”
　　“嗯……还好吧，我戴习惯了，就不觉得难受了。”木媛摆了摆她的双马尾，微笑道。
　　“啊，对了，钥匙带了吧？”叶雯问道，因为她突然想起来，出门的时候，好像没锁门的样子……
　　“带了呀，而且门还没锁呢，走了一段路才想起来跑会去锁的。”木媛拍了拍胸口，发出敲鼓般的声响，“真是够累的。”
　　“哦……我就说你怎么有一段时间不在呢。”叶雯点了点头。
　　“全体集合——！”随着一声哨响，一个教练扯着嗓子大喊道。
　　而后校领导也拿着话筒催促了起来：“请班主任让自己班的同学排好队，并清点人数。”
　　“中二班的在这里啦！”唐萝莉拿着一个小喇叭大喊道，即使有着小喇叭帮忙，她的声音在嘈杂的人堆中也显得十分模糊。
　　“噗……”叶雯听到唐萝莉的喊话后，差点被口水被呛住了，中二班是什么鬼，中医二班的简称么……这简称还真是够强大的啊……
　　“中医二班的，中医二班的！这里！”有围拢过去的男生也帮着唐萝莉扯着嗓子喊了起来。
　　“中二的到这里来，中二的到这里来！”
　　总感觉走过去就变成中二患者了啊……
　　叶雯一边在心中吐槽着，一边走上前去，不得不说，这个简称似乎还是挺带感的……最起码叶雯一下子就记住了自己是中医二班的学生了。
　　“男女生分别排一列，中二的都过来！”
　　“老师，这里是中二的队伍吗？”
　　“嗯，快点排到队伍里去。”
　　“中二的还有没有——！”唐萝莉拿着小喇叭继续喊话。
　　……
　　
392 军训（三）

  足足过去了将近二十分钟，各自班级的队伍才勉强排好，而且还是一片闹哄哄的，在总教官连续连续叫了几声无果后，他终于拿起了话筒，大吼道：“全体俯卧撑二十个，现在！”
　　学生们面面相觑，却没有几个人伏下身去的。
　　“三十个！”总教官一脸狰狞地吼道。
　　又来了……下马威。
　　叶雯看了看干硬粗糙的地面，又看了看自己光滑细嫩的小手，感觉到了无比的压力。
　　嗯……不会蹭破吧……应该戴个手套来的……
　　“四十个！”
　　终于，一大部分人都动了起来，这一大部分人又带动了剩下的人，这下子，所有人都伏下身来了。
　　叶雯闭着眼睛将手摁在了地上，感觉硬水泥地有些硌手，不过没有想象中的那样会一下子蹭破皮，顶多是蹭点红印子出来而已。
　　显然是叶雯想多了。
　　不过有时候叶雯真的对自己的这具身体十分珍惜，比以前自己是男孩子时还要珍惜十倍，原因嘛……也不是很复杂，大概就是美丽的事物总是让人会更细心的呵护的吧。
　　“一！”总教官在台上拿着话筒大吼。
　　所有人都应声做了一个俯卧撑，最后其实就做了十个而已，但是有些体质比较差的人已经感觉到累了，几个贫血的女生都已经头晕请了假，站在一旁。
　　也不知道是真晕，还是假晕……
　　嗯，反正能多休息一会儿是一会儿，军训什么的，恐怕没多少女生会想要参加吧。
　　男生可能有一些，但也不会太多，这个时代的男人，已经有些开始朝着女性化转变了，大概是由于韩流的入侵吧，总之留长发的男生变得多了起来。
　　叶雯这一届到还没有出现那么多故意想办法不参加军训的男生，但是等过两三年后，那样的男生就变得多了起来，女生的理由大多是例假，而男生的理由就更加多样了，但无论是那种，都是一种逃避和弱气的表现。
　　在俯卧撑做完之后的整队就非常迅速了，而且学生们也很安静，看来这个下马威还是很有必要的呢……
　　而后就是校领导的讲话，具体讲了什么叶雯没听清，总之就是贯彻落实、务必做到……之类的词汇，无论是上一世还是这一世，她对于这种讲话基本都是一只耳朵进一只耳朵出的。
　　虽然站在队伍里没法做别的事情，但是还可以神游嘛，总比听这种让人觉得反胃的词语好多了。
　　领导讲话，老师讲话，总教官讲话，教官讲话，学生代表讲话……
　　一大堆讲话结束之后，才开始切入正题，其实就是一句话解决的事儿——“2007届大一新生军训现在开始！”
　　叶雯四处看了看，发现了金晶的身影，不过很遗憾，这一次她在中医一班里，看来不能和她一起军训了呐……
　　好在有楚玉婷这个校友在，虽然说不上很熟，但是在满是陌生人的地方，别说是校友了，只要是来自同一个城市，都能算是熟人呢。
　　“大家好！从今天起，老子就是你们的教官了！”一个皮肤呈健康的小麦色的教官走到了队伍的最前面，说话的语气一副痞子样，“老子和你们说！都给老子乖乖听话，不会让你们太难过的，要是你们不让老子舒服了，老子也不会让你们舒服！就这么简单，听明白了没有！”
　　“听明白了……”只有两三个人回应。
　　“他娘的，早饭没吃吗！”教官一瞪眼，顿时吓得同学们齐声声地再喊了一遍。
　　“听到了——！”虽然声音比较杂乱，但还是挺洪亮的，教官点了点头，“以后就这样，明白了没！”
　　“明白了！”这次是整齐划一了。
　　叶雯忍不住抹了抹额头上的汗珠，天气实在是太热了，而且太阳也十分刺眼，她感觉眼睛都快睁不开了，现在眯成一条缝的样子，估计很难看吧……
　　不过好像大多数人都是这个状态的样子。
　　“雯雯……”秋易回过半个脑袋，小声地呼唤道。
　　“嗯？”叶雯疑惑地看向秋易。
　　秋易将一块薄荷糖塞到了她的嘴里，说道：“含着吧，会舒服些。”
　　“唔……嗯。”叶雯点了点头，对于秋易的关心稍稍有些意外，而周围女生朝她投来的羡慕的眼神也稍稍让她虚荣了一把。
　　估计是在羡慕自己有这么体贴的男朋友吧，叶雯想。
　　而男生们则都朝秋易投去了羡慕的目光，这个就很容易明白了，羡慕秋易有个漂亮的女朋友呗……
　　“你！出来！”教官突然用手指着秋易，怒瞪双眼大喝道。
　　秋易有些尴尬地环顾了四周，最后无奈地确信了教官指的是自己，只好走了出来。
　　“你刚才在干嘛？”教官黑着一张脸问道。
　　“唔……没什么。”秋易有些不好意思地挠了挠脑袋，不知道该怎么解释。
　　“老子都看到了，给你的小女朋友什么好东西？”
　　“这个……”秋易将口袋里的薄荷糖掏了出来。
　　“给了你女朋友几个？”
　　“一个……”秋易低着头说道，倒不是因为害怕，只是这样可以把事情快点解决了，那种和教官吵起来的学生，其实才是最幼稚的呢。
　　“真他娘的小气。”教官伸出他那宽厚的手掌，说道，“给老子两颗！”
　　“噗……”站着排队的同学们都笑了起来。
　　秋易将两颗薄荷糖放到了教官手上，后者撕开包装纸后就将两个都丢进了嘴里。
　　“念你是初犯，态度也不错的样子……”教官喊着两颗薄荷糖，说话有些模糊不清，“归队！”
　　“是。”秋易高兴地回到了队列里，那种被曝光在群众视野之下的感觉真是一点都不好呐。
　　“以后你们就像刚才那位同学一样，让我觉得舒服了，你们也舒服——你叫什么名字来着？”
　　“秋易。”秋易用不大不小的声音回答道。
　　“很好。”教官点了点头，“接下来的十四天里，你就是全班的班长了！”
　　“啊？我？”
　　“对，就是你，军训的班长，啧，叫什么来着？”
　　“体育委员。”唐萝莉在一旁小声地提醒道。
　　“嗯，体育委员！”
　　“我不行吧。”秋易推脱道。
　　“少放屁！现在出来整队！”
　　从未当过体育委员的秋易再一次走了出来，虽然做的事情不同，但是都感觉像是做贼一样，有些心虚……
　　“咳，向前看齐。”
　　“大声点，做贼啊！怂个蛋！”
　　“向前看齐！”
　　“很好，不过，第一句应该是全体立正。”
　　“全体立正！”秋易有些进入状态了。
　　“小黑，你可以带队过去了。”总教官走了过来，朝教官递上了一根烟。
　　小黑……怎么这么像某种动物的名称啊……
　　众人都忍着笑，不然教官待会儿生气了可就不好了。
　　“允许你们笑一分钟！”小黑十分宽宏大量地说道，学生们终于忍不住，纷纷大笑了起来。
　　“停！”
　　大部分学生都止住了笑声，只有一小部分笑点比较低的还是止不住。
　　“走！”小黑没管那些还在笑的学生，只是一挥手，然后就领头走了起来。
　　走路的姿势也有些吊儿郎当的匪气，但是却让学生们觉得很亲切。
　　或许这是一个好教官呢。
　　叶雯对于这样率真的人都比较有好感，小黑也不例外，看来军训的时光也不会那么无聊嘛。
　　停车场虽然大，但是还没法容纳所有人进行军训——除非军训的内容是站军姿。
　　这个农庄还有好几个大小不一的空地，于是各个班级都分开进入不同的空地中进行军训，一般一块空地可以容纳两到四个班级军训，也有比较小的，只能容纳一个班级的，那种一般都是室内场地。
　　叶雯含着秋易给的那块薄荷糖，感觉确实清凉了许多，虽然汗还是止不住地往下流，但是最起码精神放松了嘛。
　　队伍走得稀稀拉拉的，那些刚认识没多久的室友们都开始聊了起来，有厉害的，甚至已经认识全班一小半的人了呢。
　　不过那个人肯定不会是秋易或者叶雯。
　　“喂，你穿了几件呀？”叶雯走到秋易的身边，碰了碰他的胳膊肘，问道。
　　“呃？两件……”
　　“穿一件吧，一件清凉。”
　　“那不好吧……”
　　“没问题的啦，到后面男生都会这么穿的。”
　　“咦，你怎么知道……”
　　“咳，猜的。”叶雯从秋易的口袋里又掏出了一颗薄荷糖，剥开包装纸塞进了小嘴里，“男生真好……可以穿得这么清凉。”
　　“嗯。”秋易赞同地点了点头，“雯雯很热吗？”
　　“当然啦，我都快热死了……”叶雯抱怨道，“我现在可是穿了三件呢……三件诶！现在还不算秋天吧……”
　　“嗯……应该算夏天吧，就算是秋天了，也是很热的时候。”
　　“对呀，现在你知道我有多热了嘛。”
　　“要不少穿点？”
　　“男孩子和女孩子不同的好不好啦。”叶雯耷拉着眼皮看着秋易，伸手在他的衣服口袋里摸了摸，“呃……没薄荷糖了吗？”
　　“还有。”秋易从另一个衣服口袋里掏出一把递给叶雯，“放口袋里吧，热了就含一块，虽然效果不是很大……”
　　“嗯嗯。”叶雯点了点头，接过了秋易抓的一把薄荷糖，放进了自己的衣服口袋里。
　　……
　　
393 军训（四）

  “好，就这里！”在小黑的示意下，中医二班的学生们都齐刷刷地排好队，“立正！”
　　“军姿会站吧？”小黑说着，做了一个示范，“抬头挺胸收腹！两手贴于大腿两侧！”
　　“站军姿十五分钟，站完吃饭！站不好继续站！”小黑说着，就开始绕着队伍转起了圈来。
　　现在是正午，艳阳高照，汗水不断地从脸颊上滚落下来，虽然内·衣是棉质的很吸水，但是叶雯依然感觉到后背似乎被浸湿了，黏糊糊的衣服紧贴在身上，让人感觉格外的难受。
　　短短的十五分钟，感觉比十五个小时还要长，特别是要站着一动不动，这是最痛苦的事情了。
　　事实上叶雯在军训中也是最讨厌站军姿了的，她宁愿走正步或者别的什么，那样好歹可以动一动……
　　“别乱动。”小黑拍了拍秋易的大腿，“体育委员要做好表率。”
　　“待会儿去吃饭的时候，要喊口号，就是一二三四，喊得响点，哪个班最响哪个班先吃，老子希望咱们班，最好第一个吃。”小黑揉了揉肚子，“他娘的，早饭都没吃，饿死了。”
　　“现在过去八分钟了，还剩一半的时间，再坚持一下。”
　　叶雯感觉含在嘴里的薄荷糖已经化掉了，但是此刻是站军姿，根本没办法再拿一颗塞进嘴里，所以只好继续站着，没有了薄荷糖带来的些许清凉，叶雯感觉这天气更热了。
　　“对了，你们男生想要抽烟，没问题的，但是得躲到我见不到的地方抽，听明白么！”
　　“嗯……”抽烟的男生们稀稀拉拉地应道。
　　“哟，熊猫。”小黑走到一位男生面前，发现了他放在上衣胸口口袋里的一包香烟，然后将那一整包烟都拿了出来，一脸黄鼠狼偷了鸡一般的笑容。
　　小黑从烟盒里抽了一根烟出来，然后将剩下的一整盒塞回到了那名男生的口袋里，道：“抽一根，介意不？”
　　“不介意。”那名男生使劲摇头。
　　“你们继续站着，谁乱动一下被老子发现了，再加一分钟，上不封顶。”小黑说着，就跑到了一边的一块小石头上，掏出打火机把香烟点燃了，然后放在嘴里美美地吸上了一口。
　　“小黑，又抽烟呢。”另一边训练另一个班级的教练走了过来，蹲在了小黑的身旁，问道，“吸啥呢？”
　　“熊猫。”小黑眯着眼睛说道。
　　“给我吸口。”另一个班的教练一听是熊猫，顿时两眼放光，抢过来放进嘴里深吸了一口，吐了一个烟圈，又还给了小黑，“味道一般吧。”
　　“没品味。”小黑鄙视地说道，继续美滋滋地抽了起来。
　　一支烟抽完，小黑也站了起来，走到队伍前，大声说道：“原地休息！”
　　刚才还站得整整齐齐的学生们顿时变得东倒西歪的，有不少人直接一屁股坐在了地上，还有少部分找了边上的几块大石头坐了下来。
　　叶雯赶紧朝嘴里丢了一颗薄荷糖，就像是离开了水的鱼，又重新回到了水里一样。
　　整个人顿时好受多了，不过现在更重要的是口渴，可惜没带水出来……
　　“雯雯。”秋易将一瓶小的矿泉水递给了叶雯，“喝点水吧。”
　　“嗯……”叶雯迫不及待地接过了矿泉水，咕噜咕噜地喝了一大半，这才心满意足地放下水瓶，“呼……”
　　“好多了吧？”
　　“好多了。”叶雯说着，将水瓶还给了秋易。
　　秋易接过水瓶，将剩下的一点水全都倒进了嘴里，然后抹了抹嘴角，道：“真热啊……”
　　“嗯……应该快要吃饭了。”
　　这还只是军训开始的第一天而已，而且只站了十五分钟军姿叶雯就觉得有些受不了了，后面的日子很难熬呐。
　　军训的时候感觉很痛苦，但是等到许多年之后，就又会觉得当年的军训其实是一段非常值得回忆的呢……
　　或许人生的历程中有很多事情在当时看来并不是那么好，而等到多年之后，那些曾经的回忆，大多都变成美好的了……
　　“体育委员整队！”小黑指了指秋易，说道。
　　“集合——！”秋易走到队伍的前面，大喊道。
　　在一旁休息的学生们都懒懒散散地走了过来。
　　“立正，向前看齐，向右看齐，立正！”虽然秋易毫无当体育委员的经验，但是毕竟这么多年看也看懂了不少了，体育委员的指令反正就那么点嘛……
　　“好，走。”小黑一挥手，众人跟上，大摇大摆地朝着食堂走去。
　　食堂其实就是这个农庄的大餐厅，平时是用来招待客人的，在学生们来之后，也用作吃饭的地方——鸿武大学将这里整个包下来了，在军训期间，是不会有多少客人来的，就算有，也是在另一些包厢里用餐。
　　餐厅有两个，都很大，足以容纳全部的学生。
　　在餐厅的边上，是后门的一个停车场，虽然没有前门的那么大，但是所有班级稍微挤一挤还是可以排下的。
　　待所有人到齐并且整队完毕后，总教官站在最前面大声说道：“现在开始喊口号，今天是第一天，所以就喊‘一、二、三、四’，哪个班级喊得响，哪个班级先吃，听明白了没有！”
　　“听明白了。”
　　“喊响点！”
　　“听明白了！”
　　其实叶雯有时候也是挺佩服这些教官的，不用话筒都能喊得这么响……
　　中医二班排在第二个，第一个喊的是中医一班。
　　“原地踏步——走！”轮到叶雯的班了，小黑站在前面大喊道，“一、二、三、四。”
　　全班的学生们都扯着嗓子大吼了起来。
　　“一！二！三！四！”声音非常洪亮，叶雯甚至发现众人的声音将头顶的云朵都给震散了……或许是风吹的吧。
　　“不错。”小黑满意地点了点头。
　　等所有班级全都喊完之后，总教官看了看小黑，道：“小黑，你们班可以去吃了。”
　　“好嘞。”小黑用力地一挥手，道，“跟老子走！吃饭去！”
　　痞子气质一展无遗啊……
　　等走到了餐厅之后，学生们在小黑的安排下，全都坐到了餐厅最角落的位置。
　　“现在不能开饭，等我说开饭了才可以开，懂？”小黑吹了吹哨子，大喊道，“好，现在坐下！”
　　“开饭！”
　　男生们刚开始还是很矜持的，到后来就开始哄抢了起来，而女生们本来也就吃不了多少，所以没有男生那边那么混乱。
　　一桌十个人，总共五种菜，每种两盘，也就是总共十盘菜以及一碗汤。
　　女生们一边抱怨着饭菜太难吃，一边小口小口地吃了起来，有一个甚至才吃了两口就不吃了，起身就走了。
　　也不知道是真的觉得难吃，还是故意做作，或许两者都有吧……
　　叶雯对于这种女的最看不惯，这都是被长辈惯出来的，真以为自己有多娇贵呢，不吃中饭那就只能去小卖部买泡面，泡面里的营养又怎么够补充军训中所消耗的能量呢。
　　“你们怎么不吃鱼？”小黑突然出现在了叶雯的背后，把她吓了一跳，一口饭卡在喉咙里了，转过身使劲地咳嗽了起来。
　　小黑赶紧用手拍了拍叶雯的背部，关切地问道：“没事吧？没事吧？”
　　“咳……没事……”叶雯吞了几口口水，将饭粒咽了下去，“不要吓人好不好……”
　　“哈哈，是你太胆小了吧。”小黑大笑道，他捧着一个饭碗，里面装着一些饭菜，“这鱼老子能吃不？”
　　“行啊，反正我们也不吃。”叶雯无所谓地回答道，其他女生也纷纷附和。
　　“那老子就不客气了。”小黑说着，直接将一整条鱼夹断，然后把连着鱼尾的那后半部分放进了碗里，美滋滋地走开了。
　　叶雯看着小黑到处乱走，有些疑惑，军人吃饭的时候不是不能离开座位的嘛？怎么感觉小黑好像不太喜欢守规矩的样子啊？
　　就在这时，总教官走了进来，小黑正好走回到自己的座位上，一见总教官进来了，赶紧一屁股坐在凳子上，装作刚才一直坐在这里吃饭的样子。
　　跟在总教官后面的是一大批学生，排着队进入了餐厅，刚才还算安静的餐厅一下子就变得热闹了起来。
　　因为第一天刚来，训练的时间有些不好控制，所以吃饭的时候已经是一点钟了，总教官看了一眼手表，大声说道：“下午两点钟集合，就在这片小停车场！”
　　“天气这么热，最好不要乱跑，回寝室里休息一下比较好。”另一个教官站在一旁说道。
　　“寝室里只会更热吧……”和叶雯同一桌的一名女生抱怨道。
　　“好像有空调的呢。”楚玉婷看起来比较喜欢吃青椒炒肉，一直在夹这个菜吃，脸上也没有多少不满的表情。
　　也是呢，毕竟文澜学院修行刚开始的时候，饭菜比这个还差呢，经历过那种修行的人，自然也不会对这种饭菜有太大的抱怨。
　　事实上叶雯觉得这里的饭菜烧得还挺好吃的啊……或许这和她不怎么挑剔食物的性格有关吧。
　　“叶、叶雯？”坐在叶雯身旁的木媛看向叶雯，问道，“呃，我没记错你名字吧？”
　　“没记错，怎么了？”
　　“我看你吃得好香呀。”
　　“嗯，食物并不难吃嘛。”叶雯淡淡地笑了笑，低头继续吃了起来。
　　几名女生们朝叶雯投去了异样的目光，在她们看来，这样漂亮的女孩子，一般都是挑食的才对……
　　或许正是因为这么想，所以她们才会故意这样挑食吧，就好像只要挑食了就显得娇贵美丽一样了。
　　……
　　==========
　　另一章番外。
　　
394 军训（五）

  凡是由男生组成一桌的午餐很快就结束了，其次是由女生们组成一桌的，最后是男女混桌的，这一桌是吃的最慢而且吃的最少的……
　　男生要保持优雅，女生更是要矜持，结果就导致了大家都没吃饱食物还浪费，死要面子活受罪呐……
　　下午一点钟的太阳是一天中最热的时候，室外温度高达三十五六摄氏度。
　　从这里到叶雯住的小木屋要十来分钟的路程，来回就是二十分钟，而休息时间也不过只剩下三十分钟多一点了，这样来回跑实在太麻烦了，所以叶雯干脆就没回去，和秋易一起坐在了男生宿舍楼下的大厅里。
　　所谓的男生宿舍楼其实就是农庄内部的一个旅店，被学校包下来了而已，旅店虽然不大，但是有一部分是参照酒店设计的，推开玻璃大门走进去，就能感觉到一阵清凉——大厅里是开着空调的。
　　除了叶雯之外，大厅中也有很多其他的女生，都是嫌麻烦或者觉得太热不愿意走回女生小木屋去，直接在这里乘凉休息的。
　　女生一多，男生自然也多，大学军训才刚开始第一天，这些男生女生们就已经开始寻找起了自己的男女朋友了。
　　叶雯和秋易挨在一张双人沙发上，看起来关系很是亲密，许多人都朝她俩投去了羡慕、嫉妒的目光。
　　嗯……还有一部分男生投去的是爱慕的目光。
　　校花不知道算不算，但是最起码在这里所有的女生之中，叶雯是最漂亮的，也因此，反而没有男生总是看向她，大多是瞄一眼就赶紧将眼神移开，大概是……害羞？
　　有空调冷气的大厅和外面艳阳高照的小停车场根本不是同一个世界，一道玻璃门将二者隔开，这让叶雯更加不想去军训了。
　　或许是因为叶雯很明显是有男朋友的缘故，所以并没有人围在她的身边，倒是另外几个也挺漂亮的女生边上围了许多男生，有聊天的、有献殷勤的、有默默注视的、也有心不在焉的……
　　“啧啧。”叶雯咂了咂嘴，将头靠在秋易的肩膀上，问道，“他们所追求的，是爱情吗？”
　　秋易摸了摸叶雯白嫩的小手，点了点头，又摇了摇头，最后说道：“这要看爱情的定义是什么吧？”
　　“那以你的定义来看呢？”
　　“那他们所追求的，绝对不是爱情。”秋易低声说道，“爱一个人是需要背负责任的，而他们显然只是为了自己的兽欲和虚荣罢了。”
　　“嗯……我们的意见一致。”叶雯点了点头，“要是那种都能算爱的话，那爱情也太过廉价了吧。”
　　午休的时间很快就结束了，在学生们的哀声抱怨下，一个个都不情愿地走出了有着空调冷气弥漫的大厅，来到了外面的世界里，感觉就像是进了一个火炉一样。
　　踩在地上，感觉鞋底板都快烧着了，炙热的温度透过地面传到鞋底上，再传到脚底板上。
　　一番整队之后，各个班级就分散前往各个训练场地，毒辣的太阳烤得叶雯的精神都有些恍惚了，感觉整个人都迷迷糊糊的，提不起劲来。
　　这似乎是高温下人的身体自动调节机能，为的就是保持体内温度不要继续上升，就像是电脑的CPU在过热时，某些电脑程序会自动关闭多余进程一样。
　　知了在不停地叫着，它们是炎热天气中最响的背景音，能和它们一争高下的也就只要在池塘里偶尔叫上两声的青蛙了。
　　“各自拿水。”教官小黑指着放在一个阴凉角落的三箱矿泉水说道，“每个瓶盖上都有标记，都自己记清楚了，以后每天发三次水，上午一次，中午吃饭的时候一次，下午一次。”
　　光是一路上走到训练场地就有不少的路，叶雯抹了抹额头上的汗珠，恨不得马上就回家……叶雯想着家中的空调冷气，再和现在的温度对比，反而觉得更热了，只好什么都不想，这才好受一些。
　　领了水之后，小黑让大家在阴凉的地方休息一会儿，过一会儿再开始训练，今天的训练很‘简单’，就是站军姿。
　　对于叶雯来说，这是最痛苦的训练了。
　　这块空地除了一块两三平米的小雨棚外，就没有其他什么可以遮阳的地方了，那个小雨棚中有两个水龙头，不少男生都走过去给自己冲个凉，有些是洗脸，有些干脆把水往身上淋——反正太阳这么大，在太阳底下站一会儿衣服就干了嘛。
　　叶雯也很想这么干，但是很多事情男生可以做，女生就不可以做，就像这样的冲凉一样，她顶多也就只能用水冲冲脸来清凉一下……
　　冲了一把脸后感觉果然清爽许多，叶雯赶紧将脸擦干，然后把防晒霜涂到了脸上以及身上任何一处裸·露在外的肌肤。
　　刚开始叶雯还觉得有些尴尬，等到后来看到有不少女生也是这么做的时候，她就觉得自然了许多，看来这种事在女生里只是很寻常的事情嘛……
　　“集合！”小黑吹了声哨，大喊道。
　　学生们就像一盘散沙一样，懒懒散散地排好了队伍，一个个都东倒西歪的。
　　“体育委员整队。”
　　“立正！”秋易出列，走到队伍前面喊道，“向前看齐！”
　　“不对，口令中是没有‘向前看齐’的，这是你们普通人的习惯性错误，正确的应该是‘向前对正’。”小黑纠正道。
　　“向前对正！”于是秋易赶紧纠正了自己的错误。
　　“归队。”小黑一挥手，示意秋易回到队伍里去。
　　“今天下午就站军姿，你们要是做的好，就多休息，做的不好，就站一下午，要动的，举手打报告，报告三次以上俯卧撑十个，都他娘的给老子听明白了没有！”
　　“听明白了——”整齐划一的回答。
　　“好，立正！站好别动，抬头挺胸收腹，双手放于大腿两侧！”
　　因为全班的表现很好，所以在站了三十分钟军姿后，教官宣布一整个下午全部休息，所有的学生们都可以自由活动了。
　　和在太阳底下站着不动被暴晒相比，能找个阴凉地方乘凉这又比前者好了几分，虽然没有空调房舒服，但是在听到教官宣布下午自由活动的时候，学生们还是十分高兴的，特别是和别的班级做对比的话。
　　另外两个班虽然一次只站十分钟，但是他们中间的休息时间很短，现在他们已经站了第四次了，而中医二班的学生们则都可以随便玩了，怎么能让人不觉得高兴呢……
　　幸福这种东西，最主要的还是要看和什么对比……
　　在教官宣布解散自由活动的时候，叶雯却站在原地没敢乱动，因为她的双脚都已经站麻了，她怕稍微动一下就会摔倒在地上。
　　“秋易……”叶雯小声地叫着秋易的名字。
　　“怎么了？”秋易走到叶雯的身旁问道。
　　“扶我一下……”
　　“嗯。”秋易将叶雯的手搭在了他的肩膀上，此刻的秋易衣服都早已被汗水浸湿了，有些黏黏的，不过叶雯这时候自然不会在意这个。
　　“扶稳了吗？”
　　“稳了。”
　　叶雯小心翼翼地抬起一只脚，就像是刚学会走路的婴儿一样，有些掌握不好平衡，朝着前面倒去，幸好有秋易扶着，所以只是倒进了秋易的怀里而已。
　　叶雯吃力地回到了刚才所站的位置，用力地跺了跺脚，结果更加没法保持平衡了，秋易赶紧用另一只手扶在叶雯的胸口位置，这才没有让她跌倒在地上。
　　“怎么了？”小黑走到叶雯面前，问道。
　　叶雯蹲在地上，揉了揉已经没什么知觉地双脚，道：“脚……麻了……”
　　“那站起来用力跺一下就好了。”小黑说着，就将叶雯扶了起来，说道，“用力跺脚。”
　　“嗯。”叶雯用力地跺了跺脚，果然感觉知觉有些恢复了，教官紧紧地捏着她的肩膀，就像两个大铁钳一样，虽然有点疼，但是却让她的身体非常稳，不会像刚才那样失去平衡。
　　“行了。”小黑松开了抓着叶雯肩膀的手，走到一旁抽烟去了。
　　叶雯这才尝试着走了两步，果然没问题了，然后又浑身活动了一下，这才感觉舒服多了。
　　站军姿真是一样累人的活呐……
　　那个小小的雨棚已经坐满了人，叶雯和秋易只好坐在了田边的一块石头上，这块石头边还有一块更大的石头，多多少少也能够遮挡点阳光嘛……
　　“渴死了……”叶雯咕噜咕噜地朝嘴里灌水，一口气就将一整瓶水喝光了，刚才出了那么多汗，出水严重呐，她现在觉得一瓶矿泉水根本不够喝嘛……
　　“还渴吗？”秋易将自己那瓶递给了叶雯，他刚才就喝了两口水。
　　“唔……你喝吧，现在不怎么渴了。”叶雯将那瓶矿泉水推了回去。
　　秋易点了点头，道：“嗯，如果还渴的话就去买吧，反正小卖部是有矿泉水卖的。”
　　叶雯折了一根圆筒的草，放在嘴里嚼了嚼，有香甜的草汁慢慢地渗出来，虽然不多，但是却十分甘甜，是解渴消暑的好东西。
　　这种草在农村里是很常见的，但是叶雯也不知道它叫什么名字，只知道它是可以吮吸草汁的，这还是小时候王海告诉她的呢。
　　……
　　
395 军训（六）

  等吃完晚餐的时候，时间已经是五点多了，只不过现在才刚刚入秋，或者说深夏更合适，所以夜晚来的特别迟，有时候六点多了夕阳都还没落下，甚至六点半了天空还有些微亮呢。
　　秋天和夏天的不同之处就在于，如果有太阳的话比夏天还热，如果没太阳的话，比春天还冷。
　　当太阳缓缓落山的时候，地面上的热气也在迅速的消散，吹来的阵阵微风也凉爽了许多，昼夜温差十来度，这就是秋天的特征了。
　　叶雯和秋易一直坐在旅店对面的小湖胖，一直等到天黑了才起身。
　　“明天早上我来找你吧？”叶雯问道。
　　“我去找你吧？”秋易摸了摸脸颊，“男生的动作比女孩子快些。”
　　“不用啦，我们那边是女生宿舍区诶，你要是来了肯定会被监舍的老师赶出去的，男生宿舍的话，问题反而不大。”
　　“我们也有临时的宿管啊。”
　　“那就在你们楼下的那个小停车场里嘛，一样的啦。”叶雯拍了拍秋易的肩膀，道，“那我回小木屋啦。”
　　“我送你吧？”
　　“不用了，路上有路灯的好伐，而且是在农庄里，安全的很。”叶雯像只欢快的小猫一样朝一旁跳了两步，然后对着秋易挥了挥手，“拜拜，明天见~”
　　“明天见。”
　　其实路上的人还是挺多的，有不少女孩子往返在那条路上，当然也有情侣就在路旁的农田里抱了起来，接吻倒不算什么，甚至有许多情侣互相将手伸进对方的衣服里乱摸……明明是接受过高等教育的大学生，却有一种糜烂的味道呢。
　　中国的教育其实是畸形的，在小学初中高中的时候，学习非常紧张，而一到了大学就一下子放开了束缚，这样的束缚并不一定是一件好事，因为太过自由了，反而会让人一时间找不到方向……
　　该玩耍的时光用来学习，该学习的时候用来放松。
　　这里属于城市的边缘，所以空气特别好，也能看到空中的繁星，在星光和月光的笼罩下，小木屋显得特别美丽，而小木屋的对面就是一条微波粼粼的小湖，清澈的湖水即使借着朦胧的月光也能看得到湖底。
　　叶雯敲了敲门，马上就有了回应。
　　“来啦来啦！”是木媛的声音。
　　“才回来呀，和你的男朋友‘亲热’完了？”木媛促狭地朝叶雯眨了眨眼睛，比叶雯高出一个头的她即使在调皮的时候也显得稍有些压迫感。
　　“唔，木媛，你有一米七了吧？”
　　“嗯，一米七二，怎么啦？”
　　“没什么……”
　　顺带一提，叶雯的身高是一米六。
　　高这么多，也难怪会有压迫感呐。
　　“是不是觉得我太高啦？我也觉得我长太高了呢……要是再矮一点就好了……”
　　“还有人羡慕你的模特身材呢，世界上哪有完美的事物嘛。”叶雯笑了笑，走进了小木屋，卫生间是卫浴一体的，已经有人在里面洗澡了。
　　叶雯看了看宿舍内的女生，发现大部分人都没有洗过澡，只有楚玉婷的头发是湿的，应该是洗过澡了。
　　差不多快过去一个小时了，才只有一个人洗完了澡，还有一个还在里面洗，这效率是有多低……
　　虽然叶雯的床是下铺，但是在没有洗过澡之前她是不会坐到床上去的，因为之前军训的时候可是直接坐在地上的诶，要是现在坐到床上去，那岂不是太脏了点？
　　反正叶雯知道男生大多数都是直接穿着脏兮兮的迷彩裤坐在床上的，女生还好些，但是也有一些是直接坐在床上的，不过毕竟只是少数，所以叶雯的行为在男生算异类，在女生中却很平常了。
　　房间里有两张椅子和四张小凳子，轮到叶雯自然只有小凳子可以坐了，她就搬了张小凳子坐在靠窗的位置，从行李箱里掏出了带来的PSP就开始玩了起来。
　　几名女生小声地抱怨着那名在卫生间里洗澡的女生怎么洗的这么慢，她们的等待也越来越不耐烦了，终于在再次议论了她的洗澡速度这个问题之后，那名女生总算从卫生间里走了出来，裹着白色的浴巾，湿漉漉的拖鞋在地板上发出‘啪嗒啪嗒’的声音。
　　“你总算洗好了……”木媛长出了一口气，“终于到我了。”
　　“诶？洗了多久了？”
　　“快四十分钟了都。”
　　“唔……我在家里也洗这么长时间呀。”
　　“嗯，但是现在不是在家里哦，你还得考虑一下别人。”木媛拍了拍那名女生的肩膀，善意的提醒道。
　　如果惹来了别人的不满，女生的报复可是很可怕的，不像男生，看你不爽了上去打一架，打完之后还能和好，女生要是真打起来，那这辈子估计都别想和好了……
　　那名女生裹着浴巾走到了叶雯的身旁，只是因为叶雯的这里有一面落地镜，看来她比较习惯在镜子前穿衣服呢。
　　这名女生长得虽然谈不上好看，但也算是比较可爱的了，她将裹着的浴巾解开，放在一旁的桌子上。
　　浴巾之下并非什么都没穿，最起码贴身的内·衣裤是有穿的，只不过那件白色的胖次似乎太小了点，低着头玩PSP的叶雯还能看清她下身那微黄的绒毛。
　　就像是还没发育完全的小女孩一样。
　　叶雯一边在心中默念着‘罪过’，一边低着头更用心地玩起了游戏来，她之所以一坐下来就玩PSP，就是为了分散自己的注意力。
　　哪怕这些女孩儿其实还没有自己漂亮，但是自己的和别人的毕竟是两种感觉嘛，男性残存的灵魂在这个时候总是会熊熊燃烧起来。
　　曾经幻想过住进女生宿舍的梦想似乎在这一刻实现了。
　　等轮到叶雯洗澡的时候，她那燃烧的灵魂也早已恢复了冷静，因为她又偷眼看了几个，发现并不是想象中的那么美好，除了木媛的身材还算不错，其他女孩子甚至连小肚子上都有肉……
　　叶雯关上卫生间的门，看着镜中的自己。
　　“嗯……果然还是我自己更有诱惑力一点……”叶雯自言自语道，这里说的诱惑力指的不是对其他男的，而是对她自己的。
　　……
　　秋易所在的那间宿舍的门根本就没关，大概是因为男生们总是大大咧咧的吧，反正人都在宿舍里，所以门开着还是关着根本就无所谓……
　　当秋易推开门走进去的时候，就感觉有股烟味，原来是两个抽烟的男生正趴在窗口抽烟呢。
　　当然，和那些小混混们抽烟的嚣张样不同，这两名学生抽烟就是单纯的抽烟，就好像买了碗泡面在一旁吃的人一样……毕竟，能到中医系的学生成绩也差不到哪里去，就算是抽烟的，也是不会像小混混们那样的。
　　怎么说呢，感觉就像是王海每次在和秋易说话时抽烟的感觉是相同的，并没有什么让秋易厌恶的感觉，更何况他们还是在窗边抽的，这样其实已经很有素质了。
　　“哟，秋易来了。”说话的是这间宿舍里拿钥匙的男生，个头一米八，但是看上去一点都没有威慑力，反倒是有一种文弱书生的气质。
　　“嗯，刚洗好澡？”秋易看着这位高个的文弱书生，一时间有些想不起来他叫什么了，毕竟认识的时间太短了，记不住名字也属正常。
　　“是啊。”他一边说，一边用一块干毛巾擦着头发，他的头发很短，不需要吹风机，所以只要擦干就可以了。
　　“木释，打牌不。”
　　“我不会。”
　　“不会学呗。”
　　“是啊，木哥，闲着也是闲着，打发打发时间呗，我们高三的时候都那么累过来了，这会儿进了大学，也该放松放松了。”
　　其他男生都劝道。
　　“那好吧。”木释点了点头。
　　“你们都洗好了吗？”秋易问道，他怕自己插队惹来别人的不满。
　　“早洗好了！就差你没洗了，赶紧洗吧！待会儿一起打牌！”
　　“行。”秋易从行李包里将自己的衣物拿了出来，然后就走进了卫生间里。
　　男生的洗澡是很快的，秋易也不例外，步骤很简单，就是先冲一下水，然后抹洗发水，抹沐浴露，然后冲掉，完事儿。
　　而且因为秋易只带了香皂，所以步骤更简单，洗头和洗身子都用香皂，反正他的头发短的很，也不需要什么特别的保养。
　　洗头和洗澡是同时进行的，整个过程干净利索，非常迅捷快速。
　　秋易认为男人做事就应该这样简单高效，要是每个男的都和女的似的磨磨蹭蹭的，那还要男的干啥？只用来生娃么？
　　洗完澡后秋易也没急着出去，在水池里顺便把短裤和上衣都给洗了，至于迷彩服和迷彩裤，他是不打算洗的，因为明天早上很早就要起来了，而且秋天的晚上还是比较冷的，温度不够高，也不可能一晚上就晾干了，要是第二天一大早就这样湿漉漉的穿上去，岂不是更难受了，只好就这样将就一下了。
　　早知道迷彩服只发一套，秋易就带个熨斗来了，再不济，吹风机也行嘛……
　　只不过很可惜，秋易这个宿舍的男人都算是比较男人的那种，各个都不留长发，就算头发比较长的，也是因为长时间没剪，根本就没有用吹风机吹头发的习惯。
　　……
　　
396 军训（七）

  叶雯也在洗完澡之后就顺便把衣服洗掉了，而且是连迷彩服一起洗，当然不是因为不担心明天会不会干，而是因为叶雯有带能让迷彩服很快就干掉的东西。
　　吹风机和熨斗。
　　吹风机应该是每一个女孩子军训时都会带的东西，毕竟女孩子们的长发可是很难干的，如果等自然风干的话，估计一个小时都吹不干。
　　至于熨斗，那自然是作为过来人的叶雯提前就想到的东西。
　　军训的迷彩服还是比较薄的，不比叶雯的全棉内·衣重多少，所以叶雯还是比较轻松地将它绞干了，然后用吹风机吹了吹，当然不可能就这样把衣服吹干了，但是最起码也能让衣服里的水分更少些，最后拿衣架把衣服晾在室内，等晚上要睡觉的时候再用熨斗烫一下，明天早上起来的时候再烫一下应该就没问题了。
　　“哇——”看到叶雯将熨斗拿出来的木媛惊呼道，“叶雯，你竟然带了这个！”
　　“嗯，因为怕军训的迷彩服不会干嘛，所以就带了这个。”叶雯微笑着，将熨斗放到了一旁。
　　“我可以用吗？”木媛期待地看着叶雯。
　　“当然可以呀， 不过用之前最好拿块毛巾垫一下，还有衣服刚洗完的时候还是不要先用熨斗比较好。”
　　“诶诶？那我们也可以用吗？”以楚玉婷为代表的女生们齐声问道。
　　“嗯……当然可以……不过要小心一点。”叶雯有些无奈地点了点头，她其实是不太喜欢将自己的东西‘捐献’出来公用的。
　　不过对于同寝的其他女孩子们来说，这却是一件值得高兴的事情，因为这样的话，每天都可以洗迷彩服了，而不用第二天再穿上臭烘烘的衣服。
　　女孩子嘛，对于自身清洁还是比较重视的，不像男生那样特别随意。
　　“啊，对了。”正捧着小说看的楚玉婷突然说道，“大家不要把我们寝室有熨斗的事情和别的寝室说哟，不然别的寝室都来借了。”
　　“嗯嗯！”叶雯用力地点了点头，对楚玉婷的这番话非常的感动。
　　“要是那样的话我们可就没得用了。”楚玉婷补充道。
　　叶雯刚才对楚玉婷的感动顿时减少了五成。
　　在这个智能手机还没有普及的时代，触屏手机就已经非常高端了，但是可供娱乐的功能毕竟少，所以很少有捧着手机连续玩上好久的人，如果再过个几年，军训的时候寝室里的人基本上都是顾自己玩手机了。
　　而现在嘛，最主要的娱乐活动还是聊天。
　　女生们的八卦对于叶雯来说吸引力不大，她更喜欢PSP所营造出来的游戏世界。
　　“雯？这个怎么用呀？”木媛有些亲昵地叫道，这倒是有些出乎叶雯的意料了，毕竟她们才认识没多久呢，或许是因为叶雯的性格比较平易近人吧。
　　“嗯？什么？”叶雯抬起头，看见木媛正拿着熨斗用求助的眼神看向她，一下子就明白了她的问题是什么，“哦，很简单的，就把毛巾垫上去，然后那熨斗烫就是了，小心点别烫到手。”
　　“好的~雯，你脾气真好呐。”木媛真心地说道。
　　“唔……是吗？”
　　“是啊，一般像你这么漂亮的女生应该都有大小姐脾气才对呢。”
　　“诶？”
　　“但是雯雯你就感觉像是邻家的小女孩一样呢。”
　　“喂喂，那我呢！”楚玉婷不满地嘟嚷道。
　　“小婷嘛，说实话哦，我觉得还是雯雯的脾气更好些呢。”
　　“哼~”楚玉婷撅了撅嘴。
　　“噗……为什么啊？”叶雯笑问道。
　　“直觉。”木媛指了指自己的脑袋，也没忘了安慰楚玉婷，“小婷你的脾气也挺好的啦，别伤心了~”
　　“人家才没有伤心呢~”楚玉婷眨着大眼睛撒娇道。
　　“少来少来，鸡皮疙瘩都起来了。”木媛笑道。
　　“对了，雯雯，你怎么不和大家一起聊天呀？”木媛一边熨着衣服，一边问道。
　　“唔……不知道该聊什么。”
　　“哦~我知道了，没有共同话题？”
　　“嗯……相比于你们聊的明星，我还是对游戏比较感兴趣。”叶雯挥了挥手中的PSP，说道。
　　“在玩什么？”楚玉婷凑到叶雯身旁问道。
　　叶雯正坐在自己的床上，而楚玉婷的床则是和叶雯连在一起的——这是为了节省空间，所以将两张双人床并在了一起。
　　“唔……真三国无双……”叶雯操纵着画面中的人物，在兵堆中四处厮杀，刀剑碰撞的声音，铠甲震动的声音，兵器刺入体内的声音，流血的声音，叫喊声……混杂在一起，让人有一种真的进入战场中的感觉。
　　叶雯是越玩越热血，而楚玉婷却是越看越觉得索然无味。
　　“这是男生玩的游戏吧。”楚玉婷说道。
　　“唔……嗯……”叶雯点了点头。
　　“叶雯你喜欢玩男生玩的游戏啊？”
　　“是啊。”
　　“这有什么好玩的啊？”
　　“我觉得挺好玩的啊……”
　　“我觉得不就是打打杀杀的吗，感觉好暴力啊。”
　　“唔……这是男人的浪漫嘛。”叶雯漫不经心地说道。
　　“问题是，你是女孩子呀！”楚玉婷晃了晃叶雯的身子。
　　“咳……嘛……反正我觉得挺好玩的。”
　　楚玉婷无奈地摇了摇头，不再看叶雯玩游戏了，转而继续和其他的女生聊了起来。
　　等到所有女生全部洗完澡的时候，已经快九点了，而军训的熄灯时间则是九点半，最迟九点半，所有的宿舍就都得关灯了，否则就要被拉出去做些‘运动’了。
　　而且被体罚了都没办法找人说，因为体罚也是军训的一部分嘛……
　　九点钟的时候，叶雯就将游戏机放下，把自己的衣服收下来用熨斗熨了一会儿，感觉差不多弄干了之后就又晾了起来。
　　还没到熄灯时间，叶雯就钻进了被窝里准备睡觉了，明天可是要六点钟集合的，也就是说五点半就得起床了，所以还是早点睡比较好，不然第二天恐怕就起不来了。
　　叶雯还是比较习惯八个小时以上的睡眠，要是睡得不够的话，人可是会很累的呢。
　　“都可以关灯了啊，明天早上六点集合，五点半起来，你们这里离集合场地稍微远一些，所以最好早点起来，五点十分左右就好起来了。”班主任唐萝莉站在门口说道。
　　“啊？这么早？太早了吧——！”
　　“嗯，是有点早，所以才要早点睡啊，习惯了就好，军训才刚刚开始呢。”
　　“我后悔来了……”楚玉婷抱着棉被嘟嚷道。
　　“嗯……想想还有十三天，就有一种马上逃出去的冲动。”
　　“逃出去可就没学分了哟，反正来都来了，就坚持下去吧，好啦，要我帮你们把灯关掉吗？”
　　“嗯，唐萝莉帮忙关灯吧~”
　　“好的，你们也早点睡，不要聊天，不然明天真的会起不来的。”
　　“知道啦知道啦。”
　　随着小木屋的门被关上，唐萝莉的脚步声也渐渐地远去了。
　　刚才还承诺了不聊天的女孩子们又聊了起来，毕竟是军训的第一天，多多少少还是有些兴奋和新鲜感的，大家都像是开了话匣子一样聊个不停，只有叶雯一人默默地躺在一旁睡着了。
　　她对于睡眠的环境要求还是比较低的，虽然女孩生们就像一群麻雀一样‘悉悉索索’地聊个没完，但这却影响不到叶雯，她依然睡得十分香甜。
　　“嘘——”楚玉婷突然压低了声音说道，“叶雯她睡着啦——”
　　“咦，睡着了吗？”木媛疑惑地问道，“这么吵也能睡着呀。”
　　“嗯，反正是睡着了，大家声音轻点吧，别把我们的大美女吵醒咯。”楚玉婷开玩笑地说道。
　　“小婷你自己不也很漂亮嘛。”
　　“咳嗯，和叶大美女比还是差远啦。”楚玉婷嘴上虽然谦虚地说着，但是心里还是挺得意的，毕竟虚荣心嘛，谁都有。
　　女生们就这样一直聊到了半夜，这才挨个睡去，有的还打声招呼说自己困了要睡觉了，有些干脆是聊着聊着就没声儿了，等她回答等了半天才知道原来她已经睡着了。
　　最后一个睡着的是木媛，她连续问了三遍问题都没人回答，寝室里十分安静，连一根针掉落的声音都能听见，她看了一眼手机，已经是十二点多了，都快一点钟了，难怪大家都睡着了……
　　想到已经这么迟了，木媛也忍不住打了个哈欠，想着明天还要早起，就这样陷入了梦乡。
　　叶雯的睡相一向不太好，虽然两张并在一起的床是一人一条棉被的，但是叶雯还是乱动着钻进了楚玉婷的被窝里。
　　感觉到有什么东西钻进自己被窝里的楚玉婷微微睁开眼睛，但是窗外的月光很朦胧，所以看不清到底是谁，只是嗅着叶雯身上的清香，知道不是什么危险的东西，所以干脆就直接将她抱进了怀里，叶雯也反手抱住了楚玉婷，两位少女就这样相拥在一起，两条棉被交叠着盖在二人身上，枕头也被挤到了角落里，床铺显得有些凌乱。
　　而睡在叶雯上铺的木媛和另一个女孩子的睡相就比较矜持了，都各自抱着自己的棉被一动不动的。
　　睡梦中的叶雯感觉到更冷了，大概是空调的温度调得太低了吧。
　　于是叶雯中就把楚玉婷抱得更紧了，而楚玉婷嘛……也以更‘热情’地拥抱抱紧了叶雯。
　　……
　　=============
　　还有一更番外，另，下一本书的题材写什么请诸位踊跃投票
　　
397 是他？王前阳

  秋天的清晨五点，天才刚亮，叶雯的生物钟就已经让她醒了过来。
　　“唔！？”叶雯一睁开眼睛，就看见楚玉婷的脸和自己凑得很近，差一点就要和她贴在一起了，叶雯这才发现自己竟然和楚玉婷互相抱在一起，也不知道是谁先抱谁的……
　　应该是楚玉婷先抱住自己的吧，叶雯在心中劝慰自己，她觉得自己的睡相应该没这么差。
　　至于事实嘛……估计没人知道了。
　　叶雯小心翼翼地从楚玉婷的怀里挣脱了出来，因为动作比较大，所以把楚玉婷给吵醒了，她连眼睛都没睁开，迷迷糊糊地问道：“几点了……”
　　叶雯看了一眼手机，时间看起来还早的样子，于是说道：“才五点呢。”
　　“唔……好早……”楚玉婷翻了个身，含糊不清地嘟嚷道，“再睡会儿……”
　　叶雯轻手轻脚地从床上翻了下来，拖上拖鞋跑到卫生间洗脸刷牙去了，等她洗好了之后，都还没有人起床，只有楚玉婷是睁着眼睛看着天花板的，大概是因为刚才被吵醒了所以不容易睡着了吧。
　　“雯雯，你好早……”楚玉婷打了一个大大的哈欠说道。
　　“咳，有吗，早点起来比较好吧。”
　　“也是呢，不然待会儿卫生间都挤不下了。”楚玉婷点了点头，从床上坐了起来，“对了，昨天你一直抱着我睡诶。”
　　叶雯还以为楚玉婷对这件事不在意呢，听她这么一说，顿时小脸有些微红，狡辩道：“明明是你先抱住我的吧。”
　　“诶？是我吗？”楚玉婷望着天花板想了想，大概是想不起来了，于是便一副无所谓的样子说道，“好吧，大概是我吧，我也忘了……嗯，雯雯，你身上好香的。”
　　“是吗……我自己闻不到。”
　　“当然啦，体香一般自己都闻不到的嘛。”楚玉婷笑了笑，从床上爬了起来。
　　叶雯拍了拍自己仍然红扑扑的脸蛋，对自己说道：“有什么好害羞的嘛，对于女孩子来说其实是挺正常的事情嘛……”
　　昨晚晒在房间里的迷彩服已经干了，只不过因为被空调冷风吹了一晚上，所以摸起来有些冷冰冰的，叶雯本来想用熨斗再烫一下的，但是怕吵醒其他的女孩子，只好就这样穿在身上了。
　　“嗯……已经干了嘛，除了有点冰外，没有想象中的潮气呢。”叶雯点了点头，对于这点还是比较满意的。
　　因为众人都在睡觉而且楚玉婷也在卫生间里，所以叶雯就直接在自己床上把衣服穿上了，即使大家都在睡觉，叶雯也尽量是在角落里换衣服呢。
　　换好衣服后叶雯就出门了，现在天色还早，估计走到那里也就五点半的样子，不知道秋易有没有起床呢。
　　清晨的农间小路非常安静，叶雯一路走来，一个人都没有，倒是有几条农庄养的大狗趁着早晨天色好出来散步，遇到叶雯了还友好地摆摆尾巴呢。
　　男生们普遍比女生们要起的迟，因为女生梳洗慢，所以会提前起来，而男生洗脸刷牙快的只要三分钟甚至干脆不洗，时间不是那么紧迫，所以可以迟些起来。
　　“早啊。”当叶雯走到男生集体宿舍前时，坐在大厅里的秋易就朝她摆了摆手，看样子似乎已经在那里等待多时了。
　　“早就起来了嘛？”
　　“没，刚起来没多久。”秋易揉了揉眼睛，一副还没睡醒的样子。
　　“那你可以多睡会儿的嘛。”
　　“不想让你等太久啊，到时候让你去男生寝室叫我，多不好意思。”
　　“噗，如果我去叫你的话，别人反而会羡慕你吧？”
　　“咳，不能那么高调嘛。”
　　“哦~是嘛？”叶雯眯着眼睛看着秋易，虽然什么都没说，但是所想表达的意思已经不言而喻了——其实秋易是担心自己有个漂亮的女朋友而被别人挖墙角呐。
　　这家伙对于自己还是没什么信心的样子？
　　也不对，大学里人才毕竟还是很多的，比秋易好的男生确实有很多，不过对于叶雯来说，再优秀的男生都是不可能吸引她的，无论如何，她还残留着些许男性的灵魂呢。
　　“这个点没多少人起来呢。”叶雯微笑道，“军训的第一次早起，总是会有很多人起迟的呢。”
　　“嗯，我们就坐这儿吗？”
　　“可以啊，没人的话这里还是挺不错的——不过如果有人来的话我们就到别的地方去吧。”
　　“嗯……”秋易将手放在了叶雯的手背上，问道，“昨晚睡得怎么样？”
　　“咳……嗯……”叶雯想到了和自己相拥而眠的楚玉婷，不由地俏脸微红。
　　“没睡好？”
　　“没有啦，睡得挺好的。”叶雯转了转眼珠，赶紧转移了话题，“对了，你昨天衣服洗了吗？”
　　“里面的衣服洗了，今天早上还没干呢。”
　　“迷彩服没洗咯？”
　　“唔……是啊……洗了干不了。”
　　“我就说怎么一股汗臭味……”
　　“咳。”秋易有些不好意思地将放在叶雯手背上的手收了回来，挠了挠头发，不知道这只手该放哪里了。
　　“安啦，又没有嫌弃你，不要一副‘不知道该怎么坐’的表情好嘛。”叶雯白了秋易一眼，说道，“我有带熨斗来，要不你洗完澡就把迷彩服拿到我那里去烫一下吧？”
　　“哈啊？——那是女生寝室啊……”
　　“这有什么嘛，你害羞的话，就把迷彩服给我，然后在门外等着，烫好了再给你带回男生寝室好了。”
　　“那边我能过去吗？”
　　“熄灯之前应该没问题的。”叶雯说道，“每天洗的迷彩服，不仅穿起来舒服，而且也干净嘛，没那么多异味。”
　　“嗯，是啊，那今天我就把迷彩服拿到你那吧……”
　　“嗯，下午的军训结束再说。”叶雯主动握住了秋易的手，虽然他的身上有一股汗味，但是却没有让她觉得有太多的不适，反倒让她有一种‘男人’的味道。
　　好像能让人有安全感的气味，唔……怎么说呢，就像是小时候父亲身上的味道一样。
　　噗，难道叶雯在心中是把秋易当作父亲么……应该不是吧，或许是只要觉得可靠可信赖的人，叶雯都会有这样的感觉而已吧。
　　其实情侣之间不一定会有说不完的话，最起码对于秋易叶雯这样性格的人来说是这样的，他俩在一起的时候经常半天不说一句话，只是互相将手放在一起，仅是这样就能够感觉到幸福安宁了。
　　“哈——”楼道中传来了一阵脚步声，然后一名男生从楼梯上走了下来，一边走还在一边打哈欠，连续的哈欠声将叶雯都有些传染了。
　　叶雯觉得那个人似乎有些眼熟，但是却想不起来是谁，或许是同伴同学吧，至于秋易，更是一点反应都没有，看来也不是他寝室的室友呢。
　　“啧，人都没有。”那人走到大厅门口，深吸了一口清新的空气，然后从口袋里摸出了一根烟塞进了嘴里。
　　烟是‘中华’，对于中国人来说，这已经算是上乘的好烟了，平常人送礼送的最好的烟也就是中华了。
　　就在那个人掏出打火机想要点火的时候，突然想起了什么，猛地转过身看向了叶雯，瞪着眼睛，就连烟从嘴角滑落了都浑然不觉。
　　然后他开口了，一开口，就把他原本的气质给打破了，说实话他如果不说话的话，看起来还是算比较帅的男生的。
　　“咦，美女是你——？你还记得我吗？我们就是在考场里见过面的啊，我还记得你的名字呢，一整个暑假我都在想你，你叫……叶雯，对吧！”那人露出了一副得意的表情，似乎对于自己还记着叶雯的名字非常满意。
　　叶雯一下子就想起了这家伙是谁，就是那个在考场中骚扰自己的暴发户，一个暑假不见，感觉这家伙外表的气质似乎成熟了不少，但是一开口说话还是那么让人反感。
　　“我叫王前阳啊！美女，世界那么大，而我们却能再那次考试之后再见到，这就是缘分……”王前阳喋喋不休地说道，还故意伸手摸了摸他左手上的纯金戒指，似乎在暗示着什么。
　　叶雯翻了个白眼，根本不吃他这套。
　　“他谁啊？”秋易疑惑地问道。
　　“一个白痴。”叶雯拉起秋易，道，“我们走。”
　　“哎！别走啊！美女，你的美已经印在了我的心中，我每天都在想你啊……”
　　这个暴发户继续在摸戒指，他不戴项链了，但是手上却戴了两个金戒指……
　　左手右手各一个。
　　叶雯停下脚步，回头冷冷地看了他一眼，说道：“你没看到么，我有男朋友了！”
　　“那有什么，我看你这男朋友长的不咋的，而且还一副穷酸样，不如跟了我，你只要跟了我，这枚金戒指就是你的了。”王前阳说着，真的把自己手上的一枚金戒指摘了下来，道，“我爸可是在宁波市开贸易公司的，年利润上千万，你知道我妈是谁吗，她可是……”
　　“我对你妈和你爹都没有任何兴趣，你不过是个寄生在你父母身上的寄生虫而已，没了他们，你什么都不是。”
　　王前阳却一点都不生气地说道：“那有什么，运气也是实力的一部分，我出生在这样的家庭，就是我的实力，只要你跟了我，钱有的是……”
　　……
　　
398 不一样的秋易

  “走！”也不知道是对王前阳说的，还是对秋易说的，总之叶雯拉着秋易就朝远处的湖边走去，事实上她也没有太远的地方可以走，只希望这家伙识时务点，不要跟过来。
　　“宝贝！真的，跟我吧，你跟这种卵男根本没有前途的，你看他，我现在追求你他都不敢骂我，以后怎么可能会给你幸福……”
　　王前阳还想喋喋不休地继续说，秋易却转过了身来，一拳砸在了他的脸上。
　　没有丝毫的犹豫，也没有什么对视的过程，秋易就这样简单迅速的转身，别说王前阳了，就连叶雯都没有反应过来。
　　等叶雯反应过来的时候，她就觉得心中一阵舒畅，不得不说，真是大快人心！
　　“嘿，小子，你敢打我？”王前阳摸了摸他那已经有些肿起来的脸，冷笑道，“连我爸都没有打过我……”
　　“那现在我就是你爹。”秋易冷冷地说道，从上而下俯视着王前阳，气质完全变了，和平时根本就不一样，他似乎不是仅仅因为愤怒而出手的，因为秋易现在的表情非常冷静，就连呼吸都没有乱，这反倒让王前阳有些害怕了。
　　“老子有的是钱……”王前阳用仇视的目光看着秋易，“信不信明天就叫一帮人来把你揍得连你妈都不认识？”
　　“被打的还这么嚣张的人我还是第一次见。”秋易一脚将想要站起来的王前阳踹倒在了地上，“那在之前，我就先把你打的连你妈都不认识吧。”
　　叶雯从未见过如此强势的秋易，在她的印象中，秋易就算再成熟，也不会做出这样的举动啊，无论是怎么样，秋易的性格都应该是以‘忍’为主的，他或许会打王前阳一拳，但绝对不会再踢一脚，但是现在的秋易，却这么做了。
　　“呵呵呵……”王前阳怪笑了起来，“你这个没钱的穷鬼，根本给不了我的宝贝爱，只有我才可以，我有钱，我有很多的钱，无数的女生都围着我转，而我选择了她，这是她的幸……”
　　秋易毫不客气地一脚踏在了王前阳的胸膛上，说道：“爱？你这种杂碎也配说爱？你真的懂什么叫爱吗？你只不过是个用金钱换来女性肉体的垃圾而已，就凭你，也有种和我说‘爱’？和我说‘幸福’？”
　　“垃圾，你这个没钱的穷鬼，我会找人弄死你的……”
　　“你就会这句了么？”秋易冷笑道，让叶雯对他都有一些陌生的感觉了。
　　“我们走吧……”叶雯挽住秋易的手，将他向后拉，“不要和他一般见识了。”
　　“嗯，好，我们走。”秋易在和叶雯说话的时候突然温柔了下来，微笑着摸了摸叶雯的头发，挽着她转身就走。
　　“穷鬼，你会知道后悔的！”王前阳踉踉跄跄地爬起来，在后面叫嚣道。
　　秋易却像是没有听到他说话一样，和叶雯一起走远了。
　　二人这次没有停在男生宿舍旁的小湖边，而是一直走到了通往女生小木屋的那条路上，然后在一块平整的石头上坐了下来。
　　“秋易……”叶雯双手握着秋易的大手，感觉到他的手就像是火炉一样炙热。
　　“嗯？怎么了？”秋易微笑着看向叶雯，一如既往地人畜无害的样子，就像是无数个普通的男生那样，但是刚才秋易那强势的表现却深深地刻在了叶雯的脑海里。
　　冷静而霸气，这不就是她幻想中的自己吗？在那一瞬间，叶雯感觉自己的心真正的倾向了秋易，而不是原本那样更多的是可怜。
　　难道是在做梦吗？秋易怎么可能会有那样的表现？
　　叶雯掐了掐自己的手臂。
　　“……好疼。”竟然真的不是梦？叶雯抬头看向秋易，有些傻乎乎地问道，“刚才的，是你吗？”
　　“当然是我啊？”
　　“唔……”
　　“被吓到了？”
　　“有点……”
　　“咳，其实刚才我也挺害怕的。”秋易将叶雯搂紧了怀里，有些不好意思地说道，叶雯看着秋易的眼睛，知道他的表情并不是装的。
　　“你刚才很冷酷啊，感觉都不像是你了，平时的你不是这样的啊？”
　　“咳……那是装的。”秋易尴尬地挠了挠脸，道，“吓唬别人的时候先要保证自己不被吓到嘛。”
　　“是嘛，感觉不像装的啊？”
　　“其实我在听到他说的那句话时，是很愤怒的，所以才会回头这么用力地打他一拳。”
　　“哪句？”
　　“那个……卵男。”
　　“嗯……确实是很让人愤怒的话呢，可是我看你的表情并不愤怒啊？”
　　“把愤怒隐藏在冷静之下。”秋易挠了挠叶雯的下巴，就像是在挠一只小猫一样，“刚才也不知道怎么回事，突然就能很好的控制住自己的情绪呢……在他说了‘爱’什么的话之后，我更加愤怒了，本来都快隐藏不住自己的真实情绪了。”
　　“那后来怎么隐藏的？”
　　“因为你一直抓着我的手啊，你抓着我，就让我觉得很安心，而且要不是你最后给了我个台阶下，我还不知道该怎么办呢。”
　　“是呀，要是不走的话，教官来了可就不好收拾了呢。”
　　“嗯……雯雯，你是怎么认识那种垃……人的？”
　　“在高考的时候，考场上认识的。”叶雯道，“是个情商和智商都有问题的脑残暴发户富二代。”
　　“这种人还真是让人觉得恶心啊。”
　　“是呀。”叶雯有些担忧地看向秋易，问道，“万一他真的叫人来打你了怎么办？”
　　“那只能被打了呗。”秋易故作轻松地笑了笑，“事实上我最多也就打的过一个人嘛，那家伙被我打倒在地上却不敢反抗倒是出乎我的意料，本来还以为是一场恶斗呢。”
　　“那种人在一个人的时候根本没胆子反抗的……可是他有钱啊，万一真叫人来……”
　　“嗯……我想他应该不会叫人打你的。”
　　“诶？怎么突然提这个。”
　　“要是他真的对你动手的话，那就是个真正的人渣了……”
　　“那如果他真的动手了呢？”
　　“那就只能让他付出代价了。”秋易咬着牙齿说道，因为这里没有外人，所以他露出了有些狰狞的愤怒表情。
　　“还没发生呢……我想，他应该不会的吧。”
　　“希望他不会吧。”
　　叶雯没回话，只是看着秋易正在发抖的大腿。
　　后者顺着叶雯的目光看向了自己的大腿，有些不好意思地用手把那条发抖的大腿给摁住了，尴尬地说道：“咳……那什么……我……我还是……很害怕啊……”
　　“害怕是正常的啦。”叶雯摸了摸秋易的背脊，就像哄小孩子一样，“天底下又有几个人会不害怕呢？”
　　秋易的这个举动反倒让叶雯轻松了许多，在刚才她真的觉得秋易很陌生呢。
　　“嗯……不过就算再害怕……”
　　“好啦，别老想着打架嘛，我们可以和老师说啊。”
　　“真发生了，来不及的。”秋易苦笑道。
　　“最好……还是用和平的办法解决吧。”
　　“有些东西是没办法用和平的办法解决的。”秋易望向天空，说道，“不过嘛，也不用太担心，我一般都和室友一起走的，再怎么样，我们也有六个人啊。”
　　“室友会帮你吗？”
　　“哈，应该……会吧。”秋易也有些不确定。
　　这种有钱人的报复真的是很麻烦也是很可怕的事情，有时候你甚至想不出来他们会用什么招儿来报复你，找人来揍你一顿可能是最简单直接的报复了。
　　要是他们弄个什么罪名扣在秋易头上，用钱疏通关系然后诬陷他，恐怕更难解决……这种小手段就算王前阳这个脑残富二代不会，但只要他和父母说了，父母肯定会出主意的，这种做大生意的人，心都是脏的。
　　而且王前阳会这样，肯定是父母惯的，那么他父母不分青红皂白帮王前阳报复秋易的可能性也是很高的，现在只能希望王前阳要面子不和父母说，就找人来和秋易打架……
　　没想到，结果是找人来打秋易反倒是最好解决的报复啊……
　　叶雯坐在石头上朝田里投着石块，她总觉得王前阳似乎有些熟悉，这份熟悉在第一次看到他的时候就有了，总感觉在哪里见过。
　　“想起来了……！”叶雯脑海中尘封的记忆突然浮现出来，她忍不住大声叫道。
　　“想起来什么了？”
　　“没什么……”叶雯摇了摇头，将一颗薄荷糖塞进了嘴里。
　　竟然是他，王前阳，竟然就是他。
　　叶雯已经完全想起来了，这个王前阳就是她曾经参加鸿武知识竞赛时的第二名，那个时候就觉得他不是个好货，这一世遇上了，果然如此。
　　对于那件事，其实叶雯早就已经不在意了，也根本不记恨王前阳了，本来似乎将要随着时间渐渐地消失在她的记忆中，却没想到竟然以这样的方式再次和他产生了交集。
　　不过真没想到，这个这么垃圾的富二代，竟然能在知识竞赛的时候获得第二名？难道是提前要了答案？叶雯恶意地揣测道。
　　如果他真的是秘密想谁买了答案的话，那他连答案都没全部背下来，还真是垃圾的够可以的，但是偏偏这种衣冠禽兽的家伙能吸引到大量的无知少女，这让叶雯的心中一阵悲哀。
　　或许……那些少女也不都是无知的，她们只是被金钱的味道给吸引了而已。
　　……
　　
399 军训的晨练

  王前阳应该不是中医系的，因为叶雯在队伍中并没有见到他，在中医二班两边的队伍分别是中医一班和西医一班。
　　这家伙大概是别的系的吧，那就好，叶雯现在最希望的就是不要见到他，但是一想到他说的报复，就不由地为秋易担心了起来，秋易的打架水平叶雯是知道的……就算是金家辉，一个人也最多打个五六个普通人吧……唔，金家辉打架一般都是用气势把别人给威慑住，或许秋易也可以把别人威慑住？
　　叶雯看了一眼秋易那张平凡的脸，实在脑补不出来他做出什么表情会用气势把别人给威慑住啊……早上的冷酷确实挺有威慑力的，但绝对没有到令人害怕的程度，王前阳被秋易打倒在地上，不一样一副有恃无恐的样子吗。
　　算了算了，不去想了……
　　叶雯晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的事情都抛到了脑后，再怎么想也想不出来个解决办法呐。
　　“怎么了？还在苦恼早上的事？”正在整队的秋易走到了叶雯的身边，平静地问道。
　　“嗯……”
　　“好啦，别想这么多了。”秋易摸了摸叶雯的头发，从口袋里掏出一大把薄荷糖来，昨天的是原味的，今天的是香橙味的。
　　“你到底带了多少薄荷糖啊……”
　　“五大包吧……”秋易也拿了一颗放进嘴里，“感觉满嘴薄荷糖的味道了。”
　　“噗……那是你吃得太多了吧。”
　　“喂喂，你们在吃什么？我也要吃！”比叶雯稍高些的楚玉婷看到了这一幕撅着嘴嚷嚷了起来，这让叶雯想到了那个总是八卦又可爱的陆雨。
　　“薄荷糖呀，你要吗？”叶雯笑着问道。
　　“好啊好啊。”
　　“咦——楚玉婷？”秋易回过头去，看到了楚玉婷，稍稍愣了愣，“你也在鸿武啊？”
　　“是啊，而且还和你同一个系哟，今天才发现我，你也太薄情了吧，好歹我们做了一年的同桌诶！”楚玉婷瞪着秋易，不满地说道。
　　“咦，你们高三是同桌吗？”这会儿轮到叶雯有些疑惑了，因为在她的记忆中，楚玉婷从来没和自己同桌过呢。
　　“是啊，他没和你说嘛？”
　　“没啊……”
　　于是两个女孩儿都看向了秋易，这让秋易有些紧张地摆了摆手，道：“咳，这点小事……不用说的吧……”
　　“是嘛，先不管这个，给我点薄荷糖吧！早上起来都没吃东西，感觉肚子好难受啊。”
　　“没吃东西就吃薄荷糖不会更难受吗……”秋易耷拉着眼皮说道。
　　“废话少说，快点给我！”楚玉婷说着，一点都不显生分地就直接从秋易的手里抢了两颗薄荷糖，看起来关系很好的样子。
　　一个念头快速地从叶雯的脑海中划过，只不过叶雯却没有抓住它。
　　大概很多人都有这样的经历吧，上一秒想到了什么，结果下一秒就忘了，那真是很让人苦恼的事情呢，运气好的话过一会儿就又想起来了，运气不好的话，恐怕就永远记不起来了。
　　楚玉婷将薄荷糖丢进嘴里，还顺手给了木媛一个。
　　“谢谢呀。”木媛道。
　　“别谢我，糖是那家伙的。”
　　“体育委员？”
　　“叫他秋易就行啦。”
　　“秋易！你他娘的数完了没！”站在队伍最前边的小黑喊了起来。
　　“快了！”秋易赶紧应了一声，然后继续数了起来，结果却忘了之前数到第几个数了，不得已，还得重新数一遍……
　　“他娘的，刚才和你的小女朋友聊天忘了数到哪了吧！”小黑瞪着两颗乌黑的眼珠看着秋易，“蠢啊！你他娘的不会让他们自己报数啊！”
　　“哦……对哦！”秋易一副恍然大悟的表情，“全体报数！”
　　早上六点钟就要在小停车场中集合了，由于是第一天早起，所以有不少人都睡过头了，不少男生都是班主任一个个去叫醒来的。
　　就算是第一天，总教官也一点都不客气，迟到的统统做俯卧撑，等到所有人基本到齐的时候，已经是六点半了。
　　“本来现在就能吃早饭了，是你们自己太拖拉了，下次起早点，要是每次都有这么多人迟到的话，干脆早饭都不用吃了！”总教官黑着一张脸说道，背着双手扫视着所有的学生，喝到，“听明白了没！”
　　“听明白了——”
　　军训中，教官问‘听明白了没’这句话的次数可真不是一般的多呐。
　　集合完毕后就开始晨跑，因为没有操场，所以干脆就绕着整个农庄跑一圈，不要以为路程很短，这个农庄可不小，绕一圈最起码也有两千米的样子呢。
　　第一天晨跑，大部分人都稀稀拉拉的，还有很多人都还没睡醒，一边抱怨一边打着哈欠。
　　想来，大多数人在暑假中都是会睡懒觉的，对于睡了两个月懒觉的人来说，突然有一天这么早起床，确实是一件挺痛苦的事情呢。
　　叶雯看了看众人的状态，就知道待会儿肯定还要重跑，所以干脆就开始走了起来——事实上前面已经有人在走了。
　　带头的人走路，后面的人自然也会走路，就算到时候惩罚了，也是大家一起嘛，这样想想就感觉似乎无所谓了。
　　两千米，走路大概需要半个小时的样子，等到众人稀稀拉拉的走回到农庄的小停车场时，已经是四十分钟过去了，此刻已经是七点多了，哪怕刚才只是走路，但毕竟走了这么长距离呢，大多数人都饿了，眼巴巴地就等着开饭。
　　结果总教官站在前头吼了一句：“跑的都什么玩意儿，重跑！”
　　学生们不满了，有几个胆大的大喊了起来。
　　“抗议！”
　　“累死了！”
　　“这是摧残！”
　　“刚才是谁喊的，站出来。”总教官冷冷地扫视着下面的学生，然后随手指了几个他刚才看到喊了话的学生，也不知道是不是故意的，叫出来的全是男生，“你们几个，俯卧撑一百个！其他人，重跑！”
　　这下没人敢吱声儿了，都乖乖地跑了起来，慢跑两千米可是一件很累人的事情，光是刚才走路就已经让叶雯出了不少汗了，这慢跑两千米跑下来，更是让她大汗淋漓了，有些体质不太好的女生已经开始胃疼了，甚至还有贫血的，在半路上晕倒了，这引发了好几次骚动和混乱，但都被随行的总教官给压下去了。
　　慢跑终究是要不走路稍快些的，等到这一圈跑完后，才过去了半个小时不到，但是学生们的状况明显没刚才的好，一个个都东倒西歪的，有不少人在到达目的地后，干脆就直接坐在了地上。
　　“累死了……”叶雯气喘吁吁地靠在一颗大树上，感觉浑身上下一点力气都使不出来了，连手指都懒得动弹一下。
　　“稍微休息会儿就好了。”秋易细心地将叶雯的发丝向后撩了撩，说道。
　　“呜——疼死了……”跟在叶雯后面跑到的楚玉婷在到达之后就直接蹲了下来，两只手捂着肚子，一脸痛苦的表情。
　　秋易的耐力很好，两千米对于他来说不算什么问题，顶多就是多喘几口气而已，一停下来他的呼吸就渐渐平稳下来了。
　　秋易看了看楚玉婷，不知道该怎么办，毕竟是以前的同学，从义务上来说应该安慰下，但是恰好叶雯正在旁边……
　　“呼……呼……”叶雯看了看秋易，又看了看楚玉婷，示意他问问她怎么了，一点都没有吃醋的样子，事实上这是叶雯的男性心里在作祟，对于漂亮的女孩子，男孩子一般都没有什么戒心的呢，再加上叶雯也不认为楚玉婷会喜欢上秋易，所以对此并不在意。
　　得到了叶雯许可的秋易便关切地朝楚玉婷问道：“怎么了？”
　　“胃疼……”楚玉婷咬着牙说道，看起来应该是真的疼，而且还疼的很厉害的样子。
　　之所以会胃疼，其实原因很简单，在没吃早餐，甚至连开水都没喝，就进行了剧烈的运动——整整两千米的长跑，这很容易引起胃病的，特别是对于体质本身就不太好的人来说。
　　事实上叶雯也有点胃疼，只不过还在可以忍受的范围里。
　　“很疼吗？要不要叫老师？”
　　“不用了……”楚玉婷捂着肚子，脑袋紧紧地贴在了膝盖上，忍着痛说道，“休息一会儿就好了……”
　　事实上，像楚玉婷这样胃疼的人不在少数，普遍是女生，有几个贫血晕倒的，这会儿应该被送到医院去了吧。
　　叶雯有些羡慕那些晕倒的女生，这下子就不用军训了，就算出院了也可以直接回家了，真好呐……
　　总教官没再叫集合，而是让学生们休息了二十分钟，等到大部分学生的精神都好些了，这才宣布集合，而且还恐吓道：“集合的速度太慢的话，待会儿还要重跑！”
　　学生们一个个都抱怨了起来，对于这个狠心的总教官非常的仇视，但还是不得不乖乖的过来排队。
　　简单的整了一下队之后，总教官就让学生们去吃早餐了，现在都已经快八点了，那些七点钟被摆上来的早餐早已冷掉了。
　　早餐很简单，就是白粥加各种咸菜。
　　叶雯以为经过这么剧烈的运动，学生应该都已经很饿了，这个早上应该没有挑食的人了，没想到今天早上不吃早餐的人更多，大多数都说看了这早餐就没胃口……然后一个个都跑去小卖部买东西吃了。
　　唔……还真是挑剔啊……
　　叶雯看着本来十个人一桌的早餐席，现在只坐了七个人，不由得在心中感叹道。
　　……
　　
400 痞子教官

  一整个早上，大半的学生都在抱怨着总教官‘没人性’，抱怨着食堂的早餐有多难吃……
　　有些人是在小卖部买了火腿肠，有些人干脆买了碗泡面，叶雯看得有些汗颜，一大早就吃泡面真的没问题？
　　因为早上出了意外的状况，所以校领导出面干涉了，为学生们稍稍争取了一些休息的时间，校领导是怕锻炼的太狠了出事情……嗯……反正对于学生们来说都是好事，而且这种方式还可以和学生拉近关系呢。
　　休息时间虽然延长了，但是本身早餐结束后的休息时间就没多久，所以叶雯依然懒得回去，就和秋易坐在湖边时不时地聊两句话打发时间。
　　这个时候天气已经有些热起来了，但是他俩还是选了比较僻静的位置，主要是因为大厅的人流量比较多，万一坐在那里遇到了王前阳，那可就尴尬了，早晨刚打过人，这才过去没几个小时，不管是叶雯还是秋易都没法做到见到他也不会觉得不自在的境界。
　　好在王前阳没有自讨没趣，主动来找叶雯和秋易，这让二人也轻松了许多，但是对于接下来的报复却更加担心了。
　　“哦，对了，我去买包烟。”和叶雯挨在一起的秋易突然想到了什么，抬起头说道。
　　“嗯？你抽烟？”
　　“当然不是，寝室里有两个人抽烟的，我打算分他们点抽抽。”
　　“哦……拉拢人呐？”叶雯一下子就想到了秋易要做什么，但是她还是摇了摇头，说道，“可是你这样也太刻意了点吧？”
　　“那我就在他们面前抽烟，然后分他们两根。”
　　“你会抽嘛……”
　　“没抽过……”秋易有些不好意思地挠了挠头，“待会儿试试吧。”
　　“不会染上烟瘾吧。”叶雯有些担忧。
　　“不会的。”秋易笑了笑，牵着叶雯走进了小卖部，现在已经没几个人买东西了，因为距离休息结束也就只剩下五分钟了，该买东西吃的都买好了，剩下的就是一下零零散散的学生，还在挑选着什么。
　　“买包什么烟？”叶雯问，她是从来没抽过烟，就算进了社会也没怎么接触过，只知道一些名气比较大的烟，比如利群、红双喜什么的。
　　“买包利群吧。”秋易怕钱不够，递给了老板一张五十块钱，买了一包利群烟，顺带买了个打火机——毕竟是第一次抽烟嘛。
　　秋易点了一支烟放进嘴里，然后就开始咳嗽了起来，边上人都向他投去了异样的眼神。
　　秋易有些尴尬地挠了挠脸，拉着秋易走到了一个比较偏僻的角落，又再吸了一口，这次吸进去后直接就将烟吐出来了，因为没有吞进去，所以没被呛到。
　　“怎么样？”叶雯紧张地问。
　　“味道好差……”秋易捂着嘴咳嗽了两声，直接将这支烟丢到一旁的一个小水坑里，“味道一点都不好，真不明白怎么有这么多人喜欢抽烟。”
　　“大概是容易上瘾的东西在一开始味道都不好吧，比如酒，比如烟。”叶雯说道。
　　“说的也是啊……”秋易将烟盒往口袋里一揣，正好看见他寝室的室友已经提前走下来了，“他们下来了。”
　　“那过去吧。”叶雯点了点头，挽着秋易的手走了过去。
　　“哟，秋易，你又和你女朋友在一起啊！”一个男生爽朗的笑道。
　　“诶诶，每次都在我们面前秀恩爱。”
　　“我也想要个女朋友啊……”
　　“想要女朋友你们可以去找啊。”叶雯撩了撩头发，微笑道，“大学里这么多女生呢。”
　　“哎，找不到啊，要不，你推荐几个？”几个初见叶雯的男生厚着脸皮凑上来说道。
　　“行啊，要是有合适的，我就推荐给你们吧。”叶雯很爽快地答应了下来。
　　“够兄弟！”
　　“人家是女的，兄弟毛线啊。”高个字的木释吐槽道。
　　“那该怎么说？”
　　“应该说，今天你就是我朋友了。”
　　“我怕被秋易打死。”
　　秋易忍俊不禁道：“我有这么可怕吗？”
　　“嘿，别装，早上那个特嚣张的2B是你打的吧？”
　　“啊？”
　　“是王前阳。”木释说道，“我们都看见了。”
　　“是啊，本来想下来帮你的，结果没想到你小子这么猛，打人都面不改色的，平时根本看不出来，这才是真低调啊！”
　　“是啊，听出乎意料的。”木释笑道，“要是王前阳敢找人报复，我们全寝室的人绝对都站在你这边。”
　　“那可真是……太感谢了。”秋易有些感动地说道，这个时候才觉得自己拿烟去贿赂别人似乎是多余的举动，但他还是把烟掏了出来，道，“抽吗？”
　　“我抽我抽！”两个抽烟的男生举着手凑了上来。
　　“利群啊，有钱人！”
　　“便宜烟。”秋易谦虚地笑道。
　　“我们就买的起红双喜。”
　　“秋易你也抽烟啊？”
　　“嗯，偶尔抽，没什么烟瘾。”
　　“哦哦！我懂了，为了女朋友戒了是吧？”
　　“嗯，是的……”既然别人给了个台阶，秋易自然不会错过机会，顺着台阶下了。
　　叶雯很高兴地看着秋易和别人随意地谈论着，这个在自己印象中永远长不大的男孩儿，比自己所想的更加成熟了，这已经不是叶雯第一次冒出这个想法了。
　　而且日渐成熟的秋易也让叶雯想到了她的父亲……无论是叶父还是秋易的父亲，秋易都和他们有些想象，或者说，秋易正在朝着那两位真正的男人成长着。
　　“都他娘的给老子下来排队——！”正在大家聊得起劲的时候，小黑突然朝着楼上吼了一声，声音之洪亮把好多人都给吓了一跳，这还是没拿扩音器呢，要是拿了扩音器，那穿透力该有多强……
　　小黑吹了几声哨子，又吼了几声，学生们这才从宿舍里走下来，速度比之前快了很多，看来是担心被总教官体罚啊……嗯，有心理阴影了。
　　因为这次的集合非常快，所以也有等太多的时间，各自班级就各自朝着自己的训练场地去了。
　　“今天老子管哨，你们要是乖乖听话，保你们一天都爽，要是不听话，嘿，没问题，你们今天也会爽。”
　　前者和后者虽然用的都是一个字，但是意义却完全不同啊……
　　管哨的意思就是休息时间和训练时间都由他来安排，他可以视实际情况让训练时间多一点或者少一点，当然了，管辖的范围仅限这两块挨得特别近的训练场地中的所有班级，大概五六个班的样子吧。
　　“现在都给老子站好，先练军姿十分钟！”
　　小黑说完，就跑到另一个班那边去了，那个班也在练军姿。
　　“军训时抽什么烟！”小黑跑过去，一脸匪气地从另一个教官嘴里夺下了刚点着的中华，放进自己嘴里就吸了起来。
　　那个教官和小黑显然很熟，对于他抢烟的事情早已习以为常了，他微微笑了笑，根本没当会儿事，又从口袋里掏出一根烟抽了起来，这次是一支利群。
　　这个教官的烟盒也很奇特，是特制的，没有商标，有专门塞打火机的位置，而且他烟盒中的烟都是乱七八糟的，贵的有中华，便宜的有红梅，大部分还是以红双喜和普通利群为主。
　　“你还带着你那狗粮呢。”小黑咧了咧嘴，鄙夷地说道。
　　“什么叫‘狗粮’。”那个教官对于小黑对自己烟盒的称呼非常不满，“这叫节俭。”
　　“得了吧，全部队就你一个把各种乱七八糟的烟装你那盒子里抽的，你那烟盒里的烟杂七杂八的啥都有，不是狗粮是啥？”
　　“得，说不过你。”那个教官一点都没生气，显然也不是第一次被小黑这么说了，直接坐在石头上抽起了烟来。
　　“娘的，这中华抽的不得劲。”小黑抽了几口中华，不满地说道，然后把另一个教官嘴里的利群拿了下来，把中华塞回到了他的嘴里，津津有味地抽起了他的利群来。
　　“我抽过的好抽点是么？你什么毛病啊。”那个教官不满地嘟嚷道。
　　“得了吧，老子抽你的烟，那是看得起你。”小黑一脸不屑地说道。
　　两个班的学生看着两位互相打趣的教官，都在忍着笑，特别是小黑那一脸匪气的表情，更是让人有一种看《亮剑》的即视感。
　　嗯……这么说来，小黑好像还真的和亮剑里的李云龙说话方式有些像？难道李云龙是小黑的偶像吗？
　　“好！原地活动！”小黑摆了摆手，说道。
　　中医二班的学生马上就散开了，另一个班正准备解散，却听到小黑说道：“娘的，又没叫你们班解散，你们继续站！”
　　“继续站继续站，我没说解散你们就解散，到底谁是你们的教官啊？”另一个教官也一脸不满地说道。
　　于是那个班的学生只能眼巴巴地看着中医二班在一盘自由活动，一个个都是一脸羡慕的表情。
　　“行了，别可怜巴巴的了。”小黑吹了声哨子，大吼道，“全体休息！”
　　才刚开始训练十几分钟就休息，这种事儿估计也就小黑能干得出来了……
　　“这么早休息没事吧。”另一个教官有些担忧地问道。
　　“慌个屁啊。”
　　“营长待会儿要是说……”
　　“营你个狗头，大家都退役了，还营长呢，能省省不，今天老子管事儿，就照老子的想法做，谁不服谁他娘的滚蛋！”小黑一脸豪气地说道，看得学生们一阵敬仰。
　　这才是真男人啊！
　　……
　　
401 烧烤晚会

  不觉间，军训已经过去了五天，王前阳就像一只缩着尾巴的狗一样没有再出现，但是这反而让叶雯更加警惕了，鬼知道这家伙去密谋什么东西了。
　　军训的前五天一般都是最累的，因为训练强度比较大。
　　而五天过后，大部分人的身体也已经习惯了这种训练强度了，再加上训练量的减少，自然一下子轻松了起来。
　　文澜学院的军训晚上是不练的，都是让学生们自由活动，只不过今晚有一个活动，那就是烧烤晚会，在小湖边烧烤，有兴致的人还可以到台上唱唱歌，显摆显摆，这也是一种吸引异性的手段呢。
　　五天下来，每个人都差不多有了一个小圈子，大多数都是一宿舍的人坐在一起，毕竟舍友天天见面，相互之间也比较熟悉一些。
　　叶雯自然是和同寝的室友们坐了一桌，托着下巴愣愣的发呆。
　　“喂喂，你们快点烤呀。”木媛看着都在发呆的女生，说道，“都不想吃嘛？”
　　“会发胖吧……”楚玉婷说出了众人的担忧。
　　“每天训练这么长时间，吃点肉有什么关系啦，明天就变成汗排出去啦。”
　　“也是哦。”楚玉婷点了点头，“嗯……那就烤点吧，可是我不会烤诶。”
　　“我也不会。”
　　“木媛会吗？”
　　“当然会啦，不过你们自己也动手啦，总不会要我烤出来给你们吃吧！”
　　女生们用力点了点头。
　　“你们还真好意思啊……”
　　正在发呆的叶雯回过神来，笑了笑，说道：“我也会，我来帮忙吧。”
　　叶雯熟练地给几串鱼豆腐刷上油，然后放在了烤架上，时不时地翻动一下，让鱼豆腐的受热均匀，最后等表皮有些金黄了，便说道：“好啦，这些烤好了，要吃的自己拿哦。”
　　“哇！雯雯你太厉害了！”木媛看了看自己烤的，虽然没焦，但是绝对没有叶雯烤的这么好。
　　“嗯……还好啦……吃过几次烧烤，所以就学了点。”叶雯谦虚地说道。
　　“别谦虚啦，喂喂，你们也别光顾吃啊，帮下忙行不行。”
　　“嗯……等我吃好……”楚玉婷嚼着还有些烫的鱼豆腐，含糊不清地答道。
　　“小卖部好像有啤酒卖诶？”木媛看到有一名男生抱着一板啤酒走到了他自己的座位上，“我们要不要也买点儿？”
　　“不用了吧，真要买，还不如买饮料呢。”
　　“我倒是对啤酒有点兴趣……”楚玉婷说道。
　　“买点果汁吧，啤酒涨肚子的，到时候没吃几串就饱了，然过一会儿就又饿了，毕竟都是水呢。”叶雯道。
　　“那好吧，我去买。”木媛说着，就要站起身来。
　　“不用啦，我让秋易去买好了。”叶雯说着，就转过身拍了拍背对着她的秋易，道，“帮我们买两瓶大的果汁吧，记得带一次性杯。”
　　“哦，好，我们正准备去买啤酒呢。”秋易点了点头，和那两位抽烟的室友一同去了小卖部。
　　秋易和叶雯虽然分别坐在两个不同的桌子旁，但是实际上是靠的很近的，这是男生们和女生们特意为她俩留的位置。
　　不一会儿，饮料就被拿过来了，一边喝饮料，一边吃烧烤，那滋味可不是一般的好。
　　“哟，你们这桌烤得还不错嘛？”小黑大摇大摆地走了过来，拿起一串羊肉串放进嘴里，“嗯，味道不错，谁烤的？”
　　“当然是我们的叶大小姐啦。”楚玉婷看向叶雯，调侃道。
　　“不错不错……再给老子烤五串。”小黑伸出宽厚的手掌，说道。
　　“教官，你还真不客气呐。”木媛道。
　　“嗯，那稍等哦。”叶雯冲着小黑嫣然笑道，然后将五串羊肉串放在了烤架上。
　　“教官你刚才走神了诶！”一个小个子的女生坏笑道。
　　“嗯，肯定是我们叶大小姐太迷人了。”木媛调侃道。
　　小黑有些不好意思的笑了笑，不过因为脸太黑，所以看不出有没有脸红。
　　“好啦。”叶雯将烤好的羊肉串递给了小黑，“教官，还要饮料嘛。”
　　“啥饮料？”
　　“果粒橙。”
　　“来一瓶！”
　　楚玉婷笑得花枝乱颤，将一大瓶没开过的果粒橙从桌子底下拿了出来，笑道：“教官，真的要一瓶吗？”
　　“那就来一杯。”小黑对此是一点都不尴尬。
　　于是小黑就一只手拿着果粒橙，一只手拿着羊肉串，继续大摇大摆地四处晃荡，见到好吃的就捞两个，一点都不客气。
　　“教官！喝酒啊！”有一桌男女混坐的一桌人朝着小黑挥了挥手，大喊道。
　　“不喝。”小黑摇头，“有饮料么？”
　　“教官，男人喝什么饮料啊！来，喝酒！”一个男生说着，就将一听啤酒递向了小黑。
　　小黑想了想，还是将那罐啤酒接了过来。
　　“干杯！”一个女生率先举起啤酒，和小黑的手臂撞了撞，然后咕噜咕噜地往嘴里灌，竟然一口气将一整罐啤酒给喝完了。
　　“好！”其他男生们一齐鼓掌。
　　“女中豪杰。”小黑也笑着竖起了大拇指。
　　“教官，该你了。”那名女生抹了抹嘴，说道。
　　“行啊。”小黑拉开易拉罐，然后往嘴里倒了一口。
　　“喝完啊！”
　　“一口干！”
　　“他娘的，要是你们叫老子喝完老子就喝完，那岂不是很没面子？”小黑牛气哄哄地说着，然后又搜刮了几串羊肉串，大摇大摆地走开了。
　　还真是符合他的风格啊……
　　“这谁在唱歌啊，和狼嚎似的……”楚玉婷皱了皱眉，说道。
　　木媛给一串烤里脊撒上胡椒粉，也赞同地点了点头，道：“不会唱就不要上去唱嘛，这么想显摆啊……”
　　叶雯朝舞台上看了一眼，是个小个子的男生，唱得确实够难听的，甚至让人怀疑他是不是故意的……虽然台下的学生们都在喊着让他下台，但他还是坚持着把一首歌给唱完了，顶着这么大的压力还能唱完，也算是个人才了……
　　突然，叶雯看到王前阳了，他就站在舞台旁边，等那个小个子男生下台之后，他就走了上去，脸上被秋易打的红肿早就已经恢复了。
　　他穿着一套比较正式的衣服，风度翩翩地走上了舞台，顿时引来了不少花痴女的尖叫。
　　王前阳优雅地朝观众鞠了个躬，完全无法把前几天死皮赖脸追求叶雯的时候联系起来，根本没法看出是同一个人。
　　难道是双胞胎兄弟？叶雯甚至生出了这样的想法。
　　“哇，那个男的好帅啊。”叶雯寝室中的一位小个子女生一脸花痴地说道。
　　“可惜人品不怎么样。”叶雯漫不经心地说道。
　　“咦咦，雯雯你知道什么重大消息嘛？”楚玉婷顿时来了兴趣，一脸好奇地问道。
　　“没什么啦，我只是想说，有钱长得帅的不一定是好男人，说不定是‘金玉其外，败絮其中’呢。”
　　“是嘛，可是看起来很有素养啊。”
　　“上流社会里，衣冠禽兽到处都是，光看表面是看不出什么的。”叶雯淡淡地回答道。
　　“我知道哦~”木媛神神秘秘地压低了声音，“其实前几天这个人被叶雯的男朋友给打趴在地上呢。”
　　“为什么？”众女生都好奇地凑了上去。
　　“因为这个人在知道我们的叶大小姐有男朋友了，还死皮赖脸的追求，说什么自己有的是钱之类的话。”
　　“啊？真的？那还真恶心啊……”
　　“是啊是啊，我都不敢相信呢。”
　　“唔，木媛你怎么知道的？”叶雯疑惑地问道。
　　“我哥告诉我的呀。”
　　“你哥？”
　　“就是和你男朋友一个寝室的，叫木释。”
　　“哦……是他呀。”叶雯点了点头。
　　“这事是真的吗？”有一名女生看着王前阳光鲜的外表，依然有些无法相信。
　　“当然是真的啊，你呀，就少犯花痴了，这种人最喜欢把女孩子玩弄之后再抛弃的。”
　　“可是……明明这么帅，而且看起来又年少多金……”
　　“拜托，不要把人的外貌和人品放一起好嘛。”木媛耷拉着眼皮说道。
　　“嗯，刚才还觉得他唱歌挺好听的，你们这么一说，我觉得好像唱的很一般了。”
　　“这是心理作用。”楚玉婷摇了摇手指，道，“单论唱歌的话，他唱得确实蛮好听的，但是人品嘛……不敢恭维了——如果真像你们所说的那样。”
　　讨论只是在叶雯这一桌进行的，真正知道王前阳丑恶嘴脸的人并不多，还有不少女生在对着他犯花痴呢。
　　看来这家伙没有叶雯想象的那么笨，最起码他还会伪装自己，在人多的时候让自己看起来更优雅一些。
　　“请问这位同学叫什么名字？”主持人问道。
　　“我叫王前阳，三横王，前进的前，阳光的阳。”王前阳微笑着说道，还不忘朝下面对他挥手的女生们点头致意，这顿时又引来了一番兴奋的尖叫。
　　“台下的同学们都觉得你唱的很好，特别是女生们，可以再来一首吗？”
　　“当然可以，这是我的荣幸。”王前阳继续保持着微笑，然后朝着台下的女生们微微鞠躬，“那我就唱一首《求佛》吧。”
　　“王前阳、王前阳！王前阳！”也不知道是谁带的头，女生们一个个都整齐地高喊了起来。
　　“什么嘛，搞得和明星演唱会一样。”
　　“从某种意义上来说，这家伙也是挺厉害的。”
　　……
　　
402 叶雯、楚玉婷，接吻！？

   烧烤晚会在晚上九点的时候就将近结束了，虽然还有一些人依然在吃烧烤，但是已经有大半的人离开了，不是回寝室，就是在农庄里四处闲逛，因为今天有烧烤晚会的缘故，明天一整天都不用训练，所以学生们都一副非常悠闲的样子。
　　鸿武大学对于军训方面还是比较人性化的，总共十四天的军训，一共有两次休息，第一次是军训开始的第六题，第二次是军训的第十三天——第十四天是检阅仪式，阅完之后军训就结束了。
　　王前阳借着这次烧烤晚会的唱歌，算是正式在鸿武大学新大一的学生中出了名了，他在学生们的叫喊声中又唱了好几首歌，在唱完之后，不少女生都围了上去，莺莺燕燕的感觉让他非常享受。
　　至于叶雯等人嘛，早就已经回到寝室里了。
　　“明天不军训诶，我们今天晚上是不是应该玩点什么呀！不然岂不是太浪费了？”
　　“通宵通宵~”另一个女生坐在床上叫嚷道。
　　“那我们打牌吧？”楚玉婷提议道。
　　“没有什么有意思的游戏了吗？”木媛一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边问道。
　　“雯雯，别只顾着玩游戏嘛，想想有什么好玩的东西啊？”楚玉婷推了推坐在床上玩游戏的叶雯，说道。
　　“唔……不知道……”对于多人娱乐游戏，除了电子游戏，叶雯实在不知道还有什么有趣的游戏可玩。
　　“还是打牌吧，不过就这么打也太没意思了吧？”木媛问道。
　　“那就加赌注！”楚玉婷翻着床头上她那粉红色的包包，说道，“一次一块钱，怎么样？”
　　“那也没什么意思。”
　　“那怎么办？”楚玉婷撅了撅嘴，对于总是拆自己台的木媛非常不满。
　　“玩诈金花，一回合五局，五局里输钱最多的罚酒，怎么样？”木媛出主意道。
　　“木姐有带酒吗？”
　　“啤酒还是什么？”
　　“喝多少啊？”
　　另外三位女生纷纷提问道。
　　“哼哼~”木媛得意洋洋地从自己的行李箱里拿出一瓶塑料瓶装的二锅头，道，“军训的时候我哥让我带来的，结果这里有小卖部，所以没派上用场，正好可以喝。”
　　“你哥要二锅头干嘛啊……”叶雯暂停了游戏，耷拉着眼皮说道。
　　“男生嘛，偶尔也是需要喝酒助兴的嘛。”
　　“别把我家秋易带坏就好。”叶雯翻了个白眼，说道。
　　“就是就是。”楚玉婷附和道。
　　“喂喂，你‘就是’什么啦。”叶雯忍不住吐槽道。
　　“秋易不是我们俩的嘛？”楚玉婷一脸‘纯真’的表情，但是明眼人一下就能看出她是在开玩笑，明显是在挤兑叶雯呢。
　　于是叶雯也开玩笑似地说道：“你要喜欢就送给你啦。”
　　“真的啊？”
　　“真的。”
　　“嗯，算了，我不喜欢独吞。”
　　“行了吧你们俩，还想二女共侍一夫嘛？”木媛翻了一个大大的白眼，说道。
　　“噗，哪有这种好事。”叶雯笑道，“好了好了，既然准备玩那就开始吧。”
　　“雯雯也来吧？”
　　“当然咯。”
　　其实PSP游戏机上的游戏玩久了也会厌，所以叶雯也打算参与一下女生之间的游戏——她对此还是蛮好奇的。
　　“牌呢？”
　　“我有我有。”楚玉婷从她那粉红色的小包中掏出了两副牌，倒出来挑走‘老王’后洗乱，放在了床头柜上，“不过，桌子怎么办？”
　　“要不把那个电视柜移过来当桌子吧。”叶雯提议道。
　　于是几名女生便合力将那张桌子抬了过来，说是抬，其实是推，毕竟女生们的力气都偏小，而电视柜还是挺大挺重的呢。
　　长长的电视柜被放在了床之间的过道中，众人就坐在床上玩了起来。
　　“炸金花都会吗？”木媛问。
　　有两名女生摇了摇头。
　　“那先看我们玩一次吧。”木媛说着，就发起了牌来。
　　“应该先下注吧？”在看牌之前，叶雯问道。
　　“哦，那我下一块钱。”木媛将一块钱摆在了桌上。
　　“我也押一块。”楚玉婷跟着说道。
　　于是女生们都纷纷押了一块钱。
　　“我弃牌。”木媛把牌丢到了桌子中央，“全是单牌，还都是最小的……”
　　“我加。”楚玉婷说着，押了一块钱。
　　“跟。”叶雯毫不犹豫地跟上了，而另外一名女生也弃了牌，接下来就只剩下叶雯和楚玉婷了。
　　“加。”
　　“跟。”
　　“对了，封顶多少钱？”楚玉婷问道。
　　“十块吧。”木媛想了想，说道。
　　“唔……那比牌吧。”
　　于是叶雯和楚玉婷将牌都摊开放在了桌上。
　　“什么嘛，原来你也是单张啊……”叶雯无奈地说道。
　　“这句话应该我说才对好不好，明明你是单牌，怎么没被吓跑呀。”
　　“嗯，怎么说呢……‘此时蹊跷，必然有诈’？”叶雯拿捏着语气说道。
　　“我看看，我看看。”木媛凑上前来看着叶雯和楚玉婷二人的牌，说道，“雯雯最大的是K，小婷最大的是J……”
　　“可恶……”楚玉婷扁了扁嘴，一脸不情愿地说道，“好吧，这次你赢了。”
　　“运气，运气。”叶雯谦虚道。
　　第一局就赢了五块钱，这让叶雯对这个游戏来了些兴致，当然，她最多也就是这样小玩玩，如果是赌大的话她肯定是不会参加的，对于这点，叶雯还是挺有克制力的，毕竟小赌怡情，大赌伤身嘛。
　　接下来的几轮叶雯就没有那么好运气了，不仅把赢来的五块钱给输了，而且还倒输了五块钱，是所有人里输钱最多的一个，其次是楚玉婷，她输了四块钱。
　　“最后一局啦，押钱押钱。”木媛说道，她是所有人里赢的最多的，一共赢了三块钱。
　　照例是每人一块。
　　“我加一块。”木媛没看自己的牌，直接说道。
　　“两块。”楚玉婷跟上。
　　“十块！”叶雯相当豪气的将钱往桌子上一拍，气势汹汹地说道。
　　“哇！这么霸气，是不是拿了一副好牌啊？”
　　“也有可能是一副烂牌呢。”
　　众人看着叶雯的脸，却没法从她的表情上看出来她拿的到底是好牌还是烂牌，没办法，诈金花就是这样极具冒险精神的游戏，有可能一次大胆的举动，能以差牌赢得最终胜利呢。
　　另一个女生选择了放弃，然后就又轮到了木媛。
　　“我也放弃。”木媛将牌一摊，是三张顺子，不过不牌面不是很大，是‘456’的组合。
　　“我加八块！”楚玉婷是没法押十块的，因为她之前已经押了两块了，而押的上限则是十块钱，所以她这次只能加八块。
　　如果楚玉婷赢了的话，那喝酒的就是叶雯，而如果叶雯赢的话，喝酒的就得是楚玉婷了。
　　“比牌吧。”叶雯微笑道。
　　楚玉婷将牌摊开了，是三张同花，而且是同花中最大的AKJ，也难怪她这么有自信了。
　　“唔……我比你大一点哦。”叶雯笑着将自己的牌摊开了，是同花顺，同花顺不是诈金花里最大的牌，但是也是很难抓的了，叶雯的牌正好压着楚玉婷一头，赢得了这一局。
　　“赚了赚了。”叶雯开心地将赢来的钱都收拢到自己面前，这还是她第一次赢这么多钱呢，也不知道是不是因为女孩子对于打牌不太擅长的缘故……要知道叶雯以前玩炸金花，除了手气好拿到最大的豹子，基本上都没怎么赢过呢。
　　“来来来，输的人喝酒哟。”木媛笑盈盈地看向楚玉婷，往一个一次性的杯子里浅浅地倒上了一点，她也知道分寸，并没有倒多。
　　“喝就喝。”楚玉婷气呼呼地拿起一次性杯子一饮而尽，拍桌道，“再来！”
　　“你们两个有看懂吗？主要就是分为单牌，对子……”木媛简单地讲解了一下，那二名女生一知半解地点了点头，也加入到了游戏中来。
　　接下来的一次叶雯连输五局，把刚才赢的十块钱都给输出去了，被罚喝了一点二锅头。
　　事实证明第一次玩的时候其实是叶雯运气好，在之后的好几次里，叶雯总是输得最多的，有时候输三四块，有时候输十来块，好在叶雯现在对于这种小钱不放在心上，也没有那么肉疼。
　　和叶雯一样倒霉的是楚玉婷，她输的次数仅次于叶雯，喝二锅头的次数也和叶雯差不多，等玩了五六回合之后，两个人都已经喝了快有小半杯酒了，酒量最差的叶雯在第七回合玩到一半的时候就趴在桌上睡着了，楚玉婷的酒量虽然好些，但是精神也十分恍惚了，摇摇晃晃的似乎连牌都看不清了。
　　“小婷，你和雯雯睡觉吧。”木媛将叶雯抱回到床上，对精神恍惚的楚玉婷说道。
　　“唔……没醉……我还没醉呢……”楚玉婷努力瞪大着眼睛，似乎想让自己清醒些，但是却摇晃地更加厉害了。
　　“去睡觉，乖。”木媛摸了摸楚玉婷的脑袋，后者重重地点了点头，看来是真的撑不住了，转身倒在了床上。
　　木媛正想招呼大家继续，却看到楚玉婷做了一个出乎意料的举动。
　　楚玉婷倒在床上后，又爬到了叶雯的身上，然后嗅了嗅她身上的气味，似乎觉得很好闻，慢慢地把脸抬了起来，然后就朝着叶雯的小嘴吻了下去，还故意弄出了个拖长的‘波滋滋’声，似乎是在模拟接吻的声音。
　　天呐……木媛不忍直视地捂住了眼睛。
　　……
　　===================
　　关于下一本的题材请诸位踊跃投票，按照最后的投票人数决定选择哪个题材，所以决定权都在你们手中哟。
　　还有，距离第十名不是很远的样子，有兴趣给咱几张月票嘛。
　　
非常抱歉，关于今天的更新

  因为某些原因导致上传在微云中的文件失效了，今天的更新无法进行。
　　所以今天将会更新两章番外——这只是作为今天临时的补充。
　　然后明天将会更新四章新章节（三章正文一章番外）作为补偿。
　　诸位，十分抱歉。
　　今天的两章番外发的会比较晚，请耐心等待。
　　另外关于下一本书题材的投票请各位踊跃参加。
　　最后还是厚颜无耻地求月票啦。
　　1.今天两章番外
　　2.明天三章正文一章番外的补偿
　　——九十度鞠躬
403 都醉了

  剩下的四名女生都愣愣地看着楚玉婷，然后一个个都惊叫了起来，嗯……‘惊喜’的‘惊’。
　　“快快，谁带照相机了，赶紧拍下来啊！”
　　“我有我有！”木媛赶紧去拿自己带来的照相机，但是楚玉婷和叶雯的接吻却已经结束了，现在她俩只是普通地抱在一起而已。
　　“还拍吗？”木媛问。
　　“当然拍啊，美女姐妹花春睡图！”
　　于是木媛拿着照相机以各个角度拍了一通，也算是军训中的纪念了。
　　空调开着还是有些冷的，木媛好心地为二人盖上了被子，然后继续和剩下的三名女生玩起诈金花来。
　　又是好几个回合下来，大家多多少少都喝了点酒，除了木媛酒量好，没脸红，其他的三名女生一个个都是俏脸通红，有些微醉了。
　　等玩到十二点的时候，就算是木媛都已经有些醉了，感觉连上铺都爬不上去了，干脆就倒在了叶雯和楚玉婷地床上睡了起来，另外三名女生也是如此。
　　而那瓶二锅头，才喝掉一半呢。
　　二锅头的度数毕竟要比啤酒高的多了，女孩子们的酒量也普遍偏差的，半瓶酒将六个人灌醉，也不是什么很奇怪的事情嘛。
　　于是，一寝室六名女生，全都醉倒在了床上，连灯都没人去关，一个个就都陷入梦乡了。
　　木媛缩了缩身子，感觉空调吹得有些冷，于是就钻到叶雯和楚玉婷的被窝里去了，三个人以奇怪的姿势互相交叠拥抱在一起，就像是三只拥挤在一起互相取暖的小猫一样。
　　“易哥，喝！”男生宿舍里，木释端起酒杯对着秋易说道。
　　他们也在打牌，只不过是在玩争上游，最后一个人得喝酒。
　　秋易晃晃悠悠地捧起那个不大的一次性把，再次往肚子里灌了一杯。
　　从打牌开始到现在，他已经不知道喝了多少杯了，好在是啤酒，醉得慢，但是现在少说他都已经喝了有十罐啤酒的样子了，醉不醉倒先不说，反正肚子是已经涨得灌不下了。
　　秋易还算好了，他是比较清醒的，其他人一个个都东倒西歪的，打牌都口齿不清了，在打牌之前还一个个都叫嚣说啤酒喝不醉要换白酒，没想到现在就成这德性了……
　　“啊——我扛不住了。”一个刚才一直大喊满上的男生，这会儿总算是扛不住了，跑进卫生间就‘哇’得一声吐了起来。
　　“易哥，还行不？”
　　“不行了。”秋易摇头。
　　“吗的，易哥从一开始就说不行，结果到现在都没醉，太谦虚了吧！”
　　“就是，易哥，我们再来！”
　　“真不行了。”秋易连连摇头，“我快被涨死了，就算灌了这么多水也不行了啊。”
　　“别、别狡辩……”一个男生口齿不清地说道，“我们……再来！”
　　秋易摇了摇头，只好奉陪到底。
　　木释的酒量相当好，到现在脸都没红，依然十分清醒的样子。
　　“不涨么？”秋易好奇地问道。
　　“还行，练出来的。”
　　等秋易都开始醉了的时候，众人就都不打牌了，干脆划拳，谁输谁喝，最后连秋易都倒下了，就剩木释一个人还站着。
　　他看起来依然和个没事儿人一样，将众人全都扶到床上去，然后关了灯，上床睡觉，天知道明天这些家伙会几天起床呢。
　　……
　　清晨的一缕阳光透过窗户照射了进来，空调不知道什么时候被关掉了，房间的温度稍稍有些热，但正是最适合睡觉的温度。
　　叶雯有些迷迷糊糊地睁开眼睛，能够看到细小的灰尘在阳光下飞舞，同时感觉胸口似乎有些重，低头看去，才发现原来是楚玉婷将脑袋埋在她的胸上了。
　　“唔……”叶雯揉了揉太阳穴，宿醉的感觉可真是难受啊，感觉脑袋都快炸裂了呢。
　　叶雯躺在床上，连将楚玉婷推开的力气都没有，还想再睡会儿，但是宿醉一旦醒来就很难再睡着了，因为脑瓜子实在是太疼了。
　　终于，叶雯还是挣扎着从床上爬了起来，有些吃力地将楚玉婷扶到一旁，因为双手实在使不上劲，所以在扶楚玉婷的时候，叶雯一不小心手一滑，就抓住了楚玉婷那不大不小的娇乳。
　　“嗯~啊~”楚玉婷夸张地呻吟了一声，把叶雯吓了一跳，小心翼翼地盯着她的脸看了好一会儿才确定她没有醒来，大概是做了什么春梦了吧……
　　叶雯将手从楚玉婷的胸部上挪开，后者却夹紧了双腿蹭了蹭，然后用身体蹭起了叶雯的手臂来。
　　手臂上所感受到的温润柔软，让叶雯差点连支撑身体的力气都没有了，既是天堂，也是地狱呐……
　　叶雯痛苦并快乐着，最后还是恋恋不舍地将手臂抽了出来，从床上跳到地上去了。
　　没有叶雯蹭了，楚玉婷就转身抱着木媛轻轻地蹭了起来，而木媛竟然也跟着她轻蹭着。
　　好一部百合大片呐！
　　叶雯摸了摸鼻子，嗯……没流鼻血。
　　看来自己的意志力还是很强的嘛，叶雯稍稍有些得意地在心中想道。
　　“唔啊——”叶雯走进卫生间的时候脚下一滑，幸亏及时抓住门把手，不然可就真要摔个四脚朝天了，“唔……宿醉的后果还真严重啊……”
　　四肢无力，浑身酸痛，大脑也集中不了注意力……
　　叶雯觉得自己以后还是少喝酒比较好，特别是这种二锅头，就算是以前的自己，恐怕也喝不了多少二锅头吧，要知道二锅头的度数可是56度呐！
　　“咦……”叶雯拿起不知道什么时候被放在卫生间里的二锅头酒瓶，里面还剩下一半的酒，她转到酒精度数一栏看了看，“六十度……魂淡，这是要吃死人吗……”
　　六十度的酒叶雯还能喝这么多，现在叶雯觉得自己的酒量已经很不错了，好歹是喝了好几口才醉的好吧。
　　叶雯看了看女孩子们，都还睡得死死的呢，时间已经是七点半了，估计最少也要睡到八九点钟吧。
　　洗过脸的叶雯已经清醒了很多，她打算出去逛逛，呆在寝室里也没什么事干嘛。
　　由于不用军训，所以叶雯就不穿迷彩服出去了，她从行李箱里翻出了一套自己的衣服，想找一件衬衫搭配裤子的，结果发现根本就找不到裤子啊……长裤或者七分裤都没有。
　　“水水不会全给我塞了裙子吧……”叶雯一脸黑线地自言自语道，结果把整个行李箱都翻遍了，还是没找到一条裤子。
　　“看来只能穿裙子啊……”
　　其实叶雯也不是特别抵触穿裙子，只是觉得穿裤子更方便一点，可以随便跑啊、跳啊什么的，而穿裙子就必须得时刻保持淑女，就算有安全裤，也依然觉得没什么安全感呢。
　　“可恶……连长裙都没有放一条啊……”行李箱里的裙子全都是短裙，超短裙叶雯肯定是不会穿的，最后只能找了一条盖住大半截大腿的长裙穿穿了。
　　夏天还是挺热的，所以叶雯也不打算穿丝袜，套上短裙和一件与其搭配的衬衫就出门了。
　　叶雯刚一从小木屋出来，就看到了和她穿着同种类服装的唐萝莉朝着这边走了过来。
　　不穿丝袜，裸足的样子似乎也蛮好看的嘛……
　　叶雯看了看唐萝莉的腿，又看了看自己的，感觉差异还是挺大的，一个是萝莉腿，一个是少女腿……
　　怎么说呢，叶雯好像更喜欢前者一点？
　　“起来啦。”唐萝莉朝叶雯打招呼道。
　　“嗯，唐老师来有什么事吗？”
　　“看看你们睡得怎么样。”唐萝莉指了指小木屋，问道，“都醒了吗？”
　　“没有……就我一个醒了。”
　　“哦~最好还是叫她们起来吃早餐吧，八点半早餐就停止供应了。”
　　“唔……我想她们只能起来吃午餐了。”叶雯笑道，“昨天晚上全都喝醉啦。”
　　“哇，你们竟然喝酒！看不出来嘛。”
　　“唐老师没喝过吗？”
　　“我喝酒不行哒。”唐萝莉摆了摆手，“好啦好啦，无论如何我先进去说一声吧，起不起来就是她们自己的事了。”
　　“好的。”
　　于是唐萝莉推开门走了进去，因为叶雯刚出来，所以还没关门，不然就只能叫正在睡觉的人起床开门了。
　　“早餐到八点半就停止供应了哟，要吃早餐的话就快点起床吧。”
　　小木屋中静悄悄地，也不知道大家有没有听到唐萝莉的话。
　　唐萝莉又复述了三遍，再众女生们含含糊糊地答应声中离开了小木屋。
　　实际上估计没一个人真听进去，一个个都是在梦中回答呢……
　　“终于全部通知到啦。”唐萝莉伸了一个大大的懒腰，扭头看向叶雯，问道，“你去哪里呀？”
　　“随便逛逛咯。”叶雯微笑道。
　　“一起去吃早饭吧，今天的早饭好像还挺不错的呢。”
　　“好啊。”叶雯爽快地答应了。
　　嗯……和一只合法萝莉走在一起的感觉其实还挺不错的呢，不过叶雯就是管不住自己的眼睛，总是往唐萝莉的大腿上瞄。
　　“啊，对了，你叫叶雯是吧？”
　　“唐老师知道我名字呀。”
　　“那是咯，我还特地去背过名单表了，不过记下来的不多，因为你是中医二班入学成绩最好的，所以记住了。”
　　“诶？是嘛？”
　　“嗯，我和你说个事儿。”唐萝莉神神秘秘地凑上前来说道，“秋易是你男朋友嘛？”
　　“噗……”
　　没想到老师也这么八卦啊。
　　……
　　
404 被调戏的唐萝莉

  军训时的学生食堂就在男生宿舍的边上，叶雯朝男生宿舍看了一眼，没见到秋易，大概还没起床吧，想想看，女生宿舍都有喝酒的，那男生宿舍喝酒的肯定更多，就算秋易不喜欢喝酒，但也少不了被人灌酒吧，说不定就给灌醉了呢。
　　军训食堂本身就是农庄的大餐厅，是对外开放的，因为今天吃早饭的学生不多，所以并没有作为学生专门的场地，还有其他外来的顾客在这里吃着农庄的营养早餐，农庄的食物大多都是农庄自己生产的，绿色卫生，价格也很实惠，所以来这里吃饭的人很多。
　　学生只要凭学生卡就可以免费领取早餐，叶雯拿出随身携带的学生卡给工作人员看了看，他就将打好的早餐放在餐盘里递给了她。
　　站在叶雯身后的是唐萝莉，她的身高比叶雯还矮些，估计只有一米五的样子，站在窗口前，只有胸口以上的位置是超过点菜的平台的……
　　“学生吗？学生的话出示一下学生卡。”工作人员耐心地说道，也不知道他已经对多少人说过这句话了。
　　事实上工作人员在说这句话的时候，是带着疑惑的眼神的，他大概是觉得唐萝莉算大学生都有点太大了点呢，要说是高中生还差不多，就算说是初中生估计也是有人信的……
　　唐萝莉将自己的教师证递了上去，工作人员稍稍愣了愣，仔细看了看唐萝莉的样子，又看了看教师证中的照片，迟疑了一下，总算是相信了唐萝莉，一边为她打菜，一边好奇地问道：“您是，老师？”
　　“是啊。”唐萝莉鼓着嘴说道，“我看起来很小嘛。”
　　“是有点……”工作人员不好意思地讪笑道。
　　“每个人都这么说……”
　　叶雯站在后面暗笑，没办法，谁让唐萝莉看起来这么小个儿呢？
　　学生们基本都在睡懒觉，整个餐厅里稀稀拉拉的没几个学生，或许有些是学生，只是穿着自己的衣服，叶雯认不出来而已，毕竟大学生已经算是大人了嘛。
　　不穿校服的话确实是很难认出来的。
　　当然，也有个别的例外，比如说唐萝莉这种，哪怕实际上是教师，也会被当成学生的……
　　“叶雯，你说我很矮吗？”
　　“这叫娇小。”叶雯笑着安慰道，“不知道有多少人羡慕你呢。”
　　“怎么可能会有人羡慕我嘛。”唐萝莉虽然这么说着，但是脸上那高兴的表情却明显地出卖了她，人嘛，对于夸奖总是难以抵挡的呢。
　　早餐是很普通的白粥以及各种过粥的菜，还有一个白馒头，叶雯一手抓着白馒头，一手吃着菜，时不时地喝两口粥，似乎这是人间美味一般，看得唐萝莉都有些呆呆的了。
　　“叶雯，看你吃起来好像很好吃的样子呢！”
　　“唔……是嘛？”
　　“是呀，我还以为像你这样漂亮的女学生都比较挑食的呢。”
　　“只要味道过的去就行了。”叶雯微微笑道，“而且这些菜也不难吃嘛。”
　　“总之很让我意外呢。”
　　“没什么意外的吧，唐萝……老师，你挑食嘛？”
　　“不挑食啊。”
　　“那不就好啦。”
　　唐萝莉愣了愣，好一会儿才反应过来，掩嘴笑道：“叶雯你嘴好甜呀，这是变相的夸我嘛？”
　　“不是夸，是事实。”叶雯笑道，和这样一个可爱的萝莉老师在一起吃饭，还真是一件挺有意思的事情呢。
　　“哇，叶雯，你要是男生的话，肯定很容易就能泡到女孩子啊！”
　　“咳咳，难道老师你已经被我深深地吸引了嘛？”叶雯开玩笑地说道。
　　“嗯，有点。”唐萝莉也开玩笑着回答道。
　　只是很可惜，叶雯是男孩子的时候可从来没交到过女朋友呢，或许是太过拘谨了的缘故？
　　也不对……其实现在的叶雯已经和过去的叶雯相差很大了，改变了许多，甚至可以说，几乎都快不是同一个人了呢。
　　难道说自己变回男孩子后会很有吸引力嘛？叶雯半认真地想道。
　　就在叶雯胡思乱想的时候，唐萝莉的手机响了起来。
　　“喂？”
　　电话那头的声音很响，似乎是在一个嘈杂的环境中大声喊话一样。
　　“老师——！你能来我们宿舍一下吗？”
　　“你是谁？”
　　“207的木释！”
　　“哦哦，有什么事吗？”
　　“现在说不了，你过来了再说吧！”
　　“好的，我马上过来。”唐萝莉挂了电话，对叶雯说道，“那帮男生打过来的，也不知道发生了什么事，说都不肯说。”
　　“可能是一些紧急事情吧。”叶雯说道。
　　木释和秋易是室友吧，这么着急找唐萝莉干嘛？难道是……王前阳上门打人了？
　　叶雯的心顿时悬了起来，说道：“老师，我也可以一起去吗？”
　　“可以呀，不过那里是男生宿……”唐萝莉话说了一半，突然想起了什么，“哦~对了，你的秋易就在那个寝室吧！”
　　“嗯。”叶雯担忧地点了点头，却没理会唐萝莉的这个玩笑，她是真的有些紧张了。
　　“好啦好啦，那我们走~”唐萝莉将剩下的粥喝完后，站起身来，说道。
　　从食堂出去转个弯就是男生宿舍了。
　　“咚咚咚。”唐萝莉用力地拍了拍门，“人呢！开门！”
　　这番动作要是放别人身上就是毫无淑女风度没有任何女性魅力了，但是放在唐萝莉身上却一点都没有违和感，反而觉得她很可爱很纯真。
　　嗯……不过，都已经是做老师的人了，无论怎么说也不应该是很纯真吧……
　　门马上就被一名男生拉开了，开门的时候他还点着一根烟，在唐萝莉进来之后就将烟给灭掉了。
　　“干嘛啊？”唐萝莉大摇大摆地走了进来，直接坐在了唯一一张空着的椅子上，问道。
　　“唐老师你竟然会进男生寝室！”一帮男生大惊小怪地喊了起来。
　　“这有什么稀奇的嘛！”唐萝莉转了转椅子，看到了放在桌上的一大包零食，惊喜地叫了起来，“哇——！牛肉干！我正想去买呢，既然你们这有那就都归我啦~”
　　唐萝莉说着，就将一包牛肉干揣进了口袋里，还顺便拆开了一包吃了起来，一边吃一边含糊不清地说道：“牛肉干、巧克力、薯片、虾条、火腿肠、肉松饼……哇……你们这儿什么都有啊！比女生那的东西还多。”
　　叶雯朝寝室里看了一眼，便施施然地走了进来，以前可以随意出入的男生寝室，对于今天的她来说却是一件稀罕的事情，但是叶雯依然觉得十分的熟悉。
　　杂乱而有亲切感的寝室呐……
　　“咦，叶雯也来了。”正在众人不知道该说什么的时候，木释抬头看见了叶雯，说道，不知道该说什么的男生们也开始踊跃的发言起来。
　　“哇，叶雯也来了，刚才没看到啊！”
　　“是来找秋易的吧，可惜秋易刚刚出去啊。”
　　“诶？他去干嘛？”叶雯问道。
　　“吃早饭啊。”
　　“诶？那刚才竟然没遇上……”
　　“大概是从不同的方向过去了吧。”
　　“别着急别着急，待会儿就回来了，男生吃饭很快的嘛。”
　　“那你们不去吃吗？”唐萝莉一边嚼着火腿肠，一边含糊不清地问道。
　　“不想吃早饭。”
　　“哦~耶？有蛋糕诶！叶雯要不要来一块？”唐萝莉仿佛发现了新大陆一般兴奋地说道。
　　“不用了……”叶雯摇了摇头，提醒道，“唐老师，你过来还有事儿呢。”
　　“哦哦，对了，你们叫我来有什么事吗？”
　　男生们你看看我，我看看你，一脸‘羞涩’的表情，最后还是木释硬着头皮说道：“那个……老师，我们叫你来，咳……嗯……是问一下中午几点吃饭……”
　　“这种事情电话里不能问呀！”唐萝莉瞪圆了眼睛看着男生们，“你们耍我呀！”
　　“顺便，请老师吃点零食。”木释一边抹着汗，一边解释道。
　　“嗯……这还差不多，这里的我随便挑吗？”
　　“随便挑随便挑。”众男生使劲地点头道。
　　“那可以全拿走嘛？”
　　“拿走吧……”男生们齐齐地抹了把汗，没想到唐萝莉也会这么贪心呐……
　　“那我就不客气啦！有袋子嘛！”
　　这还真是打算全都拿走啊……众人泪奔，还以为是开玩笑的呢……
　　这可是男生们买来一整天的零食呐。
　　“那里有袋子。”叶雯指着一个大的红色塑料袋说道，“我也可以拿一点吃吗？”
　　“当然可以啦，不要客气，随便挑。”唐萝莉替男生们回答道。
　　真是自来熟啊……
　　叶雯到底是做不到唐萝莉那样的洒脱，或者说孩子气，最后只拿了根棒棒糖，而唐萝莉则是毫不客气地将所有的零食全都席卷走了，只留下了她不爱吃的豆腐干。
　　“老师，吃这么多不会发胖吗？”男生们在做着最后的努力。
　　“没关系，我是不会发胖的体质。”唐萝莉得意洋洋地说道。
　　于是男生们最后的努力白费了。
　　“那我走啦。”
　　“老师再见。”
　　“以后会常来的，记得多备点零食哟。”
　　男生们哭丧着脸点了点头，一脸不情愿的样子。
　　结果等唐萝莉和叶雯走远了，他们脸上的表情立马就变了。
　　“成功了！”
　　“没想到唐老师真的会进来啊！”
　　“哈哈，我就说我们班班主任很可爱吧！”
　　“调戏班主任也就你们想得出来了。”
　　“靠，这不是你的主意吗！”
　　……
　　
405 夜半打架事件（上）

  晚上十点，所有的寝室都已经熄灯了，因为明天要早起训练，所以大多数人都已经睡了，就算没睡的，也只是在寝室中互相聊着天，毕竟今天没有训练，所以有小部分男生的精力还是有些过剩的。
　　207寝室中，男生们就在谈论着什么……男人的话题还是挺多的，但总是会围绕着车、女人、军事、游戏这四大方面转，现在他们就在聊着有关于女人的话题。
　　“我说，班主任到底有没有男朋友啊？”
　　“没有吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“没见过啊。”
　　“废话，现在是军训，如果班主任男朋友不能跟过来不是很正常的吗！”
　　“我觉得应该有，这么可爱的班主任怎么可能会没有男朋友？”
　　“哎哟，这句话说的，难道你喜欢上班主任了？”
　　“得了吧，班主任大我好几岁呢。”
　　“大几岁？”
　　“这个……不知道。”
　　“那你们觉得班主任应该几岁？”
　　“我觉得唐萝莉应该刚大学毕业吧？”
　　“刚大学毕业没法当大学老师吧？”
　　“那就是硕士毕业？”
　　“那最起码也应该有二十五岁左右吧？”
　　“我觉得应该二十七八岁的样子。”
　　“不会吧，那都快三十了诶？”
　　“怎么不会，班主任就是那种小个子的女生啊，就算三十岁了也是长得像小孩子一样的。”
　　“果然是合法萝莉呐。”
　　“嗯~是吧？”
　　“她的男朋友一定是个萝莉控。”
　　“这个观点我也赞同……”
　　“砰砰砰！”就在男生们讨论地正欢的时候，门外传来了粗暴的敲门声。
　　“我靠，谁啊。”
　　“大半夜的敲什么门。”
　　“不会是教官吧？”
　　众人七嘴八舌地讨论着，然后一致决定了谁去开门，当然是睡在下铺并且靠门的人啦……
　　睡下铺的倒霉鬼不情愿地从床上爬起来，套上拖鞋慢悠悠地走到了门口，然后随意地转动了把手。
　　“砰！”就在门把手松动的那一刻，门外的人一脚踹了进来，那名开门的男生猝不及防，倒翻在了地上。
　　“卧槽，特么的谁啊！”
　　众人还来不及开灯，外面就又有五个人涌了进来，而后关上的门，将门里的世界和门外的世界隔绝开来。
　　这五个人应该都是学生，但是一个个都彪形体壮的，每一个都有着强健的肌肉，可以称得上是壮汉了。
　　秋易早已坐在了床上，但是他这边够不到电灯开关，只有窗外朦胧的月光照射进来，仅凭这点月光无法看清进来的六个人的样貌，只能看得清模糊的轮廓。
　　“王前阳！”秋易大喝道。
　　“很可惜，王前阳不在。”为首的一个壮汉冷笑着说道，“秋易，是你下来让我们打一顿，还是我们把你拖下来打一顿？”
　　秋易还没开口，木释就冷哼了一声，说道：“到我们的寝室里来打人，你不觉得你们太嚣张了点吗！？”
　　“就是，来我们寝室揍人，谁给你们胆！”其他人也附和道。
　　“呵，我劝你们不要插手，不然连你们一起揍。”
　　“不要以为有点肌肉就了不起了！”作为当事人的秋易自然不能只躲在后面看戏，他第一个从床上跳了下来，直接一脚踹在了为首的壮汉胸口上，但后者却只是向后退了两步，根本没有被这从天而降的一脚踹倒在地。
　　虽说为首的壮汉是所有人里最强壮的一个，但是这力量却也太惊人了，要知道就算不借势，秋易这一脚的力道也足够大了。
　　“上！”木释也从床上跳了下来，一挥手所有人都围了上来，那个一开始被门推倒在地的男生也站了起来，紧张地站在六名壮汉的身后，因为他这边只有一个人，所以他看起来似乎有些紧张的样子，只是月光很朦胧，看不清他脸上的表情。
　　“既然你们也要掺合进来，那我们就不客气了。”站在最后的那名壮汉扭了扭脖子，回头看向站在最后的那名男生，冷笑道。“你也要掺合进来是么？”
　　“是又如何。”那名男生为自己壮了壮胆子，大吼着当先冲了上去。
　　大战一触即发，众人顿时混战在了一起，寝室的空间很小，那些壮汉也不一定施展的开，所以众人还能勉强抵抗，但是这六个人中根本就没有能打的人，相对来说最能打的反而是秋易，他身上还是有些肌肉的，但是也是被那名为首的壮汉压制着，勉强进行防御，连反击的机会都没有。
　　那名最先开打的男生早已被摁倒在了地上，一顿狂揍，毫无还手之力，只顾得捂住头部在地上打滚，一边滚还一边大喊‘你特么在打老子就打死你！’之类的狠话。
　　要是不知道的人，还以为是他在殴打那名壮汉呢。
　　“唔啊——！”秋易被逼得急红了眼，怒吼一声，竟然在瞬间提升了反应力，微微侧过头躲过为首壮汉的一击重拳，然后一拳反手打在了他的脸上。
　　这一拳可没有留力，直接将为首壮汉的鼻梁打出血来，鲜血汩汩地流淌下来，却更激起了那名壮汉的凶性。
　　“呵——找死！”那名壮汉比秋易吼得更大声，用力一拳砸向秋易，这一拳要是砸到脸上，估计连眼睛都有可能失明了。
　　“砰！”就在这时候，一个男生冲了出来帮秋易挡上了一拳，是两名喜欢抽烟人的其中一名，而原本的那名壮汉正倒在地上直打滚，秋易正疑惑发生了什么事的时候，就看见那名男生将点着的烟头朝着那名壮汉的胯部狠狠地烫去。
　　“唔啊啊——”一声惨叫之后，那名壮汉直接捂着双腿之间的部位倒在地上直打滚，秋易看见，他的裤子直接被烫出了一个洞，刚才那男生可没留手，他是往死里烫的啊！
　　“打架可不一定得看力气啊。”那名男生故作轻松地笑道，但是秋易却看到了肩膀上的一个伤痕，明显是被拳头打出来的，而且就连衣服都被扯破了，看来这二人是扭打在了一起啊。
　　“厉害。”秋易竖起大拇指。
　　这一切都发生在电光石火之间，其他人还没有发觉发生了什么事情的时候，秋易也从烟灰缸里拿起一个还没熄灭的烟头冲了上去。
　　没错，打架需要的不一定是力气，还有，智慧。
　　……
　　===================
　　久等了，正文三更完，还有一更是番外
　　
406 夜半打架事件（中）

  拿烟头烫终究只是取巧的手段，在为首的壮汉倒下之后，其他人也反应了过来，有些警惕地看向秋易和另一个拿着烟头的男生。
　　“一起上！”秋易招呼了一声，和另一个男生冲了上去，虽说现在没法用烟头继续偷袭了，但是毕竟已经是六打四了，就算实力有所差距，差的也不大，六个人打四个人也可以打成平手了，甚至秋易这边还占一些优势。
　　那些壮汉看起来像是有过系统的训练的，打起来有板有眼的，最起码也应该去过什么搏击俱乐部，招式挺好看，力量也很大，可惜遇上了一寝室被逼急了的人，打起来一点都不讲究，怎么方便怎么来，只要能造成伤害基本就不择手段。
　　兔子急了还咬人呢，更何况是一寝室还血气方刚的大一男生。
　　有个小个子的男生被锤倒在地也不甘休，直接抱着一名壮汉的大腿，死命地想将他裤子给扒下来。
　　移动受到限制，另一个男生也趁机从背后将他抱住，而后一旁的秋易抓住机会，迅速地摆脱了自己面前的对手，转身一拳打在那名壮汉的脸上。
　　哪怕秋易的打架经验不多，但也明白，如果力气不够大，那就要打要害，无论是脸还是下体，都是非常合适的攻击部位。
　　那名正在扒裤子的男生一见秋易得手，也毫不客气地狠狠一拳打在那名壮汉的命根子上，这下的疼痛可比秋易打脸更强烈的多了，直接让他痛晕过去了。
　　“不是吧你，没打死吧？”
　　“我哪知道……”那名出拳打命根的男生看着自己的拳头也有些发愣，他刚才根本没留手，几乎是发挥出了十二分的力气，他自己都没想到那一拳会有这么大的威力。
　　这样一来就只剩下三个了，但是秋易环顾四周一看，发现另外三名男生个个都被摁在地上一顿狂揍，木释虽然人高马大，但是打架水平确实不敢恭维，现在只知道一边捂着要害，一边在地上打滚。
　　“你们在干什么！”打斗的声音终于惊动了教官，穿着特种部队服装还在巡视的总教官一脚踹开了房门，看见了正扭打在一起的众人。
　　“半夜打架，给我出来！”总教官怒瞪着双眼吼道。
　　“关你屁事！”一个正在殴打木释的壮汉头也不回的说道。
　　“关我屁事？”看起来有些胖胖的总教官在这一刻却爆发出了惊人的力量，一把就将那壮汉拎了起来，然后摔在了床上，“都给我出来！”
　　“教官，有人晕了。”秋易指着晕倒在地上的一名壮汉说道。
　　“你们这帮小子搞得这么严重？”总教官大吃一惊，连忙拨通了在军训地点负责的鸿武大学教导主任的电话，“学生打架，事情有点严重，207寝室。”
　　挂掉电话之后教官又赶紧拨通了120，这学生晕倒可不是一件小事啊，要是出了什么事可是要学校和教官们负责的。
　　被烟头烫得在地上打滚的两位也被抬了出去，虽然不再惨叫的那么大声了，但是看那痛苦的表情，估计疼痛感并没有减少多少。
　　寝室的六个人却是一点都不在意这些，仿佛英雄一般走出了寝室。
　　“我们应该没事吧？”刚才把人打晕的小个儿男生小声地问道。
　　“没事没事，我们是正当防卫。”秋易拍了拍小个儿男生的肩膀，安慰道，“这也是他们自己找事儿，我们是受害者。”
　　“可是……这人可晕了啊。”
　　“安心吧，应该没什么大碍……”秋易也有些不确定的说道，他看到过一些新闻，比如甲打了乙，乙反击将其致死或者造成重大伤害，似乎都是要判刑的，甚至是死刑……
　　理由是防卫过当。
　　中国的法律嘛……就这样。
　　现在只能希望这个家伙只是简单的晕过去，并且没有受到什么重大创伤吧，不然连秋易都要遭殃，毕竟他才是引起这件事情的人啊……
　　如果真要追溯到源头，那就是秋易先动手打了王前阳，这样的话就是秋易的事了……
　　这都什么乱七八糟的事情啊！秋易有些头疼。
　　教导主任以及各个学校领导都以最快的速度赶了过来，刚躺下去睡觉的唐萝莉也被叫了起来。
　　“怎么了啦……”唐萝莉不情愿地起身穿上衣服，迷迷糊糊地问道。
　　“出大事了，你们班学生的人打架，有一个人晕过去了。”
　　“啊？”唐萝莉的睡意顿时去了大半，赶紧走出门跟着带路的老师走去，就看见秋易六人正站在207寝室旁边，虽然表情有些紧张，但似乎并不是太担心的样子。
　　“唐老师，你来了。”神色最淡定的秋易看向唐萝莉，说道，他刚才正在想该如何解释这件事呢。
　　“是啊，你们半夜干嘛啦？打架？听说还晕过去一个？”
　　“没有，别的寝室的学生到我们寝室里来打人，被我们打晕一个。”木释老老实实地说道。
　　“这样啊？到底怎么回事呀？”
　　“唔，不知道，好像是来找我的。”秋易含含糊糊地说道。
　　其他人都是知道这是王前阳的报复，但是都只是有些奇怪地看了秋易一眼，却没有说话。
　　“小唐，你过来一下。”教导主任将唐萝莉叫了过去，六个人又往黑暗的角落里靠近了一点。
　　“刚才怎么不说是王前阳干的？”木释将众人的疑惑都问了出来。
　　“不能说，如果说是王前阳指示的话，他肯定会说是我先动手打他的，那么这件事就说不清楚了，而现在只要我们不说，那些来打架的人也不说，王前阳肯定不会主动把自己供出来，这样子我们就是被动反击了，不需要负太大的责任，而那六个壮汉就是替罪羔羊了。”
　　“哦~！”木释点了点头，“秋易，不错啊，一下子就能想到这么多。”
　　秋易微微笑了笑，道，“小说看多了而已，而且实际上这些都是我的责任，我不把王前阳供出来，更多的也是为我自己而已……连累你们了。”
　　“这有什么的，大家都是兄弟，有难同当，这点小事算什么？”木释爽朗地说道。
　　“就是啊，反正都已经发生了，就不要把责任归到自己的身上了，兄弟们一起承担嘛。”其他人也附和道。
　　“他娘的，搞出什么事了！”小黑黑着一张脸，一边将外套扣上，一边朝秋易这边走来。
　　“教官好。”众人齐声说道。
　　“娘的，大半夜的，让不让人睡了！又在给老子搞什么玩意儿！”
　　于是众人便七嘴八舌地说了起来，因为刚才达成了共识，所以只字没提王前阳，就说那些壮汉莫名其妙地进来打人。
　　事实上那一次殴打王前阳的事情只有207寝室的人看到，如果他们都矢口否认的话，就算王前阳说自己是被秋易打的，也是证据不足，唯一的证据就是伤口，但是这五天都过去了，那么点在当时都不算特别明显的伤早就消退了。
　　事态有些严重，那名被打晕过去的壮汉以及两位下体烫伤壮汉都被120急救给接走了，剩下的人全部都到了临时的办公室中把这件事情说清楚，所有人都很有默契的没有提到王前阳的名字，也不知道王前阳到底给了这些人什么好处，竟然让他们宁愿背锅也不愿意把他供出来。
　　不过这些人就算背锅也不会有太大的问题，顶多是先出手打架，或许还是被动反击将人打晕的秋易等人更加严重呢。
　　寝室六人中主要是秋易来讲，因为他们怕讲错什么话，所以基本都不说话，就看秋易说，而另一边的两名壮汉因为是主动攻击者，所以没有优先发言权，教导主任在听完秋易的陈述之后就问了他们有没有需要补充的，他们竟然一点都没有反驳，很配合的摇了摇头。
　　“那么你们为什么要进寝室打人？”教导主任问道。
　　“看他们不爽。”一个壮汉面无表情地说道。
　　“就这？”
　　“他们抽烟抽中华，看着不顺眼。”另一个人补充到。
　　“就这？”教导主任又问了一遍。
　　“嗯。”
　　“是这样吗？”
　　“不知道，不过我们确实有买过中华抽。”秋易说道，其实他在扯谎，寝室里的人哪里有抽过中华呢。
　　但既然那些壮汉愿意背锅，秋易也不会客气，寝室其他五人对此也毫无异议。
　　“这件事把人打晕了，还是比较严重的，不管是先动手的还是反击的，都最好祈祷那三个人不要有事，不然处罚是很严重的，到时候可能勒令退学都是比较温和的处理了。”
　　“现在都给我回去睡觉！明天早上去派出所录口供！”总教官威严地说道，“小黑，送他们回寝室。”
　　“知道了。”小黑一脸嫌弃的表情，领着秋易六人离开了，至于那三名壮汉，则由总教官亲自带回寝室里去。
　　那三名壮汉分别来自两个不同的寝室，王前阳还真是不一般，竟然将好几个不同寝室的人给聚集在了一起，这给的好处肯定不少，以王前阳的个性，估计每个人都给了不少钱吧。
　　“教官，我们有没有事啊？”
　　“安心吧小子们，那晕过去的老子看过了，没什么大碍，要说你们下手还挺狠，啧啧，不过男人嘛，就得他娘的敢反击，不然算他娘的什么男人！”
　　……
　　
407 夜半打架事件（下）

  “行了！安心去睡觉，明天起来去派出所！”小黑大手一挥，将六人赶了进去。
　　“听了你这话怎么可能睡得着嘛……”小个子的男生哭丧着脸说道。
　　“废话多。”小黑替众人关上门，便转身离去了。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，睡觉呗。”
　　“早点睡觉，明天还要去录口供呢。”门外又响起了唐萝莉的声音。
　　小个子男生脸上的肌肉都快扭曲在一起了，他闷声闷气地说道：“知道了……唐老师……不用这么提醒吧，这样我们还怎么睡得着啊……”
　　“好好睡吧，我也要去睡啦。”唐萝莉打了一个大大的哈欠离开了，脚步声渐渐远去，随后走廊里再次恢复了安静。
　　“睡觉吧。”秋易爬到自己的床上，倒头就睡了起来。
　　“睡觉睡觉，明天发生什么事谁管他呢。”木释点了点头。
　　于是众人又回到了自己的床上。
　　只是这样的一个夜晚，这六人中又有几个能睡着呢？
　　最起码秋易是睡不着的，他睁着眼睛看着天花板，想到了很多，不仅仅只是这一件事的后续处理，还有更长远的事情，毕竟叶雯这么漂亮，要是总有这样的有钱人骚扰怎么办？哪怕知道叶雯不会同意，但是麻烦的事情还是会很多呐，光会打架远远不够，一个人哪怕再会打，也没法一个打十个、二十个、五十个、一百个吧？
　　要赚钱，只要有了钱，一般人是不敢欺负上门的……于是秋易给自己制定了一个目标，要成为一个有钱人，资产最起码也要千万……
　　当然，那个目标还是比较远的，那么现在，先让自己能够每年赚到十几万以上的钱，然后再是每年几十万，一百万，几百万……
　　想完这些，秋易又开始考虑起自己应该做什么生意，他想到了网上购物，或许可以想办法从这一块发展呢……但是在这之前，也得考虑清楚该卖些什么。
　　最好是一手货源，甚至是自己能生产制造的那种。
　　就在这样不断地考虑和谋划之中，秋易进入了浅睡眠中，而且在浅睡中都在做着计划未来的梦。
　　一大早众人就被教官给叫醒了，唐萝莉带着众人先去吃早餐，但是六人却各个都愁眉苦脸的样子，也就秋易的表情比较淡定些。
　　“怎么了啊？别一个个都像吃断头饭一样好不好啦。”唐萝莉耷拉着眼皮看着众人，说道，“学学秋易啦，淡定点嘛。”
　　“嗯……”众人有气无力地应了一声。
　　“别搞得要上刑场一样啦……”唐萝莉指着众人的早餐说道，“吃饭吃饭。”
　　“咦，你们怎么也这么早吃饭呀。”叶雯的声音突然从不远处传来，随后秋易就见她端着早餐走了过来。
　　“唔……特殊事情。”秋易不知道该怎么解释，唐萝莉在这里，秋易没法把事情的真正原因告诉叶雯，而如果把编给别人听的说给叶雯，那待会儿再解释起来也有些麻烦，所以秋易干脆就没仔细说。
　　“昨天男生寝室打架，有人冲到你家秋易的寝室里打人哦。”唐萝莉说道。
　　“是……”叶雯正想说出王前阳的名字，却看到秋易打给她的眼色，虽然有些疑惑，但还是将那三个字给咽了下去，“是……怎么回事？”
　　“就是这么回事啦，因为昨天有人被打晕过去了，所以他们今天要去派出所录口供啦。”唐萝莉解释道。
　　“诶？很严重吗？”
　　“应该不算很严重，那个晕过去的人好像是睡着了，没什么生命危险，其他人的身体器官也没有受到严重伤害……”唐萝莉说到‘身体器官’四个字的时候明显脸红了一下，然后小声地说道，“最多也就十天半个月不能用而已……”
　　“唔……不严重就好。”叶雯点了点头，“对啦，老师我今天是……那个哟，昨天请过假了吧。”
　　“嗯，我知道的，你今天就在寝室里休息就好，今天一天我可能都要处理这件事情，所以你自己注意点，有事的话找其他老师。”
　　“好的……唔……我能和他们一起去吗？”
　　“这个呐……”唐萝莉看了看叶雯，又看了看秋易，发现他俩都是一脸期待的表情，最后只好点点头勉强同意了。
　　“太好啦~唐萝莉你太好啦~”叶雯高兴地想把唐萝莉抱起里亲一口，最后还是忍住了这份冲动。
　　“萝莉？”唐萝莉一脸疑惑地问道，“什么萝莉？”
　　“咳嗯……只是一个普通的外号而已。”
　　“嗯嗯。”众男生点头。
　　“你们点什么头？”唐萝莉一脸疑惑地看着男生们。
　　“咳……没什么。”众男生都齐刷刷地摇了摇头。
　　“你们在小停车场这里等待一会儿，待会儿就会有人来接你们的。”
　　现在是早起的晨练时间，学生们都还在跑圈呢，所以农庄里就显得稍稍有些空荡。
　　“喂，你昨天晚上，没事吧？”叶雯将秋易拉到了一个角落里，小声地问道。
　　“唔……没什么大事，室友都帮我忙呢……”
　　“我说，有没有什么伤口，我刚才看那木释，脸到现在都还是肿的啊。”
　　“我没什么伤口……就是背部被打了好几拳。”
　　“疼吗？”叶雯面露担忧的表情，轻轻摸了摸秋易的后背。
　　“还好，不是很疼。”秋易笑着说道，而后摸了摸叶雯那柔顺的长发，“咳嗯……今天……身体感觉不舒服吗？”
　　“当然啦，是那个来了……”
　　“我知道我知道，多喝点热水啊。”
　　叶雯翻了一个大大的白眼，道：“你就会说这句话么……对了，昨天是王前阳指示的吗？”
　　“嗯，但是千万别和别人说是王前阳指示的。”
　　“为什么？”
　　“因为别人也没说。”
　　“诶？”叶雯愣了愣，很快反应了过来，社会经验总算帮到了她，让她很快明白了这是为什么。
　　“懂了吗？”
　　“知道了啦。”叶雯用力地点了点头，指了指其他人，小声地问道，“和他们说过了吗？”
　　“都说过了。”
　　“全部上车！”总教官从一辆面包车里探出头来，朝着秋易等人喊道，虽然是一辆面包车，但是也没法坐下全部人，所以这一辆面包车就坐下了秋易以及他的室友，教导主任坐在另一辆车上，叶雯和唐萝莉则坐在面包车的车尾，这里其实就只有一个比较大的座位，因为唐萝莉和叶雯都比较娇小，所以挤一挤也没有太大的问题。
　　唐萝莉的身子软软的，就像是一块年糕一样，叶雯和她挤在一起，感觉像是躺在抱枕里了，只不过这个抱枕稍稍小了点而已……
　　“好困……”唐萝莉打了一个大大的哈欠，面带困意地说道。
　　“派出所远吗？”
　　“还好……二十来分钟吧……”
　　“那唐萝……老师，你先睡会儿吧？”
　　“嗯，昨天晚上没睡好。”唐萝莉说着，又打了一个哈欠，然后将头靠在了叶雯的肩膀上，“让我靠一会儿……”
　　“嗯。”叶雯微微转过头看去，发现唐萝莉已经趴在她的肩头睡着了，带着些许洗发水清香的发丝轻轻地挠着叶雯的脸，让她觉得有些痒痒的。
　　这样乖巧的睡姿，让叶雯不免想到了太阴，说起来，已经好几天没见太阴，似乎，还有些想她呢。
　　不知道水稚诗给太阴的入学手续办妥了没有，如果办妥了的话，现在就应该开始上学了吧？
　　嗯……背着书包穿着校服的萝莉太阴？想想就要流口水啊……
　　话说，万一太阴被那个混小子给勾搭走了怎么办？会不会被骗走身子啊？现在的小孩子可不是一般的厉害呐……
　　叶雯觉得自己能理解许多父亲的心思了，这就是为什么很多父亲对于自己女儿的男朋友都特别不待见的原因嘛？
　　因为那三个被送到医院的壮汉伤都不严重，而且又因为他们是主动攻击的，所以秋易等人就连医药费都不用陪，那些壮汉不仅要自己付医药费，还要吃一张学校的处分……
　　而秋易等人这次去派出所就是例行做做口供而已，原本比较严重的事情已经降到了普通的打架事件，就连派出所的民警都是一脸不耐烦的样子，根本没有分开为众人录口供，而是把众人丢一块儿，然后随便问点问题就算了事儿。
　　虽然说得比较简单，但是要做的手续还是比较多的，一直忙活到了下午，这件事情才算彻底解决，所有人都非常的默契——到最后都没有提到王前阳的名字。
　　“这次王前阳的报复失败了，下次他还会怎么报复？应该不会这么简单了吧？”叶雯走在秋易的身边，小声地问道。
　　“嗯，或许吧……但是应该不会在军训的时候报复了。”秋易微微笑了笑，说道，“其实这家伙挺有意思的，说他蠢吧，他竟然会想出个入室打架这么蠢的点子，说他聪明吧，他竟然没有跟着六个人一起参与进来，所以到最后一点事儿都没有。”
　　“其实只是胆小吧。”
　　“唔……这个说法好像比较准确。”秋易点了点头。
　　“那你下次准备怎么办呢？”叶雯担忧地问道。
　　“还能怎么办，兵来将挡，水来土掩呗。”秋易微笑道，似乎浑然不把这件事放在心上一般。
　　……
　　
408 持刀威胁教官

  等众人回到军训的农庄时，学生们一天的军训也已经快要结束了，秋天的落日比夏天稍早些，此刻太阳太阳带来的温度已经下降了很多，被艳阳晒了一天的学生们，终于在夕阳时迎来了一天中难得的清凉时间。
　　“哇！小唐老师回来了！”正在休息的学生们看到了小巧的唐萝莉走过来，一个个都欢呼了起来，弄得唐萝莉都有些莫名其妙的。
　　“干嘛？”
　　“想你了呗~”有女生调笑道。
　　“是啊，老师，一天没见到你，晚饭我都吃不下啊！”有男生大声说道。
　　唐萝莉朝着那名男生摆了摆手，一脸嫌弃的表情，道：“走开、走开，肉麻死了。”
　　“小唐老师，打架的事情怎么样了？”又一名男生问道，这件事还是小黑告诉他们的呢。
　　“你们不说我还差点忘了，我说206、205，你们两个寝室的男生昨天这么早就睡啦？”
　　“啊？”这两个寝室的男生一脸莫名其妙的表情。
　　“听不见207在打架嘛！都不会去帮忙的，要不要这么胆小，是不是男的啦！”
　　“老师，我们不知道啊。”
　　“是啊，我们以为是隔壁在瞎闹。”
　　“借口、借口，你们要团结知不知道，有人揍你们了就一起揍回去。”唐萝莉恶狠狠地挥了挥拳头，却一点凶神恶煞的感觉都没有，反倒让人觉得更加可爱了。
　　一直接受着‘好孩子不能打架’教育的学生们一个个都面面相觑，不知道该说什么好了。
　　秋易等人一个个都像是英雄被迎接了下来，然后开始各自吹嘘起了自己的‘英勇战绩’，只有秋易静静的和叶雯坐在一旁，等着宣布整队的哨声响起。
　　他们回来的正是时候，现在是一天军训结束的休息时间，过一会儿就整队吃饭了，一天的军训也就将要结束了。
　　哨声如期而至，学生们一个个都懒懒散散地排好队，一天的军训耗去了他们太多的体力，以至于他们走起路来都是东倒西歪的，因为昨天发生了打架事件，所以今天的军训强度都非常的高，用总教官的话来说就是‘精力过剩就多练练’。
　　军训每次吃饭前总得再喊点口号什么的，花样不多，无非就是‘忠于国家，忠于党’或者‘没有XX党就没有新中国’的洗脑口号而已，偶尔也会唱点军人唱的歌曲。
　　概括起来就一句话——哪个班级吼得最响，哪个班级先吃饭。
　　一天下来了，本身就累得要命，还要吼几句口号，真是相当痛苦啊……
　　反正这不关叶雯的事儿，作为病号的她其实是可以先吃的，只不过那样太显眼了，她还是比较喜欢和同班的人一起吃饭。
　　今天的整队有些异常，总教官在喊了集合之后，竟然没有说下一步要做什么，学生们等了五六分钟，刚凝聚起来一点精神气儿这会儿也消散的差不多了，一个个都东张西望的四处看，想看看总教官到底在干嘛，还不赶紧开饭。
　　“打起来了，那边打起来了。”有几名学生叫了起来。
　　看热闹不嫌事大，原本排好了队伍的学生们一下子又乱掉了，但是此刻却没有人去管他们，因为教官们都在和一名学生对峙。
　　围观的人有些多，好在停车场够大，大多数人还是能看见到底发生了什么事的。
　　只见一名学生正拿着一把菜刀站在停车场的一处角落里，色厉内荏地看着围在不远处的几名教官，似乎在说些什么。
　　总教官一脸严肃地看着他，眉头紧锁，似乎在教育他，而那名男生的脸上却显露出越来越多不耐烦的表情，但却不说话了，只是紧紧地盯着总教官的眼睛。
　　“怎么回事啊？”楚玉婷站在原地一跳一跳的，想要看清楚到底发生了什么，但是最多就看见对峙的画面，声音是一点都听不清的。
　　“怎么了呀？”军训时很少和叶雯遇上的金晶也走了过来，大多数时候她们都只是在各自班级的队伍中互相对一下眼神而已，毕竟军训中空余的时间实在太少了。
　　“一个男生拿着菜刀和教官叫嚣而已。”叶雯一脸淡然地说道，这件事其实她曾经是经历过的，当时还觉得很新奇，但是现在重新经历一遍，就觉得见怪不怪了。
　　“到底是怎么回事呀？”
　　“怎么说呢……我想想……”叶雯揉了揉太阳穴，努力地回忆着曾经在军训时的记忆，她本身对军训的记忆就不怎么清晰了，对于军训中的这种事情就更加记不清楚了，想了好半天，才想出了大致的经过，模棱两可地说道，“唔……好像是这个男的嫌食堂饭菜太难吃，就去农庄里单独点了几个菜，结果被教官发现了，然后就吵起来了。”
　　“唔……这种事情也会吵起来吗？”秋易疑惑地问道。
　　“大概是因为他在军训还没结束的时候就来吃饭了吧，然后吃到一半被教官逮住了？”楚玉婷咬着手指想了想，推论道。
　　“嗯……大概是这样。”
　　“就算这样应该也不会吵起来吧……”
　　“哎呀，有些人嘛，就是这样的咯，不是说本身很厉害，其实就是为了，那什么来着？”楚玉婷解释道。
　　“装X？”叶雯道。
　　“嗯，没错，就是这样。”
　　“拿了刀应该也打不过教官吧。”金晶倒是有些担忧地说道。
　　“嗯，肯定的啊，别说这么多了，就算是一个他也打不过啊。”
　　“草泥马，老子听够了！”就在众人讨论的时候，那名男生突然脸红脖子粗的吼了一句，“草泥马你们整天烦不烦！老子吃个饭关你屁事！”
　　“他娘的。”小黑走了上去，一脸痞样地说道，“小子，怎么说话呢？”
　　“小黑你回来。”总教官把小黑拉住了。
　　“怕个鸟。”小黑一脸不屑地说道，然后突然向前一跃，那名男生大惊，没想到教官竟然真的扑上去了，手中拿着的菜刀也不知道是砍还是不砍，再怎么样，这只是个学生而已，菜刀这种能杀人的利器，他其实是没胆子用的。
　　小黑顺利地将那名男生的菜刀躲了下来，丢在一旁的地上，然后直接将他摁到在地，用胳膊肘压着男生的胸口说道：“小子，还嚣不嚣张了？”
　　“草泥马！你们这群垃圾！”男生咬着牙齿怒吼道，“明天老子找人弄死你们！”
　　“哎哟喂，不得了。”小黑轻蔑地笑着，然后将这名男生抱起，一个背摔摔在了地上。
　　“小黑，下手轻点！”总教官皱着眉头走了过去。
　　“知道。”
　　“怎么还这么嚣张呐。”金晶不解地问道。
　　叶雯朝着那名男生的背后努了努嘴，那里正站着一名姿色还不错的女生，从她脸上的表情看来，八成是这个男的女朋友，就算不是女朋友，估计差的也不远了。
　　“唔……因为女朋友？”秋易问道。
　　“是呀。”叶雯点了点头。
　　“死要面子活受罪。”楚玉婷摇头。
　　“不过，如果发生了这样的情况，你希望你的男朋友怎么做？”叶雯随意地问道，也不知道是在问楚玉婷还是金晶。
　　“唔……我觉得这样太幼稚了，还不如认错呢。”金晶想了想，说道。
　　“唔……我不知道。”楚玉婷轻轻地摇了摇头。
　　“吃饭去吃饭，都吃饭去。”见菜刀的威胁已经消失了，一名教官走了过来赶人了，“一个班一个班进去，从那边开始，快点去吃饭。”
　　因为发生了这件事，所以干脆连口号都不用喊了，这倒是让学生们对那名男生有了些好感，嗯——感谢他的功劳，让学生们不用费劲大吼了。
　　嘛，当然了，只是那么一丁点儿而已。
　　看热闹是人的天性，学生们自然也是如此，不过叶雯就对这个没什么兴趣，别说曾经经历过，就算是她在社会中，这种事情都不知道见过多少了，有什么好稀奇的嘛。
　　“走啦走啦。”叶雯扯了扯秋易的手臂，说道。
　　“哦……嗷。”秋易回头又看了一眼，就被叶雯给拉走了。
　　“诶诶，等等我！”楚玉婷赶紧跟了过来。
　　因为今天的晚餐比较没秩序，所以大多数人都不是按照班级坐的，基本都是和自己熟悉的人坐一起吃，再加上没有教官的约束，整个餐厅比平时热闹得多了。
　　看热闹和吃晚饭，更多的人还是选择了吃晚饭，但是大多在讨论这件事情，如果只是普通的叫嚣教官倒没什么，但是拿着菜刀叫嚣就挺威武了，如果往严重的说，这可是能进派出所的呢——当然，顶多就是录个口供而已。
　　教官们对于学生还是挺宽容的，最起码鸿武大学请来的教官是这样。
　　或者说他们根本没把那个男生放在心上。
　　由于那名男生的女朋友在他身边，所以一直到最后他都没道歉，然后就被教导主任给拉走教育去了，被拖走的时候还在叫嚣明天要找人来打教官。
　　“你们说他明天会不会叫人来呀？”楚玉婷八卦地问道。
　　“不知道呢，听说是本地人，可能会吧。”金晶思索了一下，说道。
　　“大概不会？”秋易有些不确定。
　　“不会的。”叶雯用肯定地语气说道，“我打赌，他明天还会在所有人面前读检讨，你们信不信。”
　　“诶？雯雯怎么知道？”
　　“对呀对呀，刚才明明和我们在一起就知道事情发生的经过，我们就已经觉得很奇怪了呢，难道是路上过来的时候听说的？”
　　“唔……有吗？”秋易在心中想道，他不记得和叶雯一起过来的时候，有听说过有人说这件事的原因呢。
　　……
　　
409 大学军训结束

  整整十四天的军训终于结束了，王前阳一直到最后也没有来找麻烦，或许是觉得在这里不够方便吧，总之，后来的几天就很平常的渡过了。
　　而叶雯也以生理周期为由成功地逃过了太阳的暴晒，没有再向以前男孩子时一样受一遍苦，这还是让她比较欣慰的。
　　也正是因为没有参与到军训中去，反而让她感觉到了集体生活有趣的地方，那些感受是曾经都不曾有的呢。
　　在上午的会操结束后，大巴就已经开到了农庄，只等学生们吃完午饭就可以上车离开了。
　　学生们吃完饭后直接将迷彩服往装迷彩服的车子丢，刚开始还是走进了丢，到后来就直接在楼上朝下丢，一个个都和狂欢一样，激动的心情没比高考结束后少多少。
　　叶雯是知道的，当时她军训完，感觉这十四天比高考前的一百四十天还累呢……
　　不过这一次她倒不是那么迫不及待地想要离开，或许是因为没怎么训练的缘故，反而有些微微的不舍。
　　无论如何，也应该是人生中最后一次军训了吧。
　　以后哪怕之后再考研，八成也不会再军训了，也是人生中一段值得怀念的记忆呢。
　　叶雯再一次觉得能够回到过去，真的是一件很幸福的事情。
　　学生们抓紧时间要教官的电话号码或者QQ号，这个时候微信还没出来，而且手机登录QQ也不怎么方便，所以大多数还是以手机号为主。
　　其实就算留了电话，很多人也是不会去打的，只是作为一个纪念而已，好像不做点什么就觉得有什么事情没完成一样——虽然到后来这些记下来的电话都会被忘掉或者删掉……
　　叶雯没有去要教官的电话，虽然小黑确实挺有趣。
　　但是嘛，人这一辈子，注定是要在不断地离别中度过的呢，对于叶雯这个已经在社会中爬滚打摸了好多年的人来说，离别已经不会让她有太多的忧郁和悲伤了，剩下的，只是微微的感慨罢了。
　　留恋不舍的人很多，松了一口气的人也不少，他们快速地整理着行李，想要赶紧赶到大停车场上，坐到那辆送他们过来的大巴车上，有些迫不及待地想要踏上归途了，过去的叶雯就是他们中的一员。
　　该过去的终归将要过去，该道别的终究还得道别……哪怕叶雯再来了一次，也只能看着路上的风景，被时间推着不断前行，没有办法停留在一段时光里。
　　如果有可能，叶雯更愿意做一个永远的高中生……
　　不过这样也不错，最起码，重来了一次的叶雯，不仅不再会有遗憾，而且还看到了更多曾经的自己没见过的风景呢……人嘛，要懂得知足。
　　叶雯和秋易拉着行李走在农庄里，在这离去之前，几乎所有人都放慢了脚步，想要再将那沿途的风景放入脑海里——哪怕是那些迫不及待地想要回家的人也一样。
　　“中二班的人这里哦~！”唐萝莉挥着一面不知道哪里拿来的旗，站在一辆大巴车下大声喊道。
　　唔，熟悉的称呼呢，刚来军训的第一天唐萝莉也是这么喊的呢，那个时候大家还都不熟悉……
　　而军训结束后，大多数人都熟悉了，特别是住一个寝室的，只要脾气性格别太古怪，一般都是比较友好的。
　　刚来军训时，大多数人都是一个一个管自己的，现在呢，大都是一堆一堆的一起走的……
　　“累吗？”叶雯看向身旁帮自己提包的秋易，问道。
　　“啊？不累啊？这个包又不重。”
　　“不是啦，我是说，这十四天下来，累不累。”
　　“还行，比工地里轻松些。”秋易笑了笑，看起来很轻松的样子。
　　“那再训练十四天你还训吗？”
　　“那就不必了吧。”
　　“还是怕了吧？”叶雯促狭地笑道。
　　“没工资发啊。”秋易抬头看向碧蓝的天空，“好歹在工地里干活每个月还有钱拿嘛。”
　　“哦~说的也是哦。”叶雯点了点头，觉得天空中的那朵云彩像是一个正在挥手道别的人，似乎是在向这些学生们道别一般。
　　对于经常会有人来军训的农庄来说，叶雯她们只不过是无数学生中的其中一批而已，但是对于叶雯她们而言，这个农庄却是她们心中的唯一，唯一的一次大学军训，也是最后的一次。
　　清点人数确定所有人到齐后，众人就都上了车，大巴车里也是相当的热闹，不少男生都在谈论回去要怎么样好好玩个通宵的游戏，女生们大多说是要通宵追剧……
　　有一点是相同的，那就是几乎八成的人都决定回去以后好好的睡一个懒觉，每天五点半起床对于很多人来说，确实是相当的辛苦呢。
　　“教官~再见！”
　　“教官，有空联系~”
　　“小黑——！你他娘的太帅啦~！”
　　不少人都打开窗户朝着站在大巴车外的教官挥手，还有人趁着离去前的一刻，喊出了十四天中都想在小黑面前喊的名字。
　　“刚才谁喊的小黑啊？娘的？是不是还想再练个十天半个月？”小黑一脸痞气地说道，一点都看不出来有什么忧伤的情绪。
　　也是，这样的送别他们不知道经历了多少次，自然是已经习惯了呢。
　　“小黑再见！”
　　“拜拜小黑！”
　　“小黑赶紧找个女朋友啊！”
　　“小黑你抽烟的样子好帅啊！”
　　越来越多的人喊着小黑的名字，小黑抽着烟笑了起来，似乎是想掩饰他眼神中的那一缕送别的忧伤。
　　“行啦！送你们的礼物！”小黑将烟头丢在地上，然后从口袋里掏出两把用小塑料纸装着的东西就往车里扔。
　　“哇！小黑撒礼物了！”
　　“是什么是什么？”
　　“我捡到了，是一个打火机！”
　　“我的是糖！”
　　“我的是一个小漂流瓶！”
　　叶雯也接住了一个，是一个用木头做的小骰子，上面的木制纹理非常清晰，看起来应该是一个挂饰，因为在它的上面还系了一根红色的挂绳。
　　“哇！小黑你还丢烟啊！”
　　“阳光！”
　　“中华啊中华！”
　　有被小包装纸装着的烟也被丢了进来。
　　“那些都是老子没收来的烟，现在谁抢到归谁！”小黑爽朗地大笑道，摸了摸口袋，发现把所有的送别礼物都扔上去了之后，就默默地从上衣口袋里掏出一支烟继续抽了起来。
　　大巴车的引擎声启动了，这是注定的离别，纵然再不舍，也只能离开。
　　“小黑~再见~”
　　“小黑，我们会想你的！”
　　“小黑，我爱你~”
　　“小黑有男的向你表白了啊！”
　　“嘿。”小黑笑着摇了摇头，叼着一根烟看着渐渐启动的大巴车，自言自语道，“一帮小兔崽子。”
　　大巴车终于缓缓地驶离了农庄，小黑的身影也在众人的视线中渐渐远去，直到消失。
　　离别的气氛让车上的学生们沉默了一会儿，但很快就又活跃了起来，这是一个不知道伤心的年纪呢。
　　“唔~”叶雯在秋易的肩膀上蹭了蹭，伸了一个小小的懒腰，道，“好困。”
　　“好困就睡会儿吧，从这里回到学校最起码还得两个小时的路程呢。”
　　“我也困了！”楚玉婷鼓着嘴，好似吃醋的样子，说道。
　　“那你就靠我身上吧。”叶雯微微笑了笑，看着坐在自己身边的楚玉婷说道。
　　“那我靠你身上了啊。”
　　“靠吧靠吧。”
　　于是楚玉婷就靠在了叶雯的身上，而叶雯则靠在秋易的身上，秋易呢……秋易靠着窗。
　　他们三人是坐在最后一排的，要不然也不能三个人坐一起嘛。
　　秋易把窗户开了一条缝，他坐车的时候喜欢吹风，这是很小的时候就养成的习惯了。
　　于是身旁靠了两个女孩儿的秋易成了整辆大巴车里的焦点，就连唐萝莉都忍不住上前来调侃了两句。
　　“哇，秋易，不得了嘛，两个女孩子靠着你啊？”
　　“没有啊……”
　　“诺，这不是两个？”
　　“小婷她没有靠着我嘛。”
　　“哎哟，小婷，说得好肉麻哦，你家叶雯不会生气吧？”
　　“小婷靠着雯雯，雯雯怎么会生气……”
　　“啧啧，厉害厉害，看不出来，你还是情圣呐。”
　　秋易觉得唐萝莉一定误会了什么……他还想解释一下，结果唐萝莉就一脸‘我懂的’的表情回到自己座位上去了。
　　军训结束后，就将要迎来真正的大学生活了，秋易看着窗外的风景，稍稍有些期待，不过更多的，他还是在思考自己应该做些什么生意的事情。
　　有得必有失，父母双亡的秋易，在这个叶雯曾经还很青涩的年纪，就已经彻底地独立了起来。
　　一只蚂蚁不知道何时进入了大巴里，正沿着车窗慢慢地爬行着，然后顺着秋易的手指爬到了他的手背上。
　　秋易愣了愣，正想要将这只蚂蚁吹走，却发现它停了下来，摆弄着触角似乎在朝他发送着什么信息。
　　过了一会儿，这只蚂蚁自觉地从秋易的手指上爬走了，秋易好奇地看着它钻进一个洞里，那里或许是一个小型的蚂蚁窝？
　　不知道蚂蚁的社会是怎么样的呢？
　　叶雯突然起了童心，想看一看那个洞里有什么，他凑近了去看，只可惜太黑了，里面的什么都看不到。
　　“嗯……蚂蚁……”秋易感觉脑海中似乎划过了一道闪电，他努力地想要抓住他，却错过了。
　　……
　　
410 传奇

  传奇是许多中国老网民们心中的回忆，无论当时玩游戏的时候耽误了自己多少，成就了自己多少，在最后回忆的时候，也依然觉得刻骨铭心……
　　有不少人去玩传奇私服，就是为了寻找自己心中的那份回忆，只可惜回忆越来越远，哪怕再去私服里追忆，也找不到曾经的味道了。
　　并不是玩不到想要玩的版本，只是因为时代变了，自己在慢慢地成长，那些曾经一起游戏的人也离开了，并且随着时间的推移，渐渐对这个古老粗糙的网游失去了热情……
　　回忆中的传奇终究也只能是回忆了。
　　叶雯当然不是什么传奇老玩家，也没有什么传奇情怀，事实上她是在大学时才接触传奇的，在这之前都是在网吧玩着cs或者DOTA。
　　怎么说呢，叶雯还是对竞技类游戏比较感兴趣……
　　而且叶雯当时也就玩了一个学期的传奇而已，2007年的传奇已经有些变味了，也失去了曾经原始的乐趣，更重要的是，当时市面上的游戏已经很多了，所以对于叶雯的吸引力并不大。
　　但是今天叶雯却想玩一玩，不为了别的什么，只是突然想感受一下那种情怀而已。
　　2007年是传奇走向衰退的时期，也是私服爆炸的时期，叶雯最后还是选择了盛大的传奇，以几百KB的缓慢速度下载着。
　　嗯……记得曾经的这个时候，10M光纤对于叶雯还是个传说呢，这个时候家里能有2M宽带就算不错了，有些公司甚至都还只用1M的网呢。
　　军训结束后有三天的休息时间，这是第一天，由于军训时根本就没怎么累着，所以叶雯今天早早地就起来了，随便吃了点早餐就坐在电脑前候着了。
　　现在叶雯上下楼全是爬那个直通客厅的小通道，刚开始奶糖还会对总是‘从天而降’的叶雯十分好奇，等到后来就习惯了，每次叶雯爬下来，它顶多动动耳朵，不会再好奇地乱看了。
　　叶雯觉得自己的房门都快失去作用了，因为她根本不从房门那出去然后走楼梯下楼嘛。
　　叶雯见下载速度这么慢，就在一旁摆弄起了模型来，她的房间里有特地为她设计的陈列柜，别提有多宽敞了，这可是叶雯梦寐以求的东西呢。
　　“喵~”就在叶雯摆弄模型的时候，地板下面传来了奶糖的叫声，以及它那爪子磨着活板门的声音。
　　“咦？奶糖？”叶雯将那个连接通道的活板门打开，就看到毛茸茸的奶糖窜了上来，然后慵懒地伸了一个大懒腰，在叶雯的房间里踱步了起来。
　　通道里是专门有为奶糖设计的猫爬架的，所以它可以很轻松地爬上来。
　　“喵——”奶糖走到了叶雯的身边，然后轻轻一跃，跳到了她的大腿上，继而爬到了桌上，看起了窗外的风景来，因为楼层很高，所以下面的房子和行人都显得很小，这让叶雯莫名地有一种站在瞭望塔上的即视感。
　　工作用的桌子和电脑桌是分开的，工作桌紧挨着左边的窗户，而电脑桌则在另一头，靠在一个角落里，当然，那里也是有窗户的。
　　室内的采光做的非常好，叶樽对于设计这一块确实是挺有实力的呢。
　　奶糖蹭了蹭叶雯的手心，然后在四下找了个位置，最后在桌子靠墙的部位躺了下来，对于奶糖来说，这整个家就没有它不能去的地方……
　　有时候叶雯玩电脑它会趴到叶雯桌旁；有时候水稚诗做饭它也会站在一旁默默地看；有时候太阴在看动漫，它也会跳到太阴的怀里……甚至有时候洗澡它也会想办法闯进来，当然，无论如何它都是很少打搅别人的，就好像叶雯玩游戏时它从来不会趴在键盘上一样……
　　这么一说，奶糖还是挺乖的一只猫呢，嗯……如果能别这么贪吃就好了。
　　叶雯揉了揉奶糖的胖脸，觉得这家伙几天不见变得更圆了……
　　奶糖的猫粮叶雯也是有备的，就放在她的抽屉里，她从抽屉里拿出一个小罐子，然后倒出几颗猫粮放到奶糖的嘴边，后者舔了舔，看起来不是很饿的样子，但似乎是不想拂了叶雯的好意，还是小口地吃了几颗，然后就趴下脑袋闭目养神了。
　　“叮~”电脑那边传来了一声清脆的提示音，这代表着游戏已经下载完成了，叶雯不急不缓地将模型放回到展示柜里，而后跑到了自己的电脑前坐了下来。
　　奶糖看到叶雯走到了另一张桌上，也跳了下来，跟着叶雯走到了电脑桌上，再次趴了下来。
　　虽说叶雯玩传奇的时间并不长，但是等她登录进那个界面的时候，依然有一种莫名的熟悉感，这大概就是一种叫做情怀的东西吧，也是传奇这么一个粗糙的游戏却能做十多年过去了，依然也有无数人在玩的原因。
　　传奇传奇，不可复制的才叫传奇嘛。
　　而传奇的成功除了游戏性更高以外，还和它出现的时候中国缺少即时战斗类网游有关，所以才会获取如此大的成功，以至于后来的游戏都难以复制它的成功。
　　后来的游戏哪怕玩的人再多，也不会再出现整个网吧都在玩传奇的情况了。
　　传奇这个游戏几乎是没有任务的，全程靠打怪，而且升级还慢，刚开始的时候叶雯还想体验一下情怀，觉得蛮有意思，等玩了一会儿，觉得都快困得想睡觉了，没办法，对于叶雯这种玩过许多游戏的人来说，传奇的娱乐性实在是太低了呢……
　　“果然还是玩不下去呢……”叶雯叹息了一声，点了点鼠标将传奇的游戏界面给关掉了，她再一次尝试感受情怀的计划破产了，大概真的只有从那个时代开始玩传奇的人才会有那么浓厚的情怀，那么美好的回忆吧。
　　叶雯算了算，二零零一年的时候，她好像才刚小学毕业的样子……
　　那个时候自己在干嘛呢？小学毕业的话……顶多是在玩游戏机吧？叶雯在心中想着，从抽屉里拿出了那本上了锁的记事本，记事本还是挺厚的，叶雯断断续续地写了不少，但也就写了五分之一的页数。
　　正好今天闲来无事，叶雯决定拿出笔记本写些自己曾经的回忆。
　　“上次写到哪里了来着……”叶雯咬着笔尖自言自语着，然后翻动着记事本，结果发现因为她写的顺序有些混乱，有时候写的童年的回忆，有时候写的在社会中的回忆，又有时候回头去写童年的回忆……
　　不过写了哪些东西叶雯终归是知道的，自然是不会是写些重复的事情上去的。
　　叶雯提起笔想了一会儿，然后就开始慢慢地写了起来。
　　那是一段叶雯（也就是曾经的秋易）还是男孩儿时的回忆。
　　那时的叶雯已经从大学里走出，踏入了社会中，她满心以为就算不能在社会中打拼出一番成就，也能让自己过上小康的生活，无论如何，她也是一个大学生呐，然而那个时候的大学生早就已经不值钱了。
　　最后叶雯只找到一个加油站的工作，这是她所能找到的待遇最好的工作了，其他的更高档次的工作，都不录用秋易，倒不是因为秋易的学历不够，只是因为那时候的秋易，与别人的交流水平实在太低了，而且本身的实力也没多强，很容易就被别人给比下来。
　　加油站有一个很可爱的女孩儿，小小的，性格也像是一个小萝莉，是叶雯喜欢的类型。
　　对于金晶的暗恋已经随着那次的告白失败而渐渐地淡去了，或许还有，但只是深藏在脑海中的一段回忆罢了。
　　叶雯想追求那个可爱的女孩儿，却不知道该如何下手，因为对于那个时候的叶雯来说，她还是那样的高高在上，虽然没有金晶那样漂亮，但也称得上动人了。
　　平凡而普通的男孩儿，是没有勇气去追那些总是能吸引他人目光的女孩儿的。
　　但是叶雯还是坚持每天多和她说说话，在过节或者她生日的时候，从来没有少过礼物，谁都看得出来，叶雯对她有意思。
　　女孩儿一直都没有表露出来，似乎是将叶雯当作朋友看待，但是却没有想要将叶雯自己今后人生伴侣的想法。
　　其实叶雯是知道的，她只是女孩儿的一个备胎而已，但是她却不愿意承认，一直默默地做着备胎做的事情，终于，在加油站工作的第二年的年末，她忍不住告白了。
　　“抱歉，虽然你送我很多礼物，但是我觉得爱情不是用礼物就能够换来的。”这是女孩儿拒绝时说的话。
　　叶雯看着她离开的身影，感觉到有些怅然若失，但是却没有多少愤恨的情绪，或许……她说的是对的吧？
　　直到有一天，一个穿着昂贵西装的男人，开着一辆奔驰来到加油站求婚。
　　男人单膝跪在女孩儿的身前，送上一捧鲜花，在鲜花中赫然放着一个红色的小盒子，女孩儿怀着期待的心情打开，里面放着一枚璀璨的钻戒。
　　虽然不知道女孩儿当时的想法，但是叶雯却还记得当时女孩儿的表情——一副幸福的快要晕过去的样子，只不过似乎太过做作，看得叶雯有些反胃，而她接下来的话就更加让叶雯反胃了。
　　“你的礼物……让我感觉到了真正的爱情。”
　　第二天，叶雯辞去了在加油站的工作。
　　……
　　
411 芸梦的爱

  芸梦其实并非这个世界的人，或者说，她并非这个时代的人，这个时代对于她而言，比新奇更多的是回忆。
　　来到这个世界时的芸梦是惶恐的，直到她再次遇到了他。
　　石腾。
　　石腾是芸梦的第一位男朋友，虽然在这之后芸梦又换了好几个男友，但终究都忘不了他，哪怕他做的再过分，但是在最后临行前的那一句对不起，已经让芸梦的心再次软了下来。
　　只可惜，石腾再也回不来了，因为在未来，他因为贩卖大量毒品而最终被枪决了。
　　所以回到过去再次遇到石腾的芸梦，对他愈发的好，也愈发的珍惜，虽然想要让他脱离那条路，但是因为太爱他、太宠他了，最终，他还是踏上了那条路。
　　幸好，只是踏上了而已，还有回头的机会，芸梦尽力的想要不救，这还是多亏了秋易，一直不明白芸梦的爱的石腾再一次被感动了，也不能说是再一次，因为在这一世中，石腾还是第一次被感动，而上一次被感动则是在石腾将要被枪决之前。
　　或许爱情就是一件盲目的事情，芸梦也不知道自己为何会发疯似地爱上石腾，这个在他人眼中烂到骨子里的家伙。
　　说他是人渣也不为过。
　　石腾也承认，在那之前的他，确实是个人渣，他和芸梦在一起，只是为了芸梦的肉体而已，纵然知道如此，芸梦也依然义无反顾地爱着他。
　　或许是上天都看不下去了，才让芸梦穿越回到了过去吧，总之，现在的芸梦是幸福的，因为石腾终于没有完全走上那条路，他去了戒毒所，断绝了和那些不三不四的朋友的联系，真正的开始重新做人，和上一世时连后悔都来不及相比，这一世的石腾是幸运的，不仅是因为他洗心革面了，更是因为他有一位一直爱着他的女孩儿。
　　芸梦在回到过去的时候是茫然的，但是等到他将石腾从戒毒所接出来的时候，她心中的喜悦却怎样也按捺不住，因为这不是梦，这是真实发生的事情。
　　石腾决定改好了，芸梦也就可以继续和他在一起，可以一起迈入婚姻的殿堂，生儿育女，白头偕老……
　　这是在芸梦做梦时才会想到的事情，现在却真实的发生了，怎么能不让她高兴呢。
　　芸梦不再觉得她在这个时空没有归属感了，她现在希望能一直在这个时空生活下去，每天早上醒来最害怕的事情就是这发生的一切都是一场梦。
　　“起来啦。”芸梦和石腾已经同居在了一起，这是一间很小的出租屋，虽然小，但却很温馨。
　　“嗯……这么早啊……”石腾伸了一个大大的懒腰，因为晨起的缘故，下身的大怪兽赫然还在‘一柱擎天’呢。
　　“吃早餐了哦，煎了你最爱吃的荷包蛋，而且还是那种蛋黄半流质的哟。”芸梦端着一个盘子走到了客厅，低头看到了石腾正对着她的大怪兽，调笑道，“呵呵~昨天晚上看来还没有尽全力哦。”
　　“尽了啊。”
　　“是嘛？”芸梦又瞄了一眼石腾的胯下，说道，“那一大早怎么还这么精神呢？今天晚上要多来几次吗？”
　　“不用了吧……”石腾一听这话，感觉都有点腿软了，下身一柱擎天的大怪兽似乎也受到了影响，渐渐地软了下去。
　　“好啦好啦，吃早餐了。”芸梦说着，将已经拌好了的拌面放在了石腾常坐的座位前，拌面是用圆的面和扁的面混在一起拌的，石腾很喜欢这样的吃法；拌面上还撒了许多香菜，石腾同样很喜欢吃香菜；拌面中还放了虾仁，也是他最喜欢的；用的麻油和酱油都是海天的，还是他最喜欢的……
　　虽然芸梦对石腾的照顾无微不至，但是他也是最近才感受到，这是一种怎样强烈的爱，几乎将石腾的每一个小习惯，每一个小动作都记在了心里，烧的所有的菜都合乎他的胃口，就连家具的摆放都是照着他的喜好来的……
　　这样的爱甚至让石腾有时候都有些惶恐，他不知道自己到底有没有那个资格去接受这份爱，因为这份爱实在是太过沉重了，也太过无私了……
　　“梦梦，别忙了，来吃早餐吧。”石腾叫住了还在忙活着什么的芸梦。
　　“知道啦，待会儿呢，荷包蛋还没盛起来呢。”芸梦端着平底锅走了过来，将两个荷包蛋放在了石腾的碗里，而她只往自己的碗里放了一个。
　　“又是两个啊。”
　　“怎么啦，你现在工作这么累，当然得多吃点啦。”
　　“其实工作还好吧……”
　　“是嘛，那说说最近怎么样？”
　　“嗯，单位里的人都挺好的，工作也挺好的，没什么问题。”
　　“好好做哦。”芸梦笑着说着，坐在了石腾边上的座位上。
　　其实这张桌子很小，一个方向只能够坐一个人，但是芸梦就是喜欢和石腾挤在一起，她说这样感觉更有安全感些。
　　“会的会的。”石腾连声应着，然后沉默了一会儿，忍不住说道，“梦梦……”
　　“怎么啦？拌面不好吃吗？太咸了还是太淡了？”
　　“不是这个……拌面挺好吃的。”石腾搅了搅拌面，道，“为什么……你会对我……这么好？”
　　“这个问题你都问了几遍啦。”芸梦翻了一个可爱的白眼，道，“因为我爱你啊。”
　　“唔……太重了……”
　　“嗯？”
　　“我说……我有点愧疚，之前……我……”
　　“好啦好啦，过去的事情就不要再说了，过去的就是过去了，我们还有新的未来呢。”
　　“嗯。”石腾重重地点了点头，“嗯，还有新的未来呢，对了，梦梦，我最近打算去上夜大，你觉得怎么样？”
　　石腾是高中就辍学了的，根本没上过大学。
　　“夜大？你的时间安排的过来吗？”
　　“没问题，我申请一下都安排白班就可以了。”
　　“那当然好呀，人呐，多学学总是好的，打算学什么？学费够吗？不够我卡里还有……”
　　石腾连忙制止了还要继续说下去的芸梦，道：“够的够的，我卡里还有点钱，打算学个网络工程专业。”
　　“网络工程呐……这个一般出来了都是维修网络的呢。”
　　“嗯，我就打算学这块。”
　　“也不错呢，虽然需要总是跑来跑去，但是工资不低呢。”
　　“嗯，而且我们公司正好缺个全职的维修网络以及各种电子设备的职位，我打算学出来后去应聘这个。”
　　“维修网络，维修电脑，还有各种电器？”
　　“是啊。”
　　“那要修的东西还挺多的……”
　　“所以我打算专门学这一块的。”
　　“其实嘛，要学这个也不一定要去夜大哦，这个职位要文凭吗？”
　　“不用。”石腾摇摇头。
　　“那就不用去夜大啦，夜大什么的，更多的只是为了个文凭而已，你想学这个呐，不如自己去买点书来学，再配合网络教程，又实惠，学得又快，其实专攻某一方面的话，学习起来还是挺快的啦。”
　　“哦，这样啊。”
　　“是呀，这方面还是我更懂点哦。”芸梦有些得意地笑道。
　　“是啊是啊，毕竟是我家梦梦嘛。”石腾笑着吃了一大口拌面，然后含糊不清地说道，“唔嗯……味道很好……”
　　“那就多吃点。”芸梦说着，将自己碗里的拌面也夹了一些到石腾的碗里。
　　石腾看了一眼芸梦那本就不大的小碗，说道：“梦梦，你自己不够吃了吧……”
　　“没什么啦，少吃点还可以保持身材呢。”芸梦温柔地笑道。
　　“唔……”石腾知道这只是一个小小的借口而已，就像是儿时母亲将唯一一个鸡蛋给他吃，却推脱说她自己不喜欢吃鸡蛋是一个道理。
　　“是不是太干了？”
　　“还行……”
　　“我帮你泡碗紫菜汤吧。”
　　芸梦说着，又站起身忙碌了起来，石腾看着芸梦的背影，曾经号称铁石心肠的他，竟然也觉得鼻子有些发酸，芸梦为他付出了太多……而他，却没有回报他什么。
　　石腾觉得这份爱，他可能永远都不可能回报地清了，他在心中暗暗发誓，一定要给芸梦带去幸福，作为一个男人，要真正地承担起责任来。
　　“紫菜汤泡好啦~”芸梦捧着一碗紫菜汤走了过来，小小地尝了一口，道，“有点烫呐，慢点喝哦。”
　　“嗯……”
　　“想什么呢？”
　　“唔……咳……没什么。”
　　“说吧说吧。”
　　“我在想，一定要让你幸福。”
　　“什么呀，还以为你在想什么呢，我现在就很幸福呀。”芸梦再一次笑了起来，以前总是板着张脸的她似乎已经消失了，她变得和其他的女孩子一样爱笑了。
　　芸梦的笑和一般女孩子甜甜的笑不同，她的笑有些像一杯清茶，看起来是淡淡的，如水一般澄澈透明，但是看一会儿，就会觉得那笑中带着太多的沧桑，等到看久了，就会发现那份沧桑的苦涩之下，还带着许多香甜的味道……
　　“唔哇！好烫！”石腾吐着舌头大喊道。
　　“让你慢慢喝啦，都说了很烫的，还喝这么大一口。”芸梦带着溺爱地责怪道，看起来是在责怪，其实是在担心，“怎么样，嘴有没有烫伤？要不喝点蜂蜜水吧？”
　　“不用不用……”
　　但是芸梦却已经起身去蜂蜜水了。
　　真的亏欠了她太多呢，石腾想。
　　……
　　============= 
　　新的一个月，打滚求月票哦
　　
412 正式上课的第一天

  “叮铃铃——”虽然手机早就已经有了闹钟功能，但是叶雯还是更习惯用那种传统的闹钟，几乎是本能的反应，在闹钟响起的那一刻，叶雯就一只手拍在闹钟顶端的大按钮上。
　　闹钟才响了一秒钟，就被叶雯给关掉了，然而关闹钟的的叶雯却对此没什么反应，似乎还在睡梦中一般，翻了个身继续睡觉，而闹钟的指针却在‘滴答’‘滴答’地一点一点向前走着。
　　秋意正凉，清晨的温度还是有些偏低的，叶雯窝在柔软的棉被中睡得十分香甜。
　　阳光的温度渐渐地升高，透过窗户照射在叶雯那张恬静的脸上，叶雯被阳光弄得有些难受，迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　“唔——”可爱的少女伸了一个大大的懒腰，然后将整张脸都埋进了被子里，似乎还不想起床。
　　“喵~”奶糖用毛茸茸地爪子摸了摸叶雯的耳朵，还凑上脑袋嗅了嗅，这几乎都快成为奶糖每天早上的‘例行功课’了。
　　“唔……奶糖……别闹……”叶雯迷迷糊糊地说着，突然一个激灵清醒了不少，“糟了……今天是正式上课的第一天！”
　　正式上课的第一天其实一般都是班主任开设的班会课，但是这个时候迟到实在不太好，会留下不好的印象的，那些在第一天就迟到的人往往会受到比较多的关注，到时候就连逃课都不好逃了……
　　嗯，咳咳，叶雯当然不是为了以后能顺利逃课，只是不希望自己给别人留下坏印象而已，这是叶雯在男孩子时就养成的习惯——那个时候的她很难给别人留下深刻的好印象，所以她更会避免自己给别人留下深刻的坏印象，男孩儿的她本来就够平凡了，要是留下坏印象，那可是改都没法改掉了呢。
　　此时已经是早上七点半了，大学的上课时间倒不是很早，今天早上第一节班会课是在八点零五分，从家里赶过去的话应该勉强来得及……
　　叶雯掀开棉被，飞快地跳下了床，然后冲进了卫生间里，发出一阵‘乒乒乓乓’地碰撞声，风风火火地洗漱完毕后直接从通道下了楼。
　　幸亏是秋天，要是冬天的话，一下子恐怕还真不一定能起的来。
　　虽然早上的时间非常紧张，洗漱也十分仓促，但是毕竟已经好几年的女身生活了，叶雯的生活习惯几乎彻底被改变了，哪怕时间再仓促，她还是抹了把洗面奶，然后又用清水冲洗了两遍，只是速度比平常快很多而已。
　　“起来啦。”水稚诗将碗筷放在餐桌上，温柔地说道，“正准备叫你起床呢。”
　　“要迟到啦！”叶雯扫了一眼餐桌，发现上面摆了几片吐司面包，拿起一块就往上面倒番茄酱，一边倒还一边埋怨着，“水水怎么不叫我起床呀！”
　　“你没和我说几点起床呀？”
　　“好吧好吧……”叶雯把另一块吐司面包往涂了番茄酱的吐司面包上一盖，然后放嘴里咬了一口，顺手拿起桌上的一杯牛奶，一口气喝完，然后拎着书包就冲到了门口，“我走了啊！”
　　“这么急吗？”
　　“当然啦！八点零五的课呢！”叶雯咬着面包，快速地套上鞋子，含糊不清地说道，“对了，现在几点？”
　　“七点四十五。”
　　“快来不及了！”叶雯赶紧穿好鞋子，推开门就冲了出去，走廊里传来一阵急促的下楼声。
　　水稚诗站在门口关切地喊道：“路上小心呀！”
　　“知道啦！”
　　现在是周一，而且还是将近八点钟的时候，正是一天的上班高峰期，就算打车也不一定来得及，毕竟路上还要堵车，幸亏叶雯在之前就有买了一辆自行车，这个时候还是自行车更方便快捷一些呢。
　　叶雯一手抓着车把手，一手抓着吐司面包就往嘴里塞，因为骑得太急，所以车骑得有点摇摇晃晃的，好几次都差点摔倒，好几个路人张嘴想要骂人，一看是个这么漂亮的姑娘，又把那些骂人的话给咽进肚子里了。
　　好不容易吃完吐司面包，叶雯总算是能够双手抓着把手了，然后开始提速，飞快地朝着鸿武大学的方向骑去，一路上也不知道越过了多少汽车，这更让叶雯为自己是骑车出来而不是打车出来的决定感到庆幸。
　　一路匆匆忙忙地骑进学校，叶雯都来不及将自行车停进车库里，直接停在了教学楼楼下，然后迅速地为自行车上锁，飞快地冲了上去。
　　这也多亏了叶雯对鸿武大学的教学楼分部十分熟悉，要是换个新生来，肯定没这么快就能找到的——哪怕有地图也一样。
　　“呼……”叶雯跑到了教室门口，大口地喘了口气，这一系列的剧烈运动早就让她有些体力不支了，毕竟女孩儿的耐力本就不怎么好嘛。
　　唐萝莉正站在讲台上调试着电脑，台下的同学也散漫地互相聊着天，似乎还没有上课，看来还没迟到，总算是赶上了。
　　叶雯扫视了一下教室，第一眼就看到了坐在第三排靠窗位置的秋易，那里是一个双人座，秋易的座位边上没有人，显然是他特意为叶雯留的。
　　这家伙果然还是喜欢坐在那种位置呢……
　　叶雯一边感慨着，一边走了过去，然后一屁股坐在了秋易旁边的座位上，掏出餐巾纸擦了擦额头上细密的汗珠。
　　“来了。”
　　“嗯……”叶雯解开了几枚衣服的扣子，用手扇了扇，说道，“差点迟到，热死我了……”
　　“睡过头了吗。”
　　“是啊……”叶雯摸了摸早上因为仓促所以扎的不怎么样的头发，将发绳松开，重新仔仔细细地扎了一遍。
　　事实上，由于是正式上课的第一天，找不到教学楼而迟到并不是什么太大的问题，鸿武大学只要迟到在十分钟以内都不算迟到，再加上唐萝莉宽容地又等了一会儿，很快，人就到齐了。
　　毕竟是正式上课的第一天，到课率还是相当高的呢。
　　“哇啊——”正在唐萝莉准备开始班会课的时候，楚玉婷从跑了进来，一边跑还一边大呼小叫地问道，“没迟到吧，没迟到吧。”
　　“再晚一点就迟到了~赶紧找个位置坐下吧。”唐萝莉看了一眼手表，说道。
　　楚玉婷也是站在门口扫视了一下教室，最后在看到秋易和叶雯的时候眼前一亮，飞快地窜了过来，坐在了叶雯的身后。
　　不是楚玉婷不想坐在秋易的后面，只是因为秋易的后边已经坐了一个男生了，而楚玉婷这么一个大美女连犹豫都怎么犹豫地就冲到了那名男生边上坐了下来，顿时让那名男生有些受宠若惊，红着脸想说些什么，结果却发现楚玉婷的注意力根本就不在他的身上。
　　“早上好呀。”
　　“不早了……”叶雯翻了个白眼，说道。
　　“还没上课就还早嘛，对吧秋易。”
　　“唔……大概吧……”
　　“好啦，大家安静一下，今天是正式上课的第一天，十四天的军训也已经结束了，接下来的大学生活不会很辛苦，所以希望每次的课大家都能到，前几天大家可能对学校不太熟悉，所以迟到一会儿也没有关系……”
　　唐萝莉一边说着，一边打开了投影仪，屏幕中是一个PPT，唐萝莉一边点着鼠标，一边讲解道。
　　“到课率就是考勤，而考勤的分数是和每个学期结束时的分数挂钩的，考试分数只是一部分，考勤分数也占了不小的比例，如果考勤不及格，就算考试分数达到了六十分也不及格，学分的算法是这样的……”
　　“如果频繁的旷课，学校是会给予处分的，除此之外，打架斗殴也是会被处分的……”
　　其实旷课处分这种事情也就唬唬大一的新生，等到了大二之后，旷课的人一抓一大把，也没见几个被处分的……
　　班会课要讲的东西还是比较多的，走到哪里都是有规矩的嘛！
　　“寝室里不能养小动物，一经发现都有一定的处罚……寝室每天的关门时间是十一点半，节假日十二点，晚归或者不归都必须提前请假，如果多次不请假，同样会被处分……”
　　这就是住在寝室里的缺点之一，每天的时间都不受自己控制，虽说叶雯也不会出去那么晚，但是这种限制自由的感觉还是让人稍稍有些不爽的，毕竟都是大学生了，谁都不想再像初中高中的时候那样被束缚住嘛。
　　学校的校规还是比较多的，而且内容十分枯燥乏味，一条一条说下来，还真没几个学生听得牢的，大半部分都在听了四十多分钟之后就开始分心了。
　　幸亏班会课的时间也不算长，大概一个多小时的样子就结束了。
　　“下课的时候到我这里来领课表，室友没来的也帮室友领一张，手机有拍照功能的也可以拍一张存在手机里。”
　　下课后，学生们零零散散地走出教室，因为下午还有课，所以大多数都不打算回寝室，要么是去网吧，要么是去参加社团，或者随便去哪里逛逛，或许会遇到什么美妙的邂逅呢。
　　刚开始的大学生活，总是那样的充满新奇和魅力，哪怕只是简单地把校园逛一遍，也是挺有意思的事情呢。
　　……
　　
413 接太阴放学

  秋易和叶雯已经是十八周岁成年了，所以在下午课之前的一段时间就去了网吧，时间这个东西嘛，消磨起来还是很快的。
　　下午是两堂大课，上的都是中医基础理论，基础理论一般都是挺没意思的东西，但是却又不得不记熟，不然基础不打扎实，后面的内容可就跟不上了呢。
　　进入大学之后叶雯的学霸光环也在渐渐地褪去，毕竟曾经的她学的可不是中医专业呢，中医这个专业，她几乎等于是从头学起，和秋易在同一个起跑线上。
　　而且秋易竟然似乎比叶雯还认真的样子，上课老师在黑板上写的每一个内容，讲的每一个重点都记在了笔记本上，以至于叶雯才记了半页，而他都已经记满了整整一页了。
　　这让叶雯无比的汗颜，这样下去，恐怕有被秋易超越的可能呐……已经当惯了学霸的叶雯已经有些不适应当一个普通的学生了，于是也和秋易较起了劲来，二人一个比一个认真，看得一旁的楚玉婷都有些无语，只能找别人聊天去了——她对于这种枯燥的基础知识学习实在是没有太多的耐心呢。
　　大课是一个小时一节，每次下课十分钟，从一点半一直上到了三点半才结束。
　　大学的上课进度还是相当快的，幸好第一次上基础课不会讲太多专业知识，饶是如此，叶雯都已经稍稍有些头疼了，再想到之后更加多的基础知识，那就更是头疼的不行了。
　　“秋易，一起去打球吧！”下课的时候，有一名男生站在门口朝着还没出来的秋易喊了一声。
　　秋易看了一眼叶雯，后者回了他一个眼神，温柔地笑道：“去吧，我也去看看。”
　　在记忆中，曾经男孩儿时的叶雯可是根本不会打球的呢，没想到现在的秋易已经会有人主动邀请他去打球了，变得越来越阳光了呢？
　　唔……这叫阳光宅男么……好别扭的词汇……
　　楚玉婷一下课就不知道溜哪里去了，金晶和叶雯不同一个班，也不知道在哪间教室上课，这让叶雯不禁有些感慨，即使是在同一个学校，交流也变得越来越少了呐。
　　或许改天找个时间，应该再把那些老同学们约出来聚一聚，时间久了，相互之间都会生疏，到时候见了面都不知道该说什么，岂不是太过尴尬了嘛？
　　鸿武大学的篮球场有好几个，有室内的也有室外的，有独立一个的，也有用铁丝网围起来隔成好几个的……
　　挑一个没人的篮球场在大学里不算什么太难的事情，特别是在占地面积如此之大的鸿武大学里。
　　鸿武大学也是有只有一个篮球架的小篮球场的，这种篮球场基本都是用来供给学生们随便玩玩的，也没有什么规则，投进了就行，顶多在结束的时候算算谁谁谁都投了几个……
　　可以说，这种单独一个篮球架的小篮球场，玩起来没有太多的竞争性，但这反倒是很多人喜欢的。
　　秋易和那名男生就就找了这样的一个篮球场，打球的人不多，还有一个人是木释，一共才三个人，每个人都是各自一队，打起来不温不火，慢慢吞吞的。
　　与其说是打篮球，不如说是在聊天更加合适呢。
　　叶雯就站在这个小篮球场外面看着秋易他们打篮球，或许是因为有美女在看着，所以今天这三个人的投篮命中率还挺不错，特别是秋易，连进了五个三分球，引来了其他人的一阵惊叹。
　　其实叶雯对于篮球真的不太懂，她在一旁看了一会儿，就觉得有些索然无味了，看了一下时间，已经是四点多了。
　　“要不今天去接太阴吧……说起来，还不知道太阴在哪所初中呢。”叶雯自言自语地说着，拿出手机拨通了水稚诗的电话，“喂？水水，太阴几点放学呀？要不我顺便去接她好了？”
　　“雯雯？你去接吗？太阴四点四十分放学，在听海第一初中里呢，知道路嘛？”
　　“哦~那里呀？知道知道，去过几次，那我就去接太阴啦。”
　　“嗯，好的，接到了记得打个电话给我哟。”
　　“知道啦。”叶雯挂掉了电话，冲着那边正在慢悠悠地打着篮球的秋易喊道，“秋易——我去接太阴啦，先走啦？”
　　“我陪你去吧？”
　　“不用了不用了，你好好打球吧，刚才打的不错哟，那个灌篮很精彩呢。”叶雯如春风般笑道。
　　“咳……”秋易有些不好意思地挠了挠头皮，说道，“那好吧……路上小心啊。”
　　“拜拜。”叶雯朝秋易挥了挥手，转身离去，秋易则看着叶雯离去的背影怔怔地有些出神。
　　“喂喂，人都走啦，还看什么呢！”木释伸出手在秋易的面前晃了晃，促狭地说道，“女朋友天天见面还这么留恋啊。”
　　“你懂什么，这叫每天都像初恋，这才叫境界。”另一个男生调侃道。
　　“打球打球……”秋易尴尬地转过身来，朝篮筐里投了一个篮球，别说没进了，连框都没碰到。
　　“不行啊秋易，女朋友走了有这么失落啊？”
　　“休息会吧，反正我也有点累了。”木释说着，就直接坐了下来，于是三人也不管那落在地上的球，同样坐在了地上，围成一圈聊了起来。
　　“说起来，秋易，你是怎么追到这么漂亮的女朋友的啊？这话我早就想问了。”木释说道。
　　“嗯……就这样追啊……”
　　“啧啧，本事啊。”另一个男生拍了拍秋易的肩膀，竖起大拇指，“这种校花级别的美女都能搞到手，换我们那是想都不敢想啊。”
　　“那是，我们秋易可不是一般人，女朋友岂能一般？”
　　“对了秋易，我看那楚玉婷好像对你也有点意思啊？你打算怎么搞？”木释心直口快地说道，等说出口的时候才察觉这句话不应该说，但是没办法，说出去的话已经没法收回了。
　　“咳咳！”另一名男生干咳了一声，替秋易解释道，“那是秋易有魅力。”
　　“唔……”秋易看起来是知道楚玉婷对他有好感的，但是在此刻却不知道该如何回答。
　　“打球打球。”木释赶紧拿起球站了起来，驱散了这份尴尬的气氛。
　　……
　　“听海市第一初中……”叶雯顺着自己的记忆走着，本来还自信满满地她因为走错了几次路而有些踌躇不定了，感觉走这条路也对，走那条路也对。
　　幸好可以问行人，一般这种时候问附近的保洁阿姨都是最明智的选择，叶雯也成功地问到了听海一中的准确位置，这次总算没绕弯路，顺利地走到了学校门口，正赶上放学，学生们一个个都兴奋地从学校里冲出来，看着那一张张稚嫩而充满朝气的脸，叶雯甚至有一种‘自己老了’的感觉。
　　鸿武大学是有校服的，但是一般不会有多少学生穿，除非是一些重要的学校集体活动时才会穿校服，一般就是戴个校牌就行。
　　叶雯也是这么做的，她就在胸口上别了校牌，从学校里走出来的初中生们看到这么一个漂亮的大姐姐自然都会忍不住多看几眼，然后讨论了起来。
　　“是大学生诶。”
　　“大概是来我们学校接人吧。”
　　“哇，这个大姐姐好漂亮。”
　　这些是纯洁的小孩子们的议论。
　　“美女啊，这绝对是极品！太正了！”
　　“喔~！这腿！”
　　“难道是哪个老师的女朋友？”
　　“或许是来接孩子的？”
　　“这么年轻的人妻？”
　　这些都是早熟的小屁孩们的讨论。
　　叶雯听着这些初中生们的议论声，感觉仿佛回到了初中年代，想起了自己初中时的某位‘启蒙老师’，也不知道这家伙现在怎么样了，是上了大学呢还是参加了工作？
　　叶雯不知道，无论是曾经的她，还是现在的她，都早已和他失去联系了。
　　似乎每一个初中班级里总会有一个对男女生理结构非常熟悉的‘启蒙老师’，天天向其他同学宣扬这种在那时看来十分让人感到羞涩的信息，其实这种人大多自己都是一知半解的，但是却偏偏一个个都像是先知一样被供奉起来，想想就觉得好笑呢。
　　“太阴~”正想着，叶雯的眼中突然出现了太阴的身影，她用力地挥了挥手臂，大喊道。
　　太阴是独自一人出来的，想想也是，以她那样不爱说话的性格，大概不会有太多的朋友吧？
　　太阴有些茫然地抬起头，看见了正在朝着她挥手的叶雯，便不急不缓地走了过来。
　　“哇，原来那是太阴的姐姐啊，好漂亮！”
　　“我觉得太阴也挺漂亮的啊。”
　　“但是毕竟还是小女孩儿嘛。”一名初中生老气横秋地说道，浑然不觉自己也不过是个小男孩罢了。
　　“看起来好温柔啊！”
　　“是啊！”
　　“可惜太阴不爱说话。”
　　“你懂什么，这叫冰山美女。”
　　“哎哟，这词汇哪学来的？”
　　“我看‘唐家三少’小说时看来的。”
　　“什么书啊？改天带来给我看看，我都没小说看了。”
　　“行啊，但是你上课不许看，不然会被老师没收的……”
　　学生们的话题转移的如此自然，一下子就从美女变成了小说，简直流畅地让人无话可说。
　　叶雯摸了摸太阴的脑袋，说道：“走吧，回家啦。”
　　“嗯。”
　　……
　　=================
　　打滚求月票呐，这个月希望也能上前十哦。
　　
414 学生会干部竞选

  鸿武大学的学生会会长以及各个干部的选举都是在每一年九月份到十月份的时候举行的，学生会原有干部如果已经当了两年及以上的想要连任，就必须参加选举，如果投票通过就还能继续原本的职位，如果落选了，那么职位就只能被别人拿走了。
　　鸿武大学学生会的权力不亚于教导处，甚至有权力可以塞那么一两个高考没考到分数线的学生进来，可以说是仅次于校长的学生自治机构，因此，竞争也就更加激烈，不一定说要有个什么真才实学，但是如果没点政治手腕或者社交手段，恐怕在学生会里是呆不久的。
　　叶雯对于学生会向来都是不感兴趣的，才不过大学而已，就搞得和社会中一样勾心斗角的，有意思吗。
　　不过说起来，学生会会长的职位确实是个肥差，一般在学生会会长职位上连任两年以上的，毕业之后八成都能有个公务员当当，这是鸿武大学安排的福利。
　　也正因为此，所以学生会会长的职位是每年竞选一次，能连任两年就已经很不错了，毕竟长江后浪推前浪嘛。
　　鸿武大学十年来也只有一位学生会会长是连任了四年的，现在是听海市海关科的科长。
　　学生会负责一手举办学校的各种活动，除了学校每年例行的大型活动之外，还可以添加一些大型活动，而这种事情教导处都是没法过问的，直接上报给校长，校长同意后就会下拨活动资金。
　　除此之外，所有社团的活动资金全都是学生会拨款，所以如果想要多拿点拨款，就得讨好学生会；学生会还可以帮忙宣传，所以想要把社团办大，还是得讨好学生会……
　　总得来说，鸿武大学的学生会在校园里就是一手遮半边天的机构。
　　小小的一个鸿武大学，就有了一个小小的社会，学生们是平民百姓，社团是各大公司，学生会、教导处是各级政府，校长是最高领导人……
　　不过对于叶雯这种不喜欢多事的平民百姓来说，学生会的影响力实在是有限，她可是连大型活动都懒得参加的人呢……
　　学生会干部的投票是以文字的方式进行的，那些竞选者写好文稿然后贴在布告栏上，有专人在那里守着，凭学生证可以对每一个职位的竞选人进行投票，每一个职位只能投票一次，意思就是，如果一个职位的竞选人有四个，那么就只能选一个，但是不同职位之间的投票次数是不互相影响的。
　　投完票后有一份随机的小礼品并且可以获得一次抽奖活动，如果被投票的人竞选成功，那么每一位为他投票的人还会再获得学生会提供的礼品一份，虽然都不是很贵的东西，但是人嘛，总是对免费的东西没有抗拒力呢。
　　叶雯虽然对学生会什么的没多大兴趣，但是这不妨碍她想拿到礼物的心嘛，反正是免费的，不拿白不拿……
　　干部的竞选是只有文字信息的，而学生会会长的竞选除了在布告栏中贴上文稿以外，还需要进行公开演讲，所有的学生会会长候选人全都得上台演讲，演讲过后才可以进行学生会会长的投票。
　　“咦——”叶雯站在布告栏前，看见了一个稍稍有些熟悉的名字，“王前阳……？”
　　王前阳赫然是竞选学生会会长的候选人之一，他写的竞选文稿被贴在上面，用了一大堆华丽的辞藻，而且还说得头头是道，逻辑分明，一看就不是这家伙自己写的，王前阳自负的很，怎么可能会在文稿中写自己的缺点呢。
　　不过这个文稿写的也很高明，用自己的缺点抬高自己的优点，而且还让人感觉很真诚，这家伙……
　　叶雯闭上眼睛想了想，稍稍松了口气，幸好在记忆中王前阳从来没当过学生会会长，看来是自己多心了，不过这家伙要是当了学生会会长，那还真是一件很可怕的事情呢。
　　在叶雯看来，王前阳除了有点钱，父母给他生了一张还算帅的脸之外，一无是处。
　　不过这家伙在公众场合表现得还挺像个‘人’的，谈吐得体，再加上年少多金，能吸引一大把女生也属正常。
　　反正叶雯是不会去给这家伙投票的，她又看了看布告栏，没找到芸梦的名字，看来她这一次真的没参加学生会会长的竞选呢，不过这样也好呐，叶雯可不觉得当学生会会长有多好，她还是比较喜欢随意自由。
　　出示学生卡登记之后，工作人员就递给叶雯一张涂写纸，上面就像选择题一样，可以选择给谁投票。
　　叶雯资料都没怎么看，完全就是闭着眼睛乱选，连投的那个人是男是女都不知道，反正就是挑名字看得顺眼的人投。
　　“好啦。”叶雯将纸递了回去。
　　“好的……谢谢你的参加。”工作人员将投票纸放进抽屉里，然后拿出一个用包装纸装着的小礼盒，递给了叶雯，又给了她一张抽奖券，道，“在竞选结束之后可以到学生会办事处的门口进行抽奖。”
　　“好的。”叶雯顺手就将抽奖券塞进了口袋里，然后边走边把那个小礼品盒拆开，里面放着一个精灵球造型的手电，看起来还挺可爱的样子，叶雯对这个礼物挺满意的，她觉得送给太阴，太阴一定会喜欢的。
　　今天是没有课的，只是电竞社的社长赵宇昕打电话给叶雯让她今天去社团一趟，似乎是社团职位的一些分配吧。
　　叶雯在校园里绕了绕，总算找到了电竞社所在的那个小型仓库，这里是校园比较偏的一个角落里，还真不容易找到呢。
　　“秋易没来吗？”叶雯推开虚掩着的门，走了进去，却没有看到秋易的身影。
　　“哦，秋易和周超去电脑城采购电脑零件了。”赵宇昕头也不抬得说道。
　　“要换配置了吗？”
　　“就是买些鼠标键盘之类损耗比较大的东西回来。”赵宇昕放下手中的笔，抬起头来看向叶雯，“对了，叶雯，因为女孩子比较细心，所以我们大家决定让你来管财务，你看怎么样？”
　　“诶？我吗？”
　　“是啊。”赵宇昕点了点头。
　　叶雯环顾四周，发现另外几位坐在电脑前的男生都抬起头看向她，而且脸上也没有露出丝毫不满的神情，大概真的是一致通过的吧……
　　嗯……女孩子的特权呐，特别是在这种没有女孩子的社团里。
　　“我怕弄错诶……”
　　“没关系的，平时的财务流动数额也不算很大，其实我们社团都没什么资金流动的，管财务其实挺轻松的，如果有不懂的地方可以问我。”
　　“唔，那好吧。”叶雯总是不习惯拒绝别人，勉强地答应了下来。
　　“对了，我们电竞社打算专攻DOTA，叶雯你擅长打什么位置？”
　　“劣单吧。”其实叶雯什么位置都会，但是她还是更习惯一个人走一路，这是天生性格使然。
　　就像是现在早就已经不会那么不合群了，也依然喜欢比较有个人空间的场所是一样的呢。
　　“劣单啊……”赵宇昕似乎有些犹豫的样子。
　　“我打辅助也可以……”
　　“没事，我打辅助吧，其实我更喜欢打辅助。”一名坐在电脑前的男生开口道，大概他就是团里的专门打劣单的那位吧。
　　“哎哟，你这家伙真的这么想？是不是因为是个漂亮妹子所以才让出位置来的啊？”边上一男生推了推那人的手臂，促狭地笑道。
　　“咳，其实早就想打辅助了，劣单太累，不过……”那名男生看向叶雯，“你的劣单打的怎么样？”
　　“还可以吧。”叶雯谦虚地答道，事实上叶雯的劣单水平不算太低，她以前就是劣单位打上天梯两千多分，最高的时候打到过两千三百多分，水平着实不算太差了。
　　“那打一局试试。”
　　“好。”叶雯很爽快地答应了下来，然后找了一台电脑坐下就开始和他对战起来。
　　叶雯的水平还是比较高的，但是那个人却也不差，所以叶雯无法做到碾压，当然也没有势均力敌，总得来说还是叶雯占优势的，而且随着时间的推移，叶雯在不断地将优势扩大，最后获得胜利，连续三盘，赢了两盘。
　　“这么厉害？”边上一名男生有些不太相信地说道，“老云，你是不是放水了啊？”
　　“没放。”老云很认真地说道，“她的水平确实比我高，天梯分大概在两千分以上。”
　　“老云你不也是两千分么？”
　　“我那是一千九百到两千，事实上就是在门槛徘徊，她是稳稳的两千分以上，这个位置给她没问题。”
　　“那以后叶雯就打劣单吧，每个星期五下午都是社团中例行的训练时间，大家多磨合磨合，到时候也能在比赛中拿个好名次。”赵宇昕说道。
　　“嗯，以后就是队友了哈。”老云站起身，朝叶雯伸出他那宽厚的手掌，道，“我叫刘云飞。”
　　“噗……”叶雯刚把手伸出去，就忍不住笑了起来，“你和刘亦菲是什么关系啊？”
　　“哈哈，叶妹子，老云和刘亦菲可是亲戚啊。”旁边一人打趣道。
　　刘云飞有些无奈地摇了摇头，显然问他这个问题的人不在少数。
　　“我妈给我取名的时候，刘亦菲还没出道呢！”
　　……
　　
415 秋易与周超与日常

  秋天的早晨总是那么的清爽，打开窗深吸一口气，秋易感觉自己整个人都焕然一新了。
　　这个出租屋虽然很小，但是该有的东西却都有，不少东西都是叶雯帮忙整理的，重新摆放了一番，比秋易自己摆放的看起来更整洁清爽，秋易也就照着叶雯所摆放的位置没再动过，哪怕是一个小小的笔筒，在拿起来擦干净后，都会被放回到原本的位置。
　　秋易没急着洗漱，而是先站在窗前活动了一下筋骨，然后一连做了一百个俯卧撑，这才慢悠悠地走到卫生间里。
　　倒不是说他平时都是如此，只是因为今天没有课，所以他才会格外放松罢了。
　　卫生间很小，仅供一个人转身的，但是对于一个小出租屋而言，能有一个卫生间就已经算很不错了。
　　秋易简单的拿牙刷刷了两下牙，拿毛巾抹了把脸就算完事儿，然后走到桌上戴上那枚银戒指，纵然秋易经常戴它，但是上面的八卦图案不仅没有被磨损，反而变得愈发的清晰了。
　　叶雯其实并不怎么戴它，她更喜欢把它用绳子串起来挂在脖子上，只不过线有些长，所以一般只能看到裸露在外的红线，而看不到那枚银戒指罢了。
　　“嘀嘀嘀嘀——”一阵铃声响起，手机也在桌上剧烈地震动了起来，秋易伸手拿起手机，接通了电话，“喂？”
　　“喂？秋易？我是赵宇昕，还记得我吗，电竞社的社长……”
　　“当然记得，有事吗？”
　　“你今天上课吗？不上课的话来社团一趟吧。”
　　“行。”秋易点了点头，“那我这就过去。”
　　男人之间的电话交流一般都是比较简短的，秋易虽然平凡，但无疑是典型的男人，自然只说了几句就挂断了电话。
　　煲电话粥那是女人的专长，要是男人煲电话粥，那不是在接女朋友电话，就是在接老妈电话了。
　　咳嗯，当然，现在的社会男人也在朝着女人转变，所以煲电话粥的男人也渐渐变得多了起来。
　　秋易非常怀疑以后是不是走在大街上都不能确定自己所见的‘女人’到底是不是真正的‘女人’了。
　　对于这点叶雯最有话语权，见多伪娘的她，如果此刻知道秋易的内心想法，一定会以肯定地语气回答他的。
　　住在学校外面，自行车是必不可少的。
　　秋易也有一辆自行车，当然比不上叶雯那么高端了，只是一辆普通的二手自行车，别说变速了，连铃铛都不响，要说优点，大概就是价格实惠吧，这是秋易去旧货市场以五十块钱的低价淘来的。
　　反正路也不算很远，就凑合着骑吧，不过像秋易这种除了铃铛外整辆车都响的自行车在大街上还真是挺显眼的，一般路过的人都会多看秋易两眼。
　　都这么破了，怎么还不换呢！——大多数人都是这么想的。
　　“哟！老易来了！挺快嘛！”没和秋易见过几次面却已经自来熟了的周超抬起头来，热情地说道，“走走走，正打算去电脑城一趟呢。”
　　“去电脑城？”秋易有些不解，“要换配件吗？社团里的电脑都挺好的啊？”
　　“不是什么大配件，就是买些键盘鼠标啥的。”周超走到秋易身边，拍了拍他的肩膀，“咱俩走吧，这群家伙宅的不行，都不肯和我去。”
　　“忙着练技术呢！”一个看上去比较成熟的男生盯着屏幕，头也不抬地说道。
　　“卧槽，老云你就得瑟吧，打到了两千分天天混充练技术，迟早把你虐翻啊！”周超不满地吐槽道。
　　“就你这技术？再过十年吧。”
　　“我靠。”周超用力地翻了个白眼，“特么老子好歹也是一千七八百分的男人。”
　　“赢过我么。”
　　“赢过，赢了两次好吧。”
　　“那你输了几次。”
　　“三十多次了吧。”边上一男生替周超回答道。
　　“哥不待见你。”周超回过头来，对着秋易说道，“哪天你真得把这家伙好好地虐一顿，不然丫太狂了，实在看不顺眼。”
　　“哎哟，教唆新人啊，周超你是不是很不服啊。”老云挑衅地说道，“要不咱俩再来练两把？”
　　“瞧你得瑟的，待会儿那个叫叶雯的妹子来了，我看她不虐死你。”
　　“我好怕哦。”刘云飞装模作样地说道。
　　背后骂人那是小人，当面开玩笑似地骂人，那叫损友，周超和刘云飞无疑是一对损友，就像是管鹏和万剑雷一样。
　　这损友之间呐，说话越损，说明关系越好，秋易早已看出来了，所以一点都不担心这两个家伙会真个吵起来。
　　“受不了了。”周超将手搭在了秋易的背上，说道，“走走走，咱俩走，不理这萨比。”
　　秋易有些迟疑地看向社长，毕竟是社长叫他过来的，而社长赵宇昕却到现在还没说话，秋易不知道他有什么吩咐，所以也不敢就这样轻易地和周超走了。
　　“去吧。”赵宇昕推了推眼镜，说道，“回来再说，一样的。”
　　“哦，那我走了。”得到赵宇昕应允的秋易点了点头，同样和周超勾肩搭背地走了出去。
　　周超这人有点热情过头，刚开始的时候秋易还有些不习惯，但是稍微过一会儿就能感受到这家伙对别人的真诚和善意，唯一的缺点就是话多了点……
　　“是要更换电脑键盘了吗？”秋易问道。
　　“是啊，这次我们要重新调整一下社团电脑，划出五台专用机来，供主力成员训练，所以得买专门的鼠标和键盘。”
　　“专门的？罗技？”
　　“不一定要买罗技的，我这里有一张清单，这帮家伙最习惯的键盘和鼠标都写在上面了。”周超从上衣口袋里掏出一张小纸条，上面用蓝色圆珠笔写了几行字，秋易第一眼就看到了‘刘云飞’的名字，他被排在第一位。
　　“不是说五个吗？这里都快有十个人了吧？”
　　“每个人都配嘛，只不过除了那五个人外，其他人只能在有限的几个种类里挑，而那五个人可以随便选任意一种，价格别太贵就行……”周超也低头看了一眼清单，笑骂道，“妈蛋，这老云，人家都是键盘加鼠标，他把鼠标垫要什么牌子什么规格都写上去了，就丫的要求最高。”
　　“主力成员有哪些？”
　　“我，老云，你，你女朋友，还有社长。”
　　“我？”
　　“废话，你都打赢我了，当然得是主力成员了啊。”
　　“不是吧……”秋易抹了把汗，后面半句‘都这么菜么’终究还是没说出来。
　　不过周超倒是替他说了。
　　“都菜的要命，就我们五个技术还算可以了。”
　　“社团这是准备打比赛了吗？”
　　“当然啊，不打比赛没拨款，只不过上次参加比赛，输的那叫一个惨。”
　　秋易不好意思问有多惨，但是周超依然毫无顾忌地说了出来，而且讲的那个叫绘声绘色呐，还手脚并用，看得秋易都有些汗颜了。
　　“没那么夸张吧……”
　　“怎么没有，我和你说……”周超顿了顿，继续大说特说。
　　“那屠夫是谁啊？这个时候勾队友？”
　　“我啊。”
　　“噗……”秋易差点没喷出一口老血，能这么坦然自若地把自己的黑历史爆出来，这家伙的心脏是有多强大……
　　果然不是一般人，不过以他这样的性格，参加比赛倒是挺好的，最起码不会太容易产生负面的情绪波动。
　　“到了到了，前面就是电脑城了，渴死我了，待会儿买瓶水喝。”
　　原来这家伙也会口渴啊……
　　“对了，你喜欢用哪一种键盘和鼠标？”
　　“唔……我的，清单上不是写了吗？”
　　“写是写了，不过那是我们替你选择的，你既然来了，自然也可以自己选择嘛。”
　　“叶雯的呢？”
　　“叶雯啊……她的是女孩子专用的款式，我想应该没问题。”
　　“哦……我的话……”秋易想了想，说道，“罗技的那款机械键盘吧，鼠标的话我喜欢那款重金属，用起来比较顺手。”
　　“OK，那待会儿去看，现在先把大多数人的买了。”
　　接下来就是杀价环节了，让秋易有些意外的是，看起来相当粗线的周超杀价起来还相当有水平，只不过这家伙的杀价方式和别人完全不同。
　　“老板，这键盘多少钱？有没有六个？”
　　“六个给你便宜点，四百块吧。”
　　“那行，给我拿一个，六十七块是吧。”
　　“那是六个键盘的价格。”
　　“那五十吧？”
　　“啊？”
　　老板都有些反应不过来了，严重怀疑这家伙是捣乱的，结果周超悠悠地飘来一句，“不卖算了。”
　　说着就要走，老板赶紧叫住了他。
　　“行行行，六十七拿去。”
　　“五十。”
　　“亏本了。”
　　“那算了。”
　　“你他吗不想买别捣乱，就算我说三十你也不会买。”
　　“好，那三十。”
　　“不卖！”
　　“那算了，我本来还想买六个呢。”
　　“三百块钱六个卖给你了！”
　　“行！”
　　秋易在一旁看着满头是汗，这算什么套路，装傻充愣么，也亏得这老板脾气好，要换个暴躁的，非打死他不可……
　　“这款白色的键盘鼠标就是女款的，价格可不便宜呢，专门为女性设计，社长为了留住你女朋友还是下了本钱的呐。”
　　“咳咳！”秋易干咳，“你这话说的有点怪吧？”
　　“那有什么，这么漂亮一个妹子谁能没想法，你说是吧。”
　　秋易耷拉着眼皮看着周超，这家伙到底搞不搞得清状况啊！叶雯的男朋友就在他面前啊！
　　……
　　
416 学生会会长演讲

 学生会会长的竞选在鸿武大学里算是一件不小的事件了，演讲的台子才刚刚搭好，就已经有不少学生围了过去。
　　毕竟不同的人当学生会会长，那么所实行的政策就不同，比如有的会长上任后会重点扶持英语、数学、日语这一类学习类的社团；而有的会长上任后则会扶持动漫社、歌舞社这一类可以经常举办大型演出活动的社团……
　　除了社团会受到影响之外，学生们的活动安排多少也会有影响，有的会长喜欢省点钱拨款给社团，有的喜欢留点钱举办活动……
　　学校里举行重大活动的时候，是可以不去上课的，而学生会则拥有举办各种活动的权力，学生会的影响力可见一斑。
　　平台搭好不代表演讲可以开始了，还要调试各种东西，最后等待预定好的时间到来，由主持人上台讲些废话，然后就可以开始会长们的演讲了。
　　“咦，今天学生会会长竞选吗？”正在无聊地逛着校园网的叶雯问道。
　　“是啊。”刘云飞正在用着他刚拿到的鼠标键盘打游戏，‘喀喀喀’地摁得别提有多开心了。
　　“要不去看看？”秋易虽然正在和刘云飞对战，但每次叶雯说话的时候还是会看她一眼，这算是……男朋友对女朋友的关注？
　　“竞选学生会会长呐……”叶雯想到了王前阳，说起来，这家伙竟然也要去竞选会长，这么一个金玉其外败絮其中的家伙，会不会出什么洋相呢？
　　不过，应该不会，记得一直到毕业，王前阳在女生中的人气都是很高的，那就代表他做的大多数负面事情都没有被大众知道，不过他应该也没有当上会长……
　　“走吧，去看看也好，到时候还有礼品拿呢。”赵宇昕站了起来，说道。
　　“那点礼品……”如果没有王前阳演讲的话叶雯会很乐意的，但是她现在最讨厌的就是看到他。
　　“我们社团是必须参加投票的，如果投的那个人最后真的当上了会长，可是有一笔社团资金的拨款的。”
　　“哦~这样啊……”反正王前阳站在台上，也不可能发现混在人堆里的叶雯，于是叶雯点了点头，说道，“那我也一起去吧。”
　　“嗯。”秋易果断地退出了游戏，然后顺手关掉了电脑。
　　“咋退了啊！”
　　“走了啊。”秋易一脸无辜的表情。
　　“打完再走来得及。”
　　“不用打了，我输了。”
　　“还没打完谁知道输赢呢……”刘云飞刚刚装备才起来，正想单杀个秋易几次，结果还没爽到秋易就退了，这会儿自然是稍稍有些不爽了，不过这点小事还影响不到他的情绪，他也只好关了电脑，起身道，“那行吧，走吧走吧。”
　　“周超去不去？”
　　“我倒是想去。”周超正拿着一堆工具拆电脑呢，这台电脑运行速度很慢，总是会卡住，所以负责维护电脑的他就得把主机拆开，看看出了什么问题，没问题也得清清灰。
　　如果光是清灰倒是不慢，但是还要调试，需要很长时间，所以不方便和众人去看会长竞选的演讲。
　　“那你继续忙哈，交给你了啊。”
　　“赶紧滚，不就是看个竞选么，瞧你得瑟的。”周超一脸鄙视的表情，“又不是没看过。”
　　叶雯抓住秋易的手，微笑道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　刘云飞看了看秋易和叶雯，又看了看自己，然后伸出手抓住了赵宇昕，说道：“我们走吧。”
　　“噗……”赵宇昕推了推眼镜，甩开了刘云飞的手，“别闹你。”
　　“看着前面一对，我嫉妒啊。”
　　“嫉妒就去找一个。”
　　“没人要我。”
　　“少来，上次不是有女生找你表白吗？”
　　“我靠，那女的体重两百斤，你敢要，我可不敢要，我怕在床上被压死！”
　　“哪有两百斤啊，我看到过好吧，顶多一百八。”
　　“差不多了好不。”
　　大学中的情侣其实是比较多的，像刘云飞和赵宇昕这样单身的男生其实倒是个稀罕物。
　　特别是叶雯的中医专业，更是女多男少，男生找不到女朋友一般不会是没人要，而是眼光比较高。
　　嗯，当然了……那种两百斤的叶雯也是没法接受的，只能表示同情……
　　说起来，自己以前好像都没有被女生表白过呢？叶雯望着湛蓝的天空想了想，似乎在大学中她连一个记得名字的女生都没有，看来上一世的大学生活还真是失败呐……
　　等众人到达演讲处的时候，台下已经挤了不少人，这会儿正是中午，人流量特别多，而且也有空，哪怕是单纯路过凑热闹的都不在少数。
　　像叶雯他们这样专门过来的，一般都是大二的学生，大一的新生这时候对学校布局都还没完全搞明白呢，更别说各种活动安排了。
　　演讲竞选大概是刚刚开始，主持人还在台上废话，八成是和校领导学的，套路都差不多，终于在众人听得都快睡着的时候，演讲正式开始了。
　　首先第一位上场的是一位大二的学姐，戴着眼镜，长得很一般，但是看起来就十分精明的样子，演讲没拿稿子，讲的挺普通的，没法让人留下太好或者太坏的印象。
　　“很一般嘛。”第一次看会长竞选演讲的叶雯评价道。
　　“嗯，中规中矩的，挑不出毛病，一般票数不会太高。”刘云飞老道地说道，“去年她也参加了竞选，票数很一般。”
　　“我们社团的票应该投给人气最高的会长，这样才有额外的社团资金。”赵宇昕推了推眼镜，道，“我们社团每年的一部分资金都是靠给一位人气最高的会长投票获得的。”
　　“咦？每一次都投对了？”叶雯好奇地问道。
　　“那当然，我们社长看人可是很准的。”刘云飞得意地笑道，好像押对会长的人是他一样。
　　随后又是两个人上台，虽然多了些变化，但还是让人提不起劲来，太普通了，太简单了，太套路了。
　　“有请下一位竞选者——王前阳同学！”
　　王前阳的名字一报出来，台下的气氛顿时热烈了一些，大多是一些大一的女生在欢呼或者鼓掌。
　　“哟，总算来了一个人气不错的家伙。”
　　“是他。”秋易凝神道。
　　“嗯，不过他不可能当得上会长的。”叶雯很肯定地说道。
　　“唔……虽然不待见他，但是他确实装得人模狗样的，这个，不好说吧？”秋易看向叶雯，说道。
　　“相信我啦。”叶雯很自信地说道，“绝对不可能的啦。”
　　“哦？这么确信？”刘云飞来了兴趣，“这家伙怎么让你们不待见了？”
　　“没什么……”秋易摇头。
　　“就是当秋易的面追求我，而且是在知道秋易是我男朋友的情况下追求的……比较不要脸。”叶雯简单地说道。
　　“哈哈，脸皮这么厚啊”刘云飞大笑，“不过这种厚脸皮的家伙能当上会长的几率也不小呢！”
　　王前阳上场时的气场明显不同，他摸了摸左手的那枚金戒指，然后把右手上的那枚取了下来，放回到了口袋里。
　　这才站直身子，正视着台下的学生，这个在叶雯心中十分不堪的富二代在演讲台上竟然这么镇定，倒是让她有些意外。
　　“大家好，我叫王前阳！”王前阳说着，微笑了起来，那笑容顿时又引起了一帮女生的尖叫。
　　“阳阳好帅！”
　　“加油、加油！”
　　搞得和明星似的，这家伙真有那么大魅力么？叶雯真是特别的纳闷。
　　王前阳是拿着稿子读的，但是在这之前肯定有精心准备过，虽然没背下来，但是读得还是非常顺畅的，再加上时不时来个微笑，摸摸头发，耍个帅什么的，那人气简直就是噌噌噌地往上涨。
　　“谢谢，只要大家支持我，我就不会让大家失望，让我们共同开拓一个美好的未来吧！”王前阳张开双臂，一脸陶醉地说道。
　　看得叶雯鸡皮疙瘩都掉了一地，偏偏那群女生还这么高兴，一个个都用力地鼓掌，好像这样就能吸引到王前阳的关注一般。
　　这个演讲台比较简陋，只有一个小小的后台，王前阳下台之后没有往后台里去，而是朝着人堆里走了过来。
　　一帮女生们纷纷看向王前阳，亲昵地喊着他的小名，就算是男生也在给他让路，王前阳的表现还是非常有气场的。
　　王前阳径直走到了叶雯的面前，后者露出了厌恶的表情。
　　要是这家伙敢说什么乱七八糟的话，一定要把他揍得满地找牙！叶雯撰紧了拳头，暗暗想道。
　　“真是幸运，又和你见面了。”王前阳优雅地说道，脸上挂着那种虚假的笑容，看得边上的女生又是陶醉，又是吃醋。
　　看来这家伙还算聪明，在人多的地方不会把自己的真正面目表现出来。
　　“干嘛。”叶雯一脸不耐烦地说道。
　　“只是忍不住想要看一看你而已。”
　　“我有男朋友了。”叶雯冷冷地说道。
　　“爱不一定要获得，还有一种爱叫放弃。”王前阳一脸深情地说道，“正是因为我如此地爱着你，所以我选择了放弃，但是至少，再让我看你一眼吧。”
　　“看完了没，看完赶紧走。”叶雯一点面子都不给王前阳，依旧冷冰冰地说道，谁知道这家伙又在搞什么幺蛾子？
　　“好的……祝你们幸福。”王前阳说完，飘然而去。
　　顿时又引来女生们的一阵叹息。
　　“真是好男人呐。”
　　“为了爱而放弃，太浪漫了……”
　　……
　　
417 投票

  这家伙搞什么！以退为进吗！叶雯有些不爽地想道，特别是听到周围那些女生的称赞声，更是觉得不爽了，还顺带觉得那些花痴真够可笑的。
　　“无聊。”叶雯冷冷地吐出两个字。
　　“哟，这家伙看上去还挺有风度的嘛？”周超在一旁说道。
　　叶雯盯着周超看了一眼，道：“知人知面不知心。”
　　“嗯，不过越是这样的人，我越是觉得他衣冠禽兽。”周超附和道，“看那帮花痴，眼睛里都快冒爱心了！”
　　“喂喂！说谁花痴呢！”
　　“你这个人是嫉妒吧！”
　　“真恶心哦，自己长得不够帅，还去嫉妒别人……”
　　于是周超就被周围的女生们给鄙视了一通。
　　看起来粗神经的周超此刻反倒是被弄了个大红脸，尴尬的不行。
　　“我们走吧？”
　　“票还没投呢。”赵宇昕推了推眼镜，刚才的事情对他的影响不算很大。
　　“那换个位置吧。”
　　“好。”赵宇昕同意了这个要求。
　　于是众人转移了阵地，走到了男生比较多的地方。
　　“吗的，那帮花痴女，真够弱智的。”周超的脸已经不红了，此刻正在不满地抱怨着呢。
　　“都太年轻了。”赵宇昕摇了摇头，老气横秋地说道。
　　“社长，你貌似也就比我大一届吧！”周超无语地说道。
　　“好了好了，看演讲。”
　　“咦，快看，那个是金晶诶！”叶雯有些意外地指着台上的女孩儿说道。
　　一段时间没见，感觉金晶的乳量又暴增了不少，原本的衣服似乎都显得有些小了，原本好好的一件普通校服，愣是被她给撑出了一段深邃的乳沟来。
　　巨乳之名，名副其实呐。
　　“哇靠，这女生胸好大啊！”
　　“脸长得也很可爱啊！”
　　“御姐气质啊！”
　　“女王，求踩啊！”有抖M已经情不自禁了。
　　不过金晶并不是女王气场的女生，说是大家闺秀应该更加合适一些，身上虽然有些成熟的韵味，但是并不迫人。
　　和王前阳那种表面谦逊，实际嚣张的气质不同，金晶的气质是从内而外透发出来的自然成熟。
　　如果说叶雯像是一朵清香的茉莉花，那么金晶就像是一朵散发着浓郁香气的紫色郁金香，谈不上谁更美，只是各有千秋罢了。
　　“那个妹子你们认识吗？”周超问。
　　“认识。”秋易替叶雯回答了，“以前学校的同学。”
　　“卧槽，不错啊，这么正，熟不熟啊，推荐给我咋样？”
　　“你是见到漂亮女人就想……追啊？”叶雯翻了个白眼，说道。
　　其实叶雯是想说他‘见到女人就想上’的，但是一想似乎有点粗鲁了，于是就临时改口了。
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛！”这家伙还厚颜无耻地拽起古文来了。
　　“咦，她好像竞争的不是会长的职位啊？”叶雯回头看向秋易。
　　“唔……刚才好像说是……副会长？”
　　叶雯一脸疑惑地问道：“副会长也需要演讲竞选吗？”
　　“是的。”赵宇昕将眼镜拿下来擦了擦，然后又戴到了脸上，道，“副会长和正会长都得进行演讲竞选，副会长的权力不大，主要是监督会长以及管理人事方面。”
　　像这种演讲竞选以前叶雯顶多就是看一眼，从来不会浪费时间去围观的，在她看来，这种事情和自己根本无关，谁当会长都没关系，自然也不会太在意。
　　至于今天嘛……这不是社团要投票才来的嘛。
　　金晶的演讲完毕后，也得到了不少的人气，已经有不少人打算投她当副会长了。
　　“诶诶，要是她当了副会长，那会长岂不是爽死了？”
　　“什么？”叶雯一时没反应过来。
　　“副会长不就相当于会长的秘书嘛，有事秘书干，没事……”周超邪恶地笑着，却没把最后半句话给说出来。
　　叶雯耷拉着眼皮看着他，道：“你思想好龌龊……”
　　“我可什么都没说啊！”
　　“嘁……”叶雯懒得和他辩论，扭头继续看向演讲台，金晶已经下场了，后一个候选人已经拿起稿子开始读了起来。
　　“感觉读稿子的很多嘛。”秋易感慨道。
　　“很正常嘛，连校长讲话都要读稿子呢。”周超从另一个方面解释道。
　　“总感觉连背都没背下来，缺些诚意啊。”
　　“所以我们每次的会长候补人选基本都不会在读稿子的人中选的，哪怕他读的再好都不选。”周超说着，撞了撞赵宇昕的胳膊肘，说道，“是吧，社长大人。”
　　“嗯。”
　　“还没结束吗？”叶雯是有点等不及了，特别是那些念稿子的，简直都可以去当催眠师了，主持人在这种情况下都没睡着，实在太让人佩服了。
　　其实第一批报名会长竞选的竞选者比现在还多，只是会优先筛选掉，筛选权在教导处的老师手中。
　　主要就是看看稿子怎么样，水平太低的或者没诚意的都不通过，之所以套路的稿子通过率比较高，是因为漏洞少，而且也比较迎合老师的心意。
　　除了稿子外，还有学习成绩等各方面因素，但却都不是绝对的，鸿武大学的学习之风不算特别盛行，上一届的学生会会长每一门都是勉强及格，依然当了两年，最后还是因为他毕业了才换会长的。
　　总共十五位会长竞选人以及二十位副会长竞选人，全部演讲完毕的时候，足足过去了快有三个小时了，这还是把每个人的演讲时间限定在三分钟内呢，要是限定延长至五分钟，三个小时都不一定能结束……
　　“终于到投票环节了……”叶雯长出一口气，说道。
　　“嗯，是该投票了。”赵宇昕点点头。
　　“社长大人，看好了选谁没？”叶雯也学着周超称呼道。
　　“副会长差不多定好了，接下来再看看正会长。”
　　“我怎么感觉我们不是在投票，而是在选谁当啊……”秋易抹了把汗，说道。
　　“嗯……是有这么个感觉……”
　　演讲台边上就有一个临时的布告栏，上面可以看每一位竞选者的粗略信息，以及他们的演讲稿。
　　即兴发挥的就用第一轮筛选时上交的稿子。
　　“嗯……差不多了。”赵宇昕凝视着布告栏，说道，“就投上任会长吧。”
　　“嗯？上任会长？上任已经连任两年了啊，这一年还有机会吗？”周超疑惑地问道。
　　“连任两年就是他的实力体现。”赵宇昕的语气却是有些犹豫，“嗯……不太好选。”
　　“还想选谁？”
　　“王前阳。”
　　“他？”叶雯一脸惊讶地说道，“他不行吧？”
　　“也不尽然，如果他足够虚伪的话，倒是能够坐上会长的位置的，而且我看了看，王前阳的家里很有钱，或许会想办法疏通关系，所以他当会长的几率还是相当高的。”
　　“可是他当了会长肯定干不出什么事来的嘛！”
　　“他当上会长后怎么样，其实与我们的关系不算太大。”赵宇昕笑道，“我们只要这一笔拨款而已。”
　　这家伙还真是理智而冷静啊……难怪会在队伍里担任中单选手呢。
　　“那现在选谁？”周超问道。
　　“我觉得还是前任会长吧。”秋易道。
　　“为什么？”赵宇昕问。
　　“直觉。”
　　“不会是刚才叶雯说的，所以要拥护你女朋友吧……”
　　“差不多。”秋易一脸平静地说道。
　　“卧槽，说这种事你表情都不带变的啊！”周超好像发现了新大陆一样惊叫道。
　　“喂，你别那么吵好不好，别人都看过来了呢。”叶雯用眼神示意了一下周围，说道。
　　“怕什么，我这么帅……”
　　“你就不能不得瑟吗……”叶雯十分无语地说道。
　　“还是投上任会长吧。”赵宇昕下决定道，然后走到了社团的投票处，投了一票。
　　社团的投票和普通学生的投票是不同的，社团一票相当于普通学生五票，而且具有更大的参考价值。
　　叶雯等人也在普通学生的投票处投了票。
　　副会长叶雯投了金晶，会长自然是选了上任会长，怎么说也是为团里做点贡献嘛。
　　秋易也和叶雯一样，倒是周超这家伙，竟然投了王前阳一票。
　　“喂，你干嘛呢！”叶雯不满地说道。
　　“咳，随便投投，反正也不差我这票。”周超嬉皮笑脸地说道，“这样才有意思嘛。”
　　“那你还真是不拘一格啊？”
　　“不要夸我，我会害羞的。”
　　这家伙的脸皮，真的是能和管鹏有的一拼了……
　　难道说稍稍有点小帅的家伙都是这么厚脸皮的吗？
　　“现在去社团吗？”
　　“社团里没什么太大的事情了，其实社团里就是热闹些，要练习的话完全可以网上联机的，现在可是很方便的。”
　　“说的也是呢……”叶雯点了点头，“那我回去找你们？”
　　“你就不用了，秋易，回去记得和老云再练练，你的操作还是有些跟不上。”
　　“好。”
　　回去的路上，叶雯突然想起来，现在是零七年，可是DOTA在零七年的时候明明就没有天梯系统啊？各种对战平台都没出才是，可是为什么之前刘云飞会问一句天梯多少分？
　　难道说他也是穿越者？
　　唔……没那么巧吧？
　　大概是因为自己的到来所以扰乱了历史吧？确实是有不少东西提前出世了呢……叶雯挠着下巴想道。
　　……
　　
418 太阴的校园生活（上）

  其实在一开始的时候，水稚诗对于把太阴放到小学还是初中是非常纠结的，因为太阴的认字水平还才停留在小学三年级，但是如果放到小学三年级去的话，那太阴的年龄就有些偏大了，放到六年级也是可以，但是六年级是很难插班的，而且就算插班成功了一年之后就又毕业了，又得找学校，未免有些麻烦。
　　于是水稚诗就把太阴放到了听海一中，这可是听海市最好的公办学校，教学水平也是没得说，就是担忧太阴跟不上。
　　不过叶雯倒是知道，其实不用太过担忧，因为到了初一，会把小学里一大部分知识给重新学一遍的。
　　事实上当年叶雯上初一的时候就有一种小学六年级，起码三个年级白读了的感觉，就连英语都是从26个字母从头教起的。
　　小学嘛，主要就是培养一下兴趣，或者打点基础什么的，特别是数学，语文三年下来好歹还多认点字呢……数学……学到小学四年级直接去读初中都够用。
　　科学更别提了，小学的科学课那简直就是休闲娱乐课好吧，上了初中那是彻底从头学的，只不过初中把科学分为了生物、物理、化学三门罢了。
　　每天的接送大多是水稚诗负责的，不过最近水稚诗也在忙一些别的事情，所以叶雯来接太阴的时间就多了起来。
　　今天早上就是叶雯把太阴送到学校门口的，因为起得早，所以顺路就带过来了嘛，反正自行车后面还有个座位呢。
　　太阴在班级里可是许多小男生们的暗恋情人，现在还只是一个班，等到时间久了，估计就要发展到全年级甚至全校了。
　　只不过小男生们心中的暗恋情人总是‘冷冰冰’的，不仅不愿意说话，就连脸上都没有表情的，如果坐着不动的话，甚至会让人以为她是一个高仿真的娃娃呢。
　　而且太阴说稍微长点的句子时，就像个机器人一样，是一字一顿地说的，虽然声音确实很好听，但是怎么样都让人觉得有些别扭呢。
　　在学校里交流终归是比家里要更多一些的，所以太阴说话也在渐渐地变得流畅起来，虽然说一句话还是很奇怪，但是最起码说一些词汇的时候不会再一字一顿了。
　　太阴安静地坐在自己的座位上，前面有两个男生在互相嬉戏打闹，虽说是在互相玩闹，但是眼神却时不时地朝太阴瞟一眼，显然是想借此引起太阴的注意。
　　“诶，对了，你啥时候买个GBA来啊，我俩联机啊。”
　　“没钱啊。”
　　“快过年了，压岁钱总有吧。”
　　“没，压岁钱要给老妈的。”
　　“我靠，你还真是怂啊，私藏一点啊！”
　　“不敢私藏，人家送了红包的都会说的。”
　　“送了红包还说，这算炫耀吧？”
　　“只是礼尚往来而已……”
　　“啧啧，那干脆谁都别给不就完了。”
　　“面子问题吧。”
　　坐在太阴前面的两位男生有一搭没一搭地聊着，一边聊还一边在晃椅子，也就是把椅子的一边翘起来，然后前后晃动，这是男生们最喜欢做的小动作。
　　当然，摔倒也是经常的。
　　“咣当——”其中一个男生没保持好平衡，一下子摔倒在地，还顺便把另一个男生也给绊倒了，两个人同时倒翻在地上，又将太阴的桌子给撞翻了。
　　太阴抽屉中的东西全都洒落了出来，而书桌正压在太阴的双腿上。
　　“啊啊，对不起啊！”
　　“抱歉抱歉！我们帮你整理！”
　　两名男生都顾不得自己的问题了，赶紧给太阴小美女道歉。
　　太阴依然面无表情地看着他们，要不是脑袋转动了一下，两名小男生还以为太阴没有发觉桌子倒了呢。
　　一名男生赶紧将桌子扶正，而后关切地问道：“没事吧？”
　　太阴的双腿即使套在宽大的校裤中也显得十分纤瘦，那张桌子对于太阴来说应该算是很重了，就算是男生们被砸到了多少也要喊声疼的。
　　太阴自然也感觉到疼了，但是她没说话，只是轻轻地揉了揉自己的双腿，微微蹙眉，但是神情却依然平静。
　　“要不要去医务室？”另一名男生紧张地问道，显然是小题大做了。
　　太阴摇了摇头，弯下腰就要去捡散落在地上的书本，蹲在地上的那名小男生赶紧将一本书递了过去，道：“我来捡吧。”
　　太阴接过书，二人的手在不经意间触碰在了一起。
　　那名小男生的脸顿时涨的通红，一时间尴尬地都不知道该做什么了，倒是太阴神色依旧。
　　两名小男生终于帮太阴把书本整理好了，而后都坐回到了自己的位置上，这会儿总算安分了点，没有摇椅子了，而且这一次不是侧对着的太阴聊天，而是背对着太阴聊天，好像在讨论些秘密的事情一般。
　　“喂，刚才摸到太阴的手了，手感怎么样啊！”
　　“手感特别好。”那名摸过太阴手的小男生回头看了太阴一眼，小声地说道，“有个词怎么说来着？柔若无骨。”
　　“你唐家三少的小说看多了吧……”另一名男生咧了咧嘴，说道。
　　“真的，手感特别好！”这名男生很肯定地说道，其实在刚才触碰的那一瞬间，他就光顾着害羞了，太阴的手是什么感觉，他还真不知道。
　　但是嘛，在小伙伴面前，怎么也得吹吹牛吧，这样才显得有水平，高档次嘛。
　　“真有那么舒服？”
　　“当然~”
　　“我也想摸摸。”
　　“那你上啊。”
　　“没理由啊……”
　　“想一个。”
　　于是两名小男生就在那边激烈地讨论了一会儿，最终决定一人上一次，看谁能成功。
　　甚至还以明天的早饭下了一个小小的赌注。
　　其实这个赌注只是欲盖弥彰的玩意儿，就算没这堵住，这两个小男生也是很想摸一摸太阴的小手的。
　　毕竟是初一的纯情少年嘛，能摸到女孩子的手就感觉很激动了。
　　当然，这也和时代有关，等过几年，别说摸女孩子手了，初中生男女朋友上床的简直是要多少有多少。
　　“太阴。”一名男生转过身来，有些不好意思地叫道。
　　太阴没应声，但是看向了这名男生，这就代表她有在听了。
　　反正太阴平时都是这样的，所以这名小男生也非常习惯，见太阴已经看向他了，赶紧就将自己的借口说了出来。
　　“太阴，我会看手相，你要不要试试？”那名小男生用力地搓了搓手，以掩饰自己此刻的紧张心情。
　　太阴摇了摇头。
　　“啊——”那名男生一脸失望的表情说道，“那好吧……”
　　另一名已经摸过太阴手的小男生早已转了过来，见自己的小伙伴失败了，顿时窃喜不已，同时又有些紧张，努力地调节了一下心情这才开口道：“太阴，我可以和你握手吗？”
　　太阴面无表情地将自己那只白嫩的小手伸了过去。
　　那名小男生兴奋地握住了太阴的手，没敢太过分，就是感受了一下太阴手新的温度，甚至都没敢握得太紧，过两秒就松手了。
　　“嘿嘿。”那名男生一边露出‘阴谋得逞’的笑容，一边挑衅地朝着刚才失败的家伙看了一眼。
　　“太阴，我也可以握你的手吗？”那名失败的男生不甘示弱，也有样学样地问道。
　　太阴微微歪了歪脑袋，似乎弄不明白这两个小男生到底在搞什么，但依然将手伸了出去。
　　“哈哈！”那名男生赶紧握住了太阴的手，甚至大胆地捏了捏，四秒过后才放手，还一副恋恋不舍的表情。
　　而后这两个小男生又转了回去，窃窃私语地讨论了起来。
　　“我靠，你刚才学我啊。”
　　“那有什么，又没说不能学。”
　　“你第一次已经失败了好不。”
　　“那你又没说到底可以尝试几次嘛，行啦行啦，明天早饭我请，嘿嘿。”
　　“看你得瑟的，怎么样，手感不错吧？”
　　“嗯~那是相当的好！摸起来特舒服啊！”
　　“我还以为她不会伸手让我们握呢。”
　　“或许她不是冰山美女，只是不太愿意说话而已？”
　　“其实内心有一颗火热的心？”
　　“卧槽，你别抢我台词好不好。”
　　“而且也不是总是面无表情的嘛，刚才是不是做了一个小小的歪头动作？”
　　“大概是在好奇我们在弄什么吧。”
　　“而且歪头的时候还露出了疑惑的表情呢！”
　　“我靠，我怎么没看出来？”
　　“那是你观察的不仔细！刚才那一瞬间，太阴真的超可爱啊！”
　　“是嘛？不过感觉她也不是很难接触的样子呢！”
　　“怎么，要不要追求一下试试？”
　　“怎么追？人家万一懒得理我呢。”
　　“我靠，你还真想追啊。”
　　“不然呢，你也想啊？”
　　“是啊，不过看在兄弟的份上，就让给你了。”
　　“你妹的，别说得这么大方好不好，太阴又不是你的。”
　　“切~哥一出手，还怕追不到？”
　　“你就吹牛吧，快，给我支个招儿，怎么追才行啊？这方面你有套路啊，小学谈了几个了？”
　　“哼哼，问我那可就问对了，我可是号称情圣的男人。”
　　“废话少说！”
　　“嗯，这种只是不愿意说话的女孩子其实是需要时间来消磨，只要慢慢变得熟悉了，就很好追了，有事没事聊几句天，借点东西或者送点东西，然后……”
　　初中小情圣开始滔滔不绝地说了起来，一副指点江山的豪迈气度。
　　……
　　
419 太阴的校园生活（下）

  初中生们的午餐是直接送到班级里来的，虽然听海一中是所大初中，但是再大也大不到哪里去，食堂很小，仅够初三学生们使用的，初一和初二的学生都必须在下课之间派几名学生去食堂将盒装的午餐抬到班级里去。
　　负责抬饭的学生都拥有优先吃饭权以及优先选择权，盒饭套餐的菜的种类是不同的，虽然只有两种，但是比较受欢迎的菜，等迟了可就没有了呢。
　　吃饭必须按照顺序，一个大组一个大组来，哪个大组最安静，哪个大组先吃，老师在的时候由老师指定，老师不在的时候由班长选择。
　　事实上这种情况到了初二就完全不存在了，基本是先到先得，再加上已经吃腻了学校午餐，所以学生们也不会那么拥挤，反倒是比初一的时候更加有秩序些。
　　太阴坐在位置上安静地写着作业，不是什么很难的作业题，仅仅只是一些普通的抄写作业而已，但是太阴的字依然写的十分端正。
　　太阴的字体和她本人的气质不同，有一种狐媚的感觉，字体有些微微的卷曲和倾斜，在班级中算是最好认的字体了，基本上只要看到这个字体就知道是太阴写的，而且其他人都还没法模仿出来。
　　就在太阴认真写作业的时候，坐在她前面的那个小男生把一盒饭和一盒菜放在了太阴的桌上。
　　“今天这个菜不错，不早点拿就没有了。”小男生有些害羞地笑道。
　　另一个长了些胡子，在之前答应要给另一名小男生请早餐的男生走了过来，意味深长地说道：“我就说你要拿两份干嘛，原来是给太阴啊~”
　　太阴对于小男生的示好似乎毫无所觉，只是简单地说了一句‘谢谢’，打开饭盒就吃了起来。
　　太阴的吃相那可真的是比叶雯都文雅了许多，叶雯顶多只能算是普通女孩子的吃饭方式，而太阴则是淑女的吃饭方式，两口菜一口饭，每次勺子勺下去都非常均匀，而且是从左边开始吃，在左边吃完之前，绝对不会动右边的饭菜。
　　这才是真正的优雅，只不过在学校里，这样的吃相倒是比较显眼了，一些嫉妒太阴的初中小女生们个个都在背后诋毁她的吃相。
　　比如‘装X’‘闷X’‘狐狸精’之类的奇奇怪怪的词汇全都往太阴的身上套。
　　女人的嫉妒还真是无处不在啊，这帮初一的小女生们，别的没学会，嫉妒和勾心斗角倒是自学了不少，一个个还都开始拉帮结派了起来，所幸的是太阴坐的位置是在男生堆里，所以受到女生嫉妒影响比较少，倒是受到了男生们的各种照顾。
　　“太阴，待会儿作业可以借我抄吗？”那个送饭的小男生腆着脸问道。
　　其实太阴的学习成绩不算很好，顶多是中等吧，只是每天的作业都有认真做而已，虽然错误率比较高，但是对于那些连做都懒得做的人来说，基本是无所谓了。
　　不过也正因为正确率不高，所以太阴的作业也没有达到叶雯那样全班流传的地步，顶多是被她身旁的几个男生‘借阅’一下。
　　太阴将数学作业掏出来放在了桌上，继续吃饭，她总是这样不喜欢说话，但是却更是让那群小男生们对她充满了好奇，还送了她一个外号——‘神秘的女生’。
　　小男生给太阴带来的午餐确实不错，是两根香肠以及番茄炒蛋外加青椒肉丝，可以说三个都是荤菜了，虽然鸡蛋很少，肉丝也很少……
　　吃完午餐后的午休时间，太阴更喜欢走到操场上晒晒太阳，和叶雯虽然活泼，但是不喜欢动相反，太阴虽然文静，但是只要有充裕时间的时候，都是不喜欢待在教室里的。
　　此时正是秋天最舒服的时候，太阳照在身上暖和却不炎热，微风拂过清凉却不寒冷。
　　太阴坐在操场的边缘，罕见地露出了有些懒洋洋的神情，就像一只晒太阳的猫一样，静静地享受着这一刻的美好时光。
　　一天的校园生活很快就在吵闹中结束了，在学校里，永远都不会觉得无聊，似乎做什么都是有趣的，哪怕只是和伙伴们随便聊聊天，都能一口气聊上好几节课，以至于一起被老师叫出去罚站。
　　不过，就算是罚站，也阻止不了孩子们的热情，罚站也一样能聊的很开心。
　　太阴托着下巴看着窗外，那里就是之前一节课她前面的两名男生罚站的地方，因为上课太吵，所以直接被叫出去罚站了。
　　而现在嘛，已经放学了，这两个家伙自然不会再站在那里了。
　　“太阴还不回家吗？”坐在太阴正前面的男生问道。
　　“是啊，打扫卫生的人都快走了呢。”坐在太阴前面的左边的男生也附和道。
　　这两个家伙和太阴比较熟，主要是占了地利，因为能经常和太阴说话，可是被不少男生羡慕的呢。
　　当然了，男生们的羡慕是不会嘴上说出来的，只不过每次看到他俩和太阴说话的时候，都会一副羡慕嫉妒恨的表情罢了。
　　“等人。”太阴简短地答道，现在她说简单的词汇已经不会卡顿了。
　　“等你爸妈来接吗？”
　　太阴摇了摇头，没有回答这个问题，反倒是问了一个问题：“你们，叫什么，名字？”
　　“噗——”两个小男生齐齐吐血，这么多天的搭话下来，太阴竟然没有记住他们的名字，这还真是够失败的啊！
　　“我感觉被打击了……”
　　“我也是……”
　　无奈之下，二人只好再次自我介绍了一遍。
　　“我叫孙佳伟。”坐在太阴正前方的小个儿男生如是说道。
　　“苏文斌。”高点的，嘴角长了些胡子的男生说道。
　　“嗯。”太阴点了点头，便不再说好了。
　　两个小男生有些尴尬，不知道该说什么，磨蹭了半晌，最后背上书包说道：“唔……我们走了啊？”
　　太阴凝视着二人，然后轻轻地点了点头。
　　被太阴凝视着也能让两名小男生十分享受，二人又多沐浴了一会儿太阴的目光之后才转身离去。
　　初中的教室大多是不锁门的，所以是很少会有人留下的，一般留到最后的都是卫生委员，而此刻就连卫生委员都已经离开了，教室中只剩下了太阴一人。
　　突然，走廊里传来了一阵急促的脚步声，听声音不像是在跑步，但肯定是在快步走，而且似乎是有两个人的样子。
　　“呼……”叶雯出现在了教室门口，朝着坐在位置上的太阴招了招手，道，“太阴~抱歉，来迟啦。”
　　太阴没有回答，只是默默地背上书包走到了门口，在门外还站了一人，正是秋易。
　　“太阴乖~今天的课上的怎么样？”秋易摸了摸太阴的脑袋，笑着问道。
　　“嗯。”太阴回答道，如果是不熟悉的人，恐怕还会等她的下半句话呢，事实上太阴的回答总是很简短的，这么一句‘嗯’，其实就已经算是回答了，大概是‘还可以’的意思吧。
　　叶雯牵着太阴的手，慢慢地走着，而秋易则站在太阴的另一边，三个人这样并排走着，倒是颇有些像是一个三口之家——年轻的父母和一个年龄不小的女儿。
　　“今天到我家吃饭吧？”叶雯问道，虽然目光依然是注视着前方，但是很明显是在对秋易说。
　　“好啊。”秋易没有拒绝，很爽快地答应了下来。
　　“今天怎么这么爽快？”
　　“嗯……因为也想去你家看看嘛。”
　　“哼哼，我告诉你哦，我家装修的超有意思的，可以直接从通道里爬到上面去呢！”
　　“知道啦，你都说了好几遍了呢。”
　　“你有意见啊？”
　　“没有……”秋易不动声色地转移了话题，“太阴想吃点什么呢？”
　　太阴看了看秋易，又看了看路边的一家奶茶店。
　　“想喝奶茶吗？”秋易问。
　　太阴摇了摇头，伸出手指了指那一排正在烤的热狗。
　　“热狗？”
　　“嗯。”太阴点头。
　　“我也要吃！”
　　“好好好……”
　　“两根！”叶雯伸出两根手指。
　　“待会儿还要吃饭吧？不怕长胖吗？”
　　“唔……那好吧，那就一根吧。”叶雯接受了秋易的建议，说道，“再加一个油炸土豆饼好了。”
　　“有区别么……”秋易无奈地说道，“老板，来两根热狗，一个油炸土豆饼。”
　　“你自己不点吗？”
　　“我吃你的就行了嘛。”
　　“咦唔，你竟然还窥伺我的食物！”
　　太阴接过了老板递来的热狗，小口地吃了起来，而叶雯拿到热狗就咬了一大口，好像生怕秋易和她抢似的。
　　“喂喂，要不要这样啊。”
　　“嗯！”叶雯用很肯定地语气答道。
　　其实秋易也不是很馋，只是感觉这样的叶雯分外可爱，逗逗她而已。
　　没想到叶雯在咬了一大口后，将剩下的热狗递给了秋易。
　　秋易还没开始感动呢，叶雯一句话就破坏了气氛。
　　“不好吃，给你吃吧，我要吃土豆饼了。”
　　秋易泪流满面：“可以不说出来嘛……好歹让人感动一下啊喂！”
　　结果热狗意外的好吃，看来只是叶雯傲娇了而已嘛……
　　“这个土豆饼超好吃的！”叶雯说完，警惕地看了秋易一眼，拉开了一些距离。
　　“喂……我觉得……我吃热狗就够了……”
　　“真的？”
　　“真的，看我纯真的眼神。”
　　“少来！”
　　……
　　
420 秋易的厨艺

  “喂？雯雯呐？晚上我不在家呀，你和太阴到外面吃点吧，或者自己烧也可以，冰箱里有菜，用菜刀的时候小心一点……”
　　“唔……知道啦。”
　　叶雯挂掉了电话，看向秋易，道：“水水今天不在家诶，看来我们得在外面吃了。”
　　“要不我来烧吧？”
　　“咦？你可以吗？”叶雯用不太相信的眼神看向秋易，毕竟是同一个人，做菜的水平估计也就半斤八两吧，最起码叶雯自己烧的菜也就是很一般的水平，“我可是很挑剔的哟，烧的不好吃的话吃不了多少的哦。”
　　当然只是句玩笑话，但是如果有选择的话，肯定会选择更好吃的饭菜嘛。
　　“嗯……应该没问题。”秋易看起来有些自信的说道。
　　“好嘛，其实要求也不高，沙县水准就行了。”
　　“那肯定比沙县好吃。”
　　“啊哦？这么自信？”叶雯又多看了秋易几眼，“那今天的晚餐就交给你咯。”
　　叶雯和秋易随便地聊着，太阴依然在小口的吃着热狗，走了十分钟才吃了一半，简直比猫吃的还慢嘛！
　　“怎么样~大吧？”叶雯得意地炫耀道。
　　“嗯……确实挺大的……”不过秋易的关注重点似乎不在房子上，而是在叶雯的胸部上，刚才她转身的时候，那里好像弹跳了一下，真是越来越大了呐……
　　不过相比金晶还是有很大差距的。
　　“你看，从这条通道就可以到我的卧室里去哦。”叶雯指着客厅中的那条非常有个性的‘柱子’说道，“要不要上去看看？”
　　“好啊。”
　　于是叶雯推开了门，奶糖正在里面打盹呢，这里不仅是通往叶雯卧室的通道，还是奶糖的卧室。
　　奶糖看了看秋易，慢悠悠地站起身，伸了一个大大的懒腰，然后在秋易的裤脚蹭了蹭，扭头跃到了太阴的怀里。
　　“就这样爬上去吗？”秋易摸了摸上去的梯子，“木头做的……？”
　　“没有啦，外面一层贴纸而已，里面是钢，不用担心会塌下来的哦。”
　　秋易对于这种上楼的方式还是挺好奇的，忍不住多看了两眼，在叶雯的催促下才顺着梯子爬上去。
　　“房间好大啊。”这次秋易是真的在感慨房间的面积了，“卧室就比我的出租屋还大了。”
　　“哼哼，那是当然的啦。”叶雯说着，打开了那个放着手办的橱柜，橱柜的一大半是玻璃材质，透明的，最下面还有三层柜子，是木制结构的，用来放一些小零件什么的。
　　叶雯从最下面的一层柜子里拿出了一盒高达拼装模型，上面的塑料纸都还在，显然是买来就没拆封过的。
　　“诺，送你，限量版的水晶扎古哦，买了两盒，给你一盒。”
　　“这个……好贵的吧？”
　　“我们之间还谈什么贵不贵嘛。”叶雯有些不满地鼓着腮帮，说道，“下次不要再这样，我就生气了。”
　　“唔……好吧……”秋易轻轻地抚摸着包装盒，有些爱不释手，光是这一盒水晶扎古，价值就比他的所有扎古手办加起来还高了。
　　当然，重要的不是价格，最重要的还是——‘限量版’这三个字。
　　就像是女人总是对打折东西没有抵抗力一样，男人总是对限量版的东西没有抵抗力呢。
　　“好啦，快去烧饭~我肚子饿了！”
　　“唔？一个土豆饼还没吃饱吗？”
　　“你当我是猫啊！一个土豆饼怎么吃得饱嘛！”叶雯将秋易推到了卧室的正门口，道，“走吧走吧，让我见识下你的厨艺吧！”
　　“行啊……不过，得先让我看看有什么菜吧。”
　　“在冰箱里，去看看吧，具体有什么我也不知道……”叶雯推着秋易下了楼，太阴抱着奶糖慢慢地跟在后面。
　　叶雯家冰箱里的食物还是相当充足的，种类非常丰富，就是量少了点，不过想想也是，三个女孩子能吃多少嘛，种类多点才好嘛。
　　“这个……牛排？”
　　“是啊，会烧吗？”
　　“会啊，想吃烤牛排吗？”
　　“好啊！不过你的牛排烧的肯定没水水好吃！”
　　“咳咳！那油炸怎么样？”秋易有些尴尬地说道。
　　“油炸啊……好啊”叶雯摸了摸下巴，说道。
　　“黄瓜也有，鸡蛋也有，嗯……一小块瘦肉、茭白也有啊，还有土豆丝，嗯……还有茄子，啊，肉末也有一小袋！”秋易将需要的食材都拿了出来，一边拿一边惊叹道，“东西好多啊……起码也有二三十种蔬菜了吧？”
　　“多样化嘛！”叶雯昂着小脑袋，自得地说道。
　　“那今天就……油炸牛排、黄瓜炒蛋、鱼香肉丝、土豆汤、酱爆茄子。”
　　“会不会太多了点？”
　　“不会的，量都很少啊，如果有剩下的就交给我吧！”
　　“那如果实在吃不下呢？”
　　“可以打包吗？”
　　“对哦~还可以打包，那你多烧点吧，打包带回去明天当早饭嘛！”原本只是秋易的一句玩笑话，但是叶雯却认真地考虑了，对于这个曾经的自己，叶雯还是相当照顾的呢。
　　“嗯……没问题的话那我就去厨房了。”
　　“嗯，要帮忙吗？”
　　“不用了，我一个人就可以。”
　　“那我就站在边上看看吧！”叶雯对于秋易做菜还是有些好奇的。
　　反正叶雯只会做蛋炒饭、番茄炒蛋这两样比较简单的食物，做其他稍微复杂点的，味道总是不怎么样，特别是炒肉，叶雯是一点都不会的……只要是做烧肉的菜，她都总是手忙脚乱的。
　　虽然前世的叶雯天天宅在家里，多少都要自己烧饭吃，但是吃得更多的还是各种口味的泡面以及速冻食品。
　　做菜之前自然要先淘米烧饭，把饭烧上去后就可以洗菜了。
　　水稚诗洗菜的时候是用比较小的水流慢慢清晰，或者放在盆子里洗，而秋易就豪迈得多了，直接把水龙头开到最大，然后就‘稀里哗啦’地洗了起来，水珠溅得到处都是，而且还不知道洗干净了没有。
　　叶雯在一旁看得满头黑线，忍不住说道：“喂……你这样……洗得干净嘛……”
　　“没问题。”秋易的回答是肯定的。
　　好在今天的菜都不是特别难清洗的，要是青菜是这样一冲就完事儿，叶雯估计都不敢吃，指不定里面就会出来一只被烧熟的毛毛虫呢……
　　牛排、黄瓜、茭白、茄子……各种食材全都被一一洗好。
　　秋易先处理牛排，把牛排抹上生粉和盐，然后用力揉一揉，放在了一个盘子里不去管它了。
　　叶雯看得有些迷惑了，这做法到底是要油炸牛排还是要腌牛排啊……
　　食材洗好之后就要切起来，秋易的刀工和水稚诗没法比，水稚诗切菜的时候是发出一阵敲击菜板的声响，而且切出来的菜都十分均匀，而秋易切得很慢，不过好在厚薄还算均匀。
　　正因为此，所以水稚诗可以一边烧菜，一边切菜，完全来得及，而秋易这速度肯定不行了，只能全部切好再开始烧。
　　第一个菜是鱼香肉丝，其实鱼香肉丝根本就没有鱼，只是味道有些像鱼所以才叫鱼香肉丝而已，做一道鱼香肉丝最少也要四种食材——茭白、肉丝、青椒、豆腐干。
　　虽然菜的种类比较多，但是做起来也不是很复杂，只要掌握了食材下锅的顺序就可以。
　　秋易做的都是些小菜，熟的很快，所以不一会儿就已经烧好了三样，站在一旁看的叶雯忍不住偷偷尝了一点，发现味道竟然还不错，虽然比不上水稚诗，但是最起码也是饭店水准了，比沙县小吃要好吃，看来秋易真的没有吹牛呢。
　　第四个菜是油炸牛排，叶雯看着裹着面粉的牛排逐渐变成金黄色，香气也愈发的诱人，都有些等不及了。
　　“还没好呢。”秋易说道，“再等会儿。”
　　“嗯……是不是太少了？”锅子里只有三个牛排，而且牛排都比较小，秋易打算自然是一人一个，但是叶雯此刻看得十分嘴馋，恨不得一口气吃三个，所以才会这么说。
　　事实上是完全够了，不还有别的菜嘛！
　　牛排炸完放进盘子里，现在还有些烫，所以叶雯就算想吃也没法吃，这要真咬上一口，舌头肯定要起泡。
　　最后就是土豆汤了，说是土豆汤，其实有些像土豆泥，全都被秋易给拍碎了往锅里倒的，土豆汤除了土豆就只有一些葱花，虽然稍稍有些单调，但是这种一清二白的感觉还是非常舒服的。
　　汤一烧好叶雯就迫不及待地用勺子勺了半勺，然后用嘴吹了吹，这才小心地喝进嘴里。
　　“好鲜！”叶雯赞叹道，“好厉害啊！清汤怎么能做得这么鲜的？有什么诀窍呀？”
　　秋易耷拉着眼皮看着叶雯，指了指垃圾桶里的一个小盒子，道：“我放了浓汤宝啊……”
　　“噗！我怎么没看见！”
　　“光去关注牛排了吧？”
　　“唔……好像是的……嘁，我就说怎么这么鲜嘛，原来是放了浓汤宝，差评差评！”
　　二人将菜全都端到了厨房外表的小餐厅里，这个小餐厅是专门设计出来在人少的时候用的，一次最多只能坐四个人，现在只有秋易、叶雯、太阴三人，自然是能坐得下，而且小也有小的好处——清理比较方便嘛！
　　“饭好了没？”
　　“再闷会儿。”
　　“好饿好饿好饿好饿……”叶雯一边嘟嚷着，一边夹了几个菜到自己碗里，显然她已经等不及了呢。
　　……
　　==========
　　还有一更番外
　　
421 再聚一次（上）

  十一月已将至，大一的新生们已经熟悉了大学的生活，刚开始的新奇已经渐渐地褪去，好好学习的已经进入了学习状态，而打算好好放松的也已经玩了好一段时间，这些生活将会继续下去，而大学生活接下来的发展，似乎在此刻就已经定下了下来。
　　恍然间，高中似乎已经是一个遥远的过去，那些曾经的高中好友或许已经好久都没有联系了，哪怕在毕业的时候说得再好，没有现实的支撑，在美丽的梦想也只是空谈。
　　那些高中的同学，他们还好吗？他们都去了哪里？他们在过着怎样的生活呢？不少的人都会这样偶然想起那些记忆中熟悉的同学们。
　　有些人只是在脑子里想了想，不一会儿就将这些放到了一旁；有些人还会想到初中的同学、小学的同学，然后会这样发着呆想上很久；还有些人不仅会想，而且会付诸行动，比如打开QQ给曾经的同学发去一则信息，或者在手机里翻出曾经同学的电话，发去一条问候……
　　叶雯显然是属于后者，而且她还可以将那些老同学们都聚在一起，因为他们本就在同一个城市上学的嘛！
　　只不过大学刚开学有许多东西要适应，有许多东西要学习，所以大家都忘了聚一聚，或许有想起来的，但可能太忙了或者过一会儿又忘了，总之，自从上一次分开之后，那些老同学就没有再聚在一起过呢。
　　叶雯将消息记录一直往下翻，终于在很后面找到了叶雯曾经建起的一个小小的群，上面显示的最后发言都已经是一个月之前的了，这让叶雯不禁有些唏嘘和感慨。
　　曾经的叶雯在读大学的时候也总是为自己找理由，总是对自己说没时间，或者忙，或者到后来就干脆是懒得走出去，但是等到步入社会之后，她才真正明白什么叫忙了。
　　哪怕上班很空，一天也抽不开太多的时间，就算双休日想去和同学聚一聚，但是却有不少人双休日是不休息的……能凑到一个同时都有空的时间，实在是太难太难了。
　　为此，叶雯也有过后悔，但是，这次就不会了，她会尽量有空就让大家聚一聚，联络一下感情，毕竟同在一个城市大学，想聚一聚也不是什么太难的事情。
　　【喂喂？有人吗？】叶雯的发言打破了这个群的宁静，原本还很冷清的群，在几分钟后就变得热闹了起来。
　　【汪！】这是管鹏的发言，无论在什么时候，他的发言总是独具一格，让人能够就算不看他的ID也能知道是他发的消息。
　　【很空嘛！】叶雯飞快地发去了一则消息，还带了一个笑脸的表情。
　　【汪汪汪！】
　　【雷哥雷哥，快来管管，你家管鹏变成狗了！】陆雨不知道从哪里冒了出来，一上来就是一张大表情外带一大段话，还顺便撮合一下管鹏和万剑雷……
　　嗯……真好，大家都没变呢。
　　【旺财乖，回家喂你吃骨头。】万剑雷也冒泡了，同样不忘调侃一下管鹏。
　　【滚！】管鹏发了一个怒火中烧的表情。
　　【哎哟，很跳嘛，今天晚上要不要吃饭了？】
　　【汪汪汪！】管鹏没脸没皮地发道。
　　【雷哥和管鹏住一起吗？】叶雯问道。
　　【是啊，外面租房子。】
　　【怎么不住校？】这句话是王鑫问的，不免让叶雯有一种微妙的感觉。
　　好像每一个人出来都会带上自己的另一半嘛！
　　叶雯很自然地就把管鹏和万剑雷给划成一对了。
　　说起来，秋易呢？
　　【住校太麻烦，还要查房，租房子好。】万剑雷解释道。
　　【是的。】秋易冷不丁地冒出来，跟了一句。
　　【哎哟，秋易也来了啊。】
　　【是啊，雯雯来了，我怎么能不来。】秋易发消息道，在后面跟了一个大兵抽烟的表情。
　　【其他人呢？】管鹏问。
　　【来啦来啦~】这是金晶。
　　【挺热闹的嘛。】这是金家辉。
　　【……】一段省略号，这是风羽蓝，她最爱发省略号了，所以平时见到风羽蓝不说话的时候，叶雯就会脑补风雨蓝的头上顶了一个大大的省略号。
　　【人都来了啊？】洛梁检也窜了出来，而且为了表示存在感，还发了一个刷屏的大图。
　　【再刷屏你就死定了！】叶雯警告道。
　　【大姐头我错了！】洛梁检赶紧发上一个求饶的表情。
　　冷清了一个月的QQ群顿时变得热闹了起来，只有管鹏还记得叶雯最开始发的话。
　　【对了，叶雯有事吗？】
　　叶雯对此非常感动，她正愁不知道该怎么切入话题呢。
　　【这次是想让大家一起聚一聚的，都在同一个城市，应该不算很难吧？我们都好久没见面了呢。】
　　【好啊！】管鹏是第一个答应的，甚至连什么时候，去哪里都没有问，就把消息发出来了。
　　【管月月你要不要回答的这么快呀……你确定到时候你有时间吗？】叶雯发了一个流汗的表情，道。
　　【没问题，哥天天都有空！】
　　【你天天旷课哪来的自豪感。】万剑雷吐槽道。
　　【说得好像你没有旷课一样。】
　　这俩兄弟又杠上了。
　　【好了好了，时间的话，就在星期六吧，早上到听海歌剧院这边集合，有问题吗？】叶雯迅速地定好了时间。
　　【没问题。】这会儿是秋易先回答了。
　　【没问题+1。】
　　【没问题+2。】
　　【没问题+1008。】
　　一群人刷了一遍屏幕，一个个都没有异议，看来大学生活已经安定了下来，大家也都空闲了很多嘛，也是，毕竟大一是一个比较安逸的年级，基本没什么事做，要做的只是融入大学的生活之中而已。
　　管鹏、万剑雷、金晶、洛梁检、陆雨、王鑫、金家辉、风羽蓝、秋易再加上叶雯，总共十个人，全部都在了。
　　叶雯的圈子不大，有些朋友对于她来说就足够了，也正是因为朋友没有那么多，所以她会将每一个朋友看得很重，但纵然如此，也依然有不少朋友在她的生命中悄然离开，渐渐地失去了联系。
　　约定的时间和地点虽然结束了，但是大家的聊天却没有结束，许久不见的众人聊得异常火热，很有直接把这次的群聊开成同学会的感觉。
　　其实叶雯她们这十个人聚会也算不上同学会，真的同学会应该是把全班大多数的同学都给叫过来一起开的，那才叫同学会。
　　她们的这个嘛，顶多算是好朋友之间的聚会罢了。
　　【对了，到时候去哪里玩？】洛梁检对于活动的举办是比较上心的，这会儿已经开始问了起来。
　　【大家想去哪里玩？】叶雯也没个主意，反正是聚会嘛，大家想去哪里玩就去哪里玩好了。
　　【自助餐！】
　　【不如去海边逛逛吧？】
　　【要不去商场？】
　　【KTV？】
　　【网吧？】
　　结果众人的意见都是各不相同的，根本没办法统一……
　　【喂喂，去网吧就算了吧！】叶雯第一个将‘去网吧’这个决策给否决了。
　　【去商场也算了吧……】金家辉发消息道。
　　【海边上次去过了，那就在KTV和自助餐中选？】金晶接上话头，问道。
　　【自助餐自助餐中自助餐！】管鹏开始刷屏了，和洛梁检拿图片刷屏不同，他是用文字刷屏的，本来这种刷屏的效果不怎么样，但是奈何管鹏手速快啊！这家伙玩游戏的水平最近已经接近叶雯了，光是手速也差不了叶雯多少，甚至可能比叶雯更快些，再加上只是复制黏贴这个简单的操作，刷屏的速度更是快的不得了。
　　一排消息直接飞上去，整个聊天框里全是管鹏的ID。
　　【管鹏！】叶雯满头黑线，结果消息刚发出去，就被管鹏的消息给刷没了，消息刷得太过，闹得叶雯自己都没看到自己发的消息。
　　叶雯没有去想和管鹏拼手速，因为她知道这样做这家伙只会更来劲，于是她很果断地点了点鼠标，将管鹏踢出了群，她现在倒是有些想念几年之后的群禁言功能了……
　　管鹏的刷屏终于停了下来，众人在等待了一会儿，一个个都学风羽蓝发上了一串的省略号。
　　【踢了？】秋易问，毕竟群里就十个人，少了谁，一眼就能看出来了。
　　【嗯，这小子太猖狂了。】叶雯淡淡地回道。
　　【没错，就是要这样严惩！】万剑雷在一边幸灾乐祸地说道。
　　叶雯这边把管鹏踢掉，那边管鹏就私聊发消息过来了。
　　【我不服我不服我不服！】
　　【拉黑了啊？】眼看这家伙又要刷屏了，叶雯赶紧将字体开到最大，然后调成红色发出了一条消息。
　　【啊啊……我错了。】然后就是一排磕头的表情。
　　于是叶雯又重新将管鹏拉回到了群里，大家依然一副其乐融融的样子，只是个小插曲而已，没有人会为管鹏被踢了而生气，就算是管鹏也不会，毕竟只是一个玩笑而已嘛，太认真了就不是小气不小气的问题，而是情商太低的问题了。
　　【好了，现在是选自助餐还是KTV？】
　　【自助餐。】管鹏发消息，这次他乖乖地没有刷屏，让叶雯十分满意。
　　【那就自助餐吧，KTV其实没什么意思的。】金晶也附和道。
　　本来是想去KTV的洛梁检一看金晶都这么说了，也赶紧支持去吃自助餐，于是这一决策很快就通过了。
　　……
　　
422 再聚一次（下）

  听海大剧院就建在听海市的市中心，大学虽然大多比较偏，但是到这里也不算很远，而且因为是市中心的缘故，所以设施还是很完备很齐全的，在不远处就能找到一家自助餐店。
　　本来就算对听海市比较熟悉的叶雯也没这么快找到的，还是在管鹏的提醒下才发现的，这家伙对自助餐还真是相当的偏执啊……
　　自助餐和自助火锅相比，时间长了很多，可以一直从早上九点开始吃，一直吃到晚上九点关门为止，理论上来说，一日三餐加个夜宵都能在那边解决，不过在里面泡上一天的人毕竟还是少数，大多数人能吃个两餐就不错了，毕竟时间才是最宝贵的东西，少有人在这里浪费太久的。
　　对于自助餐是怎么盈利的，叶雯没兴趣知道，她只知道，管鹏去吃自助餐，肯定是不会亏本的……
　　一干人热热闹闹地朝着自助餐馆走去，好久没见面的众人在互相见到了之后，一个个都觉得很新鲜，似乎有聊不完的话题一样。
　　就这样欢声笑语不断，终于走入了那家自助餐厅中，自助餐嘛，还是进包厢比较好，虽然包厢比较贵，但这显然不会被一群年轻人所在意，一般只有年龄在三十五岁以上的人，才会在花每一分钱的时候都尽量省钱，哪怕能省一块钱都是好的。
　　而对于年轻人来说，相差十块钱就和没区别似的……
　　普通的餐馆去得多了，但是自助餐厅却不会总是来，但是管鹏却是个例外，他一边告诉着众人哪些东西好吃，哪些东西不好吃，一边将各种食物往自己的餐盘里放，一直等放得满满当当的，这才满意地往包厢里走。
　　这个时候的管鹏走路速度就很慢了，因为盘子里食物太多，走太快的话可是会倒翻的，这家伙可不是只往盘子上放了一层食物那么简单，他可是足足放了两层呢……这功夫也算是了得了。
　　“老辉，你看管鹏，这样子你行不行？”万剑雷指了指管鹏，然后看向练过武术的金家辉说道。
　　“嗯……我觉得在吃的方面，这家伙已经登峰造极了。”金家辉避重就轻地说道，显然他就算是行，也不会去做……因为丢不起这个脸。
　　一下子拿这么多，可是会受到许多人围观的呢！
　　叶雯觉得自己完全不是个吃自助餐的料，对于那些海鲜什么的她完全不感兴趣，倒是盛了两大碗炒面来……
　　“吃点贵的东西吧，不然亏本了。”万剑雷在一旁说道，他虽然比管鹏矜持点，但是也已经把盘子给装满了，“那边有不少好吃的，什么牛排、里脊之类的。”
　　“吃那种东西会长胖的啦！”陆雨在一旁说道，她的碗里放的全是海鲜。
　　“那你不是也拿了这么多东西嘛……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“不懂了吧，海鲜不会发胖哦。”陆雨一副得意的样子。
　　“诶？真的吗？”金晶对此竟然完全不懂，这倒是让叶雯十分意外了。
　　“嗯……海鲜虽然不容易发胖，但是，会长痘痘哦。”叶雯笑着说道。
　　于是陆雨二话不说将海鲜餐盘丢给了王鑫，自己又拿了一个盘子去挑蔬菜了。
　　其实没必要在意这么多嘛，难得大家一起出来玩，吃个痛快就行了。
　　当然这话叶雯没说出口，她觉得对于易胖体质的人来说，这确实是很重要的事情。
　　嗯……不过就吃一次自助餐而已，也胖不到哪里去吧？
　　等众人挑好东西回到包厢里的时候，管鹏已经吃了一小半了，他拿来的食物在餐桌上堆了一小片，感觉都足够三个女生吃了。
　　“这么多吃得下吗……”陆雨对此显然是比较不太相信的。
　　“没问题。”回答的是万剑雷，“你要相信管月月的实力，这家伙可是猪啊！”
　　“你妹！”一手猪蹄，一手牛排的管鹏将嘴里的食物咽下去后，还不忘反驳一句。
　　或许是因为有管鹏这个吃货在，所以大家也觉得这里的自助餐格外的好吃，但是再好吃的食物，也会吃饱嘛，所以没一会儿大家就停了下来，开始聊天，只有管鹏还在吃。
　　陆雨忍不住问道：“还没吃饱吗？”
　　“把握节奏，我可以吃一天。”管鹏一脸骄傲地说道。
　　“这有什么可以骄傲的啊……”叶雯抽了抽嘴角，吐槽道。
　　“雷哥，什么时候找个女朋友啊？”陆雨在一旁一边磕着瓜子，一边问道。
　　“我女朋友不是在吗？”万剑雷说着，用暧昧的目光看向了管鹏。
　　“受不了你了……”金家辉笑道。
　　陆雨正想开口说些什么，边上的王鑫就把一块已经挑掉了刺的带鱼喂进了陆雨的嘴中，暂时地堵住了她的嘴。
　　“洛胖呢，洛胖打算找个什么样的女朋友？”万剑雷也就接着这个话题问了下去，在座的除了他和管鹏外，就只有万剑雷是单身了，而管鹏在吃东西，显然不会回答这个问题，于是万剑雷就只好问洛梁检了。
　　“呃……没想好。”
　　“那喜欢什么样的女孩子呢？”叶雯也有些八卦地问道。
　　“嗯。”风羽蓝对此似乎同样有些兴趣。
　　“怎么说呢……我觉得吧，我喜欢那种大眼睛的，眼睛会说话的，然后留长发的，最好是经常披肩长发的，五官要精致点，身材要好，咳嗯……要那什么，玲珑有致的，稍微胖一点儿无所谓，毕竟女孩有肉感抱起来才有感觉嘛！”洛梁检偷偷看了金晶一眼，喝了口水，继续说道，“脾气要温柔的，我喜欢那种大姐姐型的……”
　　“那是金晶吧。”金家辉冷不丁地说道。
　　“咳！咳咳！”洛梁检使劲咳嗽。
　　“你怎么知道？”叶雯疑惑地问。
　　“因为洛胖刚才说话的时候一直在盯着金晶看嘛！”王鑫替叶雯解惑道。
　　“要不你们干脆就在一起吧！”万剑雷提议道。
　　“金晶，你觉得洛胖怎么样？”一直找不到机会插嘴的秋易也赶紧跟上一句以证明自己的存在感。
　　“啊？”金晶被众人用暧昧的眼神盯着，顿时有些脸红了，罕见的露出了小女孩的害羞神色，嘟嚷道，“我怎么知道……”
　　“哦哟！有戏、有戏！”就连一直在吃东西的管鹏都放弃了自己面前的食物，唯恐天下不乱地叫了起来。
　　“喂喂，你们别这样……”洛梁检赶紧给金晶挡驾。
　　“得了吧，洛胖，你要喜欢金晶就直说嘛，你看，现在我们都给你说出来了，还不赶快趁机表白？”
　　“别瞎说……”洛梁检反驳地一点都没有力度，而且一边说还一边看了金晶一眼，显然他的心中她是很在意的。
　　“你们在说什么……”金晶装傻，但是脸上的红晕却出卖了她。
　　“别装啦，你刚才肯定都听到了！”万剑雷嘿嘿笑道，“洛胖喜欢你啊！怎么样，接不接受？”
　　“嗯——？”金晶看了一眼洛梁检，又赶紧把目光给移了回来，道，“你们别开玩笑啦。”
　　“就是就是，开玩笑也要有个限度嘛！”
　　“行了啊洛胖！喜欢就直说嘛，我们都支持你！”金家辉开口说道。
　　洛梁检有些犹豫了，他本来是想把这一次糊弄过去，以后好歹还能做个朋友，而现在这帮家伙一起起哄，虽然知道是好意，但是却让他有些进退两难了。
　　这要是成功了还好，如果失败了的话，那可就连朋友都做不了了呢！
　　在众目睽睽之下，洛梁检也不知道该怎么解决了，而金晶则被陆雨推到了洛梁检的面前，两个人就这样面对面看着。
　　洛梁检想要把头扭向别处，马上就被万剑雷被转了回来，现在的气氛显得有些诡异，洛梁检也不知道金晶是怎么个想法，但是他知道他现在必须得下决定了，本来想慢慢来的，没想到被这群家伙弄得……来的这么快……
　　洛梁检看着金晶的有着红晕的俏脸，以及那娇羞欲滴的眼神，似乎在一瞬间明白了什么，大脑几乎都没有反应过来，嘴上就说了出来，而且说得十分顺畅，一点都没有结巴，因为这句话洛梁检在心中已经说了无数遍了。
　　“嫁给我吧！”
　　“噗！”叶雯正好在喝水，差点没把水给喷出来，好不容易才忍住，然后开口吐槽道，“搞什么鬼啊你……直接求婚了吗？”
　　“哎哟喂，求婚了啊！”管鹏也大声嚷道，结果发现其他人都没有说话，也只好赶紧闭上了嘴。
　　现在就只等金晶的回答了。
　　洛梁检此刻的心情是非常的复杂的，但是无论怎么说，他都希望金晶能够接受他。
　　“嗯……”金晶红着脸应道。
　　洛梁检此刻的心情是狂喜的，虽然知道八成是成功了，但是金晶还没有说话呢，万一只是拖个长音在下决策怎么办，那不是尴尬了？
　　于是洛梁检只好眼巴巴地继续等待。
　　金晶倒也没让他失望，红着脸问道：“戒指呢？”
　　洛梁检几乎是不假思索地就从口袋里掏出了一个红色的小盒子来。
　　“哦哦哦哦！”众人都激动了，感情洛梁检这家伙是早有准备啊！
　　在众人的一片起哄声中，洛梁检轻轻地打开了盒子，里面正放着一枚璀璨夺目的钻戒。
　　……
　　=============
　　打滚求月票！漫画还要修改，从原本的二十格增加到八十格，所以得等下个月了……
　　
423 时刻准备

  璀璨的钻戒将包间内的灯光都压了下去，四周似乎都陷入了一片黑暗，只有那枚小小的钻戒在闪耀着光芒。
　　事实上钻戒是不会发光的，顶多是反光而已，众人会有这样的感觉，只是因为目光被这枚钻戒所吸引了。
　　倒不是钻戒有多漂亮，只是因为洛梁检能在这个时候拿出钻戒，让众人感到十分的惊奇，无比在想，难道洛梁检早有准备，就算众人不推波助澜，也会在今天表白吗？
　　“想不到……洛胖……早有准备啊……”万剑雷干巴巴地说了一句，才将这有些凝滞的气氛给打破。
　　“不错嘛。”
　　“有前途。”
　　“专业的。”
　　其他人纷纷附和道。
　　洛梁检此刻还不敢说话呢，因为金晶还在发呆，他还不知道她有没有接受自己呢！
　　金晶的脸更红了，微微的伸出手，但又不好意思去接，没想到在感情方面，金晶还这么害羞呢，不过也是，洛梁检这招也确实太突然了点嘛。
　　“帮她戴上吧！”众人看这事情都到这地步了，也干脆就好人做到底，继续推波助澜。
　　洛梁检整根脖子都是红的，在受到了大家的提醒后，终于咬了咬牙，将放在那个小红盒子里的钻戒拿了出来。
　　而后洛梁检轻轻地抓住金晶微微伸出来的手，后者红着脸挣扎了一下，也就由着洛梁检将手抓过去了。
　　洛梁检微胖的身子都在发抖，生怕这个时候金晶突然来一句不同意，那要是心脏不好点的，估计心脏病都要犯了……
　　幸好金晶没有给出这个意外，她只是默默地注视着洛梁检，任由他将那枚钻戒套入自己的中指中。
　　洛梁检套钻戒的位置也是有讲究的，中指戴戒指就是订婚的意思，而此时金晶没有反抗，那就代表她已经接受了。
　　“和我……在一起吧？”洛梁检压着心底中的狂喜，小声地问道。
　　“嗯……”金晶娇羞地别过头，看向别处，只是那只戴着钻戒的手却没有收回去，反倒是握住了洛梁检的手掌。
　　“哦哦哦哦！”最激动的就是万剑雷、管鹏、陆雨三人，这三人最爱看的就是八卦，更何况还是这种超级带感的，一个个都是高呼了起来，要是不知道的人看见了，还以为这三个家伙突然抽风了呢……
　　“恭喜恭喜。”王鑫微笑着说道，这个总是显得很成熟的家伙，在这个时候，也是说着很成熟的话。
　　“什么时候结婚啊？记得请我们吃喜糖啊？”金家辉也同样笑道。
　　“要永远的在一起哦。”风羽蓝也小声地送上了一句祝福。
　　“你们两个，什么时候凑在一起的嘛？”叶雯倒是对这个比较感兴趣。
　　“咳嗯……不知道……”洛梁检有些尴尬的擦了擦额头上的汗水，在最开始紧张的等待之后，强烈的喜悦几乎让他没法正常思考了，脑海中只是回响着‘她答应我了’这五个字。
　　“难道是日久生情？”陆雨随口说道。
　　“嘿嘿！‘日’久生情！”万剑雷第一个猥琐地笑了起来，其余几名男生先是一愣，而后也露出了一脸邪恶的笑容。
　　“嗯~不错嘛洛胖，‘日’久生情啊！”管鹏拍了拍洛梁检的肩膀，语重心长地说道，而且在说的时候，还特地把‘日’字念得特别重，又是让洛梁检和金晶闹了个大红脸。
　　只有陆雨还不知道发生了什么事，以为自己说错了话，不停地追问王鑫到底怎么回事，王鑫不知道怎么解释，在旁边也是一阵尴尬。
　　“你们两个还脸红什么啦，坐一起吧！”陆雨说着，将金晶推到了洛梁检面前，看起来是想要让这二人凑在一起才善罢甘休。
　　男生这边也来帮忙，最后洛梁检和金晶真的坐在了一起，贴得十分的近，而且这两个人的尴尬似乎也消退了很多，这会儿竟然偷偷地把手给交叠在一起了。
　　“哎哟，挺大胆嘛！”陆雨促狭地笑道，“竟然已经会把手放一起啦，不害臊了嘛？”
　　“去去去……王鑫，快管管你家老婆。”洛梁检这会儿又脸红了，倒是金晶显得比较淡定一点。
　　叶雯在一旁看得百感交集，没想到在自己改变了历史之后，金晶竟然和洛梁检在一起了，心中虽然还有些不甘，但是更多的还是欣慰，最起码她是知道洛梁检的为人的，虽然有钱，但绝对不是那种飞扬跋扈的富二代，要不然也不会自己曾经高中三年都不知道这家伙是个大款了。
　　原来洛梁检是喜欢金晶的呢，叶雯在心中苦笑，她觉得或许当年洛梁检没能桌上金晶，也有她的原因，因为当年的洛梁检一直是在帮叶雯追金晶，只可惜她不争气，当年没能追上这个她梦中的女神，最后平白的浪费了机会。
　　“果然我才是最没用的人吗？”叶雯在心中对自己说道。
　　虽有不舍、虽有苦涩，但更多的还是祝福，而且是最真挚的祝福。
　　“一定要永远的在一起哦。”叶雯说道，这是刚才风羽蓝说过的话。
　　“嗯~你和秋易也是哦。”金晶已经完全恢复过来了，这会儿已经不那么尴尬了，虽然俏脸还带有红晕，但是已经能和叶雯‘打情骂俏’了。
　　或许这样就是最好的吧，洛梁检和金晶在一起了，而叶雯依然是金晶最好的朋友……
　　而且比和男孩儿时的叶雯要好十倍百倍，又有什么好抱怨的呢？
　　叶雯渐渐地把心放了下来，是呢，就这样吧，洛梁检和金晶在一起才是最美好的结局呢。
　　“说起来，洛胖，你那钻戒什么时候买的啊？今天还特地带过来，有心机哦。”万剑雷挤眉弄眼地说道。
　　“咳咳！”洛梁检有些尴尬，他看起来不太想解释，只是看到金晶也向他投去疑惑的目光了，这才不得已地解释了起来，“其实……这个戒指……早就买了……”
　　“早就有准备了嘛？”叶雯也恢复了心情，自然而平静地问道。
　　“嗯，其实……每天都带在身上，就是想……找个机会……”
　　“嘶——”众人都倒吸一口凉气，这洛梁检不得了啊，竟然这么早就有准备了，不愧是有钱人，买个钻戒在身边以备不时之需……
　　“腻害腻害！在下甘拜下风！”管鹏咬着里脊肉，含糊不清地说道。
　　“这法子也就你能办了……”金家辉一脸无奈地说道。
　　“嘿嘿……”洛梁检有些害羞又有些得意地笑道，然后又偷看了一眼金晶，发现她正在看着自己，“咳……怎么了……”
　　“没什么。”金晶微笑着摇了摇头。
　　陆雨在一旁翻译道：“晶儿的意思就是，你其实可以早点表白的嘛！你不知道女孩子都比较矜持吗？当然要男生先主动啦！”
　　“啊？”洛梁检疑惑地看向金晶，却发现后者把脸撇向别处了。
　　“不过，你俩可不是我们之中第一对戴戒指的情侣呢。”王鑫微笑道，“叶雯和秋易早就有定情信物了。”
　　“咳咳！”叶雯很尴尬地咳嗽了两声，不知道该怎么说，这银戒指和钻石戒指，完全没有可比性吧……
　　“只是……银戒指而已。”秋易一愣，旋即微笑着说道，“和钻石戒指没法比的。”
　　这家伙倒是挺有自知之明的……
　　“这有什么，重要的是这份情！”万剑雷在一旁插嘴道。
　　“喂！鑫！我的戒指呢！”陆雨突然想起了什么，然后瞪大了眼睛看着王鑫，鼓着小嘴不满地说道。
　　“你手上的银镯子也一样的吧……”王鑫搬起石头砸自己的脚，真是相当的无奈。
　　“不一样好吧！”陆雨死命地摇着王鑫的手臂，撒娇道，“我要戒指我要戒指我要戒指！”
　　“别闹……”王鑫的脑门上掉下一滴大大的汗珠，摸了摸陆雨的脑袋，安抚道。
　　“就要闹就要闹就要闹！”
　　“好好好……回去给你买……”看来王鑫这家伙还真是个妻管严呐，不过这么宠陆雨似乎也不是太好吧？
　　“但是钱只够买银戒指的。”王鑫正色道。
　　“好啊，意思到了就行了嘛。”陆雨倒是答应地爽快。
　　“那银镯子不是？”
　　“那个不一样！”陆雨咬住了王鑫的肩头，“人家要戒指！不许反悔！”
　　“知道了……”王鑫把陆雨转了个身抱入怀里，让她不能动弹，“别闹了，喂你吃东西。”
　　这会儿轮到陆雨脸红了，她娇羞地说道：“谁谁谁……谁要你喂啦！”
　　“乖。”
　　于是陆雨真的乖乖地任由王鑫摆布了。
　　啧啧，不得不说，王鑫还是有一套的……
　　金家辉和风羽蓝相视一笑，而后低头看了看自己脖子上的红绳，二人的脖子上都戴着玉佩，相比比较俗套的戒指，这二人还是更喜欢这样的定情信物呢。
　　“靠……”万剑雷用力地翻了个白眼，“欺负人啊！”
　　“呵呵~那雷哥你也找一个呀？”金晶掩嘴笑道。
　　万剑雷环顾了一下整个包间，发现一个单身妹子都没有了，一脸苦逼的表情看向管鹏，然后踹了踹管鹏的椅子，说道：“喂，管鹏。”
　　“干哈！（干啥！）”管鹏继续含糊不清地说道。
　　……
　　===================
　　打滚球月票！QwQ！喵！
　　
424 测距情侣表

  “靠，别吃了！你看别人都成对的，还有定情信物，就我俩没有！”万剑雷把管鹏的筷子给夺了下来，结果丫直接拿手去抓了。
　　“关我毛事！”
　　“待会儿结束了咱俩也去买个定情信物呗？”
　　“靠，你别恶心我，吃饭呢！”管鹏锤了锤胸膛，“喵的，刚吃下去的东西都要吐出来了！”
　　“别啊管月月，其实我对你的女装挺有感觉的。”
　　“靠……！”管鹏一脸郁闷的表情，“别提这个！”
　　“那待会儿去买定情信物！”
　　“你滚！”
　　管鹏和万剑雷又在那里胡闹着，气氛顿时轻松了许多，似乎又回到了开始的时候。
　　其实叶雯也是挺喜欢吃自助餐的，记得上一世的时候，遇上自助餐厅搞活动，她就会进去坐个一天，在里面不停地吃，当然不是像管鹏这样当正餐吃，而是一点一点当零食吃，然后拿着手机看小说或者用餐厅的wifi上上网，别提多开心了，就是如果不搞活动的话，自助餐的价格还是贵了点呢……
　　“雷哥，帮我打点吃的来啊。”这个时候的手机少有能看小说的，但是管鹏却带了一本实体小说来，而且还是那种超厚的盗版小说，所以此刻看得也是挺爽的，这会儿正看到关键剧情，伸手想继续吃点什么，结果发现盘子里的东西都快吃完了，这才如此催促道。
　　万剑雷显然是不肯的，他耷拉着眼皮说道：“你自己去！”
　　“别啊，雷哥，我知道你是好人……”
　　“跪下来叫爸爸都没用。”万剑雷悠然自得地吃着自己盘子里的小饼干，道，“除非待会儿陪哥去买定情信物。”
　　“靠，你萨比啊！”管鹏相当的无奈，陆雨却看得十分激动，难道这一次继洛梁检和金晶成了一对后，万剑雷和管鹏也要成一对了吗？
　　“纪念一下我们的友谊啊。”万剑雷一脸沉重地说道，“管鹏，难道我们之间的情谊你都不放在心上吗？”
　　“喵的你这家伙好恶心！”管鹏一脸嫌弃的表情，道，“行行行，待会儿和你去买！快点给哥拿点吃的来！”
　　“说定了啊。”
　　“知道！”
　　于是万剑雷屁颠屁颠地去帮管鹏拿吃的了，临走之前还关切地问了一句：“要吃什么？”
　　“来点零食吧。”管鹏道，显然他吃主食也已经吃得有点饱了，所以想吃点零食调剂一下。
　　管鹏在拿出‘神器’——‘厚厚的小说’之后，终于化身食神状态，开始大杀四方了，万剑雷每半个小时就要跑去装一趟食物，每次都是装得满满地回到包厢里，不知道的还以为是万剑雷特别能吃呢。
　　“你不是真要这样吃一天吧……”虽然对于管鹏的食量叶雯早有心理准备，但是此刻却还是感到有些惊讶，这食量，简直可以比拟曾经的太阴了呐！
　　“听说今天吃自助餐，这家伙昨天就吃了个早饭，然后中饭晚饭都没吃。”万剑雷在一旁无奈地说道。
　　“噗……”正在被王鑫喂食的陆雨差点把嘴里的食物给喷出来，她竖起大拇指说道，“管鹏，你可以的。”
　　“那是，哥是谁？”管鹏不以为耻，反以为荣，脸皮也是早已厚得賽城墙了。
　　于是食神管鹏真的就这样吃了一天的食物，一直到下午四点的时候才终于停下了嘴，因为这家伙实在是吃不下了。
　　叶雯觉得管鹏离那种躺着进来，躺着出去的境界也不远了……
　　最后大家又匆匆地将包间里的食物给吃完了，不然待会儿可是要另算钱的，管鹏在最后一个小时里啥也没吃，叶雯估计他要是再吃的话，那是要撑得站都站不起来了……
　　“啊——过瘾。”管鹏走到餐厅外，还不忘回头再看一眼，“明天都不用吃饭了。”
　　“要不要这么夸张啊……”叶雯十分无语地说道。
　　深秋的傍晚，晚风徐徐地吹过，将飘落在地上的金黄落叶刮起，落在了街上的每一处。
　　事实上现在的落叶已经不是很多了，大多数的树木都枯得差不多了，还没枯的则是一些常青树，那些树就算是冬天也依然是绿色的。
　　一个小小的老同学聚会，就这样结束了，一天的时间竟然过得这么快，这让叶雯既觉得充实又觉得有些失落，她多希望时间能走得慢点呐！
　　那些逝去的，只能看着它们逝去，用手却怎样也无法抓住……
　　洛梁检和金晶是这一次聚会最受瞩目的二人，也是这一次聚会而产生的新人情侣，这两人适应的还挺快，现在黏在一起已经不觉得尴尬了，只是洛梁检的样子还是看得出来是有些心跳加速的。
　　路人见到这么一堆情侣走过，难免会多看几眼，特别是金晶和洛梁检这一对，一个个都是摇头，说是‘鲜花插在了牛粪上’。
　　其实嘛，洛梁检虽然胖了点，但也根本和难看不搭边，如果瘦下来的话，估计比秋易要帅的多。
　　于是平时总是会被人说是‘鲜花插在牛粪上’的秋易，这一次没有再受到那么多的关注，因为这一次这个称号被路人们送给了洛梁检……
　　“那么就在这里再见吧？有空再聚聚吧？”
　　站在这一个十字路口，是大家该分开的时候了，虽然知道以后见面的机会还很多，但叶雯依然觉得十分失落。
　　这让她不由地捏紧了秋易的手，因为只有这样做才会让她稍稍安心些，最起码，自己回家的路上，还有一个人陪伴嘛！
　　“拜拜！”
　　“我们走啦！”
　　“再见~”
　　于是众人都成对地散去，只留下叶雯和秋易二人，他俩没有走，只是因为他们是要在这里等公交车的而已。
　　洛梁检和金晶也一起离开了，作为土豪的洛梁检在这难得的二人独处的时刻自然是不会去挤公交车的，二人干脆步行离开，估计还要再逛一会儿街吧？
　　刚刚成为情侣的他们，互相之间显得还是挺热情的呢。
　　不像秋易和叶雯，看起来倒是平淡的多，不过热情没有办法保持太久，平平淡淡的才是最长久的呢。
　　最悲催的还是管鹏和万剑雷二人，别人都是男女搭配回家的，就这两个家伙是男男搭配……
　　“买啥啊？”管鹏看着一点都不记着回家的万剑雷，有些不耐烦地问道。
　　“不是说好了要买‘定情信物’的啊？我刚才可是给你端了不少次啊，你现在要反悔啊？”
　　“靠，像我这样风一样的男子，怎么可能反悔？”管鹏一脸不爽地翻了个白眼，道，“那赶紧买啊。”
　　“别急啊，我在找呢。”
　　“你特么不会想找个珠宝店吧？”管鹏耷拉着眼皮看着万剑雷，有些看不懂这个相处多年的死党了。
　　“找珠宝店干嘛？”万剑雷的回答让管鹏觉得自己多想了，但是接下来的半句话又让他深深的鄙视了万剑雷一番，“那种地方太贵了，没钱啊。”
　　“找到了！”万剑雷突然停了下来，“就是这里！”
　　“‘稀奇古怪屋’？什么鬼玩意儿？”
　　“嘿嘿，这里面可是有好东西啊。”
　　于是万剑雷就拉着管鹏走了进去，看起来万剑雷应该是来过这里的，因为他一进来就开门见山的问道：“老板，可以显示互相距离的那个东西还有没有得卖啊？”
　　“测距表是吧？”老板报出了这件物品的名称，“有是有，不过不多了。”
　　“两个有吧？”万剑雷一脸紧张地问道。
　　“这个肯定有。”
　　得到老板肯定答复的万剑雷松了一口气，说道：“那行啊，给我来两个。”
　　“啥玩意儿？”管鹏在一旁疑惑不解地问道，他是一句话都没听懂。
　　“就是一种手表，有特殊功能，可以测我们互相之间距离的。”
　　“这么玄乎？”管鹏对于这种东西还是觉得挺新鲜的，“能测多远啊？”
　　“在一整个中国大陆范围内都可以。”老板替万剑雷回答道。
　　“真的假的？”管鹏一脸不敢相信的表情，“哪有这么厉害的东西？”
　　“其实就是利用电话信号侧而已。”万剑雷笑道。
　　“插卡的？”
　　“是啊。”
　　“手机卡？”
　　“不是，是一种专门的卡，十块钱一个月，一百块包年。”老板一边翻着那个所谓的‘测距表’一边歉意地说道，“抱歉了两位……”
　　“怎么了？没有了？”万剑雷又担心起来了。
　　“不是……这手表只剩下两种颜色了，都是比较女生的。”
　　“什么颜色？”管鹏问，“浅紫色和粉红色。”
　　“紫色还好……那紫色就给我了，粉红的给你。”万剑雷一脸自然地分配了二人手表的颜色。
　　“我靠，我要紫的！”管鹏抗议道，“老子坚决不要粉红色！”
　　“抗议无效，哥付钱的好吧。”
　　“吗的，多少钱，我自己买！”
　　“三百五十元一个。”老板面无表情地说道，对于两个男生要买这种情侣表，他也是非常淡定，显然见过好几次了，而且也不一定是玻璃，说不定是好兄弟呢……
　　“这么贵！”管鹏目瞪口呆。
　　“给我包好吧。”万剑雷果断地从皮夹里拿出一张银行卡，问道，“可以刷卡吧？”
　　“可以。”
　　于是万剑雷刷了卡，然后将粉红色的手表给了管鹏。
　　在管鹏的抗议声中，二人离开了。
　　老板看着离开的二人，默默地说道：“是只有两种颜色没错，但是没说只有两只……”
　　……
　　
425 心灵感应

  “这玩意儿怎么玩啊？”管鹏拿着那个粉红色的手表，翻来覆去的研究了半天，也没发现个什么名堂。
　　“先这样，把这个盖子打开，然后把这张卡插进去……”万剑雷说着，干脆就把管鹏的手表拿过来调试了，先设定好时间，然后关联两个手表，最后再重启一遍，手表就正式设定完毕了。
　　“我日……这粉红色还真是……”管鹏拿着这粉红色手表看了半天，到最后都还是没勇气把这手表给戴在手上。
　　“戴吧，其实也不是太粉。”万剑雷在一旁安慰道。
　　管鹏用力地翻了一个白眼，不爽地说道：“既然没事那你的给我啊？”
　　“你做梦呢~”万剑雷‘嘿嘿’笑道，“这手表可是我出钱买的。”
　　“靠，那我不戴了！”
　　“哎呀，别慌啊！现在穿粉红色衣服的男生不是很多嘛！”
　　“太丢人。”
　　“藏袖子里好了。”
　　“哦……？我试试……”管鹏对这手表也确实是相当好奇，最后还是忍不住戴在了手上，而万剑雷则是一副奸计得逞的表情。
　　“怎么看距离啊？”
　　“来，哥教你。”万剑雷凑了上去，搞了半天，结果自己也没弄懂，最后还是得拿出说明书比划一番。
　　“靠，你自己都不会啊！”管鹏吐槽道，“我还当你多厉害呢！”
　　万剑雷对于管鹏的吐槽视而不见，在熟悉了操作之后，就开始玩了起来。
　　“这算啥？零米么？”万剑雷问道。
　　“我还想问你呢！”管鹏耷拉着眼皮说道。
　　这个手表除了正常的时间显示之外，在右上角的屏幕还显示着一小串数字，后面还带着俩英文字母——‘KM’，不过现在只有‘M’这个字母是亮着的，‘K’这个字母显得有些黯淡。
　　“大概是距离0米的意思吧，我们分开点，看看怎么样。”万剑雷说道。
　　于是二人就分开朝两边走，眼睛死死地盯着手表，果然，手表上的数字跳动了一下，这让二人可是相当的激动。
　　“动了！”管鹏大喊道，“跳了一个‘1’，现在变成‘2’了！”
　　“我这里也是！”万剑雷说着，又朝管鹏靠近，实验结束了，手表的功能非常强大，最起码在2007年的时候已经很厉害了。
　　“不错不错，以后就能知道你这萨比在多少米之外了。”管鹏摆弄着这个新奇的玩意儿，一副意犹未尽的样子。
　　“理论上只要在中国范围内都可以。”
　　“理论？”
　　“要是到了个没信号的地方估计就不行了。”万剑雷道。
　　“啧，就算是这样也很不错了啊！”
　　“那是自然，哥挑的东西什么时候差过？”
　　“你就得瑟吧，一天不得瑟你浑身难受！”管鹏笑骂道，“不过这个东西倒是有点像追踪仪啊？”
　　“嗯，要是配个地图什么的就是追踪仪了，不过现在只是能简单的测距离而已。”
　　管鹏把手抬起来，看了一会儿手表，问道：“这玩意儿有没有微型摄像头啊？”
　　“你要那个干嘛？”
　　“偷拍啊？”
　　“别想了，才三百五的东西，你还想要多高端的功能啊？”
　　“哎哟卧槽，才三百五？不愧是有钱人！”
　　“三百五又不多，连买个手机都勉强吧？”万剑雷斜睨了一眼管鹏，说道。
　　这个年代的手机还是比较贵的，如果不是山寨机，那最少也得七八百的样子，不像后来的智能机时代，各种低价位手机层出不穷。
　　“我这手机不就三百么？”
　　“你那山寨机咱能不提吗？”万剑雷捂住额头，一脸无奈的表情，“而且还是仿诺基亚的‘NCKIA’……”
　　“总好过你那个‘摩托萝拉’吧？”
　　没错，其实这俩兄弟用的都是山寨机，只不过万剑雷的是高仿，管鹏的是低仿而已……
　　回到二人的出租小屋后，管鹏又研究了一番，发现这个手表的表环其实是可以拆下来的，拆下来之后就变成了一个椭圆形的小钟，而后他又在包装盒里发现了一根链子，穿上去之后，就变成了怀表，管鹏为自己这个发现而惊喜不已，因为他总算可以摆脱那个粉红色的表环了……
　　幸好表本身就是纯黑色的，所以被管鹏弄成怀表之后，就显得自然了许多。
　　倒是万剑雷对此感觉十分的遗憾，一再地劝说管鹏戴着粉红色手表其实很帅……
　　然而管鹏又哪里会听他的，于是就这样心满意足地将怀表贴身放了起来。
　　这两个家伙竟然真的买了一对‘定情信物’，不知道叶雯知道之后，该是觉得有趣还是觉得滑稽呢？
　　……
　　“管鹏，雷哥怎么还没来啊？”管鹏的身边坐着一位他在大学中结识的同学，正稍显不耐地在花坛边踱着步子。
　　“快了快了。”管鹏掏出自己手中的怀表看了一眼，那人只以为他是在看时间，其实管鹏是在看距离。
　　距离是五百多米，就算是走路的话也应该快到了，只不过这里遮挡物比较多，所以看不到万剑雷的身影。
　　“还有多久啊？”那人皱着眉头问道，“我都快饿死了。”
　　原来他俩是在这里等万剑雷一起吃饭，虽然吃饭的地点是在学校食堂，但是年轻人嘛，大多还是喜欢热闹，总是想要多拉上几个人一起吃。
　　“不要慌。”管鹏说道，“我已经算出雷哥和我们之间的距离了。”
　　“哎哟喂，这么神？”那名男生调侃道，稍带一些讽刺的感觉，不过这只是朋友之间善意的玩笑而已。
　　“那是。”管鹏装模作样地动动手指，“老夫掐指一算，万剑雷距离我们还有三百多米的距离。”
　　“真的假的？”
　　“如果他不停下来的话，大概五分钟左右就能到达了。”
　　“装得也太像了吧？”
　　“是真还是假，待会儿便知。”管鹏还想摸摸胡子，结果只挠到了下巴，然后什么也没摸到。
　　那名男生半信半疑地拿起手机为管鹏计时，五分钟后，万剑雷果然出现在了二人的不远处。
　　“卧槽？你们串通好的吧？”
　　“串通好？逗你开心啊？”管鹏一脸鄙视地说道：“这是老夫算出来的，你懂不懂。”
　　“怎么算的？”那人一脸虚心求教的表情。
　　“不可说，不可说。”管鹏高深莫测地说道。
　　“刚才帮老师搬东西，稍微迟了点。”万剑雷不急不缓地走上前来，问道，“你俩干啥呢？”
　　“废话，当然是等你啊。”管鹏鄙视地说道。
　　“刚才管鹏说你五分钟能到，你果然就到了。”另一名男生如是说道。
　　万剑雷先是一愣，然后就明白是怎么回事了，大概是管鹏这家伙看了距离之后测算出时间，然后在这里装模作样的说是自己算出来的呢。
　　而且这家伙到现在还是一副世外高人的表情，让人实在是忍不住想要揍他一顿，特别是对于知道真相的万剑雷而言。
　　“到底怎么回事啊？难道是心灵感应？”结果这位仁兄还纠结上了，大有不弄清楚誓不甘休的意思。
　　“没什么……”万剑雷也不想多说，倒不是像管鹏这样要装得道高人，而是实在懒得解释而已，这万一这家伙左一句为什么，又一句为什么，那他可真的要崩溃，而且根据他对此人的了解……这个家伙的问题还是相当多的。
　　能在大学课堂中不断提出问题并且把老师给问道的人，你说谁能不怕？
　　“走了走了，吃饭去。”管鹏推着那位仁兄就朝食堂里走。
　　结果万剑雷和管鹏都不说，这家伙自己推理上了。
　　“算出来是不可能的，这不科学，不过心灵感应还是有一定可能性的……”这位仁兄一边被管鹏推着走，一边自言自语着，“从生物学的角度来说……从脑电波的角度来说……从信号发射的角度来说……”
　　这家伙就这样，一边假设，一边推翻自己的假设，最后猛然一拍大腿，好像是明白了什么。
　　“打什么菜？”结果正好轮到这家伙打饭，食堂阿姨的一句提问，将他刚刚想起来的东西又给敲散了，一时半会儿竟然想不起来自己刚才想到什么了。
　　在这一刻，这位天天给老师出难题的仁兄，也是第一次对别人提出的问题如此的讨厌。
　　但是没办法，总不能冲着食堂阿姨发火吧，那也太没素质了，怎么说也是个大学生嘛！
　　这家伙无奈地叹了口气，道：“来份酱爆茄子，三毛饭……谢谢……”
　　看得出来，这家伙现在好像没什么胃口的样子。
　　“咋了，今天就吃这么点？”管鹏问道。
　　“没胃口。”这位仁兄如实回答道。
　　“不是吧，你还纠结呢？”万剑雷有些无语。
　　“纠结啥？”管鹏回过头还想再问两句，结果那边食堂阿姨开始催促了，于是他只好飞快地点好菜，然后端着满满地一盘食物往一个空座位上走。
　　“我靠，等等我啊！太没义气了吧！”
　　“急什么，我们先找位置，你懂不懂。”管鹏一脸鄙视地说道，“不然到时候没位置可是很麻烦的。”
　　“啊！”这位仁兄的运气还算不错，一坐下来，就想起来刚才自己忘掉的东西了，“你们是不是用了什么定位的东西！”
　　“哈？定位？”
　　“虽然现在市面上还没普及，但是有还是有的，利用电话信号进行定位！”
　　“你还真是个人才……”就连管鹏都不得不对这位仁兄表示佩服。
　　因为竟然还真被这家伙被蒙对了。
　　……
　　
426 高手推理

  “定位装置可能是手表！”这位仁兄大喊道，就差没喊一句‘真相只有一个’了。
　　“你还真是够可以的……”管鹏耷拉着眼皮看着他，道，“竟然真被你蒙对了。”
　　“蒙对什么？”万剑雷端着餐盘坐了下来。
　　“他还真猜对了，我们用的是那什么测距手表。”
　　“果然是吧！”那人一脸兴奋地问道，“手表呢？”
　　“诺……”管鹏从口袋里掏出被他弄成怀表的手表，递给了这位仁兄。
　　万剑雷则是把衣服拉开，露出了手腕上的手表，以表示自己也是有的。
　　“这个就是距离吧。”这位仁兄就像是捡了什么新奇宝贝一样，翻来覆去地看个不停，“哪买的啊？”
　　“听海歌剧院那边。”
　　“下次带我也去呗！”
　　“你要买啊？给女朋友？”万剑雷问道。
　　“不过你好像没有女朋友吧。”管鹏幽幽地说道。
　　“没有可以找嘛！我打算先买了，然后作为定情信物！话说你俩怎么会一起买啊？卧槽，难道你们……”
　　“你走开，我有这么恶心吗，要恶心也是雷哥。”
　　“嗯，其实我喜欢管鹏已经很久了。”万剑雷一本正经地说道。
　　“卧槽，我受不了你了。”
　　“不要害羞嘛，我们连家长都见过了。”
　　万剑雷和管鹏住得很近，双方的父母也是经常见面，但是被万剑雷这么一说，顿时就感觉一阵暧昧了。
　　“真的假的？”那位推理高手半信半疑地问道，也不知道这俩人到底是在开玩笑还是说真的，因为他俩确实是经常黏在一起的样子，在一起的时间估计不比一般的情侣少……
　　“哎哟不错嘛，雷哥，你打了鸡块啊。”管鹏看到万剑雷盘子中的菜，顿时眼睛一亮，“果然还是你懂我。”
　　然后管鹏就毫不客气地伸出筷子夹了一块鸡块放进嘴里，含糊不清地说道：“嗯~味道不错，雷哥你还打了面筋啊，还有麻婆豆腐，都是我最爱吃的啊！”
　　万剑雷无奈地翻了个白眼，道：“你什么时候能不从我碗里抢东西吃？”
　　“你碗里的香一点。”管鹏没脸没皮地说着，将魔爪伸向了推理高手，夹了一个茄子吃，“这酱爆茄子味道也不错嘛，你们今天怎么这么好，都点我爱吃的菜，那我就不客气了啊？”
　　推理兄显然对于管鹏的无耻早已习以为常了，倒是相当大方的说道：“随便夹！”
　　“哎哟，这么客气！”
　　然后推理高手就从管鹏的碗里夹走了一块牛柳。
　　“卧槽，亏本了啊！”管鹏大声嚷道。
　　“你看你每天都吃那么多，还是多吃点蔬菜比较好。”推理高手义正言辞地说道，和管鹏玩到一起去的人，也没几个是不无耻的……
　　嗯，就连老实人秋易其实都有点沾染管鹏的无耻之风呢，大概也就王鑫是唯一一个没有被管鹏传染的家伙吧。
　　“鹏，你又胖了。”万剑雷捏了捏管鹏腰上的肉，一脸痛心疾首的样子。
　　“你滚！”管鹏拍开万剑雷的咸猪手，道，“昨天我刚称过，还轻了两斤呢！”
　　“你唬谁呢！我都胖了两斤了，你吃那么多还能轻两斤？”
　　“那是，你懂不懂什么叫吃不胖的体质？”
　　“我不服！”
　　“谁问你服不服了，你萨比吗？”
　　“鹏，我们以后每天去晨跑吧！”万剑雷突然充满了干劲的样子。
　　“跑个屁啊，老子要睡懒觉。”
　　“这样下去会变胖的。”
　　“都说了哥是不会发胖的体质你怎么就听不懂。”
　　“锻炼身体啊！难道你不想来几块肌肉吗？”
　　“不想。”管鹏果断地说道，“你懂什么，哥这叫美少年身材，最受女孩子欢迎。”
　　“那你怎么到现在还没有女朋友？”
　　“还不是你这萨比天天和我在一起，害得别人都误会了。”管鹏随意地说道，其实他虽然对找个女朋友有些兴趣，但是也没有那么大的欲望，和万剑雷在一起玩也是挺有意思的嘛，女朋友这种东西，对于‘风一样的男子’来说，那还不是手到擒来的事情？
　　其实每次看到管鹏和万剑雷互相损的时候还是挺有意思的，不过在腐女的眼里，就感觉有些像是打情骂俏了，最起码陆雨每次都是这么认为的。
　　一餐午饭，三人餐盘中的食物换着吃，能够互相夹对方的菜吃，这就代表关系很好了，要是关系不好的，谁愿意吃你的口水啊。
　　特别是像管鹏和万剑雷这种关系特别好的，别说互相夹对方的菜了，连饭都可以互相给，不过一般都是万剑雷把饭给一半管鹏吃——因为管鹏的食量比较大嘛！
　　“下午什么课啊？”管鹏不知道从哪里掏出一根牙签，掏了掏牙齿，问道。
　　“下午什么课啊？”于是万剑雷把这个问题抛给了推理高手兄。
　　“靠，你们每次都问我啊。”
　　“就你记得啊，能者多劳嘛！”万剑雷拍了拍高手兄的肩膀，语重心长地说道，一副长辈教导晚辈的模样。
　　“下午就一节平面设计课，两节大课。”
　　“我靠，又是两节大课！雷哥，下午逃课去网吧呗？”管鹏提议道。
　　“第一个学期别那么嚣张啊，万一留下太深刻的印象可就不好了。”万剑雷说道，“现在要低调，等以后逃课的时候才会不被发现。”
　　“不要把逃课也说的这么专业好吗……”高手兄耷拉着眼皮说道，“怎么说也是来上学了，好歹去听一点啊！”
　　“我倒是想听，但是有点听不懂啊。”
　　“哥教你们。”高手兄傲然道。
　　“要不你去上课，然后回来教我们？”万剑雷提议道。
　　“你这想法还真是机智……”管鹏鄙视地说道，“算了算了，去上课吧，怎么说也不能总是玩嘛，不然大学这么几年就浪费了。”
　　“就是就是。”高手兄用力点头，主要是如果管鹏和万剑雷都不去的话，那就只有他一个人去上课了，那多无聊啊……
　　他虽然是住寝室的，但奈何一寝室的人就他一个去上课的……
　　“听说上课的妹子挺多的，到时候勾搭一个过来。”结果管鹏的下一句话就把他给暴露了。
　　万剑雷装作吃醋的样子，说道：“鹏，你有了我为什么还要找其他女人。”
　　“你走开，后退，远离我十米。”管鹏一脸嫌弃地说道。
　　“鹏，你竟然讨厌我，我好伤心，你难道不对我肚子里的孩子负责了吗？”万剑雷一脸深情和幽怨地说道，这家伙不去拍当演员真是可惜了……
　　“噗！”结果管鹏还没说什么呢，一旁路过的女生噗呲一声，直接把刚喝下去的饮料给喷了出来。
　　还回头多看了管鹏和万剑雷两眼，带着一种迷之异样的眼神，经过管鹏多年的经验判断，那绝对是腐女的眼神。
　　“咳……”万剑雷收了表情，觉得有些尴尬。
　　而且还是连带着管鹏和推理高手兄一起尴尬了，三人微红着脸，双手插在口袋里，低着头朝下午上课的教室走去。
　　“萨比，你喊那么大声干嘛？”
　　“靠，我哪知道……”
　　“我觉得好多人都听到了。”
　　“不要怕，反正他们也不认识你。”
　　“我这么帅，他们看一眼就把我记住了好吧？”
　　“你能不恶心我吗？”万剑雷做了一个要呕吐的动作。
　　“那你别恶心我啊。”
　　“我是真心的。”
　　“特么的你少来，有本事说的时候别笑？”
　　“管鹏，我是真心的。”结果万剑雷还就真的来了一个‘不笑’的。
　　“抱歉，我已经有喜欢的女人了。”管鹏一把搂住了推理高手，“看，他比你更美。”
　　于是周围的人又朝管鹏和万剑雷投去了异样的眼神。
　　三个人顿时又尴尬了。
　　“和你在一起真丢脸。”管鹏小声地说道。
　　“刚才是你喊得这么响的吧？”
　　“还不是你带头的？”
　　“行了行了，我才是受害者好不好。”推理高手一脸郁闷地说道，“我还什么都没说呢。”
　　“说起来，过几天好像就是听海市的大学庆典啊？”
　　“大学庆典是什么玩意儿？”管鹏问道。
　　“管月月你太差了，大学庆典都不懂。”万剑雷一脸鄙视地说道，“就是所有的大学一起搞庆祝嘛！”
　　“废话！”管鹏用力地翻了一个白眼，最近他翻白眼的次数好像变得越来越多了，“搞些什么的？”
　　“就是一些活动吧，今年的举办学校好像是在鸿武大学，每年轮流来的，去年是我们学校。”
　　“都有些什么活动啊？”
　　“什么摆摊，什么唱歌之类的吧？”高手兄说道，“就像动漫里的学园祭一样。”
　　“哦哦！那种啊！”
　　“不过这么多大学都参加，鸿武大学挤得下吗？”
　　“鸿武大学可比我们大学大得多了！”推理高手说道，“况且就算是我们大学，去年不也举办了嘛，也不会太挤啊。”
　　“我看八成是没几个学生去……”管鹏说道。
　　“嗯……”万剑雷点了点头，对此表示同意。
　　“那到时候去不去啊？”
　　“去啊，反正也没什么事做，不过学校好像没通知啊？”
　　“大概是下个月中旬吧，我是在学校论坛里看到的。”
　　“论坛？学校还有论坛？我怎么不知道？”
　　“这你都不知道，孤陋寡闻了吧？”万剑雷一脸得意地说道。
　　“你知道？”
　　“我也不知道。”
　　“……你萨比吗？”
　　……
　　
427 楚玉婷和秋易和校园一角

  秋天的鸿武大学，在大学一角的小河边，秋易正静静地坐在这里，独自一人。
　　今天没有课，叶雯自然不会来上学，但是秋易却想出来走走，因为总感觉自己似乎有些什么心事，虽然就连他自己都不知道自己到底有什么心事。
　　本来秋易是可以去找叶雯玩的，但是不知怎么的，今天的他谁也不想找，只想在这个校园的角落里默默地，一个人坐着。
　　心事似乎是和叶雯有关的，但是却不知道到底是有关叶雯的什么东西，这种想抓住却又抓不住的感觉，实在是让人觉得太过难受了。
　　秋易捡起河边的一块鹅卵石，想要打一个水漂，结果动作没有摆好，鹅卵石直接就坠入了河里，而秋易的心，此刻也愈发的烦躁起来。
　　到底是什么？到底是什么？
　　一片枯黄的落叶飘落在秋易的肩头，但是他对此却毫无所觉，只是盯着湛蓝的天空看着，而他的心，也渐渐地平静了下来。
　　那朵柔软的白云是如此的美丽，但是秋易却想将之拨开，看一看白云之后的艳阳，他的心也迫切得到答案。
　　或许对于他来说，不是知不知道答案的问题，而是连‘问题’都想不起来的问题呐……
　　“秋易？”一个清脆的声音在秋易的身后响起，随后就传来了一阵细碎的脚步声。
　　秋易回头看去，发现竟然是好久不见的楚玉婷。
　　其实倒也不算好久不见，毕竟每天上课都会遇上嘛，只是楚玉婷后来就没有再坐在秋易的身周了，而是和其他的女生坐一起，而秋易自然只顾着叶雯，和楚玉婷的交流自然就少了。
　　“唔……嗯……”秋易看着楚玉婷，不知道该答些什么。
　　今天的楚玉婷穿着一套很漂亮的水手服，双腿的绝对领域更是无比的诱人，但是此刻的秋易却没有一点心情去欣赏，他的眼神中充满了烦躁。
　　就像是一个失眠的患者一样，无论如何都睡不着，实在是让人想要发狂的事情，而秋易此刻的情况，也差不多是如此。
　　虽然刚才看着天空平静了下来，但是只能是获得短暂的平静而已……过一会儿又会开始烦躁，到底是有关叶雯的什么事情？秋易想不起来，他想忘掉，但是这同样也做不到。
　　“干嘛呢？”楚玉婷轻轻地拍了拍秋易的肩膀，看起来似乎很欢快的样子，就这样一点都不嫌脏的坐在了秋易的身旁——那是一块满是落叶的泥土地。
　　“嗯……发呆吧。”秋易也不知道该解释自己在干嘛，最后只好这样简短地解释道，事实上他说话的时候，注意力根本不在楚玉婷的身上。
　　“有什么烦心事吗？”楚玉婷关切地问道。
　　“烦心事啊……不知道……我想大概有吧。”
　　“大概有是什么意思？”
　　秋易看着湖面上的波澜，努力让自己稍微平静一些，缓缓地说道：“就是好像有什么烦心事，但是我却不知道到底是要烦心什么……”
　　“噗。”楚玉婷掩嘴笑了起来，“你怎么这么有意思的呀？”
　　“唔？”
　　“既然想不到有什么烦心事，那就代表没什么好烦心的啊，人家说没有烦心事一身轻松，结果你呐？”楚玉婷斜睨了秋易一眼，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，“你反而因为没有烦心事而烦心了起来，这境界也太高深了吧？”
　　“你不懂……不是这样的……”秋易摇了摇头，道，“我……我这样说吧，就像是我知道我有一道题没做，但是我却忘记了那道题目的内容了……而现在却一直没法想起来，所以才觉得烦心。”
　　“如果觉得烦心的话，不如把这件事忘掉嘛，可能过一会儿就想起来了哦。”
　　“但是总觉得……是一件很重要的事情。”秋易显然也觉得十分纠结。
　　“怎么样也忘不掉吗？”
　　“嗯……怎么样也忘不掉，分散注意力只是暂时的，过一会儿就又会想起来，似乎有什么重要的事情不记得了。”
　　“是这样吗……那我陪你一起想吧。”楚玉婷微微地靠在秋易的身旁，眯着眼睛看着那几只正在地上寻找着食物的麻雀。
　　秋易觉得光这样发呆也不是事儿，于是主动问道：“你来这里是要做什么吗？”
　　“只是觉得这里风景不错，虽然只是学校的一角，但是却有一种坐在崇山峻岭中的感觉呢。”
　　“你喜欢山吗？”秋易问。
　　“喜欢山，更喜欢水。”
　　“你那算什么都喜欢吧……”
　　“应该是吧？”楚玉婷嘟着小嘴疑惑地问道，“有什么问题吗？”
　　“那也太贪心了吧，如果山和水之间选一样，你选哪样？”
　　“我可以选有山的河，或者有河的山吗……”
　　“不行哦，只能选一样。”主动分散了自己注意力的秋易果然觉得那种纠结的感觉消退了许多，只是如果一停下来它又会重新满涨上来，于是秋易只好不断地说话来转移自己的注意力，所以今天的秋易显得格外的主动一些，也格外的健谈一些。
　　“好难选诶。”楚玉婷微微皱着眉头，说道。
　　“那山和海之间选呢？”
　　“那肯定选山啦！”
　　“为什么？”
　　“因为海没什么风景变换，而山呢，每走一步都是一个新的风景。”
　　“哦~上次我看到过一个测试，说是喜欢山的人都比较洒脱呢。”
　　“那你呢？你喜欢山还是海？”楚玉婷问道。
　　“我啊……我更喜欢天空。”秋易顿了顿，补充道，“并且是那种一望无垠的碧蓝色的天空，最好连一片云彩都没有的那种。”
　　“诶？那种有什么好看的嘛？全都是一个颜色的。”
　　“因为感觉很纯净啊，就像是一块画布，可以由我来随意的涂改。”
　　“看不出来，你还有这么远大的志向嘛？”
　　“咳……”秋易有些尴尬的挠了挠头，“只是喜欢而已，或许和叶公好龙也差不多吧。”
　　“嘛，不要这样妄自菲薄嘛，我倒是觉得，你只要朝着你的志向前进，就很有可能会成功哦。”
　　“我的志向……”秋易望着天空，觉得心情有些恍惚，他竟然一时间想不起来自己的志向是什么了。
　　过了好一会儿，才想起来，自己的志向似乎是给叶雯带去幸福。
　　“幸福……”秋易喃喃自语着，突然一拍脑袋，大声地说道，“我想起来了！”
　　没错，秋易总算是想起来他之前是在烦恼什么了，是有关叶雯的，那就是，他自己到底能不能给叶雯带去幸福。
　　问题似乎是挺无聊，挺简单的，但是想不起来的时候，还真是够让人纠结的呢……
　　“想起什么了？”楚玉婷疑惑地看向秋易。
　　“嗯，想起来我在烦恼什么了。”秋易开心地朝楚玉婷点了点头，“太谢谢你啦！”
　　“我什么都没做嘛，能想起来，是你自己的功劳哦。”楚玉婷微笑道，而后问道，“是什么烦恼呢？”
　　“呃……”秋易看了看楚玉婷的俏脸，感觉在一个女孩子面前说另一个女孩子似乎有些尴尬，最后支吾了半天，扯谎道，“嗯……我想起来我早上没吃早饭了……正在烦恼去哪里吃呢，结果忘了烦恼的问题是什么了……”
　　“噗……”楚玉婷再一次掩嘴笑了起来，“这个烦恼也太特别了点吧？”
　　“嗯……算、算是吧……”秋易尴尬地挠了挠头，楚玉婷以为他是在为忘了去哪里吃早餐的烦恼而尴尬，其实只有秋易知道，他是在为骗了楚玉婷而觉得尴尬。
　　是时候该有些行动了呢，秋易在心中暗暗地制订了一个大致的计划，虽然他才不过大一，但是就已经开始考虑工作的问题了，相比于给其他人打工，秋易觉得自己做老板才是赚大钱的路子，毕竟他的志向不是简单的养活自己，而是让叶雯感到幸福！幸福不一定要很多钱，但是没有钱的生活，是很难感受到幸福的呢……
　　“既然没吃早餐，不如我们一起去吃吧？”楚玉婷站起身来，拍了拍裙子上的草灰，说道，“我也没吃呢。”
　　“唔……好……好吧。”秋易十分勉强地答应了。
　　事实上秋易的早餐早就已经吃过了，是在来的路上吃的，而且还吃的很饱，现在是一点都不觉得饿呢……
　　“我拉你起来吧。”楚玉婷笑盈盈地伸出小手，说道。
　　“唔……不用了……我自己起得来……”秋易从地上站了起来，用力地拍了拍裤子上的草灰，结果因为他在这里坐得太久了，以至于草灰都拍不干净，甚至还有一些泥土黏在上面。
　　“我来帮你吧。”楚玉婷说着，就细心地帮秋易拍了起来，有一个人帮忙，自然能清理地干净一些，幸好最近几天都没下雨，要是下过雨了秋易还坐在那里，那就是一裤子的烂泥了……
　　“好脏呀。”楚玉婷看着自己都已经有些变黑的小手说道。
　　“咳……”秋易尴尬地摸了摸鼻子。
　　“我的裙子拍干净了吗？”楚玉婷扭头朝背后看去，奈何怎么也看不完全。
　　“唔……还是有点灰……”
　　于是楚玉婷用力地拍了拍自己的裙子——也就是臀部。
　　“现在呢？”
　　“还有一点。”
　　“那你帮我拍一下吧。”
　　“啊？我？”
　　……
　　
428 王前阳再度出手

  学生会会长的竞选早已完全结束了，投票的结果也早已公布，王前阳虽然在这一次的竞选中获得了不少的人气，但是距离票选的第一名还差的很远，这一届的最终竞选成功的依然是上一届的会长，也就说，上一届的会长连任了。
　　而其余的竞争失败者，也可以按照票数挑选一些会内的空余职位，王前阳对此显然是不敢兴趣的，他可不会在别人的手下做事，既然当不了会长，那就不当，又不是泡女人，这么死皮赖脸的干嘛？
　　“那小子，怎么样了？”王前阳丢掉自己手上拿着的烟头，问道，似乎对于竞选会长失败这件事并不在意的样子。
　　事实上正是因为这家伙觉得在意，才会把注意力转向别处。
　　“没有什么特别的地方。”边上一个人恭敬地答道，看起来似乎是王前阳的下属，其实就是王前阳养的一帮打手中的头领而已。
　　不得不说，王前阳表面看起来挺废物，但是管起人来倒还是有一套的，恩威并施，将这些打手收拾地服服帖帖的，虽说手段都很单一……八成是从父母那学的，而且还是只学了个皮毛。
　　皮毛就皮毛嘛，有钱就行。
　　“没有什么值得出手的地方？”王前阳意有所指地问道。
　　“没有……老板，要不我们把这小子先揍一顿出出气？”
　　“嘿，揍一顿？哪有这么容易。”王前阳冷笑道，“得想办法让这小子从我的女人身边滚蛋。”
　　“老板，这可能……很难做到。”
　　“很难不代表不能。”王前阳又从烟盒里抽出一根烟放进嘴里，那个打手的领头人赶紧殷勤地帮忙点上火，明明是个肌肉壮汉，此刻却是一脸堆笑的样子，看起来像是小丑一样搞笑。
　　“老板，我们一定尽力！”
　　“嗯……”王前阳抽了口烟，将烟喷到了打手头头的脸上，后者却不敢躲避，还要装作一副陶醉的样子，“今天心情不好，先把那小子揪出来打一顿吧。”
　　“是！那老板我们这就过去！”
　　“去吧去吧。”王前阳无所谓地摆摆手，“给个教训就行了，一次打死了下次就没得打了。”
　　……
　　九点半，是一个算是早上，又不像是早上的时间，因为这个时候已经接近十点了，而十点就算中午了，但是偏偏早上却又还没过去……
　　实在是个非常尴尬的过度时间呢。
　　这个时间点，那些早餐店的老板早就不再做新的食物了，能把剩下的那些早餐卖掉就算不错了。
　　也正因为此，所以好吃的早点基本都被挑光了，剩下的都是些比较不受欢迎的……
　　“老板，豆腐包还有吗？”楚玉婷微微前倾着身子，问道。
　　“豆腐包卖完了，只剩下豆沙包了。”
　　“豆沙包啊……”楚玉婷很勉强地点了点头，“那好吧，给我来两个豆沙包，秋易，你呢？”
　　“拿四个，一起付了。”秋易走上前，帮楚玉婷把钱付了，让女孩子付钱，终归还是不太好意思，哪怕不是女朋友也一样。
　　不过如果是管鹏的话，估计这会儿真会让女生请客，这家伙的可是上限为0，下限负无穷的存在。
　　“怎么，不喜欢吃豆沙包吗？”楚玉婷看着秋易的表情，疑惑地问道。
　　“唔……还好吧……”其实不是喜不喜欢吃的问题，是秋易实在吃不下，吃一个还勉强，吃第二个的时候简直就是死命咽下去的。
　　毕竟时间已经不早了，哪怕包子是放在蒸笼里的，也有些冷了，而豆沙包冷了之后口感非常差，在没有水的情况下把两个豆沙包吞下去，几乎已经是秋易的极限了。
　　“好干。”楚玉婷摸了摸喉咙，将秋易的心声给说出来了，“早知道买包豆浆了。”
　　“嗯……没错。”秋易用力地点了点头，他现在都还感觉喉咙难受呢，“要不买瓶水喝吧。”
　　“可是附近没有小店了呢。”
　　“那就再回头？”
　　楚玉婷将脑袋摇得像拨浪鼓一样，鼓着小嘴说道：“不回头，我最讨厌回头了……”
　　“那就只能到前面去了，估计还有个十分钟的路程吧。”
　　“走小路吧！三分钟就到了！”
　　“咦？这里还有小路？”秋易倒是有些惊讶。
　　“嘿嘿，晚上走夜路的时候偷偷走过。”楚玉婷可爱地笑道。
　　秋易抹了把汗，说道：“女孩子走夜路，还走小路，你不怕啊？”
　　“当然怕啦，但是很刺激嘛！”
　　“就这个理由？”
　　“是啊。”
　　“你真是太厉害了……”秋易都不得不佩服了，这实在是太强大了。
　　秋易一踏进小巷的时候就觉得哪里有些不对，小巷中没有人，其实是很正常的事情。
　　秋易四下望了望，依然一个人都没有，好像没有什么不妥的地方。
　　大概是自己多虑了吧，秋易自嘲地笑了起来，也是，毕竟好几次和小混混打架都是在这种小巷里，所以每次踏进小巷的时候他都会有那么些紧张的感觉，只不过这一次来得格外强烈而已。
　　二人慢慢地在小巷里走着，四周依然没有异常，看来真的是秋易多想了。
　　“顺着这条路转弯，再走一点路就能出去啦，那里有一家便利店呢。”
　　“嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　就在秋易和楚玉婷二人转弯的时候，前方突然迎面走来了四名小混混，一个个都是把头发染成奇奇怪怪的颜色，然后把发型做的像个弱智一样，发出精神病人一般的笑声，纵然对这种社会混混再为鄙视，秋易在此刻也不能小视了他们。
　　四个人打秋易一个，那秋易基本是一点胜算都没有，他又不是金家辉，能对付两个人就已经十分勉强了，更何况是三个人。
　　至于楚玉婷，你能指望一个妹子有什么战斗力吗？
　　秋易也不是什么特别逞能的人，见势不妙，拉着楚玉婷就准备向后跑，而楚玉婷那边，还没明白什么情况呢，就被秋易抓住了手，小脸微红，正想说些什么，就被秋易扯着向后跑去。
　　“诶诶？怎么了？”楚玉婷在慌乱中大声问道。
　　“情况不妙！”秋易百分百肯定那四个人是冲着他来的，八成又是王前阳派出来的人。
　　这个家伙，难道只会叫人打架吗？秋易感觉无比的头疼，但同时又庆幸这个家伙只会这么无脑的办法……
　　“嘿！小子，你还想跑啊？”结果从后面的巷子里竟然也进了三个人来，虽然比前面少了一个人，但是两面围堵的话，可就有七个人了，这显然是秋易根本无法抵挡的，换做是金家辉可能还有机会逃出去，但是秋易的话，大概就只有被动挨打的份了。
　　“呵呵！逃不掉了吧？”为首的人站了出来，这是所有人中唯一一个没有染发或者留长发的男人，只是留着一个小平头，看起来倒是特别清爽，而且也似乎很能打的样子。
　　“又是王前阳让你们来的吗？”
　　“怎么，给你个英雄救美的机会，你感不感激啊？”为首的男子讥讽道。
　　“王前阳的手段也太低端了，他只知道找人打架么？”秋易冷静地说道。
　　“呵呵！”为首的男子对这个问题根本不回答，冷笑着说道，“本来我们也不想找你的麻烦，只不过……今天我们老板，心情不好。”
　　“老板，王前阳么？”
　　“你没有必要知道。”平头男单手插在口袋里，朝墙上吐了口痰，然后轻轻一挥手，道，“上！那个女的不要伤，要是她少了一根毫毛，有你们的麻烦。”
　　秋易听了这话，顿时心里又是一阵疑惑，难道不是王前阳？王前阳不是只对叶雯有意思吗？还是说这家伙特别花心，对楚玉婷也有意思，结果今天正好发现自己和她在一起，然后不爽了？
　　要真是这样，那秋易绝对是会非常大方的让开的，反正楚玉婷又不是她女朋友，至于楚玉婷答不答应王前阳，那就不是秋易的事情了……
　　不过话说回来，现在是叶雯拒绝王前阳，如果叶雯答应王前阳呢……自己会不会去找他麻烦？秋易在心中问着自己，却得不出一个答案。
　　不过给秋易用来思考的事情却是不多，因为下一刻他已经被打翻在了地上。
　　没办法，双拳难敌四手，好汉架不住人多，秋易也就勉强喊了一句：“你先走！”然后就被淹没在人堆中了。
　　其实秋易是把王前阳给想复杂了，这王前阳之前虽然花心，但是在见到叶雯之后，还就真的一见钟情了，而后就只喜欢她一个人，其他的女孩子不是比不上叶雯的美，就是就算比叶雯漂亮，也没她那气质。
　　现在的王前阳，对于那种黑木耳+花瓶女，那是一点兴趣都提不起来，什么叫兴趣都提不起来呢……那就是连生理反应都不大……搞得有些人都以为这家伙纵欲过度，痿掉了……
　　结果每次王前阳都只能靠着YY叶雯来解决生理问题，这也更是加强了他想要得到叶雯的欲望。
　　而这次为什么领头的男人会这么说呢？其实是他没见过叶雯，一看楚玉婷也是个挺漂亮的妹子，以王前阳的性格会喜欢上倒也很正常，于是自然就让那帮混混们不准动楚玉婷一根毫毛了。
　　“老大！”有小混混看向楚玉婷。
　　“不用管！她走就让她走！”
　　“是。”
　　……
　　
429 秋易重伤（上）

  此刻的楚玉婷十分慌乱，看见秋易被人摁在地上一顿猛揍，却不知道自己该干什么，直到秋易的一句‘你先走！’响起后，她才如梦初醒，赶紧朝小巷外跑去，但是奇怪的是，竟然没有人跟来，难道是有目的性的报复？
　　楚玉婷躲在墙后悄悄地朝那些小混混看了一眼，发现有小混混用眼角的余光瞟了她一下，但是似乎一点兴趣都没有的样子，并没有起身来追她。
　　事实上七个人打一个人，有两三个人都是上不去的，就算上去了最多也就给个一拳一脚而已，负责主要攻击的还是另外四个人。
　　楚玉婷还从未遇上过这种突发情况，一时间也是乱了方寸，拿起手机想打电话，却发现自己竟然想不起来警察局的电话号码了。
　　“呼——”楚玉婷深呼吸了一次，总算想起来电话号码，拨通了‘110’。
　　“喂……喂……？”楚玉婷感觉自己的声音都有些颤抖。
　　“喂？这里是110。”
　　“有、有人打架……好几个人打一个……被打的人已经没声音了……”
　　“好，是在哪里？”
　　“江花路一家杂货店边上的小巷里。”还好，楚玉婷在报地址的时候一下子就报出来了，总算没有脑中一片空白。
　　“利索点，那小妞肯定去报警了，再揍一会儿就走。”板寸头的男人如是说道。
　　楚玉婷现在就趴在墙后小心地看着那群人，秋易被他们围住，根本看不到，只能听到咬着牙的闷哼声以及实在忍不住时发出的惨叫。
　　不是秋易不想反抗，问题是这么多人，根本没办法反抗，完全可以分出两三个人将他压住，然后其他人一顿狠揍。
　　而且这些人还挺有技巧，专往痛的地方打，但是却又不会造成致命伤，一顿打下来，看着是挺惨，但大多只是皮外伤而已。
　　“行了，我们走！”领头的男人一挥手，所有人全都站起身离开，而秋易则瘫软在地上，连站起来的力气都没有了。
　　他也试着反抗过，但是最终只是引来了更猛烈的一波殴打，此刻鼻青脸肿的，比当时被他揍过的王前阳还要严重几分。
　　好在秋易好歹还有些意识，护住了脸，所以脸上只是有两个乌青而已，最严重的背部，因为在躲避攻击的时候他在地上翻滚，大部分的伤害都由背部来承受了，有些被连续打击中好几次的伤口，已经渗出血来了。
　　秋易抹了抹鼻子，将两行鼻血抹在了一旁的墙上，努力地想要起来，但是最后却连个翻身的动作都做不到了。
　　“秋易、秋易！”楚玉婷惊慌地跑了过来，看着浑身是伤，衣服沾染了血迹的秋易，焦急地问道，“没、没事吧？”
　　“没、没事……”秋易咳嗽了两声，微微扭过头看向楚玉婷，道，“怎么……可能……”
　　“我马上叫120！”
　　“嗯……”秋易现在确实是伤得比较严重，这可不是逞能的时候，虽说身上留下的不是致命伤，但是如果不及时救治，可是会留下很严重的后遗症的。
　　在电影中总是姗姗来迟的110这次再一次来迟了，等他们到达的时候，只看到了倒在地上动弹的力气都没有的秋易以及一脸紧张的楚玉婷。
　　120来的速度倒是快多了，在110到达后没一会儿就赶到了，秋易被抬上了救护车，楚玉婷也跟着坐了上去。
　　“咳……咳咳！”秋易又是一阵咳嗽，甚至咳出了一些血来。
　　“伤到内脏了？”
　　“没有。”边上的急救医生说道，“都是些皮外伤，内脏就算受伤了应该也是十分轻微的，伤口不算特别严重，不用太担心。”
　　“希望没事……”楚玉婷喃喃道。
　　“让你笑话了……”秋易即使在这种情况下，也依然笑得出来，“我太没用了。”
　　“你在说什么呀，这么多人，换谁都挡不住的呀！”楚玉婷不满地说道，“你已经做得很好了。”
　　“我什么都没做呢……”秋易苦笑。
　　“最起码你帮我挡住了他们。”
　　“他们不是冲你来的。”
　　“不管怎么样都不是你没用，在我心中，你是最厉害的！”楚玉婷握着秋易粗糙的手，坚定地说道。
　　这应该算是比较明显的暗示了，秋易显然也是听出来了，挤了一个有些尴尬的笑容，半天没接话。
　　楚玉婷见秋易不说话，也沉默了下来。
　　此时也不是什么高峰期，路上畅通无阻，救护车很快就到达了医院，秋易被人从车上抬下来，送到急症室里去了。
　　“请问你是那名男生的女朋友吗？”在楚玉婷下了救护车后，一名警察也从前面的副驾驶位上跳了下来，如是问道。
　　“诶？”楚玉婷没有正面回答这个问题，而是反问道，“有什么事吗？”
　　“我们还要记录一下事情经过，录一下口供，当然，这个只是流程，一般来说想抓住那些人是很难的，所以不用抱太大的期望。”这名警察面无表情地说道。
　　“哦……”楚玉婷点了点头，到一旁录口供去了。
　　中国的警察也是特别有特色的，比如你丢了个钱包，然后去警察局报案，那么你又要填表，又要录口供，隔几天还得去几趟，搞得好像你才是小偷一样，而且大部分的民警态度其实不怎么样，一副高高在上的样子，不管最后有没有结果，都是你自己的事，和他们无关。
　　相比之下，这位民警虽然面无表情，但是能把话说得这么清楚明白，也算是挺坦诚了……
　　其实楚玉婷知道的并不多，最后能提供的信息自然也很少，这位民警好像也嫌麻烦，就做了楚玉婷的口供，那边秋易的口供没有再去做，就离开了。
　　等叶雯走进秋易病房的时候，秋易已经是被缠满了绷带，整个人就像是个木乃伊一样，没办法，谁让他浑身都是伤口呢，自然是只能这么包扎了。
　　“刚才去录口供了。”楚玉婷走进房间，解释了一下自己刚才不在的原因。
　　“嗯……反正也没有，不过是街头打架而已，警察局怎么可能重视，大概就和丢了钱包一个等级的案件吧。”
　　“但是怎么说也会去查一下吧？”
　　“怎么可能，这种小事，他们可不会去查，除非有人自投罗网。”秋易冷笑着嘲讽道，“民警民警，欺压人民的警察。”
　　“嘘。”楚玉婷做了一个噤声的手势，“外面还有人呢。”
　　“没事，这种东西大家都知道，也没什么可说可不说的。”
　　楚玉婷搬了张椅子坐在秋易的身边，轻轻地戳了戳秋易的手臂，后者顿时‘嘶’地一声，倒吸一口凉气。
　　“很疼吗？”
　　“擦了药特别痛。”秋易点了点头，说道。
　　“嗯……要几天能好？”
　　“不知道啊……好像还要再住院几天吧，皮外伤好的应该很快的。”
　　“听说，是王前阳指使的？”楚玉婷小声地问道。
　　“不太确定，不过八成是他。”
　　“好吧……你打算怎么办？”
　　“还能怎么办……有钱人在社会中就是有着超然的地位，除非哪天我也有钱了，那还能和这家伙抗衡一下。”
　　“嗯……”楚玉婷在秋易的手掌上画圈圈，有些心不在焉的样子。
　　“哦！要不你先回去吧？我一个人在这就可以了。”秋易还以为楚玉婷是不耐烦了。
　　“没有啦，我陪你……要叫……叶雯来吗？”楚玉婷犹豫了一下，最后还是开口问道。
　　秋易感觉很尴尬，很纠结，感觉叫叶雯来了，就有点辜负了楚玉婷的感觉啊，问题是叶雯才是自己女朋友啊！这算个什么事儿嘛……
　　但是最终秋易还是点了点头，道：“嗯……叫雯雯来吧。”
　　毕竟楚玉婷不是女朋友，照顾自己还是有些怪不好意思的，如果是叶雯来的话，秋易觉得自己应该会自然一些。
　　“哦……”楚玉婷有些小失望，但还是起身拨通了叶雯的电话。
　　叶雯在听说了秋易受伤住院，似乎比秋易自己还要着急，在问清了是哪家医院后，便火急火燎地赶了过来。
　　“怎么回事呀！是王前阳吗？”叶雯一进病房的门，就开口问道。
　　“唔……八成是的……”
　　“真是的！”叶雯飞快地走到了被包成木乃伊一样的秋易身边，问道，“疼吗？”
　　“还行……”
　　“这个王前阳，真的是无法无天了。”
　　“还好吧……”
　　“一定要给他点颜色看看！”
　　“算了算了……这样打来打去，冤冤相报何时了……这次让他出了出气就好了，估计像他这样花心的人，过半个月就把你忘了……到时候就没事了。”秋易劝道。
　　“你啊，总是这样！你不欺负别人，别人就欺负你啊，知不知道呀！”
　　“知道知道，好啦好啦，你别生气嘛，先坐一会儿吧。”这个时候，反倒是作为病人的秋易在安慰着叶雯呢。
　　叶雯在椅子上坐了一会儿，总算平静了下来，扭头看向楚玉婷，说道：“小婷，谢谢你啦。”
　　“嗯，没事的……既然是同学，看见了就算不能帮忙，打个电话肯定是要的嘛……”楚玉婷很勉强地挤出一个笑容，说道，“既然你来啦，那我就先走了……”
　　“再聊会儿嘛！”叶雯和楚玉婷还是比较熟的，“今天怎么这么见外啦？”
　　“嗯……我有事嘛，我先走啦？”
　　“好吧，你有事的话就先吧，拜拜，路上小心哦。”叶雯朝楚玉婷挥了挥手，说道。
　　“嗯，再见。”
　　……
　　
430 秋易重伤（下）

  秋易紧张地看着叶雯，心里琢磨着该怎么解释自己是和楚玉婷一起走的，结果叶雯压根就没问，倒是聊起了别的来了。
　　其实是叶雯以为楚玉婷只是刚好路过而已，再加上她本身就不认为有别的女孩子会喜欢上秋易，所以根本是一点疑心都没有的，秋易这会儿，算是白紧张了。
　　“万一他下次还来怎么办？”叶雯担忧地问道。
　　“应该不会了吧，没那么无聊吧？”
　　“那可不一定，又不用他出手，说不定哪天又心情不好叫人来找你怎么办？”
　　“那也……没办法啊，就算报警了也没用嘛。”
　　“嗯……看来得想个别的办法。”
　　“什么办法？”
　　“这你就不用管啦，我来解决就是了，王前阳家虽然也算有钱，但是和我们家族比起来可就差远了呢！”叶雯有些得意地说道，虽说现在的族长已经不是她父亲了，但是村长是她爷爷嘛，这点事情应该有办法解决的。
　　于是秋易也不再问，面对王前阳这样的富二代，秋易凭自己的能力根本无法抗衡，这更加强了他要想办法赚钱的欲望，而且还不是一般的当个普通小老板那么简单，秋易要做的是开一家上市公司，年收入千万的那种……
　　当然，这一切都还太远了，秋易现在就连该做什么都没有想好呢！
　　“喂，你现在感觉怎么样？”
　　“还好……”
　　“说实话！”叶雯轻轻地拍了一下秋易的手臂。
　　“啊嗷！”秋易顿时发出了杀猪般的叫声。
　　“还好？”叶雯反问道。
　　“咳……别碰……挺疼的……”
　　“逞什么能嘛！”叶雯不满地说道，“现在是不是稍微动一下都疼？”
　　“嗯……”秋易有些尴尬地咳嗽了一声，点了点头。
　　“这帮家伙下手还真狠。”
　　“算好了……都没打到致命的地方。”
　　“难道说你还想感谢他们？”
　　“咳嗯……从好的方面想嘛……”
　　“你就好好休息吧！想吃点什么？我去帮你买。”
　　“不饿……”
　　“那我就帮你买点喝的来吧。”叶雯说着，站起身走到了门口，道，“我就出去一下，你可别乱动啊。”
　　“我知道……”
　　于是叶雯就出了病房，然后去住院处那里办了手续，秋易现在的伤，肯定不是住个一天两天就能出院的，所以还得调到别的病房里去。
　　“先把秋易目前的医疗费用结算一下吧。”叶雯对着工作人员说道。
　　“是这个秋易是吗？”
　　“是的。”
　　“他目前的医疗费用刚才已经结算过了。”
　　“诶？”叶雯有些疑惑地问道，“是谁结算的？”
　　“也是一个女孩子，和你差不多大吧。”
　　“唔……是楚玉婷吗？”叶雯自言自语地说着，然后抬起头来，道，“那先换个病房吧。”
　　“好的。”
　　楚玉婷竟然已经帮秋易把钱付掉了，这让叶雯有些惊讶，按理说一般人可能都不会想到这一点吧，就算想到了估计也不会一句话也不说就这样直接帮忙垫付了医疗费……难道是秋易实现和楚玉婷借的？
　　叶雯觉得这个可能性倒是比较高的。
　　“小婷帮你把医药费先垫付了啊？”回到秋易病房的叶雯一边问道，一边将吸管插在一瓶李子园牛奶上，然后凑到了秋易的嘴边。
　　“啊？她帮我付了？”
　　“你不知道吗？”
　　“我不知道啊！”秋易也是一脸惊讶的样子，看他的眼神，八成不是装的。
　　“这样啊……反正她先帮你垫付了。”
　　“嗯，下次还她。”
　　叶雯的心中有些奇怪，或许是因为楚玉婷和她的关系比较好，所以才会顺便也对秋易好一点，帮他把医药费垫付了吧。
　　这个理由倒是蛮符合逻辑的，而且人家这是做好事，老是怀疑别人也不对嘛，于是叶雯也就不去多想了。
　　秋易这边倒是相当的尴尬，因为他能感觉到楚玉婷帮他垫付医药费不是那么简单的‘同学情谊’可以说得清的，这件事如果真的要仔细想的话，估计就要上升到另一种层面去了。
　　所幸的是叶雯对于这件事依然没有深想，也没有产生任何的怀疑，也不能说是绝对的认为秋易对于女孩子没有任何魅力，但是作为过来人的叶雯清楚的知道自己一直到穿越之前都从未有过一个喜欢自己的女孩儿，所以压根不会往那方面想……
　　秋易不说，叶雯自然也不知道，于是这件小事就这样简单地过去了。
　　“我自己来吧……”看着叶雯拿着牛奶的小手，秋易感觉分外的不好意思，这份不好意思是多方面的，有愧疚，也有害羞。
　　愧疚的，自然是楚玉婷的事情，秋易到现在都没有完全拒绝她，害羞嘛……自然是这么大了还要别人喂了。
　　“别闹了你。”叶雯轻轻地摸了摸秋易的手臂，后者顿时一阵咧牙呲嘴，“动都动不了还逞能？反正你咬住吸管喝就行了嘛，这有什么好害羞的啦！”
　　叶雯也是一片好意，秋易也没办法拒绝，只好照着叶雯说的，咬着牛奶默默地吸了起来，只是吸牛奶的速度特别快，看来是想要尽快解决的样子。
　　“病人秋易，换病房了。”护士推开门走了进来。
　　“不用换病房的吧？我这点伤，明天就能走了。”
　　“……你再逞能信不信我掐死你？”叶雯不满地嘟嚷道，“真是的，老嘴硬，配合一点行不行啦！”
　　护士在一旁饶有兴趣地看着二人打情骂俏，一直盯着二人都有些尴尬了，这才说道，“收拾一下，现在准备换病房了。”
　　秋易目前的状态显然是没法下地走路了，所以他换病房的话，就直接将病床移到要换的病房里就可以了。
　　每一张病床都是可以移动的，把支架收起来，然后就可以用小轮子推着走了。
　　秋易躺在病床上，任由护士慢慢地推向电梯，而叶雯则跟在一旁。
　　躺在病床上让人推着走实在不是什么享受的事情，因为医院里来往的人特别多，看到躺在病床上被包成了木乃伊的秋易，免不了多看上几眼，这种感觉一点都不好，所幸的是秋易的脸也被包住了大半，这倒是让他宽慰不少。
　　就算有熟人路过，估计也认不出来现在躺在病床上的人是秋易。
　　好不容易换好了病房，一切才安静下来。
　　叶雯换的病房，那肯定是单人的套间，虽然比不上豪华病房的奢华，但是已经足够安静了，那种多个病人共用的病房，住起来实在是太过不舒服了。
　　叶雯在一旁陪秋易说着话，却发现他有些心不在焉的样子，神色也有些不太自然。
　　“喂，你在想什么呢？”叶雯盯着秋易，问道。
　　“咳……嗯……那个……”秋易支支吾吾地说道，“我……想……”
　　“想干嘛啦？饿了吗？”
　　“想……上厕所……”
　　“笨蛋……不就是想上厕所嘛，你早点说就是了啦！”
　　“可是，我……”秋易面露尴尬地用眼神瞟了瞟自己的身体，虽然没说什么，但是要表达的意思已经不言而喻了。
　　“哦~不方便是吧？”
　　“嗯……”
　　“咦，一般来说医院不是都会装一个那个……导那什么的管子吗？”叶雯说的时候，还稍稍脸红了一下。
　　“可能忘记了吧……”
　　“那好吧，我扶你起来。”叶雯说着，将床的上半部分升了起来，让秋易保持了一个坐姿，然后掀开棉被，轻轻捏了捏他的大腿，问道，“这样疼吗？”
　　“还行……”
　　于是叶雯就以极其缓慢的动作将秋易搀扶了下来，期间秋易还忍不住疼得叫了几声，好在叶雯本身的力气就不大，而且动作还非常轻柔，所以秋易只是惨叫了没几声而已，其他部位的拿捏力道还是在他可以忍受的范围之内的。
　　而后叶雯搀扶着秋易，几乎是挪到了卫生间的门口，秋易用一只手勉强地撑着门框，扭头对叶雯说道：“我自己来吧……”
　　“你自己可以吗？”叶雯疑惑地说着，然后慢慢地松开了搀扶着秋易的手。
　　结果秋易一阵摇晃，脚根本就站不稳，一旁的叶雯赶紧又扶住他，白了秋易一眼，说道：“今天第几次逞能了啊你？”
　　“咳……”秋易感觉相当的尴尬，被叶雯吐槽倒还是次要的，要叶雯陪着上厕所这才是最主要的呐……
　　“走进去吧。”叶雯顺手打开了灯，慢慢地搀扶着秋易走了进去，然后让他正对着马桶。
　　“我……我自己来……就行……”
　　“这里连墙都没得扶，你确定你没问题吗？”叶雯耷拉着眼皮问道，“你不会是在害羞吧……”
　　结果秋易还真的脸红地点了点头。
　　“真是服了你啦！”叶雯被秋易的情绪影响，小脸也有些红了起来，她一边扶着秋易，一边扭过头去，道，“现在好了吧！我不看你，快点啦！”
　　“唔……”
　　“快点！”叶雯不满地催促道。
　　于是秋易只好硬着头皮将裤子脱下来了一点，但是更尴尬的事情发生了，那就是原本的小怪兽此刻变成了大怪兽，根本没法解决排泄问题……
　　“还没好吗？”
　　“马、上……”秋易心中一惊，道，“你别、别转过来啊？”
　　“知道啦！快点！”
　　秋易努力地想让大怪兽变回小怪兽，只可惜有叶雯在身边，而且还是这种状态，大怪兽反而愈发的兴奋了，这让秋易感觉羞耻不已。
　　最后他决定下狠手——用力地掐了一下自己的大腿。
　　……
　　
431 嘴对嘴喂食

  “唔……！”秋易闷哼了一声，原来是他自己下手太重了。
　　“喂？干嘛啊？”叶雯疑惑地说着，就要转过头来。
　　“没事没事！”秋易慌张地说道，“我马上就好！”
　　“快点啦！”
　　折腾了这么长时间，终于传出了‘哗啦啦’的水声，秋易松了一口气，同时祈祷这样的日子快点过去。
　　“好了。”秋易把裤子提起来，说道。
　　“嗯，洗手。”
　　“是……”
　　上厕所方便一下，这个在平时如此简单的小事，在这种时候却显得如此复杂和麻烦，这让叶雯更加不待见王前阳了。
　　“或许真应该找个时间，把他也打得在床上起不来为止。”叶雯愤愤不平地说道。
　　“哎……王前阳……”秋易重复了一遍王前阳的名字，语气中有愤怒、有不满，但更多的，还是无奈。
　　君子报仇，十年不晚，秋易在心中劝慰着自己。
　　“你一个人在医院里有没有问题啊？晚上我就回去了啊？”叶雯问道。
　　“没问题的……”秋易笑了笑，道，“都是些皮外伤，说不定明天就好了呢。”
　　“省省吧你，你以为你超级赛亚人啊，自愈能力这么强，医生说了，你这伤，少说也得躺个三天才能走路，至于痊愈，估计要一个月了。”
　　“能走路的话我就可以回去了嘛。”
　　“你就不能多呆两天等活动方便了再回去啊。”
　　“咳嗯……住医院不太习惯嘛……”
　　“几点了？”叶雯突然冷不丁地问了一句。
　　病房的墙上挂着一个时钟，秋易眯着眼睛看了看，道：“五点半了。”
　　“该吃晚餐了吧，你饿了吗？”
　　“还好……”
　　“什么还好嘛，我去买晚餐啦！”
　　医院里是有内部食堂的，只不过味道比外面的差许多，而且价格也要稍高一些，当然，比起医院附近的饭店而言，还是要便宜很多的。
　　如果是秋易自己去买的话，肯定会选择医院内的食堂，但是叶雯现在也不差那么点钱，所以就跑到外面的餐馆买了份晚餐回来。
　　大包小包的她嫌麻烦，就直接买了一份特大份的炒面——叶雯现在晚上一般吃得很少，或者都不怎么吃了。
　　刚开始的时候是觉得吃晚饭麻烦，后来是习惯了，本来水稚诗还要说叶雯几句，但是最近不知道看了什么科普，也认为不吃晚餐比较健康，所以现在家里烧晚餐，要么就烧很少，要么就不吃……
　　“好大一份……”秋易如是评价道。
　　确实如此，这么大一份炒面，同样的价格，几年之后可能只能买一半的量，甚至连一半都买不起……
　　现在嘛，有些东西虽然价格贵了点，但是量肯定够多，或者质量足够好，而几年之后的那些东西呢，又贵、又垃圾……
　　“来，我喂你。”叶雯用筷子夹了一点炒面，凑到了秋易的嘴边。
　　秋易刚想说他自己来就可以，结果叶雯好像知道他在想什么似的，用力瞪了他一眼，后者之后讪笑了一下，然后慢慢地张开了嘴。
　　“张大点啦！你是小孩子嘛！”
　　“雯雯……你自己怎么没买？”
　　“我和你吃一份就够啦，我现在食量很少的。”叶雯摸了摸肚子，说道。
　　“不会是为了保持身材吧……”
　　“嘁，我还用保持身材嘛？”叶雯自得地说道，“我可是怎么吃都不会胖的体质哦！”
　　“是是是……”秋易抹汗。
　　叶雯夹起一点炒面，吃了一小口，说道：“味道好像还可以嘛……”
　　“嗯，确实还行……”
　　“来，我喂你吃！”叶雯又重复了一遍之前说过的话，搞得秋易一头雾水的。
　　刚才不就是喂了吗？还是说每喂一次就要说一遍呐……那也太尴尬了吧？
　　叶雯又将一小口炒面塞进她的小嘴里，然后小心地咀嚼了两下，前倾着身子，和秋易的脸凑在了一起。
　　秋易能感受到叶雯脸蛋滑嫩的感觉，但是更让他紧张的是叶雯那双紧盯着他看的大眼睛，感觉就像是在观察一样玩具似的……
　　“哇！我在你的眼睛里看到了我诶！”叶雯一副发现了新大陆一般的表情。
　　“咳……”秋易尴尬地别过脸去，道，“因为眼球也能反光嘛……”
　　“不仔细看还看不见呢。”叶雯将秋易的脸扳了回来，又仔细地看了几遍，然后稍稍有些失落地说道，“什么嘛……没有啊……”
　　“什么没有？”秋易感觉自己快跟不上叶雯的思维了。
　　“听说从别人的眼睛里看自己的时候，会看到自己的守护者站在身后。”
　　“噗……怎么可能嘛……你以为是什么巫婆的魔法吗……”
　　“你的意思是说我是巫婆咯？”叶雯用力一瞪秋易，不满地说道。
　　“当然不是……”
　　“算了算了……唔，炒面被我吃掉了啊……”叶雯摸了摸喉咙，“看来只能再来一遍了。”
　　“什么再来一遍？”
　　“待会儿你就知道啦。”叶雯神秘地笑了笑，然后又将一口炒面含在了嘴里。
　　这一次她的动作很快，没有再将注意力放到其他东西上面，于是，二人的唇印在了一起。
　　叶雯撬开秋易的牙齿，将那一小口炒面推了进去，然后飞快地移回到了自己原来的位置。
　　“唔啊！”
　　叶雯迅速地捂住了秋易的嘴，道：“不准吐出来！”
　　于是秋易鼓着眼睛，艰难地将叶雯嘴对嘴喂给他的食物咽了下去。
　　这种喂食方式实在是让秋易太过不适应了，不过因为是叶雯，恶心的感觉倒是没有，只是身体的条件反射就想吐出来，还有就是太过意外了……
　　“怎么样，好吃嘛？”叶雯促狭地问道。
　　“咳……没……没尝出来……”秋易尴尬地挠了挠头，说道。
　　“那再来。”
　　“啊？”
　　根本没有给秋易反应的时间，叶雯喝了一大口牛奶，然后将自己的小嘴和秋易的嘴凑在了一起，将嘴中的牛奶渡了过去。
　　“吼吼~”叶雯擦了擦嘴角的牛奶，一副意犹未尽的样子，“好像很好玩啊？”
　　秋易翻了个白眼，再次艰难地将牛奶咽了下去，然后大口地吸了一口气，道：“我都快没气了……”
　　“好啦好啦，不逗你玩了。”叶雯收敛了一下笑容，开始正经地喂起秋易来。
　　如果现在的秋易是个女孩子的话，她倒是不介意继续像刚才那样玩下去的，但是无论怎么说秋易也是男孩子，玩个一两下可以，但是一直这么玩嘛……叶雯还是稍稍有那么点抗拒心理的。
　　接下来的喂食就非常正常了，秋易却一直有些紧张，生怕叶雯再来个什么意外的动作，虽然刚才的嘴对嘴喂食确实挺让他期待的……
　　秋易砸了砸嘴，感觉现在嘴里还残留着叶雯的余香呢。
　　“好啦！”叶雯将吃得空荡荡的饭盒放到一旁，宣布喂食完毕。
　　秋易松了口气，但是却稍稍有那么些遗憾的感觉。
　　嗯……虽然那种喂食方式稍稍有些不太适应，但是还是很期待啊！
　　“渴死我了。”叶雯说着，拿起牛奶喝了一口。
　　秋易盯着叶雯的红唇看，觉得似乎下一刻那对唇就会印在自己的嘴上。
　　只可惜叶雯好像真的没这方面的想法了，十分正常地将牛奶喝了下去。
　　“喂？水水？”叶雯将牛奶盒放到一旁，接起了水稚诗打来的电话。
　　“雯雯，在哪里呀？什么时候回来呢？”
　　“唔……马上就回来啦，有一点小事而已。”叶雯没说秋易受伤了，因为觉得解释起来比较麻烦……
　　“哦~那早点回来哦，晚饭要吃吗？”
　　“不吃啦，我吃过了。”
　　“要回去了吗？”秋易看着叶雯的眼睛，问道。
　　“嗯，现在……六点多了呐，我也差不多该走啦。”
　　“那……好吧……”
　　“怎么，舍不得我呀？”
　　“咳！”秋易干咳了一声，将头转向了别处。
　　“给你这个。”叶雯从口袋里把PSP游戏机翻了出来，递给了秋易，“就像上次你住院那样，无聊的话就玩玩游戏吧。”
　　“嗯……好……”
　　叶雯撩了一下头发，微笑道：“说起来，你这个笨蛋住院的次数还真是多呐。”
　　“咳嗯……”
　　“我走了呀，有什么事就打我电话吧，需要上厕所什么的，就摁这个按钮叫护士过来。”
　　“希望今天晚上不用上厕所……”秋易讪笑着说道，她觉得如果是护士帮忙的话，他会觉得更加尴尬的。
　　“嗯，那你好好养伤，不要乱动，不然碰到伤口了，可就要多住几天了。”
　　“嗯……知道了……”
　　“真是的……这个王前阳，应该遭报应才对。”叶雯小声地嘟嚷道，显然对此事非常不满，“好啦，那我走啦。”
　　“再见。”
　　“拜拜。”
　　随着病房的门被关上，这个单人间的病房就变得冷清了起来。
　　不过这一次的秋易倒是非常适应了，因为这种情况他已经经历过一次了，空荡无人的病房嘛，寂寞是寂寞了点，不过也不会太无聊，因为有叶雯留下的PSP游戏机在嘛！
　　“玩一会儿就睡觉好了……”秋易捧着PSP游戏机，在心中想道。
　　虽说在家里也基本上是坐在椅子上玩电脑，但是那种坐在椅子上玩电脑和坐在病床上玩区别可是很大的，再说了……PSP和电脑比起来，功能还是少了点呢。
　　……
　　===============
　　打滚求票！！
　　
432 浅语

  秋天的清晨，熙熙攘攘的街道上。
　　行人的神色匆匆，基本没有几人是在悠闲散步的，因为今天不是双休日，而是工作日中忙碌的一天。
　　“轰——”一辆轿车疾驰而过，掀起一阵冷风，让路过的行人都忍不住哆嗦了一下。
　　“好、好冷……”一位看起来大约十二三岁的少女，或者说大龄萝莉，正裹着一件明显不合身的大衣瑟瑟发抖着。
　　她踉跄地走在大街上，匆匆路过的行人们都朝她投去了各色的目光，但是却没有一个人停留下来多看她几眼的。
　　有一个风尘仆仆的大叔路过，在这位少女的身边慢慢地停了下来，好心地走上前去，关切地问道：“小姑娘，你走丢了吗？”
　　少女缓缓地抬起投来，大衣宽大的帽子遮住了她的小半张脸，但依然能看清她那不带掩饰的厌恶表情。
　　“滚！”少女恶狠狠地说道。
　　“小姑娘……”
　　“滚开！”少女再度怒吼道，仿佛这位好心的大叔是她的杀父仇人一般。
　　“算了。”大叔就算再好心，那也不是脑残，既然这位小女孩儿不需要他的帮助，那他离开就是了，早上的时间可是很紧张的，抓紧点还来不及呢，自然不可能在一个不领情的女孩儿身上浪费。
　　少女继续漫无目的地向前走，她抱紧着身子，将大衣那大大的帽子拉得很低，让人根本看不清她的眼睛。
　　即使穿着大衣，她的身形看起来也十分的单薄，似乎里面并没有穿什么衣服……要知道，现在可是深秋了，一件看起来并不算太厚的大衣，显然是无法起到很好的保暖作用的。
　　少女摸了摸口袋，只有一张皱巴巴的一块钱纸钞，她咬了咬牙，在路边买了两个馒头，大口地啃了一口，然后朝着街旁的小区里走去。
　　“难吃！”女孩儿将还没咽进嘴里的馒头吐了出来，而后将剩下的也丢到了一旁的花坛里，“垃圾！”
　　天气实在是太冷了，少女的手脚都快冻僵了，她脚上套着的是一双男式的球鞋，明显不合脚，穿起来发出‘踢踢踏踏’的声音，保暖性自然是少的可怜。
　　少女走路的速度越来越慢了，整个人摇摇晃晃的，似乎随时都会倒下去，这个时候就会发现，她走路的姿势似乎有些怪异，双腿紧紧地并拢着，几乎是一步一步往前挪的，走得快的时候还看不出来，现在速度慢了这么多，就很明显了。
　　这里似乎是一个刚建成不久的高档小区，再加上现在已经快过了上班高峰期，所以小区里显得空荡荡的，十分冷清。
　　“呼……哈……”少女喘着气，在这个冰冷的天气中凝结成了白色的雾气，她努力地搓着双手，但也只能带来一点十分勉强的温暖而已。
　　“好冷……”少女已经是不知道第几次重复这两个字了，而这一次，她感觉整个世界都在旋转，眼中的色彩也变成了黑白，而后终于坚持不住，一头栽倒了在了一片枯黄的草地里。
　　“喂？醒醒？”有一个女孩儿的声音似乎在焦急地呼唤着，她的声音就像是天使一般动听，就像是生命的甘泉一样，滋润着少女已经干涸的灵魂。
　　但是少女却怎样也睁不开眼睛——哪怕她已经非常努力了，但是身体却完全不受控制，就连思考都显得那样的费劲。
　　“水水，她就穿了一件大衣啊！”
　　“身上有很多红色的印痕，可能……可能是受过虐待而后逃出来的。”
　　“不穿衣服的虐待……难道……”
　　“嗯，不管怎么说，先送去医院吧，她现在发烧的厉害，再不赶紧退烧的话，会很危险的。”
　　少女感觉到有人将她背了起来，那个人的身体很暖和，就像是一个火炉一般，这让她觉得十分舒服，就好像在沙漠中干渴的人寻找到了甘泉一般，本能地抱紧了这个‘火炉’，以获取更多的温暖。
　　“她的身子好冰，几乎都快没有温度了，真的得赶紧送去医院了。”
　　“叫救护车吗？”
　　“救护车不够快，我们直接开车过去，雯雯，抱住她，我去开车过来。”
　　“嗯。”
　　少女感觉自己的身体被移交给了另一个人，而这个人的力气明显要小很多，似乎是很勉强地在抱着她，但是身子依然很暖和，这同样让她本能地抱住了这个‘火炉’。
　　抱住‘火炉’只是本能的反应而已，事实上少女现在依然无法控制自己的身体，哪怕睁开眼睛都不能。
　　好冷……好冷……少女的脑海中只是不断地回荡着这两个字，而后彻底地失去了意识。
　　“哈哈！你说你是我？这是我听过的最好笑的笑话！”
　　“一个小偷而已，也敢大言不惭？”
　　“嘿，还是个处女啊！”
　　“赏你们了！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　少女的脑海中不断回荡着如同恶魔般的笑声，这笑声让她头疼欲裂，让她想要发狂，她想要拜托这些笑声，但是越是如此想，那些笑声就越是响，而且发出这个笑声的人也越来越多，刚开始只是一个，后来是两个，再后来，就是千千万万个。
　　让我死吧……少女在心中想道，她已经放弃抵抗了，或许就这样死去，也是一件很美妙的事情呢。
　　身体很冰，就像是冰块一样冰，血液似乎将要凝固，生命也似乎要走到尽头了……
　　让我死吧……让我死吧……少女在心中不断地重复着，浑然不觉那些笑声已经消失了。
　　一遍一遍的重复，让她一遍一遍地坚定着死去的信念，灵魂似乎在慢慢地从身体里钻出来，虽然四周依然是一片的漆黑，但是好像只要挣脱某样东西的束缚，她就能看到一个美妙的天地。
　　有温暖的气息包裹着她，让她感觉仿佛回到了母亲的怀里一般。
　　那是天堂吗？那就是天堂吗？少女在心中想着，对那个未知的世界更加向往了。
　　让我去吧……让我去吧……少女在心中不断地重复着这句话。
　　黑暗的空间中渐渐地有了一些朦胧的光，虽然不是很亮，但却让她充满了期待。
　　浑身都暖洋洋的……那就是美好的天堂吗？少女在心中问着自己。
　　终于，一切都亮堂了起来，少女感觉自己好像被笼罩在一片光明的世界里。
　　天堂……到了？少女疑惑地想道。
　　眼中的色彩在渐渐地恢复，原本的一片光明也在渐渐地散去，少女感觉自己好像在坠入深渊。
　　难道要下地狱？我不要！我不要去地狱！少女在心中抗拒着，呐喊着。
　　随后，四周的景物变得清晰了起来，五感也渐渐地恢复了。
　　四周弥漫着一股药水的味道，在自己身边，一名穿着淡粉色衣服的女人正在忙碌着。
　　“这里是……哪里？”少女迷迷糊糊地问道，这一次，总算不是在心中想了，只是她此刻的声音实在是太过沙哑了，就连她自己都没听清自己说的话。
　　“你醒了。”坐在她身旁的一个女孩儿凑上前来，她那精致的脸蛋和身上清澈的气质让少女感觉有些熟悉、有些似曾相识，好像在哪里见过。
　　“喝点水吧。”另一个看起来比较成熟的女人走了过来，端着一杯水凑到了少女的嘴边。
　　“咕噜咕噜。”少女下意识地喝了两大口白开水，结果一口气喝得太多、喝得太急，呛到了喉管，“咳、咳咳！”
　　“慢点喝。”成熟些的女孩儿拍了拍少女的背部，温柔地说道，“应该不烫吧？”
　　“呼……”少女大口地喘了口气，感觉好受了不少，张开嘴似乎想说声谢谢，但是似乎因为好久没有说这个词了，所以竟然一时间都不知道该用什么语气说这了。
　　“我叫水稚诗，她叫叶雯，我们在小区里看见你晕倒在草地上，所以就把你送到医院来了。”水稚诗简单地说明了一下情况。
　　“谢、谢谢……”少女终于将这个她好久没说的词语说了出来，只是语气似乎有些拿捏不好，显得有些生硬。
　　水稚诗和叶雯对此完全不在意。
　　坐在一旁的太阴伸出手摸了摸少女的脑袋，就像摸小猫一样，这样温柔地抚摸，让少女有些茫然了，感觉自己好像是最小的那个，正在受到自己姐姐的关爱一般。
　　这样的爱抚，又是多久没有感受到了？
　　少女怔怔地有些出神。
　　“对了，你叫什么名字呀？”水稚诗摸了摸少女另一只没有打点滴的手，问道。
　　“我叫王前……”少女还想继续往下说，却突然想到了什么，一下子停在了那里，感觉有些尴尬，不知道该继续说，还是就这样继续保持沉默。
　　“王倩？”水稚诗疑惑地问道。
　　倒是叶雯稍稍愣了愣，似乎想到了什么，但是很快就把这个当作巧合放到一旁了。
　　“王浅语……”少女似乎思考了一会儿，然后缓缓地说道。
　　“很好听的名字嘛！你记得家里的地址或者父母的电话吗？我想他们一定很着急了。”
　　“地址……电话……”王浅语喃喃自语道，“回不去了……”
　　“嗯？”
　　“我没有家……”王浅语的语气中带着些许的忧伤。
　　“没有家？浅语妹妹，你是不是偷偷跑出来的呀？可不能这么任性……”
　　“没有！我说没有！你听不懂吗！！”浅语突然发起了脾气，愤怒地大吼道。
　　……
　　
433 对自己的罪恶（上）

  这似乎是平常的一天，王前阳睁开眼睛，看到的是家中熟悉的木质天花板。
　　但似乎有哪里不对，她试着翻滚了一下身子，然后发现自己跌倒在了地上，原来他刚才是靠着墙睡着了。
　　“呵……梦游么？”王前阳对此并不是很在意，因为他的身子并不怎么酸痛，大概是早上起床的时候走到这里，然后又睡着了吧。
　　王前阳晃晃悠悠地站起身，感觉四周的东西似乎都变高、变大了一些，那张红木桌子，竟然到了他的胸口那么高。
　　“怎么回事……我还在做梦么？”王前阳揉了揉眼睛，闭上眼睛，然后再猛地睁开，仿佛这样就会让自己清醒一些，但是没有，四周的环境没有变化，那张桌子依然比他高了许多。
　　在这个时候，王前阳再次发现了其他方面的异常——他的声音，似乎变了许多，变得有些轻柔，像是个少女的声音。
　　“是梦吗？”王前阳再次尝试着说了一句话，确确实实是少女的声音。
　　“有趣的梦。”王前阳露出了一个玩味的笑容，赤着脚走到了卫生间里，对着那面镜子看着现在的自己。
　　是一个很漂亮的女孩，如果这样的女孩儿主动送到王前阳家里，他想他是不会拒绝的。
　　王前阳将手放在镜子上，传来了冰冷的触感，这更是让他感觉到有趣。
　　“还挺真实的嘛？”王前阳自言自语地说着，然后掐了一下自己的大腿，她现在还不想做梦，虽然这个梦挺有意思的，但是她还有更想做的事情去做，但是，“唔！”
　　王前阳闷哼一声，竟然感觉到了一阵疼痛，这在梦中是绝无可能发生的事情，那么也就是说……现在不是在做梦！
　　“不可能！”王前阳睁大着双眼叫道，“这绝对是梦！”
　　王前阳又用力掐了一下自己的手臂，依然很疼。
　　她怔怔地看着镜子中的自己，然后像是失了魂一样朝着自己的房间走去。
　　“是梦……这绝对是梦……”她一边念叨着这句话，一边打开了她的房门，她现在无比怀念她那张可供五个人一起睡觉的柔软大床，“睡一觉醒来，一切就都恢复原样了……”
　　“你是谁？”
　　“你是谁！？”
　　在女孩儿的王前阳面前，赫然站着男人的王前阳，此刻他正低着头看着王浅语（为了方便区分，以女的王前阳后来给自己取的名字称呼），一脸惊讶的表情。
　　“你是谁！为什么冒充我！”王浅语愤怒地吼道。
　　“呵？我冒充你？开什么玩笑？”王前阳冷笑道，“我还真没见过这么胆大包天的小偷。”
　　“放屁！老子就是王前阳！你算什么东西，把我的身体还给我！”
　　“呵，装神弄鬼么？”王前阳慢慢地向前走了两步，“你以为这样就能逃掉？这么多年来，我还是第一次见到家里有小偷进来，不过嘛，嘿，你放心，我不会报警的。”
　　“老子才是王前阳，你这个冒充我的垃圾！”王浅语怒吼道，“你冒充我有什么目的！”
　　“嘿，还挺嚣张嘛？”王前阳一把抓住了王浅语的衣领，邪恶地笑道，“看来要给你点教训才行。”
　　“放开老子！你这个冒牌货！”王浅语胡乱地抓着，将王前阳的手臂抓破了皮，就像是猫爪的一样，留下一道长长的印痕。
　　“还挺烈。”
　　王浅语第一次产生了一种强烈的危机感，虽然不知道为什么有人能变成她的样子，虽然不知道为什么她会变成少女的样子，但这绝对是一个天大的阴谋，难道是请来了巫师使用了降头术？目的是什么？难道是自己的家产？
　　王浅语的大脑在飞速的运转着，或许这是她这么多年来第一次一次性思考这么多东西，而且因为肾上腺激素的分泌，她思考的速度格外的快，迅速就理清了思路。
　　这绝对是阴谋，她必须得逃出去，不然他们肯定会选择灭口！
　　“去死吧！”王浅语随手抄起放在房门旁的台灯，猛地砸了过去，王前阳吃痛，松开了抓着王浅语的手。
　　王浅语扭头狂奔，对于这个家她再熟悉不过了，知道最近的逃离路线，从正门肯定不行，因为正门那里是王前阳叫来的保安所住的地方，人数还不少，大概有个四五个人的样子，虽然是轮换上班，但是只要出了事情，五个人都可以迅速到齐。
　　之所以叫这么多保安，还是因为王前阳的这座别墅比较大，当然，更重要的，还是有钱。
　　有钱嘛，养五个闲人一点问题都没有。
　　王浅语此刻对自己特别痛恨，没事为什么要叫这么多保安？现在的她就算站在别人面前说她是王前阳，也绝对不会有人信的，王浅语还没有蠢到弄不清情况的程度，事实上在危机的时候，她对于事态的分析还是非常准确的。
　　别墅还有两个偏门，有一个出去之后是车库，有一个是院子，王浅语此刻就要先去院子里，所以得走通往院子的门。
　　“来人！！！”王前阳愤怒地对着对讲机大吼道，“全都他妈给我去抓小偷！”
　　“是！老板！”
　　那边传来了保安的声音，虽然平时比较懒散，但是这种时候这帮保安还是比较紧张的，如果让小偷跑了，那罪过可就大了，八成要被辞退，想找到一份这么安逸的工作，可不是一件容易的事情。
　　“一个小女孩，你们他妈都给老子快点！”王前阳捂着头上的伤口，气急败坏地吼道。
　　也幸亏王浅语的力气比较小，所以台灯砸在头上只是让王前阳的脑袋上起了一个包而已，但是王前阳更愤怒的还是王浅语竟敢动手打他，这是他最不能容忍的事情，这让他想到了现在被他手下打地躺在医院里的秋易。
　　“得罪我的人都没有好下场！”王前阳愤愤地想道，盘算着待会儿抓住这个小偷该怎么惩治她才够过瘾。
　　保安们自然是知道从哪里逃跑最快捷，全都分散地堵在了各个必经之路上，王浅语才刚从门后跑出来，就被发现了。
　　“在那边！”
　　“快快快！”
　　王浅语慌张地看了一下四周，此时已经没有别的办法了，只能翻墙出去，但是那些保安最多五秒钟就能跑到她目前所处的位置了，而且是在围堵，根本没有办法从其他方向离开。
　　王浅语一咬牙，迅速地冲到了墙边，抓住护栏正准备爬上去，就见一名保安一个箭步冲到了她身前，然后将她抓了下来，摁倒在了地上。
　　“老板，抓住了！”
　　“哼。”王前阳冷笑着走了过来，挑起王浅语的下巴，说道，“还想跑？”
　　“你这个冒牌货！”王浅语怒视着王前阳，朝他吐了一口唾沫。
　　“呵呵……现在被我抓住了，你说我怎么处置你比较好？”王前阳擦了擦脸上的口水，阴冷地说道。
　　“被你抓住算我倒霉，要杀要剐随你便！”看不出来，王浅语还挺硬气。
　　其实是因为王浅语觉得自己已经变成了女人，根本就没有活下去的动力了，一想到曾经被他糟蹋过的一个个女孩，她就对她自己现在的身体充满了厌恶感，那还不如就现在死了算了。
　　“死？”王前阳捏住了王浅语的嘴，道，“哪有这么简单？”
　　“把她抬进屋里去。”王前阳命令道。
　　一干保安抓住王浅语，抬进了屋里，而她则被放到了地板上，地上倒是铺着地毯，也不算太冷，但是这种不知道未来的感觉还是让王浅语有些慌张，虽然不怕死，但是她怕被折磨，而她清楚的知道，这种事情，王前阳是绝对做的出来的。
　　不知道为什么，她现在感觉到，那个王前阳似乎也是她自己，并不是其他人冒充的……因为她注意到了王前阳的一个小动作，那就是不经意地摸一下自己的金戒指，这绝对是他最标志性的动作……
　　初次之外还有语气、神态之类……
　　到底发生了什么？王浅语感觉十分的迷茫。
　　“把她给捆住。”王前阳说道。
　　众保安上前，熟练地将王浅语的衣服全部撕开，然后捆了起来，还给她塞上了一个口球，防止她咬舌自尽。
　　这件事保安们干的已经非常熟练了，因为王前阳做这件事也不是第一次了，而这些保安自然不是普通的保安，都是些黑帮成员，干起这种事情来，那是一点心理负担都没有的。
　　王前阳伸手摸了摸王浅语的私·处，顺道抽动了两下，再将手收回来的时候，上面还带着些许的粘液。
　　“嘿……还是个处嘛？”王前阳阴笑着，将自己的衣服也脱了个干净，然后吩咐道，“你们在一边守着，等我爽完了，有你们爽的。”
　　“谢谢老板！”一帮保安们也阴笑了起来，那阵阵的笑声就像是地狱的铃声一般让王浅语感觉头皮发麻。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“唔——！！”王浅语睁大着眼睛，浑身都在颤抖，似乎受到了莫大的痛苦，几缕殷红的鲜血从她的下体流了出来，染红一小块地毯。
　　而且在这样的情况下，王前阳还在邪笑着不断地抽动着，那剧烈的痛楚似乎要将她的下身都给撕裂。
　　王浅语感觉身体似乎将要失去了知觉，这不仅是肉体上的，更是精神上的。
　　肉体和精神的双重折磨……
　　或许……这就是对自己罪恶的惩罚吧……
　　……
　　
434 对自己的罪恶（下）

  王浅语感觉自己的灵魂似乎都已经不在她的躯壳里了，或者说，她本就不愿意呆在这个躯壳里。
　　“啧，没意思。”王前阳随便地玩弄了几下王浅语，发现后者已经双目无神，一脸呆滞了，顿时兴趣减了大半，对四周围着的其他保安说道，“你们玩吧，玩好之后处理掉，最好还是别玩死。”
　　“是，老板！”几名保安容光焕发地应声道。
　　这么可爱的美少女，那可是平常都难以品尝到的味道啊，像这样青涩的女孩，可是很少见了呢。
　　王前阳对已经失去抵抗了的王浅语毫无兴趣，可不代表那些保安们对此没兴趣了，他们可是一点都没浪费，好好地把王浅语给开发了一通，一直玩弄了一个上午，在她的身上全都是黏稠而腥臭的液体，玩到后来，那些保安们都觉得恶心了。
　　“真臭。”有一个人扇了扇风，说道。
　　“那上面也有你的。”
　　“拖去洗洗吧。”
　　“洗了之后再来？”
　　“算了吧，洗了之后处理掉就可以了。”
　　“老板是什么个意思？需要毁尸灭迹吗？”
　　“老板说最好别杀，那现在她没死，我们就把她扔到个偏僻的地方去就行了。”
　　“哦行，要不要稍微套点衣服？这天气怪冷的，到时候指不定还冻死了呢。”
　　“你把那件大衣给她套上得了，再冻死就不关我们的事了。”
　　“嘿，你还挺有善心啊。”
　　“行了行了，感觉去给她冲一下。”
　　王浅语是被冰冷彻骨的水给冲醒的，虽然之前她一直睁着眼睛，但是瞳孔却几乎没有了焦距。
　　在这一刻，才算缓缓地回过神来。
　　“啊啾！”王浅语打了一个寒颤，微微转了转脖子，看着正拿着一根水管冲洗着自己身体的保安。
　　“哎哟，醒了。”那名保安微微有些意外地说了一声，然后邪恶地将水管塞到了王浅语的下体，她的肚子以肉眼可见的速度微微膨胀起来，而后水管被抽走，那些水又迅速地从她体内排了出来，“这下应该干净了。”
　　王浅语感觉肚子一阵难受，想吐又吐不出来，浑身也一点力气都没有，只好任由这个曾经对自己毕恭毕敬地家伙摆布。
　　她的大脑中一片空白，什么都想不到，什么也都不想去想，也正是因为这样，才让她看起来是那样的平静。
　　冰冷的水一遍又一遍地冲刷着王浅语的身子，而此刻的她似乎也对这刺骨的寒冷免疫了一般，只是呆呆地躺在那里。
　　冲洗完毕后，那名保安拿了一块好像是用来擦桌子的抹布，将她浑身都擦干后，直接裹上了一件破旧的大衣。
　　虽然只有一件大衣，但是终归带来了些许的温暖，但这反而让王浅语感觉到冷了。
　　她抱着宽大的大衣哆嗦着，小手紧紧地所在袖子里面，帽子将她的大半个脑袋罩住，柔顺的秀发披散在她的肩头，她从一旁的镜子中看到了自己此刻的样子，就像是一个柔弱无助的少女一般……
　　“我王前阳……什么时候落到如此落魄过？”王浅语在心中呆呆地想着，连愤怒都提不起来，有的只是茫然和无助。
　　王浅语感觉自己被一双大手抱了起来，然后被粗暴地丢进了车里。
　　“万一这妞儿待会儿乱动怎么办？”
　　“捆起来吧。”
　　“嗯，捆起来好，捆起来再塞点东西进去。”
　　“嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　又是那让王浅语感觉头疼欲裂的声音，以至于她此刻对身体再次失去了控制，然后就被保安们用绳子捆了起来，身上的各个部位还被塞入了某种可以不断震动的蛋形物体。
　　不断地电流刺激让王浅语晕了过去，即使是在睡梦中，也并不安慰，四周出现了那些曾经被她这样做过的女孩子的样子，以及那永远挥之不去的‘嘿嘿嘿’的笑声。
　　这一切的一切，就像是一个旋窝一样，不断地旋转，然后将王浅语吞了下去。
　　等她醒来的时候，已经不是在温暖的车厢中了，而是郊区中一个最不起眼的角落里——墓地。
　　而且还不是普通的公墓，而是那种没有人管理的荒芜墓地，也不知道有多久没有人来了，到处都是蜘蛛网和灰尘，或许就连这些墓碑主人的子女都已经去世了吧。
　　“唔……”王浅语艰难地从地上爬了起来，将暴露在空气中的胸部用大衣遮掩好，把被塞在身体各处的震动物体拿出来，丢到了一旁的坟地上。
　　“这是……哪里……”王浅语自言自语地说着，向前迈了一步，结果腿软得根本无法支撑住她的身体，让她直接一头栽倒在了地上。
　　王浅语从未感到如此无助过，以至于此刻的她都失去了原本的嚣张跋扈，没有了那种富家公子的桀骜不羁，所剩下的……只是一颗脆弱的心。
　　对于从未经历过打击的她来说，这确实是最为痛苦的打击了。
　　这里是坟墓吗……王浅语看到不远处一座已经倒塌了的墓碑，在心中问道。
　　如果是墓地，那就葬在这里吧……也算不错的归宿了……王浅语刚生出这个想法，就产生了动摇。
　　她真的想死吗？恐怕不想吧，只是现在对生活失去了希望，一时间心灰意冷了而已，但是等仔细地思考之后，那求生的欲望却又再次升腾而起了。
　　“不能死……只要没死……就有希望……我还要报仇……我还要变回我自己……”王浅语在心中这样想着，再一次挣扎着站了起来。
　　心中燃烧起了生的信念，那一个人就还有活下去的动力，她努力睁大眼睛，观察了一下四周的环境，知道自己总算还没有被丢得太远，路过是走公路的话，这里距离听海市可能还有一段距离，但如果翻过不远处那座矮山，就能很快回到市区中。
　　王浅语不知道接下来该做什么，但是现在却有了一个目标，那就是先回到城市里去，不然连活下去的可能都没有。
　　“唔！”王浅语才刚向前迈出了没几步，就踩到了什么尖锐的物体，原来是一块碎玻璃片，尖锐的碎玻璃直接划破了王浅语的脚跟，鲜血一滴一滴地从脚上滴落下来。
　　“好痛……”王浅语咬了咬牙，将那片碎玻璃丢到了远处，然后一脚深一脚浅地继续向前走，但是又是没走了几步，就一个踉跄跌倒在了地上。
　　因为她的腿实在使不上多大的劲，所以走起来格外的无力，稍微有一些障碍都无法越过，事实上她基本就是拖着脚在地上走的，双腿只能抬起一点点高度，这样的高度，也只能勉强让她可以往前走而已。
　　“呜——”王浅语那没什么神采的双眸中流出了委屈的泪水，在这一刻，她竟是如此想念她的母亲，还有那个总是忙忙碌碌，却又从来不管她的父亲……
　　“我想回家……”王浅语就像是一个孩子一样，肆意地在这无人的墓地上哭泣着，似乎要将心中所有的痛苦都宣泄出来，似乎要将这么多年来没流的泪水全都流尽。
　　王浅语……失去了父母的荫蔽，终究只是个孩子而已。
　　“我要活，我要坚强的活下去！”王浅语的求生欲望从未如此强烈过，她再次挣扎着站起身，发现刚才将她绊倒的是一双男式的球鞋，她正想将这双碍事的破旧球鞋踢开，却又想到了什么，然后伸出手将球鞋中的垃圾倒出来，把自己那双现如今已经变得十分小巧的双脚套了进去。
　　虽然很不合脚，走起来也比较费劲，但总好过把脚底给划破了，这个鞋子虽然破旧，但是还是能穿的，显然被丢在这里应该没超过一个月。
　　“或许应该走公路？”王浅语望着那座并不算太高的山，虽然爬过山就能缩短一半时间，但是她更担心山顶都没爬到，体力就已经消耗光了，走公路虽然慢点，但是好歹比较平缓，节约些体力，可以走更长的时间。
　　如果公路上遇到出租车的话，或许还可以打车……王浅语习惯性地想着，然后伸手摸了摸大衣的口袋，里面除了一张皱巴巴的一块钱纸钞外，什么都没有，一块钱自然是打不了车了。
　　看来只能走路了。
　　王浅语揣着她口袋中的一块钱纸钞，犹豫了一会儿，终究还是没有把它扔掉，这个在平时她根本看不上的一元面额纸钞，在这一刻却显得如此的珍贵。
　　不管怎么说，一块钱买点东西吃，还能勉强填填肚子，才能更好的活下去……
　　王浅语在心中劝说着自己，终究还是没把那一块钱给丢到公路旁的农田里去。
　　“踢里踏拉——踢里踏拉——”王浅语穿着这双球鞋，在公路边缘的位置慢慢地走着，此时的天气还是很冷的，哪怕她在不断地走路，身体的温度不仅没热起来，反而在不断地下降，这件单薄的大衣已经无法遮挡寒冷了，最起码，双腿的位置是绝对遮不住的——这件大衣的下摆虽然很长，但也只到王浅语的膝盖而已。
　　太阳渐渐地升了起来，来往的车辆愈发的多了，终于到了一天中最忙碌的时间，大街上到处都是来来往往的行人和车辆。
　　“好、好冷……”一位只套着一件单薄大衣的少女，正一边哆嗦着，一边向前走，城市的热闹和她无关，而她似乎也没有目的一样，就这样慢慢地走着。
　　……
　　
435 萝莉收养站

  王浅语在闹完脾气之后，似乎也知道自己做错了，渐渐地收了声，沉默了下来。
　　她知道现在的她，根本没有资格去发脾气，但是一时还未转变过来，才会这样下意识地就吼了出来而已。
　　水稚诗温柔地摸了摸王浅语的脸颊，从她的眼角抹下一颗泪珠，轻声地说道：“哭了呢。”
　　“我……”
　　“好啦，好好休息吧，如果不愿意说，那就不说吧。”
　　“我……”
　　“无家可归的孤儿吗？”叶雯突然母性泛滥，说道，“不如和我们一起生活吧？”
　　“嗯，在找到你的父母之前，就暂时和我们一起生活吧。”水稚诗也微笑着点了点头。
　　“我的家……真的没有了。”王浅语神色黯然地说道，这种情绪她也已经好久没有体会到过了……
　　感觉人生就好像一场梦，作为王前阳的她似乎并不存在，她原本就是王浅语，所谓的王前阳的经历，不过是未曾发生过的事情而已……
　　王浅语觉得心很累，有些困，上眼皮和下眼皮直打架，随后就闭上眼睛睡着了。
　　“刚睡醒还能睡呀？”叶雯有些好奇地戳了戳王浅语的脸颊，说道。
　　“肯定很累吧。”水稚诗说道，“总感觉……在她的身上，似乎发生了让人不想去回忆的事情。”
　　“那是肯定的吧，她绝对是被一伙人给轮……那什么过了……真是可怜呐。”
　　“身上的伤痕还是次要的，最疼痛的还是心中的伤痕……”
　　“水水，你说，警察那边能查出来吗？毕竟也不算小案件了吧？”
　　“或许会的。”水稚诗微笑着摸了摸叶雯的脑袋，道，“对于那种给女孩儿带去严重创伤的人，是绝不能轻易放过的……不过，虽然我疏通了关系，让那边关注一些这件事，但是能抓住烦人的几率也是少之又少。”
　　“哎——那种人真该死呐……”
　　“或许只有当他们也遭受到同样的经历时，才会悔恨吧。”水稚诗抿嘴笑道。
　　“诶……？”叶雯感觉脑海中似乎划过了一道灵光，但是却没能抓住。
　　王前阳的病房也是一间单人间，正好就在秋易病房的隔壁，恐怕没有人会想到，这两个人，有一天会一起躺在同一家医院里吧，而且还是被同一个人所伤害的。
　　不同的是，秋易受到的更多是肉体上的伤害；而王浅语受到的，则是心灵上的伤害……
　　“今天我和水水出来的时候，遇到了一个小女孩，和太阴一样可爱。”叶雯坐在秋易的病床前一边比划，一边说道，“我们发现她的时候，她的身子都快冻僵了，身上一点温度都没有，而且还有被虐待过的伤痕……看起来就像是被丢弃在路边的玩具一样可怜呢。”
　　“伤痕？”
　　“是啊……大概是被……那什么过吧，而且身上只穿了一件大衣，里面什么都没穿。”
　　“做这种事情的人真是禽兽。”秋易捏了捏拳头，愤愤不平地说道。
　　“嗯，现在也住院呢，就在你的隔壁哦。”
　　“希望她能快些好起来。”秋易有些担忧地说道。
　　“噗呲……”叶雯忍不住笑出了声，“你自己的伤都没好，就这么关心别人啦？”
　　“咳……我这点小伤，不算严重，你看我现在都能自己下地走了。”
　　“诶？！你下地走过了？自己一个人？！”
　　“啊……？”秋易被叶雯给吓到了，结结巴巴地说道，“是、是啊……怎、怎么了……”
　　“不是说让你好好养伤的嘛！你自己一个人乱动什么啦！真是的！”叶雯捏住了秋易的两颊，说道，“真是个让人没法好好放心的笨蛋！”
　　“是是是……我是笨蛋……”秋易赶紧道歉，但是此刻的他，心中却是暖洋洋的。
　　“太敷衍了吧！”叶雯不满地嚷道。
　　王浅语的户籍也没有被查到，就像当年的太阴一样，个人信息根本就没有被公安局收录在案，属于‘黑户’，而后水稚诗又费了一番周折，用了小半天的时间就帮王浅语办了一张新的身份证出来——或者说户口本更为合适。
　　户口自然是挂在水稚诗的名下了。
　　说起来，现在的水稚诗虽然还未成家，但是户口本下面已经有了两个人的名字，一个是太阴，一个是王浅语……
　　王浅语再一次醒来，是被饿醒的，她捂着空瘪瘪的肚子，下意识地想要叫人送点吃的进来，但是却正好看见了坐在她床边的水稚诗，这才反应过来，现在的她，已经不是曾经的他了……
　　“又醒啦？饿了吗？”水稚诗问道。
　　“嗯……有点……”王浅语有些不好意思地说道。
　　在失去了权势之后的她，总是显得小心翼翼的，这也很正常，毕竟经历了那种事情，王浅语现在的精神状态还正常就算不错了呢。
　　现在的王浅语，就算是最熟悉她的人恐怕都认不出来了——虽然她偶尔也会做出男性时的习惯动作，比如摸摸手指什么的……只不过现在那根手指上已经没有金戒指罢了。
　　细心的水稚诗自然早已准备好了食物，这个时候已经是晚上了，自然算是晚餐，食物都被放在保温容器中，虽然是中午烧的，但是到现在都还没冷呢。
　　王浅语接过晚餐后就开始狼吞虎咽地吃了起来，她实在是太饿了，别说水稚诗这么好手艺烧出来的食物，就算是早上她扔掉的馒头，如果现在给她吃的话，她也肯定会迫不及待地将它们吞下去的。
　　“慢点吃，不着急。”水稚诗一边顺着王浅语的头发，一边轻柔地说道。
　　太阴也在吃晚餐，不过相比王浅语而言，她就显得不紧不慢了，一小口饭，一小口菜，细嚼慢咽的。
　　“太阴，你不吃快点可就冷了哦……”水稚诗无奈地提醒道，没办法，太阴吃得实在是太慢了嘛……
　　“嗯。”太阴点了点头，将自己碗里的两个大蘑菇都夹进了王浅语的碗里。
　　王浅语微微一愣，皱了皱眉头，显然是不太喜欢别人给自己夹菜的，但是但她转过头看到太阴那仿佛那仿佛有魔力的双眸时，心中的不满早就烟消云散了。
　　“我有什么资格不满呢……”王浅语在心中嘲笑着自己，“还以为自己是以前的那个富家大少爷吗？”
　　其实很多事情，王浅语都是明白的，只不过更喜欢由着自己的性子来做而已，而这一次的事情，就像是当头棒喝一般，让她清醒了不少，也冷静了不少，如果王前阳的父母看到有一天王前阳改了许多坏脾气，一定会很欣慰的。
　　只可惜……身为王前阳的那个人，注定是无法改正自己的……王浅语虽然改正了她许多不好的地方，但是，王浅语终究不是王前阳，哪怕他们曾经都拥有过同一个灵魂，到了现在，那也不是同一个人了。
　　王浅语掀开被子从坐在了床沿上，想要套上一双鞋子去趟厕所，但是地板上却什么也没有。
　　“要去上厕所吗？”水稚诗问着，没等王前阳回答，就将一双拖鞋从柜子里拿了出来，“自己一个人可以吧？”
　　“嗯……”王浅语平静地应了一声，但是当脚踏在地上的时候，却忍不住皱起了眉头。
　　她的脚后跟已经被绷带包扎上了，这是她之前被玻璃划上的伤口，之前一直在走路，还不觉得有什么，而在床上躺了大半天再下床之后，就感觉如同走在刀尖上一般疼痛。
　　这不由地让王浅语想到了童话故事中的人鱼公主。
　　“我怎么会想到那种东西，真是无聊。”王浅语摇了摇头，忍着脚后跟传来的疼痛，一步一步地挪到了卫生间里。
　　当温热的液体从下体中冲出的时候，王浅语忍不住哆嗦了一下，这是疼的，大概是之前使用过度了吧……
　　第一次用女孩子的身体上厕所，王浅语却没有什么大惊小怪的，对于她来说，这种东西不知道见过多少次，摸过多少次了，只是如今长在了自己的身上而已。
　　脸红更是不可能会出现，最多就是不满和无奈而已。
　　无奈，又是无奈……王浅语觉得自己这一天来全部的无奈比自己十年来的无奈加在一起都还要多了。
　　王浅语走路的时候几乎是垫着脚尖在走，因为脚后跟传来的疼痛实在是有些难忍，明明当时感觉就是划开了一小道口子而已，但是现在却感觉连骨头都被切断了一般。
　　“水水~”叶雯推开门，小声地叫道，等看到王浅语还醒着后，就又恢复了正常的音量，“她起来啦。”
　　“嗯，刚吃好午饭呢。”
　　“哦~秋易已经睡啦。”
　　秋易？这名字听得怎么这么耳熟？王浅语奇怪地想着，对于她来说，曾经作为男人时的事情，已经仿若过去了一个世纪之久。
　　虽然在之前就已经听到过叶雯的自我介绍，但是现在王浅语才有些反应过来。
　　“叶雯……！”那不就是她一度想要追求的女孩子吗？她还曾想过，只要能将叶雯娶回家，就让她做大老婆……
　　对于王前阳来说，这已经算是最大的‘赞誉’了。
　　“唔？有事吗？”叶雯问道。
　　“没事……”王前阳掩饰着自己此刻的复杂心理，躺到床上后就迅速用被子盖住了自己，好像这样别人就看不透她一样……事实上只要她不说，又有几个人能看透她呢。
　　……
　　
436 我想抽根烟

  叶雯走到浅语的身旁，用手背探了探她的额头，道：“嗯……好像烧退了不少，今晚好好休息吧，明天应该就好的差不多了。”
　　这是浅语第一次和叶雯这么接近过，也是第一次和叶雯产生肢体接触，玩过诸多女人的她自然不至于像秋易那样害羞尴尬，但依然有些陶醉。
　　“她竟然有体香……好清新的味道。”王浅语在心中自语道。
　　同时，王浅语也感受到了和平时不一样的感觉，叶雯在对待王前阳的时候，就像是一座冰山一样冷漠，但是在对待其他人的时候，却像是春风一样温暖，最起码她对待现在的王浅语是这样子的。
　　不过王浅语毕竟睡了快一整天了，没有多少困意，睁大着眼睛倒是想做些别的事情。
　　如果是以前的这个时候，她大概是在和某个美女同床，又或者是泡在哪家酒吧里……
　　一个人呆在家里该做什么，这种事情她倒是真的没有想过，虽然她也玩游戏，但是并不是很迷恋，而且玩过的电子游戏也不多。
　　富家子弟也是有区别的，比如王前阳就属于现充土豪，而洛梁检就属于宅男土豪，一般来说，前者更吸引人注意，而后者则比较低调，因为后者的‘有钱’大都体现在游戏中或者家里的动漫周边上了……
　　“喵~”奶糖从太阴的怀里窜到了王浅语的被子上，然后伸出喵爪摸了摸她的长发。
　　“唔……猫？”
　　“刚才没注意到吗？嗯……奶糖有时候确实很安静呢。”叶雯微笑着说道。
　　王浅语有些笨拙地用手抚摸着奶糖柔顺的毛，刚开始奶糖还露出享受的表情，但是过了一会儿，它突然伸出爪子挠了一下王浅语的手掌，窜回到了太阴的怀里。
　　“怎么了？”王浅语有些不解。
　　“力道太大啦，轻一点，刚才你肯定是弄疼它了。”
　　“这样啊……”王浅语抬起头，正视着叶雯的眼睛，二人的目光就这样毫无遮掩地对视了几秒，随后是叶雯有些不好意思地移开了目光。
　　如果她早些进入我的世界，或许我就不会变成那样了……王浅语突然生出这样的念头，实在是因为叶雯太过纯净而清澈了，注视着她的眼睛，就觉得这世间一切的罪恶都消失了、就觉得人的灵魂都被净化了……
　　王浅语这样想着，神色有些黯淡，可惜的是，她失去了拥有叶雯的机会，就凭她现在的样子，又如何去追求她呢？
　　王浅语曾以为自己的心中不会有什么所谓的女神存在，因为那些女神也都是可以轻易拿下的……而叶雯不同，她和那些女的完全不同。
　　也正是因为她的不同，才让觉得这世间不可能有女神的王浅语产生了‘叶雯就是她女神’的念头。
　　似乎有些可笑，但是王浅语却笑不出来。
　　虽然这一切都像是一场梦，但是哪有什么梦会这样的真实……
　　她真的还能再变回去吗？就连王浅语自己都不抱有太大的希望，那么她接下来的目标是什么？查清楚变身的原因吗？
　　能拥有这种超能力的人，又岂是她能对付得了的？
　　只是单纯的想活着而已……王浅语终究还是怕死的，不过，又有谁不怕死呢？
　　硬要说理由的话，大概就是‘还有很多事要做，所以不能死’吧。
　　王浅语又想到了秋易，没想到这个在前两天被自己派人打得送进医院的‘情敌’，竟然就住在自己隔壁的病房里……
　　这也算是缘分吧？王浅语默默地想着，对秋易稍稍有了一些歉意。
　　王浅语也是第一次发现，从旁人的角度看自己，竟然会是那么的令人厌恶，简直就是一个人渣，虽然不想承认……但是王浅语实在找不出别的词语来形容了。
　　这还是王浅语第一次这么讨厌自己……
　　“病人睡了吗？”一名护士推开了门，问道。
　　“还没。”水稚诗回答。
　　“哦，换药。”护士很平淡地说道，看着王浅语的眼神不像是在看一个人，倒像是在看一件物品。
　　不过，对于以此为职业的护士而言，每一位病人和物品也差不多了……
　　“那我们先出去吧。”叶雯一边说着，一边拉着太阴朝外走，只留水稚诗一人站在病房里。
　　水稚诗帮王浅语将棉被掀开，然后把王浅语抱到了被子上面。
　　护士将王浅语的衣服解开，然后检查了一遍伤口，再重新换药。
　　王浅语身上的伤口虽然不大，但还是挺多的，有不少都是鞭子抽过后留下的痕迹，王浅语将脑袋扭向了别处，不是因为害羞，而是感到屈辱——那些伤痕诚实地将她所经历过的耻辱给记录在了上面。
　　水稚诗在一旁有些担忧地问道：“这些伤痕会留疤吗？”
　　确实，这才是一个女孩子最该担心的事情呢……
　　但是王浅语对此却毫不在意，在心底里，她还是将自己当作男人的。
　　“不会，用的都是进口药，不会留疤的，等一个月过后就一点痕迹都看不到了。”
　　“那就好。”水稚诗替王浅语松了口气。
　　换药的速度还是很快的，即使病房里开着热空调，也要当心着凉的问题，更何况王浅语现在还在发烧呢，只不过是好一点了而已。
　　护士麻利地将王浅语的裤子褪下，然后迅速地给她腰上的伤口换药，双腿上倒是没有伤痕，看来那帮保安还是有施虐的重点的嘛……
　　“发炎了。”护士看着王浅语双腿之间的位置，平静地说道。
　　“要打破伤风针吗？”水稚诗问。
　　“用点消炎药就可以了。”护士依然是一脸地平淡。
　　她也没有问到底发生了什么事，只是履行着自己的职责而已，不仅是为了保护患者，更多的还是嫌麻烦。
　　一天这么多患者，要是每一位患者她都要去问两句，那不得烦死啊……
　　换完药后，水稚诗帮浅语重新穿好病号服，然后把她抱回到了被窝里。
　　明明只是一个比王前阳大不了多少字的女孩儿，却愣是让王浅语感受到了母亲的感觉。
　　换做是以前的自己……一定会很喜欢吧——她的肉体……王前阳在心中想着，却没有任何有关男女之间的欲望，她只希望水稚诗能多陪她一会儿……
　　空调暖气带来的温暖，也驱散不了王浅语心中的冰冷和脆弱。
　　“怎么了，有什么心事吗？”水稚诗温柔地问道。
　　“没什么……”
　　“晚上想吃点什么？”
　　“晚上？”晚饭不是刚吃过吗，王浅语感到有些奇怪。
　　“可以买点小零食吃嘛。”
　　小零食是女人或者小孩儿的最爱，王浅语早已过了喜欢吃零食的年纪，虽然现在的样子是女孩儿，但是毕竟还没受到太大的影响，所以对于零食倒是没有太大的兴趣。
　　“能来支烟就好了。”王浅语下意识地说道。
　　“烟吗？”水稚诗疑惑地看着王浅语，“你还抽烟呀？”
　　“诶？这么小的女孩子也会抽烟吗？”叶雯从门外走了进来，好奇地问道。
　　王浅语不知道该如何解释，所以她干脆就不去解释，将错就错地说道：“有烟的话一定会很好。”
　　“烟吗……”水稚诗若有所思地说着，从椅子上站了起来，“好吧，我去买，还有别的想吃的东西吗？”
　　水稚诗这样明显看起来像个家长的人竟然会主动帮王浅语去买烟，这让她感觉十分意外，按理来说，她怎么样也应该是劝说几句‘抽烟不好’才对吧，而直接去帮她买，更是相当意外的事情。
　　“再来罐……啤酒吧。”王浅语说道，有点破罐子破摔的感觉，她想起来，自己不断变坏，就是从第一次做一件坏事被人发现开始的……反正已经被发现了，那还不如再多做几件，等她意识到自己已经完全变了的时候，却是已然无法回头了。
　　叶雯也有些奇怪地看着走出病房的水稚诗，按理来说，她不会做这样的举动才对，今天这葫芦里又是卖什么药呢？
　　叶雯和太阴在一旁沉默着，二人都不知道在想什么，面对叶雯，王浅语还是想说些话的，但是想了半天，却都不知道自己这个时候该说点什么比较好。
　　难道一上来就说‘我已经喜欢你很久了，只要你和我在一起，我就绝对不碰其他的女人’？这话或许王前阳会说，但是王浅语却绝对不会说了，倒不是什么多高尚的理由，仅仅是因为她现在的身份而已，如果她现在变回去了，肯定还会说这句话，不同的是，王前阳说的是扯淡的话，而她说的，那就是真心的话。
　　王浅语的心里，也确实是这么想的。
　　“买来了。”不一会儿，水稚诗从门外走了进来，将一包女式的薄荷口味香烟递给了王浅语，一同递上的，还有一只打火机。
　　王浅语接过烟，熟练地从里面抽出一支烟，然后点上，让人一看就知道是个经常抽烟的人，但是……王浅语才刚抽了一口，就开始剧烈地咳嗽了起来。
　　这个时候的她，看起来又像是完全没抽过烟的小女孩了。
　　“什么嘛……你根本没抽过烟吗？”叶雯将王浅语手中夹着的香烟拿了下来，掐灭在了地上，道，“别抽啦，小心待会儿把自己给烫着了。”
　　王浅语的心中一片苦涩，竟然就连她精神支柱之一的‘烟’都将她抛弃了。
　　她一言不发地将啤酒打开，然后喝上了一口，味蕾传来的全是苦味，而后她就感觉脑袋有些发晕，昏昏沉沉地就睡了过去。
　　“不是吧……喝醉了？”
　　“嗯……”
　　……
　　
437 对‘情敌’的不待见

  转瞬间时间便过去了五天，秋易的皮外伤已经好的差不多了，虽然还有疤痕，但是并不影响正常的行动，而对于男人来说，一点疤痕也不算什么。
　　相比恢复的很顺利的秋易而言，王浅语就没这么好运了，她这五天里高烧一直没退，有一次甚至升到了42度，以至于她在接下来的几天整个人都是昏昏沉沉的。
　　虽然只是普通的发烧，但是发烧严重了也是要人命的，所以水稚诗特意为王浅语换了一位更好的护士以及这家医院能用的最好的药，这才在第五天的时候将王浅语的高烧压了下去，降到了38度。
　　“我应该可以出院了吧。”这天早晨，秋易对叶雯说道。
　　“嗯……伤也恢复的差不多啦，总是躺在病床上也不好，那就出院吧！”叶雯点了点头，表示同意了。
　　秋易迫不及待地去办了出院手续，却没急着走，而是想去看看还躺在自己隔壁的那只据说被人施虐过的少女。
　　王浅语今天才刚恢复一些，精神好了许多，不再像前几天那样昏昏沉沉了，见到秋易的时候，她的双眼一亮，随后又黯淡了下来。
　　在见到秋易之后，王浅语的情绪变得更加复杂了，有嫉妒、有羡慕、有愤恨、有歉意……
　　“嘛，很可爱的女孩子嘛。”秋易如是评价道。
　　“嘿嘿，超可爱吧~”叶雯习惯性地挽住了秋易的手臂，然后问道，“你觉得太阴和浅语哪个更可爱？”
　　“唔……”秋易有些尴尬地挠了挠头，觉得叶雯问的问题太过突然了，毕竟……现在太阴也在啊……两个女孩子都很可爱，但是秋易还是觉得太阴更可爱一些，这倒不是说长相，而是身上的气质使然。
　　虽然王浅语看起来也很乖，但是身上若有若无地总有一些叛逆和阴暗的气质，和呆萌的太阴比起来，自然不够可爱了。
　　“唔……我觉得还是浅语更可爱吧。”但是说的时候，秋易还是说了王浅语的名字，因为太阴显然是不会因为这点小事而生气的孩子，而王浅语就说不好了，万一因此而生气了，那秋易多尴尬呐。
　　“唔……是嘛？我倒是觉得还是太阴更可爱点。”叶雯说着，稍稍看了看王浅语的表情，补充道，“因为王浅语看起来更成熟一些嘛。”
　　王浅语刚一听到叶雯说她成熟，还是挺高兴的，但一想到对比的对象是一个比她现在的身体看起来还小一点的小萝莉，就一点都高兴不起来。
　　“身子还难过吗？”秋易关切地问道。
　　虽然这几天的王浅语性格已经改变了许多，但是对于这个‘前任情敌’，王浅语还是一点都提不起好感来。
　　这时候秋易明明关心的话，在她耳里听起来反倒像是嘲笑了。
　　“关你什么事。”王浅语冷冷地说道。
　　“呃……”秋易尴尬了一下，没想到自己竟然这么不受待见……
　　“嘛，浅语就是这样的啦，其实她的本性不坏哦。”叶雯微笑着说道。
　　“嗯。”秋易点了点头，自然不会因为这么点小事而生气，再说了，这女孩儿的身上毕竟发生了那种事情，对于男人有所抗拒也是理所当然的。
　　“雯雯，她的父母还没找到吗？”
　　“嗯，看起来应该是个孤儿。”
　　“唔……孤儿吗……”秋易摸了摸下巴，道，“照顾两个小孩子一定很累吧，要是有需要的话随时都可以叫哦。”
　　“没问题啦，再说了，这样子的话，太阴也正好有了玩伴嘛，而且太阴作为姐姐，肯定会照顾作为妹妹的浅语啦。”
　　“我比她大。”虽然太阴很可爱，但是王浅语并不承认太阴是她姐姐的事情。
　　“但是水水做的证件上，你比太阴要小几个月哦。”
　　“我不要做妹妹。”王浅语抗拒道，看起来就像是一个小孩子在赌气一般。
　　“乖啦~”
　　王浅语不说话了，因为她觉得因为这点小事而争论，实在是太过幼稚了。
　　“不过浅语还是要比太阴成熟一些的呢，像是个十五六岁的孩子呢。”水水笑道。
　　顺带一提，王浅语的样子看起来像是十一二岁的。
　　听了这句话，王浅语反倒显得有些沮丧，因为她的实际年龄都快二十岁了……却被别人当作小孩子看待，难道自己真的很幼稚吗？
　　“对了，水水，浅语上学的问题……”
　　“我不去上学。”王浅语都快不记得自己是第几次说这句话了。
　　她对于初中高中什么的可是一点都不感兴趣，去上学和那一样比原本的她小得多的小孩子一起，王浅语觉得简直就是在侮辱自己的智商，而且上学还是很烦的，当年她差点就因为一个学期不写作业而被勒令退学……
　　对于王浅语来说，没有自由的初中和高中生活，根本不是她觉得怀念的东西。
　　“上学可是很好玩的哦~”叶雯捏了捏王浅语的脸蛋，在一旁劝说道，“能认识很多新朋友呢，还会学到很多好玩的东西哦，不去试试可是会后悔的哦。”
　　王浅语在这个自己到现在都依然喜欢的女孩儿面前，实在是不想驳她的面子，只好敷衍地应了一声，但是脸上的表情却很清楚地将她的想法写了出来。
　　“哈哈，是啊，真的不去试试吗？到时候可是很美好的回忆哦！和伙伴们一起聊天扯皮，一起玩各种稀奇古怪的游戏，一起在私底下里议论某个心仪的女生……”秋易在说到‘女生’的时候，稍稍愣了愣，然后纠正道，“嗯……对于你来说，是‘男生’。”
　　“关你什么事。”
　　虽然下意识地顶撞了秋易一句，但是王浅语对秋易的这一番话却显得很迷茫，难道上学真的这么有意思吗？可是她怎么不觉得很有意思呢？
　　王浅语努力地回忆了一下自己的初中生活，那些曾经往来的狐朋狗友，此刻似乎就连名字都记不起来了，而她好像一直都是老大一般的角色，后边跟着一帮小弟，挥手间，翻云覆雨……
　　那么她的初中和高中真的什么有趣的事情都没有吗？王浅语努力地想了想，悲哀的发现，真的一件都没有，一件让她印象深刻的事情都没有……
　　“好啦好啦，不读就不读嘛，没事的。”水稚诗打圆场道，她这时候也看出来了，王浅语和秋易特别不对付，感觉十分讨厌的样子。
　　“我想出院了。”王浅语突然没头没脑地说了一句。
　　“出院？”水稚诗看着王浅语的眼睛，疑惑地问道，“现在吗？”
　　“嗯。”
　　“可是病还没好呢。”
　　“这点小病不算什么。”
　　“还是把病养好再出院比较好吧，出院之后哥哥请你吃火锅哦。”秋易下意识地插了一句，然后看到王浅语扭过头来，怒视着他，顿时暗叫不好。
　　“滚开！我要出院！”王浅语将火气都撒在了秋易的身上，完全不知道怎么安抚小孩子的秋易，一时间又没招了。
　　“嘛，那就出院吧。”叶雯摸了摸王浅语的脑袋，柔声道，“但是下次可不能这么大吼大叫哦，对身体不好。”
　　“我……”王浅语看到叶雯那温柔的眼神，刚刚升腾起来的无名之火一下子就烟消云散了，低着头不知道该说什么好。
　　叶雯捧住王浅语的脸蛋，然后凑上前轻轻地在她的脸颊上亲了一口，说道：“乖啦~我们这就出院，不过以后可不能这么任性哦。”
　　“嗯……”王浅语竟然感受到了一种莫名的情愫，那是什么？是害羞吗？上一次害羞的时候……是几年前了？
　　秋易看着叶雯吻了王浅语一口，竟然觉得心里有些酸酸的，旋即他对自己笑了笑，心想，自己和一个小女孩儿吃什么醋呢……
　　王浅语摸了摸自己的脸颊，似乎在回味叶雯唇瓣的味道。
　　“嗯，那水水，我们去办一下浅语的出院手续吧？”
　　“嗯，好。”水稚诗稍稍犹豫了一下，点头答应了。
　　于是在同一天，病还没痊愈的王浅语和伤好的差不多了的秋易一起出院了，虽然王浅语不太愿意承认，但是这之中确实有一些较劲的意味在里面，秋易出院了，她也不甘落后呢……
　　“去吃火锅吧！”秋易提议道，“我请客！”
　　“好啊，天气这么冷，吃火锅最好了呢！”叶雯双手赞成。
　　水稚诗和太阴自然不会有什么意见，王浅语倒是想反对，但是在看到叶雯朝她投去的若有若无的目光后，便将想说的话给咽了回去。
　　不管怎么说，叶雯对她还是挺好的，那么还是不要让她难做吧。
　　这要是换了以前的王浅语的性格，在这种场合下，有什么话显然是不会憋在心里的，现在的王浅语，真的是改变了太多呢。
　　让人都有些不敢相信，毕竟，这不过只是几天的时间而已。
　　“雯雯想吃什么火锅呢？”秋易问。
　　王浅语下意识地看向秋易，结果发现她必须得抬起头才能看到秋易的脸，毕竟现在的秋易比她高得太多了……
　　秋易那身高在以前的王浅语看来，简直是矮得可笑，但是此刻的她，却是一阵的嫉妒，当然，最重要的，还是他和叶雯牵着手走在一起。
　　“唔……我还是比较喜欢吃阴阳锅吧。”
　　……
　　
438 浅语和太阴

  王浅语对于叶雯的家并不感到有多少新奇，她的别墅可比这里大得多了，哪像秋易第一次来的时候，还到处逛逛。
　　当然了，王浅语对这个房子没什么反应，一点都没让人觉得她是‘见过世面’的人物，反倒是觉得这是小孩子害羞了……
　　纵然比不上王浅语曾经所住的别墅，但是叶雯家本身也挺大了，相对于很多人的家来说，已经是非常宽敞了。
　　如此宽敞的家，却一点都没有冷清的感觉，家具的摆放、小物件的陈列也都让人感觉十分温馨，这种家的感觉，可是王浅语很少有体会到的了。
　　哪怕以前的别墅中有不少保镖住着，但是那些人只是作为她的下属而存在的罢了，根本没有一点家的感觉，顶多算是一个落脚地而已。
　　“唔……吃得有点饱啊……”叶雯摸了摸平坦的小腹，一屁股坐在了沙发上，似乎还在回味着刚才所吃的火锅的味道。
　　“浅语就和太阴睡一个房间吧。”水稚诗说道。
　　王浅语对此没有什么异议，睡在哪里都无所谓，只要能够收留她，就足够让她感激了。
　　这些都是曾经从未担心过的事情呢……
　　“太阴的床睡得下吧？”叶雯问道。
　　“嗯。”回答叶雯的是太阴，她伸出小手摸了摸王浅语的头发，道，“妹妹，乖，和我一起，睡觉。”
　　这几天下来，最忙碌的就是水稚诗，不仅要照顾王浅语，还要到处跑去处理一些事情，其次是叶雯，叶雯同时担任着在水稚诗不在时照顾王浅语以及照顾秋易的工作，这几天二人其实都没怎么休息好呢。
　　在忙碌的时候，每次停下来休息时，大多都已是夜晚了呢……
　　“好困……”叶雯伸了一个大大的懒腰，望着窗外朦胧的月亮，说道。
　　“那就去睡觉嘛。”水稚诗正在厨房里煮着晚上喝的汤水，传来‘咕噜咕噜’地冒泡声。
　　“嗯……我先帮浅语量一下体温。”叶雯说着，就把家里的医药箱给抱了出来，“浅语，温度计塞腋下还是嘴里？”
　　“腋下吧……”王浅语平静地说道，其实在第一次将温度计塞进她嘴里的时候，她的反应可是很强烈的，因为这让她想到了某些不好的回忆……以至于在含着这种棒状的物体时，她都感觉有些反胃。
　　“好嘞~”叶雯轻快地应道，“来~把手抬起来，好，现在夹住~不要动哦。”
　　叶雯自然不会在测体温的时候还一直在旁边发呆，自然是去做别的事情了，太阴也在那里逗弄着奶糖，整个家中只有王浅语一人是呆坐在椅子上的。
　　因为闲着没事，所以王浅语仔细地将家中的装潢看了一遍，发现其实还是有很多个性的地方的，比如那些可收叠的家具，还有墙壁上的一些花纹装饰，当然最感兴趣的还是那根‘大柱子’，也就是通往叶雯房间里的直接通道啦。
　　当然，只是稍稍有些感兴趣而已，她还没有对这种东西好奇到亲自走过去看看的程度，毕竟曾经是富家大少爷，什么新奇的东西没见过？或许让她到乞丐的家里去看看，感觉会更加新鲜呢。
　　水稚诗在煮的是一种类似汤药的东西，不过味道比药好多了，里面加了不知道什么东西，总之喝了以后晚上就会觉得很好睡，不仅如此，还有条理身体的作用，不管是健康的人喝，还是刚生过病的人喝，都是很适合的。
　　“茶来啦~”虽然这种汤完全没有茶的样子，但是水稚诗还是喜欢称之为茶，并且倒进杯子里去。
　　特别是在这样有些冰冷的天气中，双手抱着一杯暖茶，别提有多舒服了。
　　“浅语，喝茶吧。”
　　“嗯……”王浅语对于水稚诗的周到还是有些不太适应，这和她以前命令别人做事不同，水稚诗这种周到，是替别人考虑的周到，同时也让王浅语感觉，她好像已经被当作一家人了一样。
　　“水水，看下浅语的体温多少度啦！”叶雯好像在哪里忙着，不方便过来，于是就直接在房间里喊了一声。
　　“知道啦，我看看。”水稚诗将浅语腋下夹着的温度计抽了出来，“嗯……三十七点八度，应该恢复的差不多了。”
　　而后水稚诗又将浅语抱进了卫生间里，替她洗漱了一下，这几天在做这件事的一直是水稚诗，她都有些习惯了。
　　倒是王浅语有些不好意思了。
　　“我自己来吧。”
　　“下次吧，这次帮你洗好再说。”水稚诗一点都不在意地说道。
　　洗漱完毕后的王浅语依然窝在沙发上，抱着一件宽厚的大衣看着电视剧，这大衣自然不是最初的那件了，而是太阴的那一件，太阴的衣服还是挺多的，再加上身材相近，所以王浅语现在穿的衣服暂时都是太阴的呢。
　　“浅语，还不去睡吗？”水稚诗捧着一杯暖茶走到了正在看电视的王浅语身旁，问道。
　　“嗯……”王浅语轻轻点了点头，也没有解释为什么。
　　水稚诗更没有去问，她只是轻声说了句‘记得早点睡哦’，之后就上楼去了。
　　太阴和叶雯都回了房间，只留下了浅语一人；整个客厅中的灯也全都被关掉了，只剩下了电视散发出来的微弱光芒。
　　电视剧中放的到底是什么，王浅语其实早就不在关注了，她现在的脑海中正在回放着当时被轮着施虐的画面，而且很奇怪的是，那些画面竟然是上帝视角的，并且给她带来的耻辱更加强烈。
　　其实王浅语并不是一个把贞操看得那么重的人，就算是她变成了女孩子也一样，但是那种事情，对于她来说，也是非常屈辱的事情，毕竟曾经高高在上……
　　王浅语感觉自己的心有些微凉，她端起茶几上的茶喝了一口，发现也是凉的，这让她的心更加难受了，那是一种说不出来的烦闷感，有时候甚至会让人狂躁地想要把心都挖出来。
　　或许接受叶雯的收留，只是自己的逃避罢了……王浅语在心中想着，自言自语道：“或许我本就不应该出现在这个世界上……”
　　王浅语想到了一个曾经被她凌辱致死的女人，那是她第一次杀人，也是唯一一次，为了逃过那次的事件，她还去国外躲了一阵……在之后她也仿佛鬼影一般纠缠了她许久。
　　而此刻的王浅语想到她，却不觉得害怕，反倒是在想，如果自己当时被抓走判了死刑，恐怕后来也不会祸害那么多女孩子了……
　　“人渣……”王浅语苦涩地笑了笑，如果一切能重来，她也不想做那样的自己。
　　或许上天让她变成女孩子，就是为了给她一次重来的机会？
　　王浅语这样在心中想着，也不知道是不是突然不想死了所以给自己找个理由，还是真的感悟到了什么。
　　“唔啊！”王浅语刚一回头，就看见了坐在她身旁的太阴，吓得她惊叫了一声，水稚诗的声音立刻就从楼上传了下来。
　　“浅语，发生什么了？”
　　“没、没什么……”王浅语掩饰道，如果说是被一个小女孩给吓到了……那也太丢脸了吧，反正对于王浅语来说，是挺丢脸的。
　　“早点睡哦。”水稚诗又嘱咐了一遍，便不再过问了。
　　“还不、睡觉吗？”太阴那精致的仿佛不像是人类的小脸上依然毫无表情，虽然是一句关心的话，但是到了太阴这里，感觉就像是电脑读出来的……
　　“不想睡。”
　　“早点、睡吧，浅语妹妹。”太阴一边说着，一边拨弄着王浅语的发尖，似乎觉得这样很舒服的样子，“睡一觉，就好了。”
　　“嗯……谢谢你，你先去睡吧。”王浅语微笑了一下，对于可爱而善解人意的太阴，实在是无法让人升起什么负面的情绪来。
　　“一起睡。”太阴却固执地拉住了王浅语的手，“明天，会更好。”
　　“好吧好吧，那就去睡觉吧……”王浅语应道，感觉心里暖暖的，她将最后一口茶倒进嘴里，发现这茶似乎不像刚才喝的时候那样冰冷了，是心理作用吗？
　　“嗯，和太阴睡觉。”太阴用力地点了点头，虽然小脸上依然没有任何表情，但是语气中却带了些许的欣慰和高兴。
　　太阴的房间是标准的女孩子房间，所有的装饰和家具都是那么的可爱，各种毛绒玩具更是摆满了床头，当王浅语躺在那张可爱的床上时，甚至有一种置身于童话城堡的感觉。
　　王浅语偏了偏脑袋，突然看见了一些在这个童话世界中不太和谐的东西——几部高达的手办，虽然王浅语不玩这个，但是终归还是认识的。
　　太阴似乎看到了王浅语的目光，于是在一旁说道：“那个是太阴的哦。”
　　“嗯……很好看呢。”
　　“嗯，我们，先睡觉吧。”太阴说着，就摁下了灯的开关，顿时，整个房间都陷入了一片漆黑之中。
　　太阴的床算不了多大，睡两个人虽然可以，但也是比较勉强的，好在太阴和王浅语的身材都很娇小，此刻睡在床上倒不会觉得太过拥挤。
　　“浅语妹妹……抱。”太阴主动地抱住了浅语，含糊不清地说道，似乎在灯关掉之后，就已经进入梦乡了。
　　王浅语也下意识地抱住了太阴，两只萝莉就这样相拥在了一起。
　　……
　　
439 大学校园的上课日常

 “唔……”王浅语揉了揉眼睛，将小手遮在自己的脸上，似乎想阻挡强光的直射。
　　房间里空荡荡的，只有她一个人，身旁的太阴似乎早已起来了，只有细小的灰尘在阳光下飞舞。
　　“脑袋好痛……”王浅语轻轻地揉了揉太阳穴，感觉一晚上都没睡好，但是偏偏却又睡得这么熟，一直到快九点了才起床……
　　或许是浅睡眠比较多，深睡眠比较少的缘故吧。
　　王浅语深吸了一口气，感觉大脑清醒了许多，今天的精神格外的好，似乎有诸多烦恼都消失了，早上起来，她的思绪下意识地飘到了那一天……结果却发现有关那一天的任何画面自己都想不起来了，仅仅是记得那一天有被人凌虐而已。
　　那份王浅语一直想要忘掉的东西，今天却像是被人拖到回收站里删除了一样，让她感觉有些奇怪，难道是身体的自然保护机制起作用了吗？
　　王浅语不得而知，但是不管怎么说，总归是一件好事呢。
　　对于王浅语而言，这一天应该算是真正的新生，真正的一天吧。
　　不知道起得这么迟了，还有没有早餐吃……现在的王浅语已经渐渐地放下了架子，把自己当作一个普通人看待了。
　　水稚诗最近好像找到了一份工作，虽然上班的时间比较迟，但是终归是有一段时间不在家的，所以经常都是太阴一个人在家，午饭嘛，一般都是水稚诗提前烧好，或者太阴自己做点速冻食品吃，再或者就是去楼下吃……
　　“起来了。”太阴正坐在沙发上喝着热咖啡，电视里的动漫频道在一天二十四小时不间断地放着动画片，而太阴倒是没什么挑剔的，只要是动画片，就照单全收，一个都不会跳掉，所以一般太阴在家看电视，几乎是不换台的。
　　“太阴……早上好。”王浅语稍稍有些别扭地说出了这句话，而后又看了看挂在墙壁上的电子日历，疑惑地说道，“今天不是……星期一吗？”
　　这几天下来，王浅语也是知道太阴是要上学的，只不过前两天正好都是节假日，所以太阴才会总是出现在医院里。
　　太阴看到王浅语从楼梯上走了下来，便起身将放在保温盒里的早餐拿了出来，一样一样地摆在餐桌上。
　　“早饭。”太阴简短地说道。
　　“嗯……谢谢。”这几天下来，浅语对于这个词倒是已经掌握的十分熟练了，每次说的时候已经不会再像第一次的时候那样张嘴半天说不出来了，“太阴……不去上学吗？”
　　太阴摇了摇头，道：“太阴，生病了。”
　　“唔？水……水姐，怎么不在家照顾你？”王浅语疑惑地问道。
　　“因为很困，早上起来迟了。”太阴平静地说道，“所以，就请假了。”
　　“原来那个只是请假的理由吗……”王浅语有些无奈地摇了摇头，虽然太阴看起来是挺乖的样子，但是偶尔也会不想去上学呐。
　　“太阴，上学好玩吗？”王浅语突然问道。
　　“嗯，还可以。”太阴轻轻地点了点头，似乎想到了什么。
　　“是吗……”王浅语若有所思地想着，将早餐塞进了嘴里，那是一块水稚诗昨天晚上做好的蛋糕，虽然没外面买的松软，但是却很香甜，而且味道十分的自然。
　　王浅语吃好早餐后，太阴就朝桌子上看了一眼，然后起身将餐具都收拾掉了，刚开始王浅语还没反应过来，但是等厨房里传来‘哗啦啦’的水声后，王浅语就觉得有些不好意思了，毕竟是寄宿在别人家里，总是让别人做事，不太好吧……
　　“太阴，我来洗吧。”
　　“哦。”太阴也不拒绝，就关了水，把位置让给了王浅语，但是却没急着走，因为她还要泡一杯咖啡……
　　说实话，王浅语长这么大，就从未洗过碗，这还是第一次自己亲手洗碗，所以显得笨手笨脚的，还差点失手把盘子给摔破，幸好太阴反应快，赶紧向下落的盘子接住，而后重新放在了水池旁。
　　王浅语感受到了太阴的目光，觉得十分的尴尬，她竟然连一个小女孩儿都比不上……
　　“我来吧。”太阴就像一个大姐姐一样，重新站在了水池前，洗起了碗来。
　　王浅语尴尬地在一旁站着，不知道该做什么，结果没一会儿，太阴碗都洗好了，看了一眼王浅语后，就把她拉着坐到了沙发上。
　　“动画，可以吗？”太阴问道。
　　虽然太阴说话的语序偶尔还是有些颠倒，但是王浅语也不至于根本听不懂，那就不是成不成熟的问题，而是智商是否正常的问题了……
　　“嗯。”王浅语点了点头，捧着一杯热茶陪太阴看了起来。
　　很无聊呢……平时的自己，又在做什么呢？
　　……
　　“唔——”叶雯打了一个小小的哈欠，揉了揉眼角因为打哈欠而自然分泌的泪水，有些困意地趴在了桌上。
　　“昨晚没睡好吗？”在一旁努力做着笔记的秋易扭头问道。
　　“还好啦……主要是今天的课比较早……”叶雯说着，又打了一个哈欠，整个人也有气无力地，“教室里好暖和……想睡觉……”
　　“那就睡嘛。”
　　“可是还要上课呢……”
　　“有我呢！”秋易微笑道。
　　“唔……那交给你啦……”叶雯其实就是想找个可以睡觉的理由而已，现在秋易主动站出来了，她自然不会再别扭什么，直接趴在桌上就睡着了。
　　大课的时间还是非常长的，要一直从早上八点到十点半，足足两个半小时，睡一个回笼觉那是绰绰有余的。
　　秋易继续认真地做着笔记，别的课他可能还会放松一些，但是这门课可不行，因为这门课不仅十分重要，而且还是大学知名教授讲课，那肯定要仔细听了。
　　而且就冲这名头，这门课的到课率都是不低的呢。
　　大课自然也是有中途休息时间的，休息时间不长，顶多就上个厕所什么的，但是也能让人稍稍放松一些了。
　　秋易甩了甩因为一直写字而有些发酸的手臂，托着下巴想着今天回去要做的事情。
　　“嗯……石膏粉昨天就到了，今天要先研究一下该怎么做……不知道那些被装在试管里的小家伙怎么样了……”
　　“唔……嗯……？”叶雯侧过脸，迷迷糊糊地问道，其实就连眼睛都没睁开呢，也不知道是在说梦话，还是在和秋易搭话。
　　“没什么，好好睡吧。”秋易笑着摸了摸叶雯的脑袋，道，“待会儿我的笔记借你回家抄吧。”
　　“嗯……”叶雯依然迷迷糊糊地点了点头，然后扭头继续睡去了。
　　秋天有时候也是很热的，比如今天，就挺暖和的，温暖的阳光透过明亮的窗户照射进来，将叶雯那如同小猫般恬静的睡颜照得十分清晰，秋易看着叶雯，露出了一些温暖的微笑。
　　“喂喂，都睡着了还要一直盯着看啊？”不适时宜的声音从秋易的身后响了起来，楚玉婷不知道什么时候又开始坐在秋易的后面了，时不时地总要插上几句话证明一下自己的存在感。
　　“唔……咳。”
　　“对了，你笔记做了吗？”
　　“做了。”
　　“待会儿给我回去复印下呗？”
　　“……”秋易一阵无语。
　　和楚玉婷比起来，叶雯就太老实了，最起码叶雯想到的只是抄一下，而楚玉婷是抄都懒得抄了，直接复印一份确实是简单快捷……
　　“可是我要借雯雯抄……”
　　“抄什么啦，到时候我帮忙多复印一份不就好了嘛！”
　　“唔……那好吧……”秋易看了看叶雯的睡颜，答应道。
　　因为叶雯看起来很累的样子，抄这么多笔记的话，反而会更累吧，或许是应该复印一份更好呢。
　　“我们要知道，从……”讲台前的教授又开始讲了起来，短暂的下课时间就这样结束了。
　　上课的时间秋易还是挺忙碌的，但是就算忙着做笔记，但是只要是有空，他就会时不时地看叶雯几眼，就好像生怕她突然消失掉似的。
　　但是说实在的，秋易确实是有一种这样的危机感呢……
　　大学的上课和高中初中小学的上课都是完全不同的，因为大学只要在上课的时候到达指定的班级就可以，大家都像是一个个匆匆的过客，除了经常在上课时坐在一起的或者同一个寝室的人外，大家基本都不怎么熟悉。
　　就拿高中来比，高中的上学时间是一天，而一节课只有四十五分钟，同时有大量的在校时间可以供学生们互相交流，大家都会玩得特别熟。
　　而大学就不这样了，基本所有学生都是在上课前五分钟左右的时间到达，那种提前半个小时来抄作业的人基本上不存在。
　　而且大学中没有固定的班级和固定的座位，这么强的流动性，也就更是让人与人之间的交流变得少了，一整个大学读下来，没认识几个同学的人比比皆是。
　　而下课后就又全离开教室了，没见什么人会下课后还在教室里逗留的——哪怕下午还有课，也依然如此。
　　简单的说，大学生们主要的社交场所从学校校内，变成了宿舍里以及社会中，但是一个宿舍才多少人……哪怕加上隔壁的，也不可能有高中时一个班多嘛。
　　说实话，秋易有些时候，对于大学生活，真的有些失望呢。
　　……
　　
440 蚂蚁养殖

  在这个任何事物都在不断地发展，新奇玩意儿层出不穷的时代，秋易已经有一些超前的意识，他觉得开店需要本钱，而且刚开始做维持也很不容易，而且为了未来的发展，或许做一些更有意思的生意会好一些。
　　这个问题一直在秋易的脑海里盘旋了许久，终于在最近决定了下来——养殖蚂蚁。
　　首先养殖蚂蚁所需要的本钱不用太多，而且维持费用也很少，只要一小块地方，就能养一大片蚂蚁，这些蚂蚁养起来，自然不是当耗材卖的，而是作为宠物来卖。
　　配合秋易自制的蚂蚁巢，就可以让人清晰的观察蚂蚁的生活作息，以及它们集体智慧的强大……
　　就连广告词秋易都想好了，这肯定能吸引到很多前卫的年轻人，而且也不需要租下店面什么的，蚂蚁这种小物件儿，只要推个三轮车出去就可以卖了。
　　当然，在这之前，秋易先得自己实验一下，确保没有什么问题才能拿出去卖嘛。
　　一回到家，秋易就将冲到了桌子旁，在桌上放着一支科学试管，试管中有二三十只个头较大的蚂蚁，在试管里面放了些食物，而另一端则塞上了棉花，防止蚂蚁从里面逃出来。
　　诱捕这些蚂蚁可不是一件容易的事情，更何况秋易还要抓一只蚁后来，这工作量可就大了，现在这试管里唯一的一只蚁后，就是他费了九牛二虎之力才诱捕进去的。
　　而且这些工蚁、兵蚁也都是和蚁后一个巢的，不然那可是会打架的呢……
　　其实在这个时候的中国就有出现了蚂蚁巢的玩具，只不过大多是在科技馆中出售的，而且价格不低，并且没有蚁后，用的也不是石膏而是一种天然海藻的凝练提取物，这种东西价格贵而且在秋易看来并不适合蚂蚁居住，虽然可观察性很高，但是蚂蚁都懒得动，又有什么可观察的呢？
　　最后秋易选择了保暖和保湿效果都比较好的石膏来做蚁巢，第一次做，他只想做一个简易的，就是把石膏做成形状然后放进一个小的塑料饭盒里，这样把盖子盖上，就可以为蚂蚁提供一个合适的生存环境了，但是喂食的问题还没有解决呢……
　　反正一切都在摸索中，秋易也不着急，慢慢来就是了。
　　石膏粉看起来有些像面粉，制作石膏的过程也和制作面粉差不多，总之就是加点水进去，然后揉匀，再做出一个自己需要的形状，等冷却之后看软硬程度是否合适就可以了。
　　毕竟秋易也没做多少复杂的形状，就一个正方形而已……
　　“唔……水太多了啊。”秋易挠了挠头，显然这一次的石膏制作失败了，软软地就像个牛奶糖一样，而且用力过度就碎了。
　　第二次，秋易少放了些水，这一次完成的倒是很完美，将做好的石膏巢放入饭盒内后，再盖上盖子，戳几个小洞，就大功告成了。
　　但是没有可投食的地方，还是感觉不够完美啊……
　　石膏巢的设计是不规则的，大体是一个长方体，但是里面却有很多凹痕，也就是道路，这是在模拟蚁巢里的形状，而之所以要一个容器装石膏巢，自然是因为石膏巢肯定没有办法做成密封的，要是密封的话，蚂蚁和食物该怎么放进去……
　　要形容的话……大概可以把石膏巢当作是一座别墅，而饭盒则是别墅的后院；或者石膏巢是一张床，而饭盒则是一整个房间……
　　秋易四下看了看，突然发现了一个看起来更完美的饭盒，这个饭盒是比较高的那种，完全可以做一个喂食口出来。
　　经过了几次尝试，秋易觉得目前用这种饭盒是最完美的了，因为足够高，所以可以做出盛水的凹洞以及食物的投放点来。
　　不过要是这个饭盒再大点，那就可以将石膏巢竖着放，这样就可以把旁边的空间给空出来，能放上一些泥土之类的东西……
　　还有瓶子，可乐瓶也是一件很合适的巢穴，而且可以用管子将不同的瓶子连接在一起，形成一个蚂蚁的王国……
　　当然，如果真的要做生意的话，肯定不能这么简陋，那得去专门的工厂定做出专门的盒子来……
　　不过目前就是这样了，秋易决定自己先养养看，于是还特地去网上查阅了大量的资料，将重点都记录了下来，到时候这些也可以印刷成小册的说明书随蚁巢附送给别人。
　　秋易会想到养蚂蚁，其实是他想到了那次军训结束后坐在车上时看见几只蚂蚁从车壁的一个小洞里钻出来的时候就灵光一闪了，而后又在接下来的日子里经常见到蚂蚁，渐渐地就变得关注了起来，这才打算养殖蚂蚁试试看。
　　“到时候只要买一个大鱼缸，就能养很多蚂蚁了，上千只-肯定不成问题……”秋易这边已经在考虑之后的事情了呢。
　　当然，等确定这种方法可以养活蚂蚁后，秋易还得去工厂定制塑料壳，然后再去买辆大些的三轮车来……
　　以前的那辆早就在离开小城市之后卖掉了。
　　对于父母已经逝世的秋易来说，他还真的有些四海为家的感觉呢……
　　叶雯就不同了，不管怎么样，她都有水稚诗这个依靠，无论是发生了什么，只要有水稚诗在，她就不会觉得担心……
　　所以叶雯只要跟着水稚诗就可以了，有水稚诗的地方就是家，自然不会产生秋易那种四处漂泊，没有定根的感觉了。
　　蚁巢最好还是不要放在阳光直射下比较好，所以秋易就将这个简易的蚁巢放在了一个阴凉处。
　　将试管里的蚂蚁放进蚁巢里去也是一项大工程，这些蚂蚁如果自己不想动的话，实在是很难倒得进蚁巢里去，用手的话又怕把它们捏死，最后只能靠耐心了……
　　等到最后一只蚂蚁都钻进蚁巢里后，秋易就满意地关上了蚁巢的盖子。
　　蚂蚁对这个新家显然还有些不适应，互相用触角交流了一下之后，就分散到各处先搜索了起来。
　　秋易在一旁饶有趣味地看着，往食盆里放了一小块饼干。
　　一只发现食物的蚂蚁立刻回头召集来了同伴，将块在秋易看来已经很小的饼干又分成了更小的几份，然后就往蚁巢里拖，蚁后也已经找了个不错的位置安定了下来，此刻正在用触须清理着自己的身体。
　　大概等到它觉得完全安全之后，就会开始产卵了吧……至于冬天蚁后产不产卵，秋易还真不知道，这个时候百度上的资料还不是很多，有些东西还是很难查到的。
　　想要知道具体的情况，估计得去图书馆借几本有关蚂蚁的书来看才行呢……
　　除了七八只搬运饼干的蚂蚁外，还有两只小工蚁咬了一块很碎的饼干碎屑在钳嘴里，然后迅捷地钻到了蚁后安定的小空间中，嘴对嘴喂食了起来。
　　也是，经过这么颠簸折腾的蚁后，也是该补充能量了嘛……
　　虽然只是三十来只蚂蚁，但是这个小家族已经开始运作了起来，而且还挺高效，这种仿若人类社会一般的感觉，让秋易产生了相当浓厚的兴趣，以至于看着蚁巢中的蚂蚁就是两个小时，一直看得眼睛有些酸涩了之后才回过神来。
　　“看了这么久啊……”秋易伸了个懒腰，感觉身子都有些发麻了，因为一直保持着一个姿势不动嘛……
　　“或许应该买个放大镜什么的……”秋易自言自语道，看了一眼外边的天空，太阳依然挥洒着耀眼的光芒，但是比起上午而言，已经黯淡了不少。
　　“三点钟了呢……唔……去菜场买些菜，准备一下晚餐吧……”
　　今天的秋易，也如往常一样呢。
　　只要是下午不上课的时候，秋易都会去外面溜达溜达，购置些家中必备的食物以及日用品回来。
　　毕竟才不过是下午三点多，菜场里几乎没什么人，看起来挺冷清的样子，有不少摊主都是无聊地捧着报纸在看着，还有些人干脆就躺在椅子上打盹了。
　　特别是那个卖肉的，竟然能在这么重的腥味中睡着，实在是太强大了吧……
　　“说起来，有一个星期没吃肉了呢。”秋易自言自语地说着，就走到了卖肉的老板摊前，“老板，这个五花肉怎么卖啊？”
　　买的菜自然不是只吃一餐的，出租房里还有冰箱呢，吃不下的可以放冰箱里嘛，毕竟有时候的课是一整天的，那可没有多少时间来买菜呢。
　　为了省钱，秋易一般是很少吃肉以及一些比较贵的菜的，能买一块五花肉就算不错了，其他的，秋易就买一些土豆、番茄、豆腐、芹菜、香菜、大白菜……这些相对来说都比较便宜的菜来吃，当然了，还有葱。
　　不过这个时候的葱大多都是只要买菜就白送的，不像多年之后，向老板讨点葱都要花个五毛钱甚至一块钱……
　　“啊，对了，家里的米好像也快吃完了……”秋易停了下来，又看看自己双手拎着的东西，再拎一包大米？那可就有些吃力了。
　　“唔……算了，晚餐的话，就买点馒头吃吧。”
　　高庄馒头，五毛钱一个，在多年之后两块钱都能吃到饱，更何况是现在，以秋易的食量，也就能吃三个而已呢。
　　“多出来的明天当早餐吧。”秋易这样想道。
　　……
　　
黑白插画 管月月和万剑雷

[img=500,743]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/35607d3e-e7ad-4a39-8035-8cc7ac35a3d0.jpg[/img]
　　
441 沙滩边，奶糖和黑皇

  “汪、汪汪！”一大清早的，黑皇就从自己的窝里起来叫秋易起床了。
　　“唔……小黑……还是起那么早啊……”秋易揉着眼睛从床上爬了起来，“今天上午不上课啊……好困……”
　　“汪汪！”黑皇使劲地摆着尾巴，走到了门边，似乎已经迫不及待的样子了。
　　“这么早就想出去逛了啊……”秋易打了一个大大的哈欠，顺手就将门打开了，黑皇一下子就窜了出去，在走廊上回头看了秋易一眼。
　　“早点回来啊……”
　　“汪！”这便是黑皇给秋易的回应了，随后它就欢快地跑下楼去了。
　　黑皇的脖子上挂着一个铃铛，走起路来也是‘叮叮铛铛’的，在配合上黑皇走路的节奏，竟然让人觉得还挺悦耳的呢。
　　住在叶雯家的王浅语，今天也起了一个大早，昨天她一整天都在陪太阴看电视，中途睡着了好几次，以至于晚上的睡眠时间都少了一些。
　　对于王浅语来说，这样的生活确实是有些无聊了。
　　“浅语，要出去吗？”正坐在餐桌前吃着早餐的叶雯疑惑的问道。
　　“嗯。”王浅语点了点头。
　　“不先吃点早餐吗？”
　　“回来再吃。”
　　“哦，那路上小心。”
　　“喵~”奶糖也‘蹭蹭’地就窜到了王浅语的身上，很是友好地用毛茸茸的猫脸蹭了蹭王浅语的脸颊。
　　“顺便也带奶糖一起出去玩吧。”
　　“嗯。”王浅语再次点了点头，抱着奶糖就出去了。
　　其实王浅语还真不知道该去哪里逛，只是想要随便走走而已，或许可以当作是散心吧。
　　秋天的早晨十分的清冷，如果可以的话，相信很多人都愿意再在床上赖一会儿，但是很遗憾，今天只是星期一到星期五之中的一个普通工作日，哪怕再不情愿，也只能起床出发。
　　不少树的树叶都已经落的差不多了，只剩下了光秃秃的枝桠，深秋也将要过去，冬天终于快要到来了。
　　“喵~”奶糖舔了舔王浅语的小手，一脸亲昵的样子。
　　王浅语也伸出手轻轻地摸了摸奶糖的毛发，现在就不会再发生第一次摸奶糖时力道太重的情况了，奶糖眯着眼睛，一脸享受的样子，就差没有把肚皮翻过来任由王浅语抚摸了。
　　“就这样一直呆在叶雯家里吗……”王浅语望着蔚蓝色的天空，感觉有些迷茫，她不知道自己该做些什么，去读书，她肯定是不会去的，因为她深知自己并不是那个料，哪怕以前表面装得再才华横溢，也不过是个草包。
　　“或许应该去工作……可是……年龄……”现在王浅语的身体年龄太小了，雇佣童工的地方可不多。
　　王浅语觉得，自己或许真的应该好好地规划一下未来了，不应该再像曾经那样，浑浑噩噩地过去那么多年。
　　“还是去打工吧……”王浅语望着一地的黄叶，自言自语道，“无论如何，总应该找些事情给自己做呢……”
　　“喵~！”奶糖突然从王浅语的怀里窜了出去，向远处跑了几步，而后回头看向她，似乎在示意她跟上。
　　“嗯？”王浅语有些疑惑地看着奶糖。
　　“喵——”奶糖又走回到王浅语的脚边，用脸蹭了蹭，而后又向前窜了几步，再次回头看着她。
　　这会儿王浅语才算是弄明白奶糖的意思。
　　“要去哪里？”
　　“喵~”奶糖自然是不会说人话的，但是从它的叫声中看来，似乎是一个能让它觉得很开心的地方呢。
　　原来是要去海边的沙滩上。
　　奶糖在沙滩上打着滚，突然一下子掉进了一个凹坑里，消失在了王浅语的视野中。
　　“奶糖……？”王浅语赶紧走上前去，却发现一只小爪子已经扒拉了在了凹坑的边缘，然后轻轻一跃就跳了上来。
　　还真是灵巧呢。
　　奶糖用爪子刨了些沙子，将这个凹坑给填平，好像是在担心其他的猫也会掉进这个小坑洞里一样。
　　早上来海边的人确实不多，毕竟一个个都忙着上班上学去了，只有远处有一个老大爷在慢悠悠地打着太极拳。
　　海边对于王浅语来说，实在不算有多少新鲜，世界各地的许多名胜景点她也去了不少，像这种普通的小海滩，实在是平淡无奇。
　　海是湛蓝色的，天空也是湛蓝色的，远处的海似乎就和天空相接在了一起，浪潮时不时地送上几个贝壳或者跳动着的小鱼，一切都是那样的平静而自然。
　　原本安静地看着海的奶糖突然冲了过去，张嘴叼住一只在沙滩上搁浅的小鱼，然后又欢快地跑了回来。
　　难怪奶糖会喜欢这里，原来是有它最爱吃的东西呐。
　　奶糖将小鱼叼到了王浅语的面前，似乎是想给她吃，但是后者只是摇了摇头，然后摸了摸奶糖的脑袋。
　　“喵？”奶糖似乎理解了王浅语的意思，也就毫不客气地咬破鱼的肚子吃了起来。
　　这条小鱼实在不大，大概就手指那么大吧，但是奶糖依然执意要将鱼肚子里的内脏挖出来，刨到一旁，这才将整条鱼吞了下去。
　　嗯……不爱吃鱼内脏的猫。
　　“汪！”就在王浅语看着奶糖发呆的时候，远处传来了一声犬吠，而后一只浑身长着黑亮毛发的大狗跑了过来，而后在奶糖身前的不远处停了下来，使劲地摆着尾巴，似乎在讨好着它。
　　“喵……”奶糖看起来和这只大黑狗并不陌生，只是抬头看了它一眼，就用爪子将刨到一边的内脏推给了它。
　　大黑狗就是黑皇，受到秋易的熏陶，它对于食物自然是毫不挑剔的，奶糖不要吃的内脏，就这样全部被它给解决了。
　　黑皇吃完内脏之后，就用硕大的狗头去蹭奶糖，而后者却好似有些嫌弃地将它推到了一旁。
　　“喵呜喵呜！”奶糖发出这样的声音，意思是，它嘴里的鱼还没吃完呢，你别靠过来……
　　黑皇会意，就直接趴在了奶糖的身边，身后的大尾巴依然在不断地摇动着。
　　这个时候，黑皇似乎才注意到坐在一旁的王浅语，舔了舔王浅语的手后，就毫不客气地将脑袋枕在她的大腿上了。
　　还真是一只懂得享受的狗呢。
　　奶糖终于把小鱼给解决了，伸出爪子挠了挠黑皇的尾巴，后者扭过头来，然后就伏下身趴在了奶糖身旁。
　　奶糖也驾轻就熟地爬到了黑皇的背上，就像是一个黑狗骑士一样，眼中竟然流露出了些许老大的气场。
　　“喵~”奶糖拍了拍黑皇的脑袋。
　　黑皇会意，就这样驮着奶糖在沙滩上随意地跑了起来，平坦的沙滩上，顿时留下了许多梅花状的脚印。
　　王浅语突然有了些感悟，这难道不就是最简单的快乐吗？
　　又是一波浪潮涌来，一只螃蟹被送到了岸上，想比在岸上毫无行动能力的小鱼而言，螃蟹就显得轻松自如地多了，它横着走到了黑皇的面前，挥舞着的大钳子似乎是在示威。
　　于是黑皇毫不客气地挥起大爪子拍了下去，直接将这只‘耀武扬威’地螃蟹给拍到沙子里去了，而后对此十分满意地黑皇，又昂首阔步的离开了。
　　至于那只螃蟹嘛……大概得挣扎一会儿才能出来吧。
　　“嗖。”奶糖有一次从黑皇的背上跳了下去，叼住了一条大鱼，足有手掌那么大，对于奶糖而言，确实是很大的鱼了。
　　这一只鱼的处理方式也像刚才那样，奶糖吃肉，黑皇吃内脏，不过这一次，奶糖还把鱼头和鱼尾分给了黑皇……
　　“真是美丽的清晨啊。”一个看起来二十来岁的青年站在了王浅语的身后，如是感慨道。
　　王浅语连扭头看一眼的兴趣都没有，如果这个人是来搭讪的话，那搭讪的水准也太低了。
　　“哦！那只狗和那只猫，真是有趣啊！是你养的吗？”
　　王浅语依然不理他。
　　“汪！”黑皇很是友好地摆着尾巴走到了那名年轻人的身旁。
　　“一点都不怕生呢。”年轻人说着，蹲下身，摸起了黑皇的脑袋来。
　　“清爽的清晨，鱼也很多呢……”年轻人走到了王浅语的身旁，低着头问道，“小妹妹，今天不上学吗？”
　　王浅语斜睨了他一眼，根本懒得和他解释。
　　“眼神冷冰冰的啊……咳，不要误会，我没什么歹意……只是想找个人说说话而已。”年轻人似乎很是感慨的样子，“在社会中啊，太复杂了，那些身边的同事、朋友，都不能说真心话……”
　　年轻人就这样自顾自地说了起来，似乎也不在意王浅语回不回答，大概他只是想要一个听众而已吧。
　　“虽然和别人的交流很多，但是哪一个是真实的他们，哪一个又是真实的我呢……明明每天都在和别人说话，却觉得好像被关在一个名为‘薛天泠’的躯壳里呢。”
　　前面的话王浅语没什么感觉，但是在说到这一句的时候，她突然产生了一种共鸣。
　　王浅语似乎也是被关在一个名为‘王浅语’的躯壳中呢……
　　“想要挣扎着出去，但是却觉得这个躯壳很暖和，而出去又太麻烦，于是就一直呆在了这个躯壳中……躯壳的色彩在不断地变换，以至于到了后来，我都快忘记自己本心中最原本的色彩了……”
　　这个似乎名为薛天泠的年轻人，重重地叹了口气。
　　……
　　
442 冬日蹭脸

  “现在算冬天吗？”叶雯穿着毛茸茸的大衣，围着一圈毛茸茸的围巾，还戴了一个可爱系的猫耳帽子和一双猫咪手套，整个人看起来都毛茸茸的，就这样靠在秋易的身上，问道。
　　秋易用左手支撑着叶雯的重量，而右手则在本子上记着笔记，听到了叶雯的问题，便扭头看了她一眼，道，“唔……从温度上来说，应该算吧。”
　　“但是从节气来算，还没到冬天呢……”
　　“不过也不远了嘛，姑且就算冬天好了。”
　　“嗯~”叶雯缩着身子，就像是一只小猫一样，亲昵地蹭了蹭秋易的脸颊。
　　“说起来，今天到底几度呢，你穿的也太多了吧？”秋易又看了一眼穿得毛茸茸的叶雯，无奈地说道。
　　“零度呢！零度可是水能结冰的温度诶，当然要穿多一点啦！”
　　“可是教室里有空调啊……”
　　“那就把窗打开一点通通风嘛。”
　　“会让其他人觉得不满的吧……”
　　“嘛，就开一小条缝好了，我好像真的觉得有点热了。”
　　“把围巾摘掉不就好了嘛。”
　　“不要。”叶雯将脑袋摇得像拨浪鼓似的，“早上水水帮我围的，取下来的话，我就不知道怎么围了。”
　　“围围巾不是很简单的吗？”
　　“可是只有水水能围得很暖和呀！”叶雯似乎是蹭脸蹭上瘾了，这会儿又用滑嫩的脸蛋在秋易粗糙的脸上蹭了蹭，不会是代入到奶糖的角色中去了吧……
　　“咳咳，别老蹭脸，老师都往这里看了……”
　　“这有什么的嘛，羡慕死他们。”叶雯对此一脸地不在意，反而更亲昵地蹭了蹭秋易的脸。
　　刚开始叶雯还靠着秋易听课的，过了十几分钟之后，就觉得有些昏昏欲睡了，在这个温暖的教室里，又穿着这么暖和的衣服，实在是有一种春天的感觉……
　　“唔……”叶雯终于趴倒在了秋易的左手上，抱着秋易的手臂，就像是抱着一个抱枕一样，睡得十分香甜。
　　秋易只感觉手上一重，而后就看见叶雯已经缩着身子睡着了，些许的冷风钻入了叶雯的衣领里，让她时不时地会哆嗦一下。
　　“还真睡着了呢……”秋易将握着笔的右手放下，然后伸手把叶雯的帽子盖上，这样她就真得是整个人都被包住了，就像是一个可爱的毛绒球一样，或许是因为和奶糖生活在一起久了，所以才会经常表现得像只猫咪一样吧。
　　上了快一个学期的课，叶雯已经表现得相当老道了，虽然还没有逃课，但是对于一些不太重要的课，几乎都是以睡觉度过了。
　　不过也正是因为是不太重要的课，所以上课的时间都不会太长，一个小时半就差不多了，而且这种可听可不听的课程，到课率也是惨的可怜，哪怕唐萝莉拿着名单表坐在教室门口的位置都没用，能有一半人来就算不错了，而且这一半中还有一半是像叶雯这样倒头就睡的……
　　秋易看着在讲台上有气无力地讲着课的老师，觉得自己都有些理解他的心情了，没什么人听课，那讲课的人也不会有什么动力去讲嘛……
　　但是秋易是知道的，这样是不对的，因为如果因为听的人少而敷衍，那么就会让一小部分听的人都不想听了，会给别人一种水平太差，还不如自己看书的错觉。
　　反正秋易是这样想的，他现在也是这么做的——直接把书摊开然后自己划重点，做笔记，有不懂的地方再下课去老师那里问，要不就直接去图书馆查阅一下什么的。
　　这堂并不算重要的课很快就结束了，秋易也没觉得老师讲了多少内容，还不如他自己看书来得快，反正这老师都是直接照着课本读的，也没加多少自己的内容进去……
　　下课的铃声刚一响起，这名教师就夹着书本离开了，而此刻教室里还有一些学生还在睡觉呢，有同伴一起来的，还会有同伴提醒一下，下课了，自己一个人来的，那估计只能看自己了，睡得不算太死的，也会抬起头来看一眼，睡得太死的……嗯……睡到下午甚至晚上都是有可能的。
　　“雯雯，醒醒，下课了。”秋易推了推叶雯，说道。
　　“唔……？”
　　“口水流出来了哦。”
　　“唔……！”叶雯下意识地伸手去擦嘴角，结果什么都没有，但是这一动作也让她清醒了许多，极不情愿地睁开眼睛，但是双手依然抱着秋易的手臂，整个人的重量都压在了秋易的身上，“走吧……”
　　“诶？就这样走吗？”
　　“抱我……不想走……”叶雯小声地嘟嚷道，眼睛都只睁开了一半，好像随时都会再睡过去一样。
　　于是秋易只好一手抱着叶雯，在学校里慢慢地走着，引来不少人羡慕的目光，更有女生要求自己的男朋友也这样抱着自己。
　　秋易抱叶雯其实并不是凌空抱起来的，准确的来说，叫‘拖’更加合适。
　　纵然如此，也是极为耗费体力的，大学的男生们还是以戴着眼镜的书生偏多，能有秋易这么好体力的……也不算太多，十个里面有个三个就差不多了，所以大多数的男生对于自己女朋友的这么要求都是各种为难。
　　有的是干脆拒绝，然后两人吵起来的，还有的是抱起来拖了一段路就没力气了，这个更尴尬……
　　“雯雯，中午吃什么呢？”
　　“随便……”叶雯现在连眼睛都闭上了，赫然是一副要一边走路一边睡觉的架势。
　　“那就去学校边上刚开的那家粥铺吧，现在食堂里人肯定很多，我可不想去排队……”
　　“嗯……”叶雯抱着秋易的手都有些松了，看来好像真的有点睡着了。
　　突然，叶雯一个踉跄，身子向前扑去，幸好秋易一直是抱着叶雯的，这会儿赶紧用上另一只手，这才紧紧地抱住叶雯，没让她摔倒在地上去。
　　“唔……怎么了？”还没弄明白状况的叶雯揉了揉眼睛，疑惑地问道。
　　“走路要看路啊……你刚才差点摔倒了好不好……”
　　“哦~可是我刚才感觉我是睁着眼睛的啊？”
　　“……可能是你在做梦的时候梦见自己在睁着眼睛走路吧……”秋易抽了抽嘴角，无奈地说道。
　　“是这样吗？”
　　“我怎么知道啊！”
　　“好啦好啦，别生气嘛。”叶雯又蹭了蹭秋易的脸，恢复了些许的精神，道，“那么，出发吧！”
　　“只是去吃个午饭而已吧……”
　　“年轻人就要有干劲啊！”叶雯用力地拍了拍秋易的肩膀，道，“你这样可不行哦！”
　　秋易耷拉着眼皮说道：“刚才走路差点睡着的貌似是你吧……”
　　“我只是一不小心被石子绊了啦！”叶雯辩解道。
　　“这么平坦的路上哪来的能绊倒人的石子……你是左脚踩到右脚了吧……”
　　“才没有呢！”
　　“我都看到了。”秋易一脸肯定的表情。
　　“哼！笨蛋秋易！”
　　“笨蛋雯雯。”
　　“好哇，你竟然敢顶嘴！”
　　“嗯？我刚才有说什么吗？”
　　“果然和管鹏学坏了呐！”
　　新开张的粥铺前，只有一些来尝鲜的年轻人。
　　并且因为是中午的缘故，来喝粥的实在不多，这个时候在大多数人的眼中，粥是早餐，最多也就是晚餐，午餐可是要吃饱点的，粥显然是不具备这个特点，就算现在吃饱了，过一会儿也会很快就饿了。
　　但是还是得说，这粥铺开的还是比较超前的……
　　“喝粥啊……”叶雯望着没什么人的粥铺，有些不情愿的样子，“唔……算了，那就试试看吧。”
　　其实在后来几年，粥铺的生意就越来越好了，但是叶雯也从未去喝过粥，因为她觉得这实在是太浪费钱了，还不如在家里自己烧呢……
　　“二位，要喝点什么粥？我们这有各种特色粥，比如这个营养粥，里面就有山药、枸杞、米仁……”
　　“那就来一份营养粥吧。”叶雯连菜单都懒得看，显然是认为不同的粥有多大的区别，“有菜吗？”
　　“有锅贴、锅巴还有一些小炒……”
　　“嗯……秋易你随便点吧。”
　　“好。”
　　粥是提前烧好的，现在只要盛起来然后往里面放东西就是了，毕竟现在这种生意还不算太完善，等到过几年之后，就会有现烧的粥，不过那种都比较慢，要等好长时间，没点耐心或者没时间的人根本不会去吃……
　　“这就是营养粥嘛……”叶雯在粥里捞了半天，才捞到一块山药，放进嘴里嚼了嚼，味道平淡无奇……或者说没放盐更加合适。
　　“没放盐呢。”
　　“是啊……好难吃……”
　　“咳……当作尝试了嘛。” 
　　“还不如去吃饭呢，饭还便宜的多，这粥还这么贵……”
　　“偶尔也要尝试些新的东西嘛，再说了，只是小钱而已。”
　　“咦，秋易你也会说‘小钱’这两个字诶？怎么了？最近发财了？”叶雯笑着调侃道。
　　“怎么可能……不过倒是真想到了一些赚钱的门路。”
　　“哦？不错嘛？打算做什么？”
　　“蚂蚁养殖。”
　　“然后油炸吃吗？”
　　“谁会吃啊……”秋易耷拉着眼皮说道。
　　“那可不一定哦，奇奇怪怪的人还是挺多的呢。”
　　“作为宠物来养。”
　　“哦！你是说蚂蚁宠物是吧。”叶雯对此显然是知道的，“这个还不错呢，你还可以利用淘宝店卖你的东西。”
　　“淘宝……真的靠谱吗？感觉网上购物很容易被骗吧。”
　　“安心啦，相信我。”叶雯自信满满地拍了拍胸脯，道，“淘宝肯定会做大的！”
　　……
　　
443 吮手指

  金家辉和风羽蓝上的是西医专业，有不少实践的课程，比如解剖什么的……
　　对于很多女孩子来说，那简直就是心理阴影呢，不过实践的次数多了，似乎也就习以为常了。
　　除了实践课外，西医的理论课也不少，有时候会有一种在学化学和生物的即视感，不过好像也差不多的样子？
　　这是一节理论课，金家辉和风羽蓝坐在教室最后排的位置，这可是一个风水宝地，不来早点还抢不到的呢。
　　“好好听课呀。”风羽蓝伸出手，在金家辉的大腿外侧轻轻地掐了一下。
　　“太无聊了……”金家辉打了一个大大的哈欠，但还是强作精神坐直了身子，听起了课来。
　　“你拿错书了……”风羽蓝无奈地说着，将金家辉挤到一边，帮他从书包里拿出一本《西医基础理论》的书，帮他翻到正在讲的那一页，然后摊开放在了他的桌上。
　　“嗯？今天是基础理论吗？”
　　“是啊。”
　　“今天不是星期三吗？”
　　“今天是星期四好不好……”风羽蓝用手指点了点金家辉的额头，道，“连星期几都不知道啦？”
　　“最近上课睡觉的次数好像多了点……”金家辉干咳了两声，一把握住了风羽蓝戳他额头的那根手指，“蓝，你的手好冰。”
　　“喂……放开啦，边上的人都在看呢。”
　　“别在意嘛，他们那是羡慕。”金家辉笑着吮住了风羽蓝的手指，口齿不清地说道，“我来帮你暖暖手。”
　　风羽蓝的小脸‘刷’地一下就红了，偏偏金家辉还一点都不老实地用舌头在她的指尖轻轻地舔舐，更是让她觉得痒痒的，仿佛浑身都烧起来了一般。
　　“别、别闹……”风羽蓝的声音愈发的小了，“这里……人太多了呐……”
　　“唔嘿？”金家辉将风羽蓝的手指‘吐’了出来，“那等回去的时候在‘闹’？”
　　“笨蛋……”风羽蓝将手指在金家辉的大腿上擦了擦，娇羞地说道，“你就……就那么想……想要吗……”
　　“嗯，一看到小蓝你红扑扑的脸蛋，就忍不住啊！”金家辉将宽大的手放在了风羽蓝的大腿上，“我可是憋了好多天了呢！”
　　“可、可我……好累的……”
　　“这样啊……那好吧，今天就算了。”金家辉把放在风羽蓝大腿上的手收了回来，道，“下次如果觉得累的话就说吧，我不会勉强你的嘛。”
　　“嗯……”
　　“坐在左边这一列最后一排的男生，麻烦你站起来将这个问题读一遍。”老师冷不丁地说道。
　　“读哪里……”金家辉小声地问道。
　　风羽蓝迅速地用笔在金家辉的书本上划了几道横线，被横线画的部分，就是要读的问题。
　　“咳嗯！”金家辉清了清嗓子，“西医在……”
　　基础理论课的时间不算长也不算短，总之就是在金家辉不断地调戏风羽蓝的过程中结束了。
　　大学的老师总是很准时，在下课铃声响起的那一瞬间，立刻就宣布下课了，学生们如潮水般涌了出去。
　　这时候，门外突然传来了一声甜甜的招呼声。
　　“老辉~小蓝~”
　　“嗯？”金家辉扭过头去，发现叶雯正站在门外朝他们挥手呢，秋易也在一旁笑着朝他俩点头示意。
　　“哟？今天怎么有空专门来等我们啊？”金家辉笑着说道，伸手将秋易揽到了自己身边，“你小子都很少来找我了啊？”
　　“咳……比较忙嘛……”秋易解释道。
　　“好啦好啦，我们都在同一个学校，也应该多走动走动嘛！”叶雯道，“不过大家的上课时间都不一样，难得才遇到一起呢。”
　　“确实是……不过，你们怎么找到我们的？”金家辉对此还是比较疑惑的。
　　“笨啦！发短信问小蓝就可以了嘛。”叶雯白了金家辉一眼，道，“老辉，越变越蠢了嘛？”
　　“那是哥懒得思考。”
　　“刚才是谁忘了今天星期几的呐？”风羽蓝看了金家辉一眼，小声地说道。
　　“咳！那什么！今天去干啥呢？”
　　“今天可是学校的武道馆打擂台啊！难道你不知道吗？”
　　“哦？学校还有武道馆？”金家辉对此倒是有了些兴趣。
　　“嘛，其实就是各种学校社团而已，什么跆拳社、柔道社……之类的。”
　　“啧……是这种啊，没意思。”金家辉眼中的神采顿时又暗了下去，“那帮菜鸟……也就那水平了……”
　　“呃……你还真不谦虚啊……”
　　“事实嘛。”金家辉的三个字把其他人都给噎得无语了。
　　也确实是事实，金家辉的世家就是开武道馆的，只不过随着时代的发展，武道馆已经没落了，而他的家族却没有没落，只是转型做了其他的生意，比如外贸、工厂、养殖……还有新兴的产业，诸如网络、电脑之类，甚至还有一些家族成员是二三线的明星呢。
　　金家辉属于直系一脉，这一脉就他一个是练武的，其他人经商的经商，当官的当官，家里蹲的家里蹲……
　　那些老一辈的人也是经常叹息说，再这样下去，武术就会彻底失传了。
　　不过也正因为金家辉这一辈只有他一个人习武，所以各种资源都非常充裕，家族秘传的武技也都教给了他，练武之人，最重要的就是各种药材辅佐，金家那么有钱，自然是不会缺，本来金家辉还有个营养师，只不过到了听海市之后金家辉表示要独立，不要家族再派人跟着他了，但是练武什么的还是不会落下的呢。
　　这一点，秋易是知道的，事实上第一次到金家辉家的时候，他还有些惊讶，因为金家辉的家就在一个普通的小区里，而且家中的摆设什么也是相当的普通，他的父母也时常不在家，据说是去打工了。
　　那个时候秋易还很惊讶的问他父母是去哪里打工，结果回答是给家族里打工……也就是……当经理……
　　金家辉的父母不会武术，而金家辉的武艺则是由他的爷爷和舅舅教导的。
　　秋易抽了抽嘴角，打破了沉默，道：“说起来啊，老辉，你的水平应该足够当馆主了吧？”
　　“差不多吧。”众人还以为金家辉这是谦虚了一下，结果他后半句又紧跟着说道，“但是应该比上一任馆主的水平高一点。”
　　“你家族的上一任馆主是谁……”
　　“我舅啊。”
　　“咳！”叶雯打断了这个话题，道，“总之待会儿就去看看吧，先吃饭，道馆擂台赛在下午呢。”
　　“那不叫道馆，一帮外行人鼓捣的玩意儿而已。”金家辉认真地纠正道。
　　“好吧好吧……但是在外行人看来已经很厉害了啊，那些社长都是黑带的呢！”
　　“黑带……”金家辉一脸鄙夷的表情，“也就九段还有点水平……”
　　“喂，秋易，那些社长里有九段的吗？”
　　“唔……”秋易冥思想了想，道，“最高的好像是四段？”
　　“弱爆了啊……”叶雯耷拉着眼皮说道，“嗯……在老辉看来。”
　　“嗯，挺弱的。”金家辉理所当然地答道。
　　“吃饭去吧……”风羽蓝无奈地说道。
　　“老辉，你们那道馆还开馆吗？”
　　“当然开啊。”
　　“有人去吗？”
　　“不少。”
　　“真的么？”秋易有些不太相信地问道，“现在还有这么多人喜欢学武？”
　　“学个屁的武啊，人是当博物馆似的去参观了。”
　　“那改天你在那设个路口收点门票费应该比较赚钱……”
　　“现在就有收，五块钱一个人。”
　　“还真收啊……就看看道馆，好像没什么意思吧？”
　　“有杂耍的嘛。”
　　“杂耍？”
　　“就是道馆里耍武技的。”金家辉摆了摆手，“没什么技术含量。”
　　“不是说你们这一辈没人练武了吗……”
　　“那是我的后辈了啊，而且那也不算武术，顶多算杂耍的。”
　　“花架子？”叶雯插嘴问道。
　　“嗯，但是花架子才有人喜欢看嘛，真正的武术招式那讲究的是致命，那种‘砰砰啪啪’来回对打的事情，也就是电影里放放了，真要置人于死地，哪能打这么长时间。”金家辉鄙夷地说道。
　　“哦？那比如有什么致命的招式？”叶雯好奇地问道。
　　“比如啊……插眼睛，踹下体，打太阳穴，掰手指……”
　　“下三滥的招数啊……”叶雯抹了把汗。
　　“差不多吧，虽然说很多小混混打架的水平都不怎么样，但就从致命性而言，比现在大多数的武术还到位呢。”
　　“不过，老辉，看你打那些小混混的时候，好像也要打好久啊。”
　　“废话。”金家辉翻了个白眼，“你蠢啊，我要把人打死了，哪怕是群小混混，也得坐牢的好吧？”
　　“这就是传统武学没落的原因吗……”
　　“是，但不是主要的原因。”
　　“那主要的原因呢？”
　　金家辉将宽大的手掌放在秋易的肩膀上，用力地捏了一下，叹气道：“哎……叶雯啊，你家秋易怎么越变越蠢了啊？”
　　“你才蠢呢！”叶雯替秋易反驳道，“别老欺负我家秋易好不好！”
　　“可是他连武学没落的主要原因都不知道……”金家辉一副痛心疾首的表情，“最主要的原因是热兵器啊！你武功再好，快的过子弹吗……强的过导弹吗……”
　　“……”
　　叶雯点了点头，然后一脸悲痛地看向秋易，道：“秋易……你好像真的变蠢了……”
　　……
　　
444 武道擂台

  武道擂台是在鸿武大学的多媒体大厅中巨型的，不仅是鸿武的社团，包括外校的社团都可以参加，按照不同的流派分为不同的队伍，而不是按照学校划分对位，这样一来，不同流派之间的冲突感就会加大，很容易就能把气氛挑动起来。
　　道场的武道流派主要是分为四大种：跆拳道、柔道、空手道、泰拳，而中华武术的流派太过繁杂，以至于每个流派到的人都不多，稍微能撑点场面的也就只有打太极拳的几个人了……
　　“这一次的擂台赛擂主是哪个流派由抽签决定，上场的擂主则需要你各流派自定，而后其余人就可以上台挑战了。”武道擂台的主持人看起来一点都不专业的样子，随便解说了一下规则，就让人把一个抽签箱拿了出来，而后由各流派自行抽签，在这之前，还得进行一个项目，那就是各流派的表演。
　　不要以为这个不重要，其实举办这个擂台赛的主要目的就是为了给各个社团拉人，甚至有的武道社是有真正的武道馆作为后台的，所以这上台的表演，自然要华丽一些。
　　如果光从华丽而言的话，中华武术流派肯定最夺目，因为现在的各个流派花架子简直不要太多，但是之后的擂台赛却让这种纯粹的花架子失去了作用，如果只是好看，而一点防身能力都没有的话，那别人也不会去练嘛。
　　现代人练武，追求的就是省时省力就能练好而且打起来还好看……
　　“啧啧，下盘不稳，踢个腿还抖来抖去的。”金家辉双手抱胸，一脸鄙夷地点评道。
　　“嗯？下盘不稳吗？我看怎么挺稳的？”
　　“这人踢出来的那一脚，偏离了原本的位置大约两厘米，这可是很严重的偏差了。”金家辉解释道，“不过嘛，你看不出来也是正常。”
　　“喂，老辉，你又鄙视我家秋易，信不信我让小蓝咬你啊！”
　　“不怕，我家小蓝怎么可能咬我嘛。”
　　风羽蓝踮起脚拍了拍金家辉的头，道：“好啦……别人都看你了呢。”
　　“就是啊，你鄙视了别人，别人肯定要看你的嘛，说不定待会儿就拉你上去练练了。”
　　“嗯？和这帮菜鸟打？那太没意思了……”金家辉摇了摇头，果然收敛了许多，虽然看起来这好像是个借口，但是叶雯知道，这就是原因，他真的只是纯粹觉得和菜鸟比试浪费心情而已……
　　除了四个热门的流派外，还有上去表演咏春的、八极拳的、寸拳的、十二路谭腿的……甚至还有玩螳螂拳的……
　　反正只是表演，一个个都是准备充分，外行人也看不出什么来，只是觉得各个的招式都很华丽酷炫而已。
　　“那个玩咏春的……刚才自己的拳头撞在一起了你们看到了没？”
　　“看看，看那个螳螂拳的，哈哈！太逗了吧，这耍的乱七八糟的，螳螂拳哪有这么猥琐。”
　　“哎哟这个腿法不错，比前面的那个跆拳道的好点，有水平，不是十二路谭腿吗？怎么耍起拳来了？还耍？这拳法比腿法也差太多了吧，哎哟，还想同时出拳出腿啊……啧啧，摔了吧。”
　　真要说来，这个耍十二路谭腿的才是最杯具的，想玩的漂亮点，结果把自己给绊倒了，顿时引来一阵观众们毫不客气的嘲笑。
　　“哎，丢人啊。”金家辉摇了摇头，从刚才开始，他就一直在这里点评……
　　“这个泰拳的前面没出来过吗？不是按照实力顺序分的啊？这泰拳耍的有板有眼的，但是怎么这么像猴子啊。”
　　一直沉默的秋易冷不丁地吐槽了一句：“泰国人不都是猴子吗？”
　　“哦？是吗？”
　　叶雯一脸黑线地纠正道：“错了，明明是越难猴子好不好。”
　　“这样诋毁别的国家的人……不太好吧？”风羽蓝小声地说道。
　　“这有什么，外国人还叫我们中国猪呢。”叶雯一脸不屑地说道。
　　“嗯，外国人和我们不过‘彼此彼此’。”
　　“这叫礼尚往来。”金家辉还来了句成语。
　　各种各样的武术表演秀终于结束了，接下来就是重头戏——擂台挑战的时间，被抽到的是跆拳道流派，而跆拳道这边的人自然派出了他们中最强的那个人——那是一个韩国的年轻人，这还是他开口说话后众人才得知的。
　　这人相当的张扬，大摇大摆地走到台上，还摆了个姿势显摆一下，然后用韩语叽里呱啦地说了一大堆，就没几个人听懂的。
　　最后好像是一位临时的学生翻译出场翻译了一下这名韩国选手的话。
　　“我是来自大韩民国的金日天，跆拳道是我们大韩民国所创的伟大武学流派，在武学中拥有着至高无上的地位，其余的武学流派都是借鉴我们的跆拳道研究出来的。”
　　棒子一开口，就知有没有，这一如既往的无耻风格，不愧是来自本土的棒子……还有这名字，也太过逆天了点吧？
　　翻译员翻译完话，台下的观众都愣了愣，一时竟然没反应过来。
　　“真不愧是宇宙第一大国。”叶雯带着讥讽的语气说道。
　　“棒子嘛，都这样。”金家辉一副见多了的表情，道，“每次被打败之后就会说某某某武术也是他们发明的，他们的无耻可是出了名的，还不如小日本呢，人家最多也就说句‘我不服’而已。”
　　“我来！”一个年轻人翻身跳上了擂台，目光正视着这位叫金日天的棒子菌，而后用日语说了一遍话，再用中文翻译了一遍。
　　自带翻译啊……不过不觉得累吗？
　　其实也没什么，只是想显摆一下自己的国家而已嘛。
　　叶雯现在都不知道是该替这两个小国家悲哀，还是为自己的国家感到可悲了。
　　“我们，大日本帝国，空手道！领教，你！”这位日本朋友用非常生硬的语气说道。
　　“哦，这个人还比较有廉耻心，没直接说空手道是他们的。”金家辉点了点头，赞扬道，“不错，有前途。”
　　“哎？空手道不是日本的吗？”叶雯疑惑地问道。
　　“空手道是唐手的演变版本，由中国传入琉球再传入日本的。”金家辉解释道。
　　“我大韩民国的跆拳道是不会败的！”金日天如此喊道，而且用的还是中文，显然是提前准备过的。
　　“老辉，你觉得他们两个水平怎么样？”秋易看着舞台上正在互相招架进攻的二人，问道。
　　“不行。”金家辉淡淡地说道。
　　“可是看起来好像都是黑带……？”风羽蓝跟着金家辉耳濡目染，多少也懂一些。
　　“都是黑带五段，弱爆了。”
　　“这个年龄也就只能拿这个段位了吧……说起来之前都没见过呢，可能是请来的外援？”叶雯质疑道，虽然金家辉的水平确实不低，但是这么说，她感觉金家辉还是有些吹牛了。
　　“太弱了，这个武学体系就是弱爆的，也就是容易上手而已。”金家辉毫不掩饰自己对这些流派的鄙视，“这些其实都是中国的武术流派传出去被改编的版本，事实上这帮家伙精华都没留多少，糟粕倒是留了许多。”
　　“不是说……这些都是经过锤炼提取的精华吗？”
　　“那是他们没见过真正的武学秘籍。”金家辉摇了摇头，却是不想再多说了，“继续看吧。”
　　最终的结果是那位日天同学被打脸，‘大韩民国’的跆拳道落败，没报名字的日本选手站在舞台上耀武扬威。
　　“这个人的水平……还凑合。”金家辉看完了整场之后，如是点评道。
　　“谁？”
　　“那个日本人。”
　　事实证明金家辉是对的，后来的挑战者全部失败，这日本人虽然不如韩国人那么嚣张，但是此刻脸上的表情却是掩饰不住他真实的内心的。
　　“咦？这个是太极拳流派的？”秋易问道。
　　“嗯……上场了。”金家辉点了点头。
　　“打的过吗？”叶雯有些紧张的问道。
　　“八成打不过。”金家辉很诚实地给了这个答案。
　　叶雯这边还抱着期待呢，结果这位打太极拳的仁兄，上台之后先摆了个架势，这招还没出呢，就被人一拳给打趴在地上了。
　　“搞什么啊！太弱了吧！”叶雯不满地说道，“好歹也打的漂亮点嘛！”
　　“拘泥于套路，太年轻了……”金家辉相当老成地说道。
　　“喂，老辉，你上啊。”
　　“懒得上。”
　　“那我们中国队不就输了？”
　　“由不是打国家赛……”
　　“快上嘛！”
　　“太麻烦……”金家辉继续拒绝，气得叶雯将头扭向了一旁。
　　这位日本仁兄开始叫阵了，连‘还有谁’这种荡气回肠的话都喊出来了，结果台下根本没人上场，最厉害的几个都败了，这要上去不是自取其辱吗？
　　“那位朋友！”日本仁兄指着距离舞台比较近的金家辉，用蹩脚地中文说道，“你看起来！很会打，不如！较量一下！”
　　“我？”金家辉一脸惊讶的表情，“我吗？”
　　这表情弄得那人有些狐疑了，他还以为他看走眼了，以为金家辉其实只是个普通人而已，那他刚才指指点点的在说些什么？
　　“确定是我？”
　　“是你。”既然说了，那总不能说看错了吧，那位日本仁兄也就点了点头。
　　“哦，我怕你被我打的失去信心啊？”
　　太嘲讽了……
　　……
　　
445 无敌真寂寞

  金家辉如此嘲讽，由引来一大波观众的侧目，纷纷在腹诽这货到底是有真材实料呢，还是在吹牛？
　　金家辉的体形是那种穿上衣服看不出很强壮的类型，而且他的肌肉也不是很大块，并不像那种健美运动员一样夸张，不过要是他把上衣脱了，然后稍微摆个架势，那就有一种精悍的感觉了。
　　台上玩空手道的这位日本朋友就属于肌肉发达的，最起码看起来比金家辉强壮的多。
　　“确定要我上？”金家辉看了看四周，似乎是在找裁判，“我上没问题吗？”
　　“没问题。”
　　“哦，那我上了。”于是金家辉规规矩矩地从擂台边的楼梯一步一步地走了上去，动作看起来一点都不张扬，但是说得话可就相当嚣张了，“现在怕了没？怕了赶紧认输啊？”
　　那名日本选手没和他多废话，直接就冲了上去，看起来也是看金家辉相当的不爽。
　　“话说……老辉算是什么流派的啊？”叶雯望着台上十分淡定的金家辉，问道。
　　“应该是……散打吧。”秋易有些不太确定地说道。
　　最后还是风羽蓝给了一个肯定的答案：“是散打。”
　　所谓散打就是没有固定套路的一种流派……大概也算是流派吧，主要的风格就是见招拆招，一般练散打的人会学的比较杂，但是不精，但是金家辉不同，他对于武学还是相当有天赋的，有不少流派他都学的七七八八了，虽然都没有到一代宗师的水平，但是所有的招式熔炼在一起，让他拥有了超越家族馆主的水平，并且距离一代宗师也差不了太多了。
　　限制他的，主要还是年龄，现在金家辉还在上升期呢，等到他三十岁左右的时候，必然就已经是宗师水平了。
　　听起来好像挺随意的名头，但是宗师那可是在死后家族都会有一个专门的牌位的呢，地位超然，一般来说三代里只会出一个。
　　至于现在遇到的这位日本仁兄，黑带四段？那是什么？简直弱爆了好吗？
　　这位日本仁兄虽然不那么拘泥于套路，打起来也是有板有眼的，但是对于金家辉而言，预测他的下一步动作简直不能太轻松，一只手就能化解，而金家辉也确实是这么做的。
　　有些人似乎会把空手道和柔道弄混，其实这是很好区别的，虽然空手道和柔道都会大量使用摔技，但是空手道更多的是用自身坚硬部位进行冲击，虽然也有技巧，但更多的是利用蛮力，柔道就有些像太极了，以柔克刚，主要是讲究技巧，这个就比较考验反应力、眼里以及身体的灵敏度了……
　　众人看着金家辉站在原地不动，还以为他被吓傻了，结果就在那位日本选手将抬膝踢向踢向金家辉小腹，并且同时出拳攻击金家辉的面部的时候，金家辉只是将手慢慢抬起，悬停在半空中，然后在距离日本选手胸口只有一小点距离的时候猛然出拳，不仅速度快，而且幅度极小，这一拳将那名日本选手的攻势给打断了，他甚至有些难以保持平衡了，而后金家辉由是拽住他的手腕往边上轻轻一拨，这位日本选手就整个摔倒在了地上。
　　轻松写意，这就是金家辉出手后的真实写照，那云淡风轻的出招，尽显大师风范……如果他现在不要嘲讽那就更像了。
　　“哎，太弱了。”金家辉摇了摇头，说完之后还觉得不够嘲讽，又接了一句，“弱爆了。”
　　简直就是双重打击啊……
　　台下的观众一时间都沸腾了，虽然日粉和韩粉都不少，但是更多的人还是有着一颗爱国的心的，再加上又年轻，这时候看见金家辉强势打脸，一个个都忍不住叫了起来，甚至有愤青都已经燃起来了，连‘打倒日本鬼子’的大口号都给喊出来了。
　　这位日本选手虽然狼狈，但是并没有受到多大的伤害，他捂着胸口半跪在地上，仰视着金家辉的下巴，问道：“阁下用的，可是寸拳……和柔道？”
　　“不是柔道，是太极。”金家辉摇了摇头，“不过对于你来说，就算是柔道吧。”
　　“李小龙的寸拳……”日本选手一脸尊敬的表情，反倒让人没法继续嘲笑起来了，他站起身朝金家辉鞠了一个九十度的躬，道，“阁下确实很强，是我败了！”
　　日本选手这话说的，顿时让人觉得他也不是那么嚣张了，最起码还是愿意认输的嘛，要是换棒子来，估计又要不知道喊出什么来了。
　　“嗯，不错，你们日本人还是有些武徳的，最起码没有把我中华传统的武术精神给完全丢掉。”金家辉赞赏地说道，但是这句话怎么越听越不对味呢，感觉好像日本已经是中国的领土了一样……
　　“下次再请教。”日本选手没有再说什么，又做了一个抱拳礼，便默默的下台了。
　　“其实那个日本人也不是那么讨厌嘛。”风羽蓝说道。
　　“嘛，传统的日本人……比较崇尚强者吧。”叶雯笑了笑，回答道。
　　“那韩国人呢？”
　　“韩国那是棒子，不算人。”显然，叶雯对于韩国人是相当鄙夷的，这字里行间中，分明就没把别人当作‘人’来看过啊……
　　“这么说不太好吧……”秋易抹汗，“怎么说也不可能所有人都是那样嘛。”
　　“啧啧，到时候你就知道到底是怎么样了。”
　　台上的金家辉正准备下台，却被主持人给制止了。
　　“这位朋友！你现在是擂主，不能下台的。”
　　“没兴趣，你还是叫刚才那位日本朋友上来吧。”金家辉一脸对此毫不感兴趣的表情。
　　“这个……这个是擂台赛的规矩……”
　　主持人还想解释几番，台下有一个人冲了上来，为了炫耀一下他的水平，还特意背负着双手，直接跳上来的。
　　“我是大韩民国的金照日思密达，想来领教一下你们中国人的武术的思密达！”
　　“哎哟，上来一个会说中文的啊？”金家辉斜睨了他一眼，显然是没把他放在眼里，“算了吧，你们韩国人水平太差。”
　　“阁下难道是怕了的思密达？”这位名为金照日的棒子选手，略带讥讽地说道。
　　“哎，我怕虐得你没有信心继续练武啊。”金家辉一脸痛心疾首的表情，“这可是罪过啊。”
　　“我大韩民国岂会败给一个小小的中国的思密达！”大棒子民国的金照日思密达一边喊着一边朝着金家辉冲了过去，然后在不远处停了下来，显然是见识过金家辉的实力，所以显得小心谨慎一些。
　　不过这次却是金家辉主动出击了，倒不是因为他被激将了，只是想尽快解决战斗好下台而已。
　　“螳螂拳？！”棒子思密达有些惊讶地说道。
　　从刚才到现在，金家辉已经展现出三种武技了，这当然让人惊讶了，要知道一般人就算是只学一种都很难学精呢。
　　金家辉的水平自然是他们看不出来的，所以现在看到他其实只学了八成的武技水平，赫然是以为他对这三种都是精通的了。
　　“有点见识。”金家辉赞赏地说道，但是在对手看来，那就是赤裸裸的嘲讽了。
　　“让你见识一下大韩民国的跆拳道！”
　　金家辉摆着螳螂拳，脚下也在不断地游走着，看起来有一种诡诈的感觉，和之前那个表演螳螂拳的人完全不同，那个人表演的是猥琐了……
　　“哎呀，你怎么还不打，摆个姿势累死了。”金家辉似乎真的是懒得动，见那个棒子选手不上来，干脆就收了架势，站在原地不动了。
　　刚才金家辉会摆个架势出来，是因为这个韩国选手是黑带六段，而且他看起来也应该是三十五岁上下，这个年龄这个水平，也算是不错了，这次让金家辉稍微有些兴趣。
　　但这人太过谨慎，半天不动，金家辉的这点兴趣也被消磨光了，只管站在原地不断地嘲讽，这位棒子思密达终于忍不住朝着金家辉攻去。
　　而且招式相当的阴损，是直接攻击要害部位的，虽然对手很弱，但是攻击要害部位，那还是得提起点精神来，于是金家辉在对手接近身前的前一秒，再次摆出了螳螂拳的架势。
　　螳螂拳虽然靠的是手打人，但是脚下的移动也是很重要的，螳螂又不只是出手快，它的身子也是很灵巧的嘛。
　　所以螳螂拳打起来，会有一种蹦跳的感觉，如果是学的不精的人来施展，就会觉得像猴子一样，而且特别猥琐。
　　金家辉自然不会这样，只见他躲掉对手迅猛的攻击后，一脚就踢在人家脸上了，既然对手攻击要害，那金家辉也不会给他多少面子。
　　“你用螳螂拳，为什么用脚！”这位棒子选手相当愤怒地喊道，就差没喊‘你作弊’了。
　　金家辉在一旁听得莫名其妙，道：“又没说螳螂拳只能用手，你太幼稚了吧？”
　　“尝尝我大韩民国的跆拳道……”
　　棒子选手还没说完，就被金家辉又是一拳打在脸上，这次是站不稳了，直接倒在了地上，而且一时半会儿还起不来。
　　金家辉也不抢攻，就在一旁看着他。
　　“我们大韩民国是世界大国，我的跆拳道还没有练到家，要是遇到了我们中的高手，你会败得很惨！”
　　“宇宙第一大国就是不一样。”金家辉淡淡地说道，但是讥讽的语气却相当的明显，而后他叹气道，“哎，寂寞啊……无敌真寂寞。”
　　……
　　
446 一代宗师

  “你使用的武术全是我们大韩民国发明的！”金照日大喊道。
　　“你有病啊……”金家辉像看傻子一样看了金照日一眼，便懒得再关注他了，直接就往台下走。
　　“这位同学！作为擂主您现在还不能离开呢！”主持人赶紧上前阻止。
　　“好麻烦啊，这擂主我不想要了，谁爱当谁当去吧。”
　　“这个……这个……”
　　“哦？要不给那个韩国人吧，我看他打的挺好的。”金家辉平淡地说道，但是从他嘴里说出‘打得很好’这四个字，简直就是无限嘲讽……
　　“这……不合规矩……”主持人抹了把汗，毕竟是年轻人，经验不多，此刻也不知道该怎么解决了。
　　“规矩就是被用来打破的嘛！”金家辉想都没想就直接扯了句歪理，然后不管不顾地就往下走。
　　“这个真的不行啊！”主持人只好用身子拦了。
　　“让开啊？不让开我揍你了啊？”金家辉半开玩笑半认真地说道。
　　“我来和你切磋一下。”一个声音响了起来。
　　“嗯？日本人还是韩国人啊？”金家辉头也没回的问道。
　　“中国人。”
　　“哦？”金家辉有些疑惑地扭过头，还以为会是什么世家的熟人，但是却发现这位仁兄很陌生，而且只穿了一身休闲装，看起来倒是挺随意的样子。
　　“嗯……”金家辉凝视着这个人，多年习武养成的意识告诉他，这个人不一般，“敢问阁下贵姓？”
　　“姓薛，名天泠。”薛天泠很是郑重地抱拳说道。
　　“薛……没听过。”金家辉轻轻地摇了摇头，却没有对此人有多少轻视，“要和我切磋吗？”
　　“是的。”
　　“好，那来吧。”金家辉也不问为什么，总之心底里就是觉得这个人是高手，也来了些兴趣，或许这个人真的能和自己一较高下呢。
　　金家辉重新回到了台上，这让主持人松了一口气，不管怎么样，这一次算是又稳住了。
　　二人分别站在擂台两段，都没有动，只是静静地站着。
　　“来吧。”薛天泠先摆了个架势，示意道。
　　“太极？”
　　“是。”
　　“那我来试试。”金家辉也摆了个太极的姿势，显然是想用太极流派和此人对打。
　　薛天泠一愣，道：“用你最厉害的。”
　　“我没什么特别厉害的。”
　　“杂而不精，你这样可不行。”
　　“嘿，试了才知道。”金家辉笑道，第一次当先冲了上去，两个人太极对太极，棋逢对手，打的难分上下。
　　竟然能和金家辉打的难分难解，那可就不是一般人了，最起码也是有馆主或者接近馆主水平的人。
　　“厉害……”秋易忍不住赞叹道。
　　“嗯……另一个人可能也是什么武学世家的吧。”
　　“应该不是……”风羽蓝摇了摇头，“没听过辉提起过这个人。”
　　金家辉看起来很不谦虚，其实每一句说的都是实话，对于比他强的人，他也从未逃避或者诋毁过，但是目前年青一代中能和金家辉的实力不分上下的人实在不多，也就两三个而已，根据金家辉的描述，再加上金家辉那显然是不认识此人的表情，可以判定，这个人或许不是什么武学世家的人……
　　“也有可能是隐世的武学世家呢。”叶雯想了想，说道。
　　太极拳并不是一昧的求慢，事实上在某些时候也会突然爆发出极快的速度和力量，这点和寸拳有点相似……不对，应该说，寸拳和太极有些相似。
　　不过不管怎么说，太极相对来说还是比较慢的，所以两个人互相对招打起来，观众看得也特别清晰，每一招每一式都相当分明。
　　“打了一分钟了。”能和金家辉对打一分钟，那这个人的实力已经毋容置疑了，要知道就算是黑道四五段的都没法接下金家辉几招呢。
　　而且金家辉竟然在节节败退，渐渐地有些抵挡不住了。
　　“好强……”秋易惊叹道。
　　“老辉要输了吗？”叶雯也有些疑虑了。
　　“姆……”风羽蓝倒是不怎么担心，反正只是切磋而已嘛，估计输了会更合金家辉的心意才是。
　　“我说……老辉不是故意放水，想要赶紧结束吧？”秋易突然问道。
　　“……以这家伙的个性来说，好像挺有可能的……”
　　“还在留手吗？难道你想故意输掉？”台上的薛天泠开口了。
　　“是啊。”金家辉十分坦率地答道，“打来打去太麻烦了。”
　　“那我也就不留手了。”
　　“哦哟？你还留手了啊？那倒是值得我真正出手了。”金家辉点了点头，说了一番很是潇洒的话，不知道的还以为这家伙是在单手对敌呢，事实上他现在都快挡不住对方的攻势了。
　　“其实金家辉现在被打得劣势很正常嘛。”秋易分析道，“因为他会的不只这种，说不定是这个人的太极拳造诣比较高而已。”
　　“如果是那样的话，就算用了别的招式也不一定能赢。”
　　“但是用太极拳的话，肯定是对手最了解的。”
　　三人还在这讨论呢，金家辉大言不惭地说了句‘不让了啊’，然后就突然换了招式。
　　八极拳、螳螂拳、意行拳、十二路谭腿……几乎每一次出的招都属于不同流派，但是却能被金家辉很流畅的衔接在一起，这也算是变相的自创了一种流派呢。
　　打到后面，金家辉连醉拳都打出来了，在场上东倒西歪的，但是就是不倒，而且还打的对手难以抵挡，这一次，节节败退的变成了薛天泠。
　　就在薛天泠终于稳住阵脚熟悉了金家辉的醉拳时，他又换了个流派，改打咏春拳了，变化中连一点征召都没有，让薛天泠措手不及，终于在勉强抵挡了几个回合之后，被金家辉用一套乱七八糟的打法给放倒了。
　　“打的挺不错的啊，来来来，站起来再来。”金家辉一脸跃跃欲试的表情，好像根本不够过瘾似的。
　　“不必了……”薛天泠缓缓地站了起来，朝金家辉拱了拱手，“不愧是有‘准宗师’之名的人……”
　　“那种都是虚的，我看你水平不错啊，当馆主没问题，对了，你家武道馆叫什么名字啊？你这么厉害我都没听说过呢。”
　　“……我不是武道世家的人。”
　　“不可能啊，不是武道世家的人，太极拳怎么可能打的这么厉害？真的不是从武当山上出来的吗？”
　　“自学。”薛天泠简单地解释道。
　　“不错啊！自学？！相当厉害嘛！”金家辉由衷地赞叹道，要知道武术可不是只要有一本书就够了，先不说能不能理解书中的内容，光是学武的各种养生就够繁复了，不是世家的人可是很难获得那些祖传偏方什么的，而且也特别耗钱，一般人肯定是玩不起的。
　　“过誉了。”
　　“真的不打了？再打一次呗？”
　　“不了……确实打不过。”
　　“那好吧，改天再切磋切磋啊？”
　　“好。”薛天泠点了点头，看起来像是个不太擅长言辞的人，但事实上这家伙只是在这么多人面前有些紧张而已，所以只能用‘不善言辞’这个面具来掩饰自己了。
　　“行了，走了。”金家辉招手和薛天泠大摇大摆地走下了比武台，二人还互相留了电话，这才道别。
　　主持人急了，这擂台赛完全被打乱了啊，现在都不知道该怎么办好了，想让金家辉继续站在台上，结果他根本不答应。
　　无奈之下，只好宣布这一次的武道擂台结束，最终的胜利者是……是什么来着呢？
　　工作人员这才泪流满面的发现，他们还没问那位挑战者的名字是什么……
　　而这个时候再想去找金家辉，发现他和他的朋友都已经离开了，真是悲剧啊……这都什么乱七八糟的嘛……工作人员们继续泪流满面。
　　“你说他们这个时候是不是很着急啊？”叶雯笑道，“想想他们不知道该怎么做的表情，就感觉很有趣呐！”
　　“老辉干嘛要走啊，都结束了，顺便领个奖多好。” 
　　“那种奖有什么意思，我可不喜欢出风头。”
　　“今天最出风头的就是你好吗……”叶雯耷拉着眼皮说道。
　　“我很低调啊。”
　　“是啊，低调的几招就把人给打败了……”
　　“没办法，那些人太弱了嘛。”金家辉一脸‘本来就是这样’的表情，看得叶雯都不知道该说什么了。
　　“老辉，以前还没感觉，现在觉得，你实在是太厉害了……”
　　“对啊，难道以前出手的时候没出全力？”
　　“有这么一部分原因。”金家辉点了点头，道，“但是我也是在成长的啊，难道我的水平还和三年前一样？”
　　“这倒也是哦……”
　　“那老辉你现在一个人可以打几个小混混？”
　　“空手的我最起码能打十个，拿刀的少说也能打个五个吧。”
　　“……”叶雯无语了一小会儿，吐槽道，“这才叫‘能打十个’啊……”
　　“厉害……”秋易再次赞叹道。
　　“怎么样？想学么？我教你啊？”
　　“啊？我没问题吗？”秋易有些疑惑地问道，“年龄会不会太大了？”
　　“年龄小学起来比较快，但是年龄大也没问题嘛，当然，想要练得很好就比较难了，那要天赋。”
　　“只要能打三五个小混混就行了。”秋易跃跃欲试地说道。
　　金家辉斜睨了他一眼，道：“练武那有这么简单，有些人刚开始练武，可能还不如原来厉害呢。”
　　……
　　
447 冬天的雨

  冬天的雨，湿湿冷冷的，比下雪带来的感觉还要糟糕，因为这让本就不干燥的南方冬天变得愈发湿润了。
　　而且是那种阴冷的湿润。
　　晒在阳台上的衣服在这种天气下也不容易干，就算干了，也是阴冷潮湿的，穿起来很不舒服，好在叶雯家冬天都是有开热空调的，所以这方面的问题倒不是很大。
　　这种阴雨绵绵的感觉在夏天就不怎么好，在冬天就更是这样了，反正叶雯是完全不想出去……
　　“喵……”奶糖趴在叶雯的桌上，有气无力地叫了一声，看来也不太喜欢这样的天气呢。
　　叶雯正在她专门的工作台前拼装着她最近新买的高达模型，工作台上摆满了各种各样的工具，叶雯拼凑的速度不快，似乎是在享受这种感觉，每拼完一个零件，都要细细地打磨一番。
　　“咚咚。”太阴敲了敲叶雯连接着客厅通道的活板门，轻声地说道，“吃饭了。”
　　“哦~马上来~”叶雯高声应道，但是却没停下手中的活，一直到把这个部件打磨的满意了之后，才站起身来，顺手就把奶糖抱了起来，“吃饭去咯~”
　　“喵……”奶糖用爪子挠了挠叶雯的头发，看起来很不情愿的样子。
　　“今天午餐有鱼哦。”
　　“喵呜~”奶糖原本的不情愿变成了迫不及待，在叶雯打开活板门之后，就‘嗖’地一下窜下去了。
　　“慢点啦！”叶雯在后面喊道，不过奶糖毕竟是一只猫，身手还是相当敏捷的，稳稳地落在地上后，还挑衅似地朝叶雯看了一眼，似乎在炫耀自己的身手一样……
　　有水稚诗在，众人的三餐想不规律都不行，现在是十一点半，正好是开始吃午饭的时候呢。
　　“吃饭吃饭！”叶雯径直坐在了椅子上，端起水稚诗给她盛好的饭就吃了起来，其他人也随之开始吃了起来。
　　“浅语，怎么就吃那盘土豆丝呀。”水稚诗笑着说着，夹起一块没有肥肉的红烧肉放到了王浅语的碗里，“现在可是正在长身体的时候，要多吃点哦。”
　　“嗯……”王浅语依然低着头扒饭，只吃她面前的那盘土豆丝，这么多天下来了，她似乎还是有些放不开的样子呢。
　　“诺，鱼也吃点吧，还有这个牛柳也很好吃哦……”水稚诗一边说，一边给她夹菜，不一会儿就往王浅语的碗里放满了各种菜肴，这让王浅语连夹菜的功夫都省了，只管吃自己碗里的就行了……
　　莫名的有一种盖浇饭的即视感呢。
　　“唔啊~我吃饱啦！”叶雯难得第一个吃完饭，然后就回到了自己的房间里，继续鼓捣起她的高达去了。
　　窗外能够看到有一些行人撑着伞在雨中走过，而叶雯自己却在家里开着空调，悠闲地享受着拼装高达的美好时光，这种强烈的对比，很容易让人产生幸福感。
　　叶雯就是这样一个容易产生幸福感的人呢。
　　“嘛~果然冬天就应该这么过呐……什么时候放寒假呢……”
　　“……我……待会儿出去一下。”王浅语对水稚诗说道。
　　“下雨天要去哪里玩呢？”
　　“唔……”王浅语似乎不想说明原因的样子，没有回答水稚诗的问题，只是保持了沉默。
　　“好啦，出去玩要小心点哦，记得带雨伞，不要被淋湿了，不要着凉了……”
　　“嗯……”
　　“吃完饭就去吗？”
　　“嗯……吃好了……现在就去……”
　　“好吧……路上小心。”
　　水稚诗能感觉到王浅语是有些叛逆的，所以大多事情都顺着她的意思来，毕竟现在还不算特别熟，如果说教的话反而会让她更加反感，还是要摸清楚她的性格才能好好管她呢。
　　水稚诗看着王浅语柔弱的背影，最后还是忍不住说了一句：“别去太远的地方哦……万一……再发生……那种事情……”
　　王浅语的身形明显一顿，过了数秒后，她缓缓地回过头来，努力地挤出一个笑容，道：“不会的……”
　　“总之小心吧。”水稚诗也不再说什么了。
　　“嗯。”
　　“这个小丫头……到底藏着多少心事呢？”水稚诗自言自语地说道。
　　……
　　王浅语撑着伞在石子小路上走着，所走的路越来越偏僻，最后走到了一座已经快要废弃了的地下停车库中，因为这里年久失修，所以到处都在漏水，看起来就像是下水道一样。
　　虽然漏水的地方比较多，但是不漏水的地方也不少，毕竟这个停车库足够大，也正是因为此，这里也成为了各种乱七八糟的人混杂的场所。
　　王浅语往车库里看了一眼，犹豫了半天，才迈出了第一步，但是还未踏进去，她的内心在挣扎，在犹豫，最后，她将那只踏进去的脚收了回来，撑着伞扭头离开了。
　　最终还是没硬下心走入那样的圈子中去啊……可是以自己现在的年龄，又有哪里会招自己呢？王浅语在心中想着，回到了人来人往的热闹街道中，每一家贴着招聘广告的店她都会进去问一问，但是每一次得到的都是不招童工的答案。
　　“果然……只有那样了吗？”王浅语有些沮丧地站在老旧的电话亭里，现在用这种电话亭的人已经很少了，所以才能让王浅语在这里发呆好久，也没有人来打扰。
　　其实住在叶雯家，根本不愁吃穿，但是王浅语就是觉得不甘心，不想就这样再次沦落为一条可怜的寄生虫。
　　无论是去做什么，她总想要赚些钱回来……
　　或许，只是想给自己的心，一点安慰吧？
　　就在这时，有一个人匆忙地走进了电话亭，看起来不像是打电话的，而是躲雨的。
　　他低着头，没王浅语一眼，直接就站到了电话亭的另一头，虽然电话亭本身也不大，但好歹也算是保持了一些距离。
　　或许……只能这样吧……王浅语想道。
　　其实她也不知道自己是在求什么，但就是觉得不做点事情心里不太踏实呢……
　　“大、大叔……”王浅语硬着头皮问道，“援、援交吗？”
　　说完这句话，王浅语就觉得后悔了，莫名的羞耻感涌上心头，她突然觉得自己好像没了之前‘没事做’而带来的烦躁感了。
　　难道只是‘叶公好龙’而已吗？
　　去打工赚钱什么的……只是自己一厢情愿吗？真正遇到了之后，之前的那点心中的不踏实，又算得了什么呢。
　　此刻的王浅语，无比的希望这位大叔能拒绝自己……
　　“啊？”这位大叔好像没搞清楚状况的样子，“什么？”
　　就装作什么都没发生吧……
　　王浅语想随便解释一下就离开，却没想到自己的嘴竟然不受她的控制，利落地说出了一番足以让人面红耳赤的话。
　　“一个晚上……三、三百块……”
　　“哈？”‘大叔’终于抬起头来了，没想到竟然是一个年轻人，他看着王浅语的表情有些惊讶，而且他的这张脸，让王浅语有一种似曾相识的感觉，难道在哪里见过吗？
　　王浅语不知道为什么自己会再次开口说那些话，难道心底里对于赚钱还是有期待的吗？
　　现在的王浅语，甚至都有些弄不懂自己在想什么了。
　　“三百块吗？”年轻人问道。
　　“嗯……”
　　“给。”年轻人从皮夹里摸出三百块钱递给王浅语，道，“现在跟我走吗？”
　　“唔……嗯……”王浅语呆呆地接过这三百块钱，愣了好一会儿，才反应过来，没想到第一单生意就这样完成了？
　　不管怎么说……也算是赚到钱了吧？王浅语在心中安慰着自己。
　　于是就这样，王浅语撑着伞走在后面，那个年轻人双手插在口袋里，淋着雨走在前面。
　　“前面就是我家了。”年轻人领着王浅语走进了一个看起来比较高档的住宅区里，这是现在比较少见的电梯房，而且还有半自动化的管理——比如进入小区要刷卡什么的。
　　王浅语对于这些都不放在心上，她现在还在挣扎呢，如果她现在离开的话，是不是就相当于白拿了三百块？
　　但是她又怕被抓住……而且交易这个东西……重要的还是诚信呢……
　　也不对，做这种生意，要什么诚信啊……
　　就在这种纠结和复杂的心情中，王浅语竟然不知不觉地跟着年轻男人走进了他的家中。
　　“泠子回来了？”推开门走进去的时候，王浅语却听到了一位中年妇女的声音。
　　怎么回事？难道他的父母在家吗？
　　“嗯，出去逛了逛。”
　　“下雨天出去还不带伞，小心着凉，赶紧去洗个澡。”
　　正坐在客厅里织着毛衣的中年妇女扭头看了门的位置一眼，发现了站在门口没动的王浅语。
　　“哪儿来的小姑娘呀？”
　　“我女朋友。”
　　“哪里拐来的？比你也小太多了吧？”
　　“只是看起来小啦，人都有十八了呢。”
　　“是吗？嗯……仔细看看，好像不算太幼稚。”
　　“是吧？”
　　“难道你打算让妈抱孙子了？”
　　“妈，你想什么呢……”年轻人抹了抹汗，然后将王浅语拉进了自己的房间里，顺手反锁上了房门。
　　要开始了吗？王浅语有些发愣地想道。
　　“还记得我吗？”
　　“啊？”
　　“那天在沙滩上啊，我叫薛天泠。”
　　“唔……是你……”毕竟事情还没过去多少天，所以王浅语还稍稍有些印象。
　　“那么，你叫什么？”
　　“王浅语……”
　　……
　　
448 逆推

  “嗯……怎么说呢，我看你不是很落魄吧？”薛天泠为王浅语倒了一杯水，道，“为什么要做这种事？”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“我只是想证明自己而已。”
　　“证明自己什么？”
　　“证明自己不是一无是处。”
　　“用赚钱来证明自己吗？”薛天泠感觉这位少女的思考回路有些奇怪，“证明自己不一定只得是赚钱啊？别的方面也可以，比如学习成绩、琴棋书画、独立能力……这些都可以证明自己。”
　　“你不会明白的。”王浅语淡淡地说道。
　　“嗯，确实，你看起来并不像你的外表那么稚嫩，但是……也成熟不到哪里去吧？”
　　“啰嗦，要做就赶紧做，我不想在你这里浪费时间。”王前阳的语气变得有些冰冷了。
　　“那点钱你就拿着吧，要我送你回家吗？你家人肯定很担心你了吧。”
　　“用不着你管。”王浅语表现得还挺有骨气，“如果你不需要，那我就把钱还给你。”
　　“不用吧……”
　　“那这份钱，我是不会要的。”
　　“哎？还真难办呢……但是你说是睡觉，也没说是要睡觉做什么吧？”
　　“随便你。”
　　“那就陪我睡觉吧！”薛天泠将王浅语抱到了床上，然后塞进了被子里。
　　“喂——泠子（读zi，大概和狗腿子一个读法），我出去一下啊，你要好好照顾那个小姑娘啊。”
　　“知道了，妈。”
　　“砰。”随后就是一声关门声和一阵脚步声。
　　王浅语已经躺在床上了，但是此刻她又怎么睡得着，其实心底里还是不愿意做这件事的，但是自尊心让她不会再在别人面前反悔。
　　“王浅语……我叫你浅语没问题吧？”
　　“随便你。”
　　“多大了？”
　　“二十。”
　　“别骗人了啊……顶多十六吧？你的家庭应该不困难吧。”
　　“你管不着。”王浅语依然用冷冰冰的语气回答道。
　　薛天泠温和地笑了笑，道：“好吧，那我不管了，你就陪我睡觉吧。”
　　说着，薛天泠就躺倒在了床上，也没去碰王浅语，翻了个身真的就睡了起来。
　　刚开始的时候王浅语还以为这家伙是在装睡，但是过了半个小时之后，这家伙竟然都已经开始打呼噜了，看起来真的是睡着了的样子。
　　但是王浅语却又怎么睡得着，她在床上翻来覆去地，最后只能盯着天花板发呆。
　　明明已经平静下来的生活，突然就又被自己搞得乱七八糟的呢……王浅语苦笑着想道，或许，自己真的不应该再想那么多杂七杂八的事情了。
　　“实在睡不着……”王浅语从床上翻了下来，扫视了一下薛天泠的抽屉，赫然在他的桌子右上角发现了一瓶写着安眠药字样的瓶子。
　　里面装着白色片状的药，但是其中有一颗特别奇怪，是淡黄色的，而且是个球形，感觉好像是别的药被混在里面了一样。
　　或许是比较高效的安眠药吧。
　　王浅语拿起那个球状的‘安眠药’也不用水，直接嚼碎就吞了下去，果然感觉效果很好，脑子一下子就变得昏昏沉沉的了，她一坐在床上，就倒了下去。
　　这样也不错呢……最起码在梦中不知道他对自己做了什么，王浅语如是想道。
　　在她想来，薛天泠无论如何也不可能会对她无动于衷吧，其实王浅语现在的身体只是娃娃脸了一点，但是身材还是很有少女感觉的，等这家伙睡醒了，说不定就动手了……
　　王浅语是想，趁着睡觉的时候把事情解决掉，这样就不会觉得恶心了，但是，当真的做那件事的时候，怎么可能会还睡着呢？除非这是特别强效的安眠药……
　　薛天泠感觉王浅语在用小而柔软的胸脯蹭着自己，刚开始还没当回事，但是到后来，蹭的频率越来越高，让他感觉有些不对劲了，转过身看去，发现王浅语满脸绯红，虽然闭着眼睛，但却是一副娇羞的表情，似乎是在表达着‘任君采摘’的意思。
　　“怎么回事？”薛天泠有些奇怪了，从刚才聊天时看来，王浅语应该不是那种主动的女孩子啊，而且薛天泠也能感觉到她对做这种事有一种天然的厌恶感，但是这时候怎么主动蹭上来了？
　　薛天泠冷静地观察着四周的环境，这才发现自己那瓶安眠药被动过了，原本是放在桌子角落里的位置的，现在被摆在了正中央……
　　“糟了。”薛天泠赶紧起身去查看那瓶安眠药，果然发现里面那颗淡黄色的球状药被吃掉了，“怎么会突然去吃这个药……”
　　薛天泠感觉有些头疼了，这是他帮同学买的药，装在安眠药的瓶子里隐藏起来的，这还没给同学，就被王浅语给吃了。
　　这是一种没有副作用的药物，吃了以后能让人心底潜伏的欲望变得强烈，对于男人而言就是更持久，对于女人而言就是会发春……
　　而现在王浅语吃了，那么药效就不言而喻了。
　　“好热……”王浅语无意识地呓语着，将自己全身的衣物都脱了下来，在做这些动作的时候，她还是闭着眼睛的呢，似乎是在梦中。
　　其实这种药的药效远没有这么强大，只是王浅语睡着了之后，对药效抵抗力变低了而已，所以才会做出这种举动，事实上她现在也确实是在做梦而已，感觉嘛……就像是梦游一样吧？
　　光溜溜的王浅语突然将薛天泠推倒在床上，以及其娴熟的手法为薛天泠宽衣解带。
　　以薛天泠的功夫，想要制服王浅语简直不要太容易，但是此刻他竟然没有去抗拒，反倒是有些尴尬地在犹豫着。
　　“如果不发泄掉的话肯定会多身体有影响吧……”薛天泠在心中想道，其实这只是一个借口而已，是人都会寂寞，从来没有交往过女朋友的薛天泠也是如此，既然有送上门又不用负责的妹子……而且现在还这么主动，这让他都有些动心了。
　　“唔……果然是做过好几次这样工作的吗……已经不是……那个了啊……”
　　“咳，既然这样不如好好享受下？反正我也不算什么好人……而且也给钱了嘛……就是不知道她到底是不是十八岁……万一被发现会不会坐牢啊？”
　　薛天泠的脑海中各种乱七八糟的念头乱窜，等他反映过来的时候，王浅语竟然趴在他身上睡着了，到最后，她除了坐在薛天泠的身上外，什么也没做……
　　“果然不是专门的媚药啊……”薛天泠还是有些小遗憾的，但是既然对方不主动了，他自然也不可以太过分……人嘛……总是矛盾的……
　　“唔……好紧……拔不出来了……”薛天泠一脸痛苦地说道，最后忙活了一会儿才总算解决这个尴尬的问题。
　　在王浅语不主动的时候，薛天泠还是比较绅士的，他帮王浅语穿好衣服，然后放在了床上。
　　“等她醒了就说做过了吧。”薛天泠在心中这样想道，“要是不这么说的话，恐怕她还不会要那份钱呢……真是个别扭的小丫头。”
　　薛天泠想到自己刚才的犹豫，顿时又是一阵脸红，到一旁去默念道德经去了。
　　“唔……”王浅语轻轻地揉了揉眼睛，感觉整个人都有些晕晕的，这好像是睡觉睡太久时经常引发的症状。
　　“醒了？”薛天泠坐在椅子上，背对着她，头也不回地问道。
　　“嗯。”王浅语从床上坐了起来，身体的知觉才缓缓地开始恢复，她感觉下体有些疼痛，转念一想，就知道薛天泠已经忍不住办过事了，现在还装作不知道的样子……
　　哼，男人，都是一个德性。
　　王浅语在心中不屑地想道，浑然忘了在之前，她自己也是个男人来着。
　　“咳，对了，你的衣服是我帮你穿上的，可能没穿好，你自己再穿一下吧……”薛天泠干咳了一声，似乎在掩饰着自己的尴尬，“要我送你回去吗？”
　　“不必了。”王浅语摸了摸口袋里的三百块钱，感觉这一次的钱赚得还是挺踏实的，无论如何，这件事也算是结束了，而且正好是在她睡着的时候办事，倒是没有让她有太多恶心的感觉，这还是让她比较满意的。
　　“下次别做这种事了好不，缺钱的话就找我吧，我正好缺一位助手。”
　　“助手？”王浅语一愣，脑海中只浮现出了岛国的某种特殊电影。
　　“正经的助手……”薛天泠感觉都有些无奈了，这个小女孩，怎么总是会想歪呢？
　　“……”王浅语未置可否，没有答应，也没有拒绝，只是默默地走到了门口。
　　“这就走了啊？不吃晚饭再走吗？现在天都快黑了啊。”
　　王浅语不理薛天泠，只是在门口默默地穿着自己的鞋子。
　　“我送你回去吧。”
　　“我自己能走。”
　　“我送你吧，这样安全。”
　　“不需要。”
　　“真的不需要？还是送你比较好吧？”
　　“随便你。”这次王浅语没再完全拒绝了，也不知道是嫌烦了还是之前在闹别扭呢。
　　“小情绪挺多的嘛。”薛天泠笑着摸了摸王浅语的脑袋。
　　王浅语将薛天泠的‘咸猪手’拍开，冷冷地说道：“别碰我。”
　　“好吧好吧，不碰你……我就跟你后面……”于是薛天泠就双手抱着脑袋，晃晃悠悠地跟在了王浅语的身后。
　　虽然薛天泠也会偶尔说上几句话，但是王浅语对于他说的话，全都一概不理，就像没听到一样。
　　……
　　
449 大学学院庆典（一）

  元旦节前后的几天，将会是整个听海市所有大学共同举办大学庆典的日子，而且还不是各个大学各自举办，而是所有大学聚集在一起举办，而这次的举办场地就是鸿武大学，作为听海市最大的大学，在鸿武大学举办的庆典是最让人省心的，因为面积足够大嘛。
　　十二月初的时候，具体的举办时间通知就已经发了下来，而鸿武大学作为举办地点，本校的人自然占便宜一些，可以提前一些时间准备。
　　听海市的大学庆典时间可不短——足足要持续五天呢，如果是上学的话，就是周一到周五那么长时间，庆典举办的活动也是相当多样化的，各种表演那只是一小部分而已，这个年代的大学生，可是相当有才华的，在这种庆典中，从来不会缺乏有趣的东西呢。
　　因为要进行准备工作，鸿武大学放了一个星期的假，每一间教室都被腾出来进行准备，因为教室很多，所以几乎每一个社团都能拥有一个作为开始庆典之后的‘门店’，当然了，拿到的教室的大小得按社团的规模而定。
　　除此之外，被抽到的班级也得进行准备，很不幸，中医二班就是一大堆‘被抽到的班级’中的一个。
　　“放学之后都留一下，有事情要说。”许久不见的唐萝莉出现在了正在上课的教室门口。
　　“哇！唐萝莉，好久不见了啊！”有学生大嚷道。
　　“这喊得也太嚣张了点吧……”叶雯吐槽道。
　　“欺负唐萝莉听不懂呢。”被叶雯熏陶了的秋易，也早已了解了‘萝莉’这两个词的含义。
　　“我每天都来的好不好，你好久没见我，是不是你好久没来了？”
　　“我冤啊！每天都来啊！”
　　“那怎么说好久没见？”
　　“我哪知道你坐哪里啊……坐在最后一排我不知道嘛。”
　　“好啦好啦，好好上课，下课后别急着走，有事情要安排的。”唐萝莉又叮嘱了一句，然后就转身出了教室。
　　每一个班级的班主任都是不同的，有的是全程监控，有的是直接放养，更多的还是像唐萝莉这样，只在固定的时间点里来看一看，其余时间还是呆在一旁的办公室里。
　　其实吧，在大学的学校里，班主任的存在感往往是很低的，不过在QQ群里的存在感又会相当高，而且相比高中的班主任而言，更像是一个朋友。
　　事实上大学的班主任大多很年轻，反倒是那些上课的教师都是年龄比较大的，所以经常有流传一种‘当班主任的都是经验不够的教师’的流言。
　　“唐萝莉待会儿要安排什么呢？”叶雯懒洋洋地趴在桌上问道，她最近好像是找回到自己曾经是男孩子时在高中里上课的感觉了，每天来上课都是各种有气无力的，对于学习也不太上心，因为越来越觉得复杂麻烦，以前那种开挂的实力随着时间的推移渐渐被消磨的一干二净，接下来的很多知识，都只能她自己努力去学了。
　　“大概是有关大学庆典的事情吧。”秋易推测道，“一般就是这种通知的时候才会要学生留下来等一会儿的嘛。”
　　“说得也是呢……”叶雯将手放在了秋易的桌上，道，“好好听啊，待会儿教我。”
　　这也是叶雯最近经常说的一句话，因为秋易和叶雯是同一个人，所以秋易理解的东西再由他来教给叶雯，对于叶雯来说比直接从老师那里学轻松的多。
　　而秋易这边呢，则感觉好像他和叶雯的身份换了个位置，以前是叶雯辅导他功课，现在改成他辅导叶雯了……
　　本以为叶雯会因此而觉得尴尬的，但是没想到叶雯却好像理所当然的样子，一点都不觉得难为情，这顿时让秋易感觉又看到了叶雯的另一面，在熟人面前，好像也挺厚脸皮的嘛……
　　其实不是叶雯厚脸皮，只是因为对方是秋易，是曾经的她自己，所以才不会觉得有什么害羞的……仅此而已。
　　一整节课结束，任课老师默默地夹着书离开，而学生们这一次却没有急着走，一个个都坐在座位上静等着唐萝莉的到来。
　　毕竟还是第一个学期，学生们都是比较收敛的，平时老师没说也就算了，这一次说了还走得那么快，那也太不给面子了嘛。
　　再说了，班主任是一只可口的萝莉，多看几眼也没什么损失嘛！
　　“第一件事，先来点名，看看有谁没到。”唐萝莉说着，就朝秋易挥了挥手，调侃道，“来，请我们的体育委员报名字！”
　　“哦，来了……”秋易很是从容地站了起来，显然对于唐萝莉这么做并不惊讶，事实上从正式开始上课到现在的很多次点名都是由唐萝莉指定秋易完成的，第一次的时候秋易还问唐萝莉为什么点他。
　　唐萝莉的回答是：“谁让你有这么漂亮的女朋友，我嫉妒了。”
　　简直就是公然卖腐嘛……而且还说得这么理直气壮，弄得秋易都没法反驳，更没法拒绝——虽说他本就是不太会拒绝别人的人，久而久之，他也就习惯了。
　　“嗯……看来今天人到的还是蛮多的嘛，最近你们的到课率下降了很多啊，要是再这么随便旷课别怪我不客气了哦。”唐萝莉在秋易报完长长的名单表后威胁着道，然后开始说正题了，“是这样的，听海市有一个大学庆典，每年都会举办，今年是在我们鸿武大学，而我们班正好被抽中，需要为庆典做准备，教室已经安排好了，在六教四二二，那间教室还是比较宽敞的，里面的桌椅可以清空做别的东西……今天我就指定一下负责准备这样活动的同学，当然，有自愿的也可以报名。”
　　自愿报名？或许很多人都会选择干别的事去吧。
　　总之在唐萝莉说完这番话之后，没有一个人举手报名的，唐萝莉又等了一会儿，见没人主动报名，便将参加活动的名单报了出来。
　　“叶雯、秋易，你们两个是主要的负责人，负责筹划大部分的事情，其他人则是你的助手，他们分别是……”
　　而后唐萝莉又报了五六个人的名字，人数不是很多，但都是比较热情不太怕麻烦的人，所以指挥起来问题应该也不大。
　　不过最大的问题是——
　　“诶？为什么我也要参加啊？”放假一整个星期呢，叶雯其实是想去好多地方玩的来着，这样的话，可能就抽不出多少时间来了呢。
　　“唔……”秋易也在思考中，他也是完全没明白为什么他也会成为主要的负责人，“大概是……上课比较认真？”
　　“嗯，那我呢？”
　　“咳……这个就是因为你是我……女朋友的原因了吧。”
　　“是这样吗？”叶雯歪着头看着秋易，似乎觉得这个说法也是比较正确的，她点了点头，然后又纠正道，“不对哦，我现在应该是你的未婚妻才对吧？”
　　说完，叶雯抬起右手晃了晃，手上戴的那枚银戒指在灯光下熠熠生辉。
　　“咳……”秋易看了看四周的同学，有些脸红地小声说道，“未婚妻？”
　　“怎么，害羞了？”
　　“……”
　　“叶雯、秋易，你们两个要做好准备，刚才说的都听明白了吗？”唐萝莉问道。
　　“诶？”
　　“啊？”
　　两个人的反应都无比真实的表现出了二人的情况——那就是刚才根本没听……
　　“喂，认真听呀！算了，你们两个留下来我和你们讲，其他人放学。”
　　“威——武——”有几名男生像模像样地喊了一句，顿时让叶雯的脑海中产生了一种对薄公堂的即视感……
　　“又是你们几个在闹，好啦，快点回去，路上小心点。”唐萝莉对那几位调侃她的男生说了几句之后，就转过头来开始向叶雯和秋易解释起这一次活动要做的事情来了。
　　叶雯是知道有这种活动，但是几乎就没参加过，四年下来，就第一次因为是在鸿武大学，所以稍微逛了一下，剩余的三次全都是宅在那间小小的出租屋中度过的。
　　“尽可能的发挥想象力，做出让别人觉得有趣的东西来，可以开店，也可以展览或者表演……总之只要不是涉及黄赌毒这三样东西的，学校那边都不会不通过的。”
　　“唔……那我得和雯雯想一想呢。”
　　“时间还有一个星期多一点，好好准备一下吧，那些同学你们俩都认识吗？不认识的话把我的这份名单表抄过去，开始动工了就打电话给他们，这些人都是很喜欢帮忙的学生，所以不用担心他们反感，耗材全部都从班费里扣，现在班费只有三百多块钱，得省着点用哦，如果不够的话再让同学们一起集资点……”
　　“钱不成问题啦。”叶雯很是自信地回道，“不够的我出就行了。”
　　“嗯……总之就交给你俩啦。”
　　“好的，我们尽量做好。”秋易应诺道，只不过他每次答应的事情都不会说得太满，主要是他也知道自己的实力，所以一般都是说‘尽力’，打包票那种事情，以秋易的性格是不会做的。
　　“那就这样吧，回家回家。”唐萝莉也背上了自己的书包，准备离开了。
　　叶雯跳了跳眼角，最后还是忍不住吐槽道：“唐萝……老师……你怎么还背双肩包啊……”
　　“双肩包轻松啊？”
　　“看起来很像初中生诶……”叶雯最后还是把这句埋在自己心里很久的话给吐出来了。
　　……
　　
450 大学学院庆典（二）

  “喂，有什么好主意吗？”叶雯问道，刚才她和秋易没急着离开，而是朝六号教学楼的四二二教室走去，现在学校已经开始清场了，叶雯他们刚才上的就是最后一节课了，这个时候教学楼里就显得有些冷清了，除了一些同样来提前勘察下教室的学生外，就没有其他人了。
　　“暂时没想好。”秋易摇了摇头，“要不先看看别人打算做什么吧？”
　　“这才刚开始啊，你怎么知道别人打算做什么……”叶雯耷拉着眼皮看着秋易，“还不如去百度上搜索一下靠谱呢……”
　　“唔……总之先看看教室大概有多大吧。”
　　哪怕是在同一幢教学楼里的教室，也不一定是相同大小的，有些比较角落的教室就会相对大一些，还有些教室会有一些其他教室没有的设施，这些都是可以被利用上的。
　　二楼第二十二号教室是一间很普通的教室，没有什么指得利用的地方，这样子的话就只能从要做的‘庆典工程’上面下手了。
　　“这个教室的采光还是挺不错的，而且外面还是一片绿草地，要不干脆扮成画展好了？”
　　“画展……”秋易的嘴角咧了咧，说道，“没人看的吧……”
　　“唔……教室也不算很大，弄不出太多的花样来……头疼呐……”叶雯揉了揉太阳穴，在脑海中迅速地回想着动漫中各种学园祭的节目，各种各样的节目名称从她的脑海中闪过，只有一个重复了许多次，这很快就被叶雯捕捉住了，“女仆咖啡馆！”
　　“女仆咖啡馆吗……”秋易也是个宅男，自然能理解叶雯的意思，摸着下巴沉吟了一会儿，道，“可以参考一下……”
　　“不过感觉还是俗套了一点呐，好像什么动漫里只要有学园祭就会有女仆咖啡馆，会不会和其他班级撞车啊……”
　　“也有一定的可能，或许可以从别的方面考虑一下，比如……”
　　“比如？”
　　“咳……想不到。”
　　叶雯翻了个白眼，道：“那姑且就以我的主意为主吧，回去再想一想，有没有更合适的。”
　　“嗯……对了，不如去社团里问一问。”
　　“社团？”叶雯愣了愣，旋即反应过来，点了点头，道，“对哦，每个社团也都会分到一间教室用来准备活动节目的，这个倒是可以参考一下。”
　　既然想到了，那就顺便去做，于是叶雯和秋易又到了社团的那间小仓库里，看到了比平常多得多的人。
　　“哟，叶雯和秋易来了啊？”正低头和赵宇昕讨论着什么的刘云飞，在听到开门声后抬头看了一眼，说道。
　　“来帮忙吗？我们社团这次要准备个大节目。”周超在一旁介绍道。
　　“唔……这次恐怕帮不上忙了……”秋易有些尴尬地说道。
　　叶雯接着秋易的话道：“嗯，因为我们这次是班级里的活动节目负责人……”
　　“哦？那过来就是想问一下社团搞什么节目是吗？”赵宇昕推了推眼睛，问道。
　　“嗯。”
　　“我们打算弄一场DOTA的团队以及单人的擂台竞技赛，获胜者有丰厚的奖励……”
　　“唔……这个啊……”叶雯有些失望，因为这种方案在目前显然是他们没法用的，光是电脑就不够嘛！
　　“嗯，我们的这个方法你们应该很难复制。”
　　“是很难复制……看来只能想别的办法了。”秋易说道，“会长，那我们先走了。”
　　“再见。”
　　重新走在学校的小路上，二人继续讨论着这个问题。
　　两个人虽然都是比较怕麻烦的主，但是真要做必须得去做的事情时，又会显得无比的认真负责。
　　“我想了想，觉得女仆咖啡馆还是不太好。”
　　“那折中一下，女仆茶馆？”
　　“茶馆里放几个女仆……会不会太奇怪了点？”
　　“那穿旗袍？”
　　“也不太对……应该穿大褂吧。”
　　“大褂不好看吧？”
　　“上次看到有一种大褂还是挺漂亮的……我回去到网上找找看。”
　　“那就着手准备这个了咯？”
　　“是啊。”
　　“好吧……说实话，其实吧，茶馆感觉也挺俗套的……”
　　“咳……想不到更好了的嘛……只能做得更好了。”
　　回去之后，叶雯和秋易都为这件事而忙了起来，秋易主要是在寻找着服装，而叶雯则是在翻找着茶馆的装饰应该用哪些。
　　“雯雯，一回来就在忙什么呢？”水稚诗问道。
　　“大学庆典……开茶馆。”叶雯简单地解释道。
　　“茶馆嗯……正好可以参考下你的茶馆怎么开呢。”水稚诗笑道。
　　“诶？什么意思？”
　　“我最近也打算开个茶馆啊。”
　　“开茶馆好呀，应该挺轻松的样子吧。”
　　“茶馆也是有食物供应的呢……最近一直在犹豫，是开蛋糕店还是茶馆呢。”
　　“蛋糕店吧！”
　　“雯雯对茶馆这么没信心吗？”
　　“我只是觉得蛋糕店好像比较简单一点而已……”其实是叶雯不太擅长应对人多的场合罢了，虽说开了茶馆也不用她去帮忙，但是从她的角度来看，确实是蛋糕店比茶馆轻松的多。
　　毕竟茶馆那么多客人，招待起来简直麻烦死了……蛋糕店多好……虽然也有可能会出现蛋糕浪费的情况，但是要轻松得多嘛！
　　对于叶雯来说，只要不和很多人同时进行交流，那就是轻松的工作，她嘛……就是那种喜欢在一个封闭的小空间里做一个人的工作的人呢。
　　“对了，反正浅语没事，不如学院庆典开始之后也一起来玩吧！”叶雯大声地问道，虽然是看向水稚诗的，其实是说给王浅语听的，因为她觉得最近的王浅语似乎是想要做些事情，但是又不知道该做什么，而陷入了一种彷徨的状态中，每天看她都是一副心不在焉的样子，“最近几天来帮忙的话就更好了！”
　　王浅语仿佛是抓住了她存在的价值，一反平时反应迟钝的样子，立刻就回答道：“好啊！”
　　虽然她努力地掩饰着自己，但是叶雯还是能感受到她的兴奋，真是的，明明是去干活，还这么高兴，真是小孩子呐……
　　叶雯感慨了一番后，又查阅资料去了。
　　最后等她确认了大致需要购买的物品清单时，已经是半夜十一点多了。
　　作息规律的水稚诗早就已经回房睡觉了，太阴明天还要上学，自然也早早地睡了，至于王浅语……叶雯还真不知道她有没有谁，有可能和太阴一起睡了，也有可能还在楼下的沙发上看电视，谁说的上呢……
　　叶雯从梯子上飞快地滑了下来，一点都没有惊动正趴在猫窝里酣睡的奶糖，它似乎早已习惯了叶雯这样突然上来下去的举动，依然睡得十分安稳，甚至还翻了个身，把雪白的肚皮给露了出来。
　　“睡得真死啊……”叶雯看着奶糖那有些扭曲的睡姿，真是佩服极了，或许猫就是因为在睡梦中还在练‘瑜伽’，才会显得那么柔软吧……
　　“今天的走进科学，带您一起揭秘……”王浅语正躺在沙发上，电视机的屏幕发出些许荧光，播放着半夜档的经典节目——‘走进科学’。
　　诡异而让人毛骨悚然的音乐响起，再配合上那极其富有渲染力的解说，明明不是恐怖片，却是生生地让人有一种恐怖的感觉，搞得好像很神秘的样子，结果每次到了结尾都让人想要掀桌，因为每次的结尾都是各种草率外加牵强附会，一点都不能满足人的好奇心嘛……
　　叶雯悄悄地靠近了王浅语的身边，发现她原来已经睡着了，黑发散乱的披散在肩头，小小的嘴巴微微地一张一合着……
　　“很恬静的睡姿呢。”叶雯评价道。
　　王浅语的睡姿和太阴是完全不同的，太阴平时看起来很安静，但是睡觉的时候却总是喜欢乱动，王浅语虽然平时也比较安静，但是最起码说话的次数都是在正常范畴内的，没想到睡起觉来这么可爱。
　　“喂？睡着了吗？”叶雯轻轻地拍了拍王浅语的肩膀，后者好像因此而失去了平衡，直接整个人都倒在了沙发上。
　　“睡的很香呐……”叶雯伸手捏了捏王浅语的小脸，感觉手感相当的不错，忍不住又多捏了几下。
　　这下子王浅语总算是有点被吵醒了，她半睁开一只眼睛，露出了有些警惕的眼神，但是在看到弄醒她的是叶雯后，那丝警惕也瞬间消失了，她再次合上了眼睛，大概是觉得周围的一切很安全吧。
　　“真是的……别在这里睡着嘛……”叶雯嘀咕道，无奈地把王浅语给抱了起来，虽然王浅语并不重，但是对于叶雯来说也不能算轻了，好在只是要抱着上一个楼梯而已，这要是抱着走个十来分钟，那叶雯肯定抱不动的……
　　“吱呀——”叶雯推开了太阴房间的门，然后将王浅语放进了太阴的被子里。
　　太阴此刻的睡姿果然和叶雯想象中的一样糟糕，有一小截腿都露出来了。
　　“不好好盖被子可是会着凉的……”叶雯嘟嚷着，把太阴重新‘摆好’，然后帮她俩把被子掖好，又仔细地看了看，这才放心地走出了房间。
　　“咦，水水？”
　　“唔……雯雯，还没睡呀？”
　　“水水不是也没睡嘛。”
　　“我怕太阴晚上踢被子，特意起来看一看的……”水稚诗打了个哈欠，又揉了揉眼睛，看起来很是困乏地说道。
　　水水的关怀，就是在这样的无微不至之中呐。
　　……
　　=============
　　最近很忙，状态不太好，如果大家有什么更好的建议，请尽量提出。
　　
451 大学学院庆典（三）

  第二天一早，叶雯没急着去学校，而是先朝着秋易家走去。
　　昨天就有帮忙的同学打电话询问叶雯今天要不要去教室，于是叶雯索性就给这几名同学都发去了短信，告诉他们明天不用去。
　　毕竟这才不过是刚刚开始进行准备，有可能要用这间教室做什么都没想好呢，众人也十分理解，顺便给叶雯提了点建议，但是都很一般，最后她还是选择了茶馆。
　　叶雯对于秋易现在所住的出租屋相当的熟悉，几乎可以说是闭着眼睛都能找到。
　　秋易所租的出租屋自然是相对比较廉价的，所以位置也不太好，在这一片居民房中最靠边的一处角落里，而且还没法一条直线走到底，从正门口进去后，还得绕些弯子才能到。
　　这是一片居民区，但是和一般的小区不同，这里是没有所谓的物业管理的，就是一些农民房加一些廉价公寓混合在一起的，几乎都是私人财产。
　　看起来乱七八糟的，好像是平民窟一样，但是千万不要小瞧这里的房主，指不定哪天拆迁就一夜暴富了呢，再说了，就算不拆迁，他们现在每个月收的租金也是相当可观的呢。
　　王浅语也跟着叶雯起了个早，因为她昨天晚上就答应要来一起帮忙的嘛，反正没事做，这种能体现自己存在感的事情，王浅语还是比较乐意的。
　　但是叶雯来找秋易，她就有点不那么乐意了。
　　无论去哪里都要找秋易一起吗？这也太麻烦了吧？就不能自己先去吗？有那么离不开吗……
　　王浅语鼓着嘴，嫉妒地想道，以前的她最看不起的就是秋易这种穷小子，现在她是恨不得马上就变成秋易然后和叶雯在一起……
　　越是和叶雯生活在一起，王浅语就越是觉得叶雯对她充满了吸引力，越来越能感受到叶雯和其他女孩子不一样的魅力，只可惜……现在的她，什么也做不了。
　　二人七绕八绕地，总算是走到了秋易家的楼下，这一幢楼的造型又和边上的几幢完全不同，毕竟是不同人家造的，没有什么统一的格式呢，其实吧……叶雯觉得，这种造型各异的楼房，才让人感觉更有趣一些呢。
　　现在小区的楼房越来越千篇一律，虽然这样看起来是清爽了，但是却失去了最原本的特色，其实在国外一开始的时候，这种造型一样的高层居民房，那都是没什么钱的人才住的地方。
　　如果是普通的住宅区的话，叶雯倒是会直接站在楼下叫秋易，但这种私人房子可就不行了，到时候惹得房东厌烦的话，连住在这里的秋易都会遭到刁难的。
　　没办法啦，只好上楼了。
　　这幢楼是这一块地方比较高的那种了，和普通的农民房有很大的不同，看来是一开始造就打算出租给别人的，楼道也是非常的狭窄，一层楼里甚至有七八个房间，每个房间只有二三十平米，哪怕角落里的位置都没浪费，弄了个十平米的小房间用来出租。
　　因为空间实在是太过狭窄了，以至于哪怕是叶雯和王浅语这么纤瘦的身材，也只能一前一后地向上走，根本没办法并排走嘛！
　　“唔……谁啊？”房间里的秋易一边问着，一边打开了房门，他看起来倒是挺精神的样子，衣服也已经套好了，似乎是准备出门的样子。
　　“我啦！”叶雯从门后跳了出来，想要给秋易一个惊喜，只不过她出声太早了，所以这份惊喜倒不是特别的大，只是让秋易稍稍愣了愣而已。
　　“雯雯呢，正准备去你家找你……”
　　“所以我就自己过来啦！今天去商场把需要准备的东西都买来吧！”
　　“嗯，那种大褂我也已经找到了。”秋易从手机里翻出一张不算太清晰的图片，说道，“就是这种。”
　　“明明是汉服啊……”
　　“咳……也不能说完全是吧，应该算是汉服的改良版。”
　　“改良版吗？”叶雯拿过秋易的手机仔细地看了看，好像没发现哪里有改良过了。
　　“裙摆短了很多……”秋易只好无奈地解释道。
　　“哦……对哦。”叶雯这才发现了不同之处，实在是因为她看的日本动漫实在是太多了，而动漫里的女性着装随着年份地不断向前，也越来也暴露，像这种露出半截大腿的服装，对于叶雯来说实在是太过司空见惯，所以一时间竟然没反应过来。
　　汉服可不会这么暴露，无论如何裙摆都应该是在膝盖以下的呢。
　　“这么一看，又有点像旗袍啊……”
　　“和旗袍还是有很大不同的……”秋易正解释着，王浅语从叶雯的身后探出了半个身子，双目凝视着秋易，带着些许不耐烦的情绪，秋易的解释被打断了，“咳……浅语也来了啊……”
　　“嗯，浅语也来帮忙哦。”叶雯笑道，“好啦，我们出发吧，路上可以边走边说嘛。”
　　“好。”
　　叶雯走在最前面，王浅语走在中间，而秋易则走在最后面，三人就这样下了楼，楼下的空间就十分宽敞了，秋易伸出手正想牵住叶雯的左手，却被王浅语抢先抱住了，还顺带挑衅似地看了他一眼。
　　秋易笑了笑，对于浅语这只萝莉的小孩儿举动并不放在心上。
　　大概是因为她对叶雯很依赖，所以对自己接近叶雯而觉得地位受到威胁，所以才会不满吧……秋易在心中这样想着，倒是没再去拉住叶雯的右手，因为他觉得那么做的话，这个叛逆的小丫头指不定还要做出什么样的举动来呢。
　　“先去大卖场吧，服装店可能开门没这么早。”叶雯提议道。
　　“嗯，没问题。”秋易点了点头，问道，“对了，雯雯，需要买的东西都列好清单了吗？”
　　“东西也不算很多吧，主要就是茶壶和一次性纸杯，还有一些字画之类的，字画什么的可能要去商业街买，大卖场里应该没有……”
　　“零食也应该要吧。”
　　“薯片吗？”
　　“比较古典的那种小零食小糕点什么的，茶馆里吃薯片，太违和了吧……”
　　“嘁，我当然知道啦，只是逗逗你而已嘛！”叶雯撇了撇嘴，对于毫无幽默细胞的秋易表示鄙视。
　　“哦，对了，浅语到时候开始庆典了也会来帮忙吗？”秋易问。
　　王浅语有心想要回答‘不会’的，但是想到之前已经答应了叶雯，又生生地把那两个字给咽了下去。
　　“是哦，到时候就让女生们都出来当侍应生吧，所以今天还不能买衣服，得询问一下其他人的意见，然后把尺码记下来才能买呢。”
　　“嗯，不过可以先把款式挑好嘛，而且雯雯你和浅语也可以试穿的嘛！”
　　三人就这样逛起了商场。
　　其实王浅语是有些不情愿的，但好在秋易没有再和她争抢叶雯，这让她的心情好了不少，整个逛商场的时间里，王浅语几乎是全程霸占着叶雯的，抱着叶雯的手臂寸步不离，简直就像是个树袋熊似的。
　　因为不存在资金上的问题，所以叶雯挑选起东西来大手大脚的，要不是秋易在一旁帮着把实在没用的东西给挑走，恐怕到最后买的东西会更多。
　　但是终归也是买了一整购物车的东西，花了足有四百多块钱。
　　“卖场里的商品意外的齐全呢……”
　　“嗯，竟然还有不少的字画，到时候贴到教室里就可以了，不过，这个窗帘打算拉在哪里？”
　　“教室的后面，把教室隔开，最后面就作为厨房用，这样‘店’的感觉就会更强一些。”
　　“难怪要买这些架子，是为了把窗帘架起来吗。”
　　“当然啦，其实本来买那种嵌入式的架子更好，但是又不能破坏教室的墙壁，所以就买这种啦。”
　　“都逛了好久，没想到这么快就中午了。”
　　“我都有点饿了呢……”
　　“去吃饭吧！”秋易道。
　　买的东西实在太多，一整个购物车都被装得满满当当的，想要继续去卖衣服的那条街买衣服显然是不太可能的事情，所以只能先把这些东西带回家了，明天就可以开始装饰起来了，衣服的话什么时候买其实都可以，反正不着急……哪怕最后买不到了，穿上校服也是没问题的嘛。
　　卖场自然不会只有超市，楼下还有许多餐馆，这些地方都是购物车可以推到的，要是去外面吃的话，还得装好拎着，那实在是太费劲了点呢。
　　“浅语喜欢吃饺子吗？”因为今天还有只小萝莉，所以秋易在选择去哪里就餐是都比较参考她的意见，叶雯的虽然也需要参考，但是叶雯比较随意嘛，而王浅语看起来就难伺候多了……
　　先搞定她再说！秋易在心中下了决定。
　　“不喜欢。”浅语冷冰冰地拒绝道，看都不看秋易一眼，感觉好像和秋易有仇似的，这一路下来，秋易也是完全感受到了。
　　不过秋易一直都装作什么都不知道，现在也依然如此。
　　“那面条？”
　　“不要。”
　　“点菜怎么样？”
　　“不要。”
　　“披萨？”
　　“不要。”
　　“肯德基、沙县、包子……”
　　“不要。”王浅语的回答依然是冷冰冰的，而且是都不带考虑的一口回绝。
　　“唔……”叶雯沉吟了一下，开口问道，“吃饺子怎么样？”
　　“嗯。”王浅语点了点头。
　　你妹！秋易泪流满面，那不就是自己第一次问的嘛！难道他有这么不受小孩子待见？
　　……
　　===========
　　另一更番外
　　
452 大学学院庆典（四）

  “大家都到啦？”叶雯探头朝教室里看了一眼，发现其余来帮忙的同学都已经早早地等在里面了，这会儿正在互相聊着天呢。
　　今天是正式开始动工的第一天，昨天叶雯和秋易去了大卖场采购了一大堆东西，就是为了装饰教室的，今天为了带过来可是费了不少劲呢，就连小萝莉王浅语都双手拎着沉甸甸的袋子过来的。
　　就这还没有把所有东西带过来呢，那些食物以及茶叶、茶具什么的，都是打算等布置完再带过来的呢。
　　“哇，好多东西呀！”楚玉婷从桌上跳了下来，在叶雯的身边转着圈，似乎在通过透明的塑料袋猜测着里面所装的东西。
　　“别晃了……头都晕了……”叶雯翻了个白眼，没好气地说道，“你就不能过来帮把手嘛？”
　　“我来吧。”关键时刻，还是木媛伸出援手，帮叶雯拎走了一大袋的东西。
　　“都是些什么啊？这么多东西？”楚玉婷问道。
　　“装饰用的东西啦。”叶雯随便找了张椅子坐了下来，这么重的东西从校门口一直拎到六号教学楼这里，就有很多路了，更别提还要一口气走上四层楼，这对于叶雯来说简直就是莫大的挑战呐……
　　“好可爱的小女孩儿，是雯雯的妹妹吗？”木媛将一大袋东西放在了桌上，伸手也想帮王浅语的那两袋接过来。
　　王浅语没管木媛，非要自己把两袋重物给放在桌上，因为太过用力，脸都给憋红了。
　　其实刚才王浅语一直在逞能，她娇嫩的小手都被袋子给勒红了，但是出于‘男性的尊严’以及不能落后于‘情敌’的想法，她才一直坚持到了现在，现在她把袋子放在桌上，总算是松了口气，摇摇晃晃地就坐在了一张椅子上。
　　“唔……算是吧……”叶雯用手扇了扇风，即使是在冬天里也让她觉得如此的热，可想而知刚才是有多累了。
　　“小妹妹，你叫什么名字呀？”楚玉婷摸了一块钱出来逗弄王浅语，“只要告诉姐姐，这一块钱就给你买棒棒糖哦。”
　　“噗……太抠门了吧，一块棒棒糖就想把我妹妹给勾走啊？”叶雯吐槽道。
　　而王浅语对于楚玉婷的这一举动显然也是相当不屑，而且表情都写脸上了，相当嫌弃地将头扭了过去。
　　“她就这样的脾气，你们别生气呀。”叶雯赶紧出来打圆场，还拿秋易来调侃，“就算是秋易她都不给好脸色呢。”
　　“根本就没给过我脸色吧……”秋易摸了摸脸，笑道。
　　“板着脸也算脸色的嘛！”
　　其他人对于王浅语的这一性格倒是不怎么在意，反正是小孩子嘛，大学生都是成年人了，总不能和她一般见识吧？
　　楚玉婷又调戏了一下王浅语，发现后者完全不鸟她，于是就跑去调戏秋易了。
　　“秋易，你觉得我今天有没有不一样？”
　　“不一样……？”秋易一脸的疑惑，显然是没有发现。
　　坐在一旁的叶雯反倒是发现了。
　　“不就是穿了超短裙嘛……”叶雯耷拉着眼皮看着楚玉婷，道，“你以为这样就能勾搭我家秋易了嘛？”
　　“那可不一定哦。”
　　“秋易，小婷勾引你，快把她上了！”叶雯教唆道，当然是开玩笑的。
　　秋易自然也明白，只是干笑了一下就当作没发生一样揭过去了。
　　“桌子要搬掉吗？”刚才一直没开口的木释问道。
　　“搬掉几张，现在稍微有些拥挤，搬掉的桌椅都堆到教室最后排去。”叶雯指挥道，“让我休息会儿……待会儿再正式开工……”
　　搬桌椅这种事情当然是男孩子们的活了，女孩子们都聚在叶雯这一块聊个不停，反正叶雯就看到楚玉婷的嘴皮子根本没停过……
　　“这样差不多了吧？”刚才就一直没休息的秋易抹了把汗，站在教室的最后面朝叶雯问道。
　　“嗯，差不多了……”休息够了的叶雯也站了起来，道，“好啦，大家开始工作吧！”
　　教室的后面堆了两排桌椅，这桌椅也是合理堆放过的，中间有一处空出来的空间是用来当迷你仓库用的，然后再铺上了一层布，在布上面就可以用来做倒茶摆果盘之类的事情了，相当于一个小厨房，等开始庆典之后，后门就是工作人员入口，其他人不能进入的，钢架子在后面架起来，然后再拉上窗帘，这样后面的‘厨房’就被变成一个封闭的房间了，因为有窗帘挡着，所以看不到窗帘后面的东西，这样从前门进来扫视整个教室的时候就会觉得特别清爽。
　　墙上和柱子上都贴好字画，桌子也是要铺上专门买来的桌布的，有了桌布的掩盖，看起来就比较有茶馆的气氛了，不然一排书桌，实在是太毁氛围了……
　　讲台也被稍稍修饰了一下，变成了收银台……最麻烦的还是地板，地板是用一块一块摊子铺上然后拼接起来的，这样就看不到瓷砖地面了。
　　整个教室在众人修饰好之后，几乎是面目全非，根本看不出来这里原本是一间教室了，违和感比较严重的黑板也被用窗帘围了起来，变成了和教室后面那个厨房一样的独立空间，当然，不同的一点是前面的这里是把‘收银台’，也就是讲台露出来的，为了做出一种柜台的感觉，众人还特地搭了一层纸板，这样子哪怕‘收银台’暴露在外面，也没法完全看到‘房间’里面的全景了。
　　至于前面这块地方围起来做什么嘛，众人的争议还是比较多的，最后决定用来做关东煮，正好教室前面有插座，插上一个电饭煲的话就可以煮关东煮了。
　　“喝茶陪关东煮，是不是太奇怪了点呐……”木媛问道。
　　“要不我们再卖点酒？”楚玉婷提议道。
　　“卖酒……那还叫茶馆吗？”
　　“那就叫酒馆！”
　　“酒馆你个大头鬼啊！摆饰都摆好了你和我说酒馆，难道重新买东西，重新摆一遍吗？”叶雯重重地给了楚玉婷一个‘爆栗’，没好气地说道。
　　“好痛！”楚玉婷抱着脑袋嚷道。
　　“有这么痛吗……”
　　“当然有啦！”楚玉婷噙着泪水说道。
　　“诶？你别哭呀……”叶雯有些慌了。
　　“谁哭了啦，那是疼的。”这会儿轮到楚玉婷给叶雯一个大大的白眼了。
　　“其实吧，我觉得，供应酒也是没问题的，当然不能度数太高的，低度的甜酒就可以，或许还可以配上卤牛肉、茴香豆这一类的东西，放在茶馆里也不算太过违和呢。”秋易摸了摸下巴，将话题生硬地掰了回来。
　　“好像确实可以呢。”木媛也表示赞同。
　　“可以试试。”木释也点头道。
　　“那好吧……”叶雯撩了撩发丝，道，“看来到时候还要带个电饭煲来呢……”
　　“嗯，对了，女生都把自己的三围报一下。”秋易突然说道。
　　女孩子们都朝她投去了疑惑的目光。
　　“诶？没想到……秋易你也这么不老实呢。”楚玉婷双手抱胸，装作害羞的样子说道，好像秋易现在就已经把她看光了一样。
　　“雯雯都还在呢。”木媛也提醒道。
　　“这都什么和什么……”秋易无奈地解释道，“要去买衣服啊，你们不把三围报一下，到时候偏大或者偏小了怎么办……”
　　“买衣服？”
　　“对啊，统一服装。”
　　“那怎么只要女生的？”
　　“因为到时候只有女生当服务员嘛……”
　　“那男生呢？”
　　“男生负责打杂……”
　　“是嘛——？”几名女生都朝秋易投去了意味深长的目光，显然是不相信他的一面之词。
　　“秋易说得是真的。”没办法，只要叶雯出场了，“大家把三围报一下吧，统一服装，买的是那种大褂……有点类似汉服，但是裙摆比较短。”
　　“那样会很冷的吧。”木媛有些担忧地问道。
　　“那有什么好怕的嘛！”楚玉婷对自己相当有自信，因为她现在就穿着超短裙，虽说下身还穿了加绒黑丝，但怎么看都还是觉得冷的。
　　“教室里有空调啦，没关系的。”叶雯指了指教室后边的大空调，说道，“再说了，到时候我也要上的嘛，要冷大家一起冷啦！”
　　“嗯……那么把还需要的东西再列一张清单吧。”木媛道，“尽早准备好，可以多一些宽裕的时间用来排练嘛。”
　　“茶馆需要排练什么……”楚玉婷纳闷地问道。
　　“唔……排练怎么招待顾客？”叶雯道。
　　“那算哪门子的排练啊！”
　　“应该是熟悉工作吧，最起码大家对于大致的流程怎么进行还是需要熟悉一下的。”秋易给了一个比较准确的词汇。
　　“嗯嗯，就是这样！”木媛用力地点了点头，表示秋易所表达的意思就是她刚才想表达的。
　　“要这么麻烦嘛？我去打工兼职的时候都没这么认真准备过呢……”楚玉婷有些嫌麻烦地说道。
　　“认真点啦，到时候会有评级的，有奖状拿的哟~我记得好像有很多丰厚的奖励呢。”叶雯给众人鼓劲道。
　　至于她所谓的‘我记得’，其实是她曾经参加庆典时残留下来的记忆，具体是什么奖励倒是不记得了，只记得第一名的奖励是去蒙古大草原玩一个月。
　　……
　　
453 大学学院庆典（五）

   因为合适尺码的衣服没有，所以服装得要老板去厂里拿来，这就比较耗时间了，一直到大学学院庆典准备期的倒数第三天，服装才送到，当天到了，叶雯就当天把众人召集在了那个她们已经布置好了的教室里。
　　“大家先穿上试试吧，不知道合不合身，不合身的话现在去换还来得及。”叶雯说道。
　　“去哪里换？”楚玉婷问。
　　“后面啦，那边不是有窗帘拉起来的嘛，正好可以换衣服呢。”
　　“男生不会偷看吧？”楚玉婷说这话的时候还多看了秋易几眼。
　　顿时将秋易弄得分外尴尬。
　　“怎么会偷看啦，不要把别人都想得那么龌龊好不好。”叶雯没好气地把一包衣服塞在了楚玉婷的手上，然后就把她推进了窗帘后面，这里其实是一个很不错的试衣间呢。
　　叶雯按照尺码把衣服都分发给了其他人，然后众女生们也都一起进去换起了衣服来。
　　男生们虽然没有去偷看，但无一例外全都盯着窗帘看，一个个都恨不得自己现在有透视眼，能看到窗帘后面的东西……
　　但是这些男孩子终归没有管鹏那么没脸没皮的，就算是女孩子换衣都敢去偷窥，一般的男孩子嘛，终归还是要有风度一点的呢……
　　不一会儿，女孩子们就换好衣服出来了，秋易挑选的这套服装确实不错，让众人很有眼前一亮的感觉。
　　有些像是汉服，但是裙摆却又很短，为了保持协调性，配的全是白丝，这让每一个人看起来都多了些清纯，而本就长得十分清纯的叶雯，此时都让人感觉纯得冒泡了，嗯……咳咳，像纯牛奶一样纯。
　　“唔……我的衣服好像大了点。”楚玉婷拉了拉她的裙摆，说道。
　　秋易看了一眼楚玉婷的衣服，确实显得有些宽大，而且因为刚才楚玉婷穿得是一件特显身材的衣服，所以现在看到她的胸部比刚才看起来小了不少，秋易就一下子能反应过来这衣服确实是偏大了。
　　“确实是大了点……”秋易点了点头，说道。
　　“唔……我的好像……小了点……”叶雯有些难为情地扯了扯衣服，因为她身上的这件衣服太紧了，导致她的胸部将衣服给撑了起来，而且能够清晰地勾勒出叶雯胸部的美好曲线，也难怪她会觉得不好意思了。
　　在秋易的印象中，叶雯也确实很少穿比较紧身的衣服呢。
　　“我说……你们两个应该是互相传错衣服了吧？”就在秋易还在想着该怎么解决这个问题的时候，木媛开口了。
　　秋易此刻也才幡然醒悟，简直就是一语道破天机嘛……
　　夸张是夸张了点，不过木媛是第一个想到的人，这是事实。
　　“唔……好像是诶……”叶雯看了看楚玉婷身上穿的衣服，轻轻地点了点头。
　　“是嘛？我觉得我穿的很合身啊。”
　　“刚才你还说太大的来着……”
　　“哪有，明明很合身嘛！”
　　“是因为身材没雯雯好所以才这么说的吧。”木媛抓住机会吐槽道。
　　楚玉婷最后还是被叶雯拉到窗帘后面对调了一下衣服，然后二人再出来的时候就显得和谐多了。
　　“嗯……这样就没问题了。”
　　“那我们开始准备一下吧！”
　　“前几天不是‘排练’过了吗？”
　　“现在穿上统一的服装了，就叫做彩排了嘛。”
　　于是彩排开始了，木释被叫过去充当顾客，而秋易和其他男生则当打杂的，女生们自然是服务员了。
　　“好了好了，开始吧！”叶雯说道。
　　于是木释就从门外走了进来，女孩子们一拥而上，语气温柔地招呼了起来。
　　“欢迎光临~”
　　“请问需要点什么？”
　　“我们这里提供茶水和甜酒哦，还有各色甜品……”
　　一群女孩子在木释的身前叽叽喳喳地说了一大堆，再加上那一条条美腿，顿时让木释都有一种头晕目眩的感觉。
　　“停停停！”叶雯赶紧叫停，道，“你们是在青楼接客吗……哪有这么来的呀！”
　　“这比喻也太烂了点吧……”楚玉婷吐槽道。
　　“一个个来！”叶雯说道，“我来做下示范，木释重新来一遍。”
　　“好……”
　　随后木释退出了教室门口，然后又走了进来。
　　“欢迎光临，需要点什么？请找一个位置先坐下吧。”叶雯扭头看了一眼其他的女孩子们，说道，“看到没？应该这么做才对，然后把顾客招呼地坐下来后，有空闲的或者比较近的人就过去问下他需要什么，要什么就去‘厨房’里拿，男生们那边动作也要快，万一人很多可就忙不过来了。”
　　秋易咧了咧嘴角，委婉地说道：“我觉得来的人可能不会太多……”
　　“防范于未然嘛！总之就是这样，大家再重新来试一遍。”
　　于是就这样，又花了大半个下午的时间用来‘彩排’。
　　其实这些东西并不算太难，只是众人都总是抱着不太严肃的态度去做，有时候还会故意去搞怪，弄些岔子来，虽然叶雯不觉得这么做有什么不好，反而觉得很开心，但是终归还是比较浪费时间的嘛，所以最后一次的时候严肃了一下，众人一次过关，然后就纷纷离开了学校。
　　好好休息两天，等到开始大学庆典了，可就有得忙了呢……
　　“唔——”走在校园的石子路上，叶雯伸了一个大大的懒腰，有些不满地嘟嚷道，“真是的……本来可以连续休息两个星期的呢……”
　　“但是这样也挺有意思的不是嘛？”秋易笑道。
　　“还行吧……其实我还是有点紧张的，这样仔细地筹备了之后，万一还没人来怎么办……”
　　“那就宣传宣传？”
　　“怎么宣传？”
　　“去印点传单，然后在学院庆典的那几天向其他人派发？”
　　“这个主意好像挺不错的，但是其实我们也没有多少创意呐，光是喝喝茶，其实没什么年轻人会喜欢吧。”叶雯有些苦恼地揉了揉自己的脸颊，道，“我觉得我现在好像有些后悔选择开茶馆了……”
　　“安心安心，到时候自然会有人来的嘛。”秋易握住了叶雯的左手，安慰道。
　　“希望会有人来吧……”
　　“哼。”一旁的王浅语不满地冷哼了一声，她刚才只是因为看到一样有趣的东西，所以稍稍向前走了几步，没想到自己的专属位置就被秋易给抢了，这会儿自然是相当的不满了。
　　“浅语怎么啦，刚才不是还蛮高兴的吗？”叶雯装作什么都不知道的样子，用右手抓住了王浅语的左手，尽量让她能够感觉到自己并没有冷落了她。
　　“没什么。”王浅语终究还是没说什么，她虽然有时候也会很任性，但是现在她的理性比任性多了许多，不会再像以前还是男人的时候乱发脾气、由着自己的性子来。
　　王浅语也在慢慢变得能忍让别人了。
　　再说了，这件事上，也确实是王浅语不占理，莫名其妙地就抵制秋易，实在是没理由的事情嘛。
　　这个时候王浅语就觉得自己现在的身份很好用了，不管做出什么任性的举动，都可以推说是小孩子的胡闹嘛……
　　“哥哥待会儿请你吃水饺。”秋易笑道，他也从未对王浅语生气过，这种不厌其烦的耐心，倒是让王浅语心中有点不太好意思，但是更多的，还是嫉妒，并且还故意让自己把秋易的这种耐心曲解成别有所图，不为别的，只是为了安慰一下自己而已……
　　“不吃。”王浅语本来想点头的，结果张嘴就冷冰冰地来了一句，实在是因为习惯对秋易这么说话了，这都成惯性了，事实上在她这么说的时候自己都愣了愣呢。
　　但是说出去的话再收回来，那多没面子，现在的任性本就是被秋易当作小孩子给看了，要是再这样的话，肯定要被看扁了！——王浅语用这样的心理揣测着秋易，实在是对于秋易把她当作小孩子看待而耿耿于怀。
　　这确实是够让人伤心的，王浅语将秋易当作情敌和对手，而秋易却只是把她当作一个不懂事的小孩，而且这‘小孩’中间还要再加一个‘女’字。
　　简直就是双重打击嘛……
　　“那去吃锅贴怎么样？”没到这个时候，叶雯就都会出来打圆场。
　　“嗯。”对于叶雯的决议，王浅语是不会反对的。
　　噗，那不是自己昨天提议的吗！秋易在心中狂吐着嘈，好不容易才忍住没说出来，不然别扭的王浅语恐怕又不会接受这个提议了。
　　秋易无语地望着天，也不知道这小女孩到底是哪里和自己不对付了，死命地针对着他，而且是一点都不带通融的，每次看他的表情就像是在看什么洪水猛兽一样……
　　“抱……”王浅语突然停了下来，张开双臂，仰着脑袋看着叶雯，一脸期待的表情。
　　“浅语都不小了，不要总是让姐姐抱嘛。”
　　“姐姐抱……”王浅语决定死缠烂打，还真是符合她的风格呢……
　　“好吧好吧，姐姐抱……”叶雯无奈了，只能把王浅语抱了起来，而要抱王浅语自然得两只手，那么秋易就没法牵着叶雯的手了。
　　和叶雯一起走路，不牵着她的手，感觉真的很不习惯呐！秋易有些感叹地想道，然后就看见王浅语扭过头来，朝他做了一个挑衅的表情。
　　王浅语现在很得意，因为她能很轻易地就和叶雯抱，而秋易却不行……
　　这一次，总算是我赢了吧！王浅语想。
　　……
　　=================
　　发烧了，所以起晚了……打滚求月票……
　　
454 大学学院庆典（六）

  听海市大学学院庆典，终于在一个全新的星期一正式开始了。
　　刚开始的第一天，最热闹的自然是鸿武大学的体育馆了，这里会进行持续整整一天的表演，这边的上座率几乎是爆满，倒不是说学生们对这个特别有兴趣，只是每个学校都有指标，必须得有多少个人往这里坐，坐在这的学生可是有学分拿的，这也是为了避免那些精心准备节目的学生们表演出来了却没人看的尴尬。
　　当然了，一个体育馆还坐不下所有学校的学生，更多的人还是聚集在鸿武大学的校园里。
　　鸿武大学其实已经十分宽敞了，但是现在，却也显得无比的拥挤，路上、教学楼中，全都已经围得水泄不通了，走在前面的人只能被后面的人推着走，不然很多人都还站在校门口没法进来呢。
　　好在鸿武大学也是有过举办经验的，特别加派的保安熟练地分流着人群，总算让一切都变得井然有序起来。
　　木释抽签抽到出去发传单，于是他就站在六号教学楼旁边的路口上，看到有人路过，就过去塞一张，虽说很多人都直接转手就扔到了另一边的垃圾桶里，但是对此稍微有些兴趣的还是有一点人的嘛。
　　于是‘茶馆’就这样开始运作了起来，顾客虽然不多，但是三三两两的也不算太冷清，再加上美女效应，随着时间的推移，到茶馆里的客人也越来越多了。
　　中午的时候人更加多了，虽然茶馆不提供正餐，但是吃点小零食也挺凑合的嘛，而且关东煮也是可以当正餐的嘛！
　　幸好叶雯为了防患未然带了两个电饭煲，不然这关东煮的煮熟速度恐怕跟不上消耗的速度了呢。
　　“嘿，我就说在这吧！”一个让叶雯感觉非常熟悉的声音从门口传了过来，她下意识地扭过头去看了一眼，发现站在门口的赫然是管鹏和万剑雷。
　　“咦，管月月，雷哥，你们怎么找来的呀？”
　　“宣传单上印着你的照片嘛。”管鹏大摇大摆地走了进来，环顾了一下四周，说道，“不错，不错。”
　　也不知道是说顾客的数量不错，还是说装饰的不错。
　　“管月月、雷哥，你们俩要什么茶？”
　　“有什么茶？”管鹏和万剑雷随便找了个位置坐下来，问道。
　　“龙井、普洱、铁观音、茉莉……”
　　“随便吧……”管鹏掏了掏耳朵，道，“我对茶不太了解啊。”
　　“随便。”万剑雷也如是说道。
　　于是叶雯就钻进后面的‘厨房’里，为二人泡了两杯菊花茶过来。
　　在这个时候，菊花似乎还没有什么特殊的含义，但是叶雯是知道的，所以将两杯茶捧到二人桌上的时候，叶雯的脸上还带着坏坏的笑容。
　　“这茶有问题吗？”管鹏问道。
　　“怎么可能会有问题嘛。”叶雯咳嗽了一声，正色道。
　　“可叶雯你刚才那个笑让我有点毛骨悚然啊……”
　　“哈——味道不错。”万剑雷直接捧起来就喝了一口，砸了咂嘴，赞道，“这菊花看起来很新鲜啊？”
　　“噗……”虽然叶雯努力忍住笑，但还是笑了出来。
　　“怎么了？”
　　“没有没有……”叶雯连连摆手，像是逃难一样逃到帘子后面去笑了……
　　“话说……没有吃的吗？”
　　“有的，您需要点什么？”楚玉婷微笑着站在了管鹏和万剑雷的桌前。
　　“哟！美女！”万剑雷的注意力根本不在吃的上面，他完全是进来看美女来的了，叶雯固然很漂亮，也很有气质，但是终归是见过很多次了，新鲜感不足，而这个女生，看起来就能让万剑雷眼前一亮了。
　　楚玉婷抿嘴笑着，显然今天她已经受到不少人这样的称呼了，虽然听过很多次了，但是这种好话，听再多次也不会腻嘛！
　　“雷哥，你怎么就知道看美女，能不能有点档次。”管鹏一脸鄙视地看着万剑雷。
　　“来这里不就是为了看美女的嘛！”万剑雷相当坦荡地说道，引得其他男生纷纷侧目，虽然大家基本都是抱了差不多的心思，但是麻烦你不要直接说出来好不好，这样也太尴尬了点吧……
　　“靠，你都有我了，还看什么美女。”管鹏一把揽住万剑雷的脖子，一脸深情的模样。
　　“你滚……”
　　“那么就来一份普通的小点套餐？”楚玉婷却是没忘了自己的本职工作。
　　“嗯，就这样吧。”
　　“好的。”
　　万剑雷看着楚玉婷离去的背影，摸了摸下巴，一脸猥琐地凑在管鹏身边，说道：“你看这妹子怎么样，这腿相当不错啊。”
　　“还行吧，我觉得还是叶雯漂亮。”
　　“你废话。”万剑雷翻了个白眼，“叶雯不是有秋易了么，这个不知道有没有男朋友啊，说不定能追到手啊。”
　　“你省省吧。”管鹏一脸不屑地看着万剑雷，道，“就你？”
　　“靠，我怎么就不行了，哥这么帅。”
　　“得了吧，像我这样风一样的男子都没有女朋友，你还想有女朋友？开什么玩笑！”
　　“妈蛋，你不说还算了，你这么一说，我倒是想问，有多少女的找上我，都是被你个逗比给吓跑的？”
　　“那些都不合适，我这是为你好。”
　　“那你说谁合适？”
　　“不可说、不可说。”管鹏一脸高深莫测的表情，还扳着手指头算了算。
　　“我还以为你们学院庆典不会来呢。”笑够了的叶雯再次走了出来，干脆不去招待客人了，直接就坐在了管鹏的身边，反正少她一个也不会忙到哪里去。
　　管鹏低着头，好像是在看着地板，事实上他的眼神在往叶雯的大腿上瞟，虽然白丝厚了点，但这不影响叶雯展现出她那柔美的腿型，而且因为叶雯从来不穿高跟鞋，所以小腿没有肌肉，看上去更加平滑……
　　“喂，在看什么呢。”叶雯本来是没注意到管鹏的眼神的，但是万剑雷却朝她挤了挤眉毛，果断地把管鹏给出卖了。
　　“没什么啊，我在看地板。”管鹏装作十分坦荡的样子说道。
　　“嘁……想看呐？让你看个够？”叶雯在管鹏面前总是显得很大胆，因为觉得和管鹏开什么玩笑都不会有问题……这也是从男生时留下来的习惯。
　　管鹏就是那特别喜欢开玩笑，整天没个正经的人，他也从来不会因为别人的开玩笑而生气，是一个很好相处的人，只是有时候会被他的‘玩笑’整得相当郁闷而已，也正是因此，有些不太熟悉管鹏的人，会觉得他不太好相处。
　　而且管鹏这种人呐，还有一个苦恼的地方，那就是当认真说话的时候，别人还会以为他是在开玩笑，毕竟他整天没个正经开玩笑习惯了，别人也就不认为他会有认真说话的时候了……
　　“咳……这哪能啊……”管鹏的脸上冒汗了，他没想到叶雯竟然会这么大胆，竟然还凑上来了，他斜着眼睛看了一眼正在帮忙打杂的秋易，说道，“你家秋易都在看呢，别闹。”
　　“啧，有贼心没贼胆。”叶雯一副胜利了的表情，相当鄙视的看了管鹏一眼。
　　“靠，我怎么就没贼胆了！”管鹏一拍桌子，伸出手就摁在了万剑雷的大腿上，“看，我连大腿都敢摸！”
　　叶雯还以为管鹏会摸她呢，那一瞬还有些慌乱，没想到这个家伙去摸万剑雷去了，真是……无时不刻都在搞怪啊……
　　“好哇，雯雯，我在那里忙，你竟然在这里聊天！”楚玉婷捧着一个小盘子走了过来，撅着嘴不满地说道。
　　“咳嗯，休息一下嘛！”
　　“那我也要休息！”于是楚玉婷就直接坐在了万剑雷的身旁，但是当坐下之后，她又看了万剑雷几眼，而后又坐到了叶雯的身旁，很显然，万剑雷被嫌弃了。
　　“我靠……”万剑雷相当的郁闷。
　　“不行啊你。”管鹏一抹头发，无比自信地说道，“是时候该像我这样风一样的男子出手了。”
　　“风你妹啊……”万剑雷有些无语地吐槽道。
　　“美女，请问一下你叫什么名字？”管鹏又是一抹头发，似乎要表现出潇洒的感觉，可惜那种表情放他脸上怎么看怎么滑稽。
　　“楚玉婷。”
　　“哎哟，这名字很好听啊，怎么样，有没有男朋友？”
　　“没有。”
　　“那有没有兴趣再多一个？”
　　“你想要追我的话，还是死心吧，我喜欢的男生是秋易哦。”楚玉婷挺了挺不大的胸脯，说道。
　　“我靠？叶雯，这是你情敌吧？”管鹏一副目瞪口呆的表情，显然是不太相信楚玉婷说得是真话，这叶雯还在旁边呢，真这么说也太大胆，太嚣张了点吧？
　　“看什么看，没见过二女共侍一夫吗？”楚玉婷斜睨了管鹏一眼，带着笑意说道。
　　“其实我叫秋易。”管鹏咳嗽了两声，开启了厚颜无耻模式。
　　“你走开。”叶雯给了管鹏一个大大的白眼，“话是猥琐的，人也是猥琐的。”
　　“我怎么就猥琐了！”管鹏一脸不服的说道，“像我这样风一样的男子……”
　　“雷哥麻烦管好你家管鹏啊……”叶雯一脸头痛的样子。
　　“管月月乖，叔叔带你去看金鱼。”
　　“谁特么要看金鱼啊，你滚蛋！”
　　“那请你吃香肠？”
　　“靠，你好恶心啊。”
　　“管鹏你这个人怎么这么龌龊。”万剑雷用筷子夹起一段火腿肠放进了自己的嘴里，道，“我说的是这个香肠啊。”
　　“那是火腿肠好不好！”
　　“不要在意这些细节。”
　　……
　　
455 大学学院庆典（七）

  叶雯和楚玉婷自然不能总管鹏和万剑雷这一桌上陪他俩聊天，事实上慕名而来的人也越来越多了，刚开始还是男孩子比较多，后来就不断地有情侣往里面窜了，甚至在高峰期的时候出现了座位坐不下的情况。
　　都出现这种情况了，那这茶馆其实已经开得挺好了呢。
　　但是有些人就很不满。
　　“靠，怎么满了，我日，情侣怎么坐在里面？”
　　“就是啊，情侣过来看什么妹子，什么玩意儿嘛。”
　　“占着坑不用，用心险恶。”还有人直接往最坏的地方揣测了。
　　“靠，我不服，强烈要求情侣滚蛋！”有十分不满的这会儿都已经喊起来了。
　　叶雯对他们的心情非常理解，但是却没有办法帮他们这么做，毕竟进来的可都是客人呢，没办法，只好从后面搬了几张临时的椅子进来。
　　但是桌子是实在没地方摆了，要摆上桌子的话，就得把整体的格局给挪动了。
　　不过只要椅子，对于大量的单身狗们来说那根本不成问题，反正是为了看妹子才进来的嘛！虽说借口是喝茶，但是难道没听说过‘醉翁之意不在酒’这句话吗？
　　也不知道是不是因为今天是圣诞节的缘故，情侣竟然格外的多，本来是一家单身狗们进来享受安宁，欣赏妹子的茶馆，结果有一半的地方全都被情侣给占据了，再加上之前的事情，这顿时让单身狗没非常不满，终于，第一条单身狗动了，而后其他的单身狗也行动了起来。
　　这叫做……单身狗的报复。
　　那么单身狗们是怎么报复的呢？其实很简单，就是一群人把情侣围起来，然后互相聊天，打乱那些个情侣们之间的亲密氛围，让他们没法好好地说悄悄话，有个男生甚至都把手放在一个妹子的大腿上了，看到一群单身狗涌上来，吓得赶紧把手给缩了回去。
　　气氛再次变得热烈了起来，为了报复情侣婊们，单身狗们说话的声音变得越来越大，到最后几乎可以说是一个个在喊了，而且越喊越起劲，陡然是把自己当作某伟大的反抗军了。
　　“你们两个煞笔啊！”一名男生终于忍不住站了起来，不满地吼道，“说话能不能坐到一起去说！”
　　“就是。”边上的女生抱着这名男生的手臂，也是十分不满地附和道。
　　“嘿，那是你俩把我们俩给隔开了好不。”那名单身狗反唇相讥道，显得很是从容。
　　“吗的，你是不找事！”那男生顿时勃然大怒，也不知道本来就是这脾气，还是因为女朋友在场所以要显得硬起一点，总之就是开始破口大骂了。
　　“嘿，怎么，不服？”
　　“操你吗！”有女朋友的男生先是推了那名单身狗一把，然后那名单身狗的队友也赶紧上前来帮忙，女生是没有战斗力的，二打一，这男生又不是特别会打的人，自然三两下就被揍趴在地上了。
　　与此同时，还有几处地方也爆发了争斗，整个茶馆顿时变得乱哄哄的，更别提还有人故意添乱，有几个惟恐天下不乱的人，这时候还在那煽风点火呢。
　　桌椅也随之被推翻，茶水也倒到了地上……
　　叶雯紧紧地拉住王浅语，不让她陷入在人群里，然后在秋易的帮助下，这才勉强地逃回到后面的‘厨房’。
　　现在就连厨房都不是安全区了，毕竟只是一层薄薄的窗帘而已，真得打起来了，这种东西根本就没法成为阻挡物。
　　“快，赶紧出教室。”秋易当机立断地说道。
　　于是众人打开后门冲了出去，这时候其他教室的学生都还没有察觉，只是觉得旁边的茶馆怎么突然间就这么吵了。
　　里面实在是太乱了，秋易和木释吼了两嗓子根本不管用，只能去找每个教学楼都有的安保人员，至于其他人嘛，就只能眼巴巴地在一旁看着了。
　　吵闹声越来越大，于是开始渐渐地有人聚集过来围观了，同时，也有不少学生从教室里逃了出来，有马上就离开的，也有不急着走，还打算在外边看热闹的……
　　一片混乱，混乱的一塌糊涂。
　　叶雯一脸愁容地站在外面，心里万分焦急，但是却又不知道该怎么办。
　　“怎么回事这……就打起来了？”木媛目瞪口呆地说道。
　　“吓死我了……”楚玉婷拍了拍她的胸脯，一脸惊魂未定的表情，“刚才突然就打起来了……”
　　叶雯皱着眉头，却没有再去想这件事，而是在想这件突发事件结束后该怎么办了。
　　精心布置的教室，被这么一折腾，几乎就和拆迁一样了，要想恢复，最起码也得耗上一个下午的时间……
　　那可就得要一个下午都不能开业了呐！
　　叶雯看着那些人肆意破坏的场景，感觉一阵心痛，心疼的不是钱，而是她们所花的功夫和精力，这些都是大家精心摆弄的呀……
　　这下家伙……真是……太可恶了……！
　　这一次的事件，无论是情侣那一方，还是单身那一方，都是有错的，但是这有如何呢？法不责众，这么多人，找谁赔偿去。
　　也正是基于这种心理，很多人反而打的很畅快，那些平时可怜的单身狗们更是占据主要优势的一方。
　　“哎……”叶雯重重地叹了口气，虽然很理解，但是……果然呐……可怜人必有可恨之处呢。
　　“他们这么一弄……我们不会到时候连店都开不起来了吧……”木媛也有着叶雯一样的担忧。
　　“诶？明明开得好好的，怎么回事呀……”楚玉婷疑惑地问道，显然还没搞明白事情的起因呢。
　　终于，安保人员被带来了，所有的学生全部都被强制性驱散，带头打架被抓住的几人直接被带到了公安局，而且因为担心这帮学生朝安保人员大打出手，所以还多派了几人上来，也正是因为此，所以才晚了一会儿过来。
　　所有人都散去后，只留下了一个烂摊子。
　　教室被弄得一团糟，茶杯的碎片，茶水的水渍，被弄坏的字画，被掀开的地摊……
　　一片狼藉。
　　“卧槽……太可怕了。”管鹏在叶雯等人走进来后，足足有沉默了五秒，这才心有余悸地说道，而且那表情看起来似乎不是装的。
　　“唔……管鹏？雷哥？你们怎么还在教室里？”叶雯强迫自己转移了注意力，不然她怕待会儿她真的会情绪失控的。
　　任谁看到自己精心布置的东西被弄得乱七八糟了，都会觉得超级不爽的嘛。
　　现在的叶雯倒是有些不如秋易了，她虽然把那份情绪憋着，但是表情还是出卖了她，而秋易则是面无表情，也可以说是面沉如水，但是终归是没有把自己的情绪完全暴露出去，显得十分的沉稳。
　　“刚才打起来的时候没机会出去啊。”管鹏一边比划着，一边说道，“我和雷哥只能借助桌子暂时获得一个安全的地方……”
　　“刚才怎么回事啊？”万剑雷也是充满了疑惑，他俩都是男的，自然是没有受到单身狗们的报复了。
　　“乱七八糟的事情，懒得说。”叶雯显然没什么心情提刚才的事情，有气无力地摆了摆手，道，“好了……我们收拾一下教室吧……”
　　“那个……今天还开业吗？”木媛问。
　　“收拾完再说……”
　　大家都知道叶雯心情不好，而且大家的心情其实都是差不多的，此时都是没什么精神的收拾着教室，除了秋易还显得比较正常外，其余人基本上都是无精打采的。
　　“不就是被破坏了一次嘛，一个下午的时间就能收拾好了啊！”秋易给众人鼓气，“特别是男生们，别这么垂头丧气的啊，我们这儿还有这么多女孩子看着呢！”
　　“嗯……说得也是……终归还是要做的，所以大家抓紧时间努力做吧。”木释也点了点头，说道，他正在把一副没有明显破坏痕迹的山水画贴回墙上去。
　　“要帮忙吗？”管鹏腆着脸凑了上去。
　　叶雯朝管鹏翻了个白眼，道：“废话，早该帮忙了。”
　　“我也来。”
　　没太大情绪的万剑雷和管鹏带头忙活了起来，那份干劲多少也算是感染了众人，所以到后来大家都是认真地做着，没有再像刚开始的时候那样磨洋工了。
　　“叶雯，这个放哪里啊！”管鹏大声问道。
　　“桌子上。”
　　“叶雯！这个挂哪里啊！”
　　“墙上。”
　　“哪面墙？”
　　“这面。”
　　“这个呢？”
　　“随你……”
　　“叶雯！”
　　“喂！我说你吵死了啦！”叶雯怒气冲冲地朝管鹏发火道，“自己不会想啊！别老是问来问去的嘛！”
　　“咳……我不知道……才要问啊……”管鹏怯怯地说道，他已经被叶雯的气势给震慑到了，其他人也用很惊讶的神情看着她，在她们看来，叶雯应该是那种不会发脾气的女孩子啊，就算发脾气，也不应该是那种乱发脾气的吧……
　　“抱歉……刚才……咳……”叶雯发完脾气才回过神来，顿时有些难为情地用手指摸了摸脸颊，将脑袋撇向了别处，“主要是想到了刚才那些人……”
　　“没事没事。”管鹏很大度地说道，虽然知道管鹏是不会因为这种小事而生气的，但是叶雯依然很自责。
　　对自己最好的朋友乱发脾气，那和无理取闹有什么区别呢。
　　“那个……刚才，什么事？”
　　“哦……没什么……就是问下，今天圣诞节，晚上有什么安排吗？”
　　……
　　
456 大学学院庆典（八）

  又是一年圣诞节，想想时间飞逝，一切都过的太快了，过了圣诞节后没多久就是元旦，然后马上就将迎来春节，2008年也迅速来到了叶雯的眼前。
　　二零零八年……多灾多难的一年呢，也就是从这一年开始，有关于2012世界末日的传言变得多了起来，想想自己当年也曾沉醉于探索世界末日可能性这种事情上时，就觉得天真得可笑呢。
　　叶雯又想到她的那个神棍帐号似乎已经很久没登录了，看来最近也应该登录上去刷一刷存在感呢，要把将要发生的灾难告诉别人，即使相信的人很少，但总算是尽了一份力嘛……
　　叶雯觉得自己还真的算是最没用的穿越者了，别人穿越时光回到过去，一个个都是未卜先知，结交那些未来成名的人，全都能干出一番大事业，而她呢，就只是平平淡淡地过着普通的日子而已。
　　叶雯从未想过要去做个什么惊天动地的大事件，她做的最多的，也只是改变自己身周人的一些生活轨迹而已，那些小小的历史改变，自然是根本无法动摇整个世界的历史发展的。
　　叶雯的性格，就是那种甘于平凡的人，对于生活没有太高的要求……她就是这样逆来顺受的性子嘛。
　　平凡是这个世界中最伟大的事物，如果没有了平凡，又如何衬托出不凡呢？
　　这句话在之前也提到过好多次，这里再提，实在是心生感慨，平凡的人没有必要为自己的平凡而自卑，每一个相同的平凡，就是他们最大的不凡。
　　社会在不断地前进，越来越多的人不愿意再作为一个平凡的人而存在，所以这个时代又讲究个性，在以前，自夸那叫吹牛，而现在，自夸，那叫自信，那叫实力……
　　但是在这个所有人都追求个性的时代，难道这种大众所追求的个性不是平凡吗？难道那种一直平凡的人身上所拥有的平凡，就不是个性吗？
　　所谓平凡，那就是和许多人相似的食物，就像以前拿一个iPhone显得很有个性，而现在拿个iPhone却显得很是普通，那是一样的道理……
　　“圣诞节呐……去游乐园吧！”叶雯将脑海中一大堆如同雨后竹笋冒出来的各种念头全都压了下去，这才回答了管鹏的问题。
　　事实上，等叶雯回答的时候，都已经过去快五分钟了，就连管鹏都有点不记得自己刚才对叶雯说的那句话的具体内容了。
　　好在五分钟的时间也不算太长，管鹏的记性也没有那么差，只是稍稍愣了愣，也算是理解了叶雯的回答。
　　“游乐园？晚上开门吗？”管鹏面带疑惑地问道。
　　“应该开的。”回答管鹏的是秋易，“听海的游乐园好像要一直开到晚上十一点半。”
　　“竟然开到这么迟啊？说起来，听海的游乐园我还没去过呢。”
　　“游乐园不都差不多么……”万剑雷显然对去游乐园的兴趣并不是很大。
　　“那就去游乐园吧！”
　　“我也要去！”楚玉婷举起了手，“不要把我落下呀！”
　　“没问题啊！”万剑雷有那么点小兴奋了。
　　“那我们也一起吧？”木释问道。
　　“当然没问题啊。”叶雯笑道。
　　恢复教室的工作一直忙了一个下午，这才将这里恢复成早上时的样子。
　　“还继续开吗？”木媛问。
　　这个时候时间也不算太迟，继续开的话还是会有些人来的。
　　“算了吧，收拾一下去过圣诞节吧！”叶雯摇了摇头，显然对于抓紧时间再做一会儿生意这种事情并不感兴趣。
　　圣诞节虽然是外国人的节日，但是在中国那也是相当热闹的，街道上张灯结彩，各个店家也趁机推出各种圣诞节的促销活动，一棵棵小圣诞树上都挂满了各种小饰品……
　　当众人走出教学楼的时候，外面竟然飘起了小雪，校园的松树上此刻都已经积了不少的积雪，显然这雪下了已经有一会儿时间了。
　　“下雪了。”木媛伸出手接住那些飘零的雪花，说道。
　　“还真是有圣诞节的感觉呢……”
　　“明天早上起来，可能到处都是一片白色了。”叶雯靠在秋易的身上，缓缓地走着，任由那些小小的雪花落入她的脖颈里，带来丝丝缕缕的冰凉。
　　“冷吗？”秋易把自己的外套脱了下来，披在了叶雯的身上。
　　“不冷……你还是自己穿上吧，不然待会儿要感冒了。”
　　“没事，我身体好，倒是雯雯的体质比较差，所以要保暖一些。”秋易温柔地说道。
　　“哎哟哎哟！小俩口又开始亲亲我我了。”管鹏夸张地大声说道，还模仿了起来，他含情脉脉地看着万剑雷，深情地说道，“冷吗？”
　　“滚！”万剑雷一点都不配合的把他的脑袋给拍了回去，“换个妹子来还差不多！”
　　“靠，天天妹子妹子的，把我当妹子不就行了。”管鹏说着，还做了一个特妖娆的扭屁股的动作，道，“雷哥，你看我美吗？”
　　叶雯感觉她的眼皮子都在跳动，这两个家伙实在是……毫无下限可言啊……
　　“那你去穿女装啊。”
　　“说得好像我没穿过一样。”管鹏一脸不屑地说道，能把这种事情当作炫耀的资本，这家伙真的已经无敌了……
　　“诶？你竟然穿过女装？”楚玉婷顺势就插入了话题。
　　“怎么样，怕了没。”纵然是在不认识的人面前，管鹏也是一副‘好像很腻害’的样子。
　　“真的啊？”楚玉婷冒星星眼了，“有没有照片啊？”
　　“咳……？干啥？”感受到楚玉婷的某种强烈八卦欲望，就连管鹏都稍稍有些退缩了。
　　“我有哦。”关键时刻，叶雯毫不犹豫地就把管鹏给出卖了。
　　“诶诶？看看、看看！”这下子不仅是楚玉婷，就连木媛和木释都围了上去。
　　“卧槽，雷哥你围过去干嘛，又不是没看过！”管鹏一把拉住了也想上去凑热闹的万剑雷。
　　“我还想再回味一下。”
　　“你妹……”
　　管鹏的照片就存在叶雯的手机中，叶雯的手机在这个时代可以说是相当高端了，存的照片虽然不是高清的，但是也已经足够清晰了。
　　“这真的是他？”楚玉婷惊讶了。
　　“好像有那么一点像，如果说是他妹妹的话，我觉得我不会怀疑的。”木媛上下看了看，打量道。
　　“不错吧，管月月的女装可是很萌的哟！”叶雯将几张照片都给众人翻了翻，看了好一会儿，这才把手机给收了回去。
　　“不错啊……”楚玉婷现在看管鹏的眼神都是怪怪的，好像在谋算着什么，那种不怀好意的眼神，让管鹏都打了个寒颤，“我和他的身材蛮接近的，要不下次把我的衣服给他穿穿看？”
　　“卧槽，女人太可怕了！”管鹏吓得赶紧窜开了五步之外，好像现在就要被抓走穿女装了一样。
　　“咳咳，别害怕嘛。”楚玉婷尽量让自己的笑容显得人畜无害一点。
　　“我去……我和你都不怎么认识吧……别这么看着我……我靠……雷哥快护驾！”
　　“其实……我是反贼。”
　　“反你妹啊！电视剧看多了吧！”
　　众人就这样一路嬉闹地到达了游乐园的门口，果然和秋易所说的那样，游乐园到现在还没关门，而在门口上的时间表上也确实明确写着，关门时间是十一点半。
　　冬天的天本就黑得早，再加上又是下雪天，这才五点钟都不到呢，天就已经黑了下来，游乐园中的灯光并不是很亮，远远的看去，那些灯光，就像是夜空中朦胧的星光一样，闪闪烁烁，明灭不定的。
　　夜晚的游乐园确实让人有一种别样的感觉，特别是黑夜中的摩天轮，上面的小灯在明灭不定地闪烁着，再加上那些飘零的小雪，确实是一片很美的景象呢……
　　“好漂亮啊……”木媛惊叹道，“就像是电视里看到的一样。”
　　“很美呢。”叶雯有些遗憾地说道，“可惜没带相机来……”
　　“唔，雯雯的手机不是有拍照功能吗？”秋易疑惑地问道。
　　“有是有……但是像素也太低了吧。”作为一个未来人，对于五十万像素的摄像头，实在是一点感觉都没有。
　　五十万像素，那和没有有什么区别嘛！
　　“试试看嘛！”楚玉婷撺掇道，“模糊一点也没事啦！”
　　“好吧……”叶雯将手机掏了出来，打开了相机功能。
　　“唔……黑乎乎的一片呐……”
　　“什么都拍不到……”
　　“没办法，像素太低了。”
　　叶雯叹了口气，果然，五十万像素根本不够用呐……
　　“大家准备先玩什么？”秋易问。
　　“摩天轮！”木媛和楚玉婷两个女孩子异口同声地说道。
　　“嗯，我也想坐摩天轮。”
　　于是，夜晚的游乐园，众人玩的第一个游乐项目，就是摩天轮。
　　在进入摩天轮之前，叶雯还站在外面呆呆地看了一会儿，在工作人员的催促下，这才最后一个走进去。
　　“雯雯刚才在发什么呆呢？”
　　“肯定是看我太美了。”不用想，这话肯定是最厚脸皮的管鹏说的。
　　“管鹏你能再无耻一点吗……”秋易耷拉着眼皮看着他。
　　“鹏，下次出去，别说我认识你……”
　　众人在这个小小的空间中笑得挤成了一团，只有叶雯一人还在发呆。
　　摩天轮……就像是命运的齿轮一样，在缓缓地转动着呢。
　　……
　　
457 大学学院庆典（九）

  游乐园中的人并不多，只是有一些零零散散的情侣在这个略显空旷的游乐场里慢慢地晃荡着，朦胧的彩灯更是带来了浪漫的气氛。
　　叶雯坐在缓缓转动着的摩天轮上，感觉到这份美景，美得有些虚幻了……
　　“管鹏，其他人怎么没来呀？”叶雯摸了摸自己那柔顺的长发，问道。
　　“没联系啊……说不定都没来呢，这个大学庆典也不是必须得来的嘛。”
　　“这样啊……”叶雯捧着下巴，有些出神地说道，“不知道大家都在做什么呢……”
　　“上一次聚会也没过去很久吧。”万剑雷将手搭在管鹏的肩上，说道。
　　“想要知道的话，大家再聚一次不就行了。”管鹏轻松地说道。
　　“是呢……”叶雯抬起头看着管鹏，说道，“那明天就叫大家都来吧，管鹏你负责。”
　　“为什么是我负责啊，我不喜欢打电话，让雷哥来。”
　　“行。”万剑雷倒是挺爽快的答应了。
　　摩天轮悠悠地转了几圈，随后就缓缓地停了下来，说是停，其实还是在转的，只是每一个轿厢里人都出来后，才会再转一圈，就像是排队一样。
　　“接下来去鬼屋吧！”楚玉婷兴致勃勃地说道，她指着不远处的一个标志牌，上面写着右边有鬼屋这个游乐项目。
　　“晚上去鬼屋……”木媛有些犹豫的样子。
　　“对啊！晚上去玩鬼屋最有意思啦！”楚玉婷用力地点了点头。
　　“好像不错？”管鹏看向万剑雷，似乎在询问着后者的意见。
　　“好啊。”
　　“去玩玩看吧。”叶雯也表示了赞同，于是众人就朝着鬼屋出发了。
　　夜晚的鬼屋比白天的时候显得更加恐怖和阴森，而且晚上来鬼屋玩的人好像还真没有，当众人走到这里的时候，甚至连个工作人员都没看见。
　　“唔……晚上这里不营业吗？”叶雯敲了敲那个写着‘心脏病患者禁入’几个大字的牌子，小声地嘀咕道。
　　事实上对于晚上的鬼屋，她还真有些兴趣呢，听说庆典上也有鬼屋，而且还是那种超大的教室布置起来的，但是对于学生布置的鬼屋叶雯实在是兴趣缺缺，根本一点都不专业嘛。
　　“难道是怕太恐怖了吓死人？”楚玉婷在一旁琢磨道。
　　“能在晚上吓死人，难道白天就吓不死了吗……”秋易难得吐了个槽。
　　“喂！有人吗？”管鹏直接就朝里面吼了，男生嘛，不用太顾忌自身的形象，所以直接这样大喊大叫也没问题。
　　事实上刚才楚玉婷就想开口喊的来着，但是为了保持自己的‘淑女’形象，又给活生生地憋回去了。
　　叶雯倒是自然反应，因为她本就是一个不太喜欢大喊大叫的人嘛，事实上在她还是男孩子的时候，她还都不太喜欢说话呢。
　　“来了！”一个大叔捧着一碗盒饭冲了过来，看起来相当的赶时间，因为他一边跑竟然还一边用筷子夹起一块胡萝卜往嘴里送，这是有多忙啊……
　　看起来明明很空的样子嘛。
　　“大叔，这里晚上可以玩吗？”
　　“当然可以，不过你们要稍等一下。”大叔说着，就站在窗口前，急匆匆地将食物往嘴里扒拉，叶雯有心想让他慢点吃，结果正准备开口的时候，他却已经吃完了。
　　这速度……最多也就花了一分钟吧……
　　不会噎着吗？叶雯想。
　　结果这位大叔还真就噎着了，他一边锤着胸膛，一边将一瓶水往嘴里灌，因为灌得太急，所以有一些水就顺着嘴角流了出来，他却是丝毫不在意的样子，在喝完之后只是简单的擦了擦嘴而已。
　　看来是个不拘小节的人呢。
　　“你们要玩鬼屋是吧？”大叔虽然是提问，但是却没给众人回答的时间，自顾自地就继续说下去了，“这个鬼屋其实是个迷宫，要通过迷宫才能出来，里面的设施都是假的，如果觉得害怕的话就大喊几声，工作人员会过来给你们开安全通道的。”
　　“听起来好像不错的样子啊！”楚玉婷捏了捏小拳头，一脸兴奋地说道，“我已经迫不及待了呀！”
　　“好的，我给你们开门……”
　　鬼屋的大门被打开后，众人鱼贯而入。
　　“玩得开……”大叔将厚重的大门给关上了，那剩下的半截话就这样被生生地截断了，这让众人一下子就有了一种莫名的诡异感觉。
　　大门被关上后，整个鬼屋就显得黑漆漆的，众人呆在原地站了好一会儿，才适应过来——虽然很黑，但是也有那么一些朦胧光亮的嘛，看起来好像都是应急灯的光芒。
　　“这里面……好像医院啊？”管鹏第一个行动了起来，但是动作却有些踌躇，在远离了众人几步后，又不动声色地退了回来，这家伙也有害怕的时候呢。
　　叶雯决定挤兑一下他，于是便说道：“管鹏带路呀，难道你害怕了吗？”
　　“怕，怕得要死。”管鹏没脸没皮地说道，这顿时让叶雯有些无奈了。
　　这家伙每次表现出这种死猪不怕开水烫的气质时，还真的让人拿他没办法呢……
　　“我们是分开走还是一起走啊？”万剑雷问了一个比较关键的问题，因为这个鬼屋的入口也有许多通道，毕竟是迷宫嘛，通道的选择还是想当多的，管鹏、万剑雷、叶雯、秋易、木媛、木释、王浅语，一共七个人，每个人一条通道还都多两个呢。
　　“一、一起吧……”木媛似乎有些害怕的样子，在这种情况下，浑然没有了平时的领导者的风范了呢。
　　“一起吧。”秋易平静地说道，“觉得不过瘾还可以每条通道再走一遍嘛。”
　　“嗯，那就一起吧，谁选？”
　　“我来！”楚玉婷嚷道，“走正中间的那条！”
　　“那就走了？”万剑雷迈出去半步，回头询问其他人的意见。
　　其他人也纷纷摇头，既然没有意见，那万剑雷就领头走在了前面，而木释似乎也不甘示弱，和万剑雷并排走在一起，管鹏混在后面，一副胆小怕事的样子，看得叶雯都忍不住想再笑话他几句了。
　　“喂，管鹏，我们这么多人呢，你不要那么害怕好不好，女生都没害怕呢。”
　　“你懂什么，哥这叫断后。”落在最后的管鹏一脸淡定地说道，好像真的是这样似的。
　　问题是……
　　“一个鬼屋要断你妹的后啊！”万剑雷不满地说道，“快别给我丢人了，赶紧到前面来。”
　　“你谁啊，我认识你吗？”管鹏不以为耻，反以为荣，还得瑟地给自己找了个理由，“你懂什么，这里美女多，知道不？”
　　“你要脸吗……”
　　“不要！”管鹏很果断地说道。
　　也确实是，这后面可是有三位美女呢，虽说只能看得到后背，但是也总比万剑雷和木释这两个连后背都看不到的人好吧。
　　“呀啊——！”木媛突然惊叫了起来，那高分贝刺耳的声音把众人都吓了一跳。
　　“头……！”
　　众人朝木媛的脚边看去，才发现不知道什么时候从墙里面滚出了一个骷髅脑袋来，此刻正用两个黑洞洞的眼睛看着木媛呢。
　　“骷髅——！”楚玉婷也惊叫起来了。
　　叶雯就显得十分淡定了，这种明显人造的骷髅头，也就能吓到女孩子了，而且她还顺便吐槽了楚玉婷一句：“刚才某人不是还很兴奋的样子嘛，怎么一下子就被吓到了呢。”
　　“咳嗯！”楚玉婷相当尴尬地咳嗽了一声，涨红着脸为自己辩解道，“我刚才是被木媛吓到的！”
　　“啊？”木媛显得挺迷茫，她刚才光顾着害怕了，没听见楚玉婷喊了什么。
　　“行啦，一个破骷髅而已。”万剑雷走上前来，毫不在意地将这个骷髅踢到了一旁，这个骷髅就这样咕噜咕噜地滚入了黑暗中去了。
　　众人再次前进，为了不让女孩子们再受到惊吓，木释和万剑雷前行的过程中总会很仔细地检查一下四周的环境，在有比较恐怖的东西前，出声做出提醒。
　　“这里有个内脏。”
　　“是肝吧？”
　　“做工挺逼真的……”
　　“前面有具尸体。”
　　“肠子露出来了。”
　　“啧啧啧……”
　　“这是大脑。”
　　“这个做得太假了。”
　　“无头骑士。”
　　“滑过来的，不够逼真。”
　　“哎哟，这个不是眼珠嘛！”管鹏凑上前来，冷不丁地冒出了一句。
　　“卧槽，管鹏你什么时候上来的。”
　　“我在你旁边已经站了很久了好嘛。”管鹏一脸不屑地说道，“原来你根本没有在意过我，我好心痛。”
　　“思想有多远，你就给我滚多远……”
　　“哇啊——！！”女生们又尖叫了起来，站在前面的男生们疑惑的扭过头，心里还在想，难道他们刚才错过了什么恐怖的东西吗？
　　这一转过来，纵然是男生们也都被吓了一跳，赫然是一个腐烂的尸体从天而降，在地上还挪动了两步，看起来像是活的一样。
　　“僵尸！”楚玉婷害怕地躲到了秋易的身旁，非常自然地就抱住了他的手臂。
　　这让王浅语十分高兴，楚玉婷这么大胆的动作，叶雯肯定要生气了吧？说不定就把秋易给甩了……
　　王浅语的幻想是美好的，现实是残酷的，事实上叶雯对于楚玉婷的这一举动根本是一点反应都没有。
　　再说了，就算叶雯把秋易给甩了，也轮不到王浅语上位争夺叶雯吧……
　　……
　　
458 大学学院庆典（十）

  女生们的反应是后退好几步，而男生们的反应则是上前将这个会动的‘尸体’围了起来。
　　而那具从天而降的尸体就在这时，肚子突然打开了，各种花花绿绿的内脏爆了一地。
　　“是假人啊……”万剑雷上前捏了捏这具‘尸体’，“皮肤应该是硅胶做的。”
　　“我觉得这个鬼屋……恐怖的地方不多，纯粹是来恶心人了吧……”叶雯耷拉着眼皮说道，这简直就是解剖室啊……
　　鸿武大学也是有解剖室的，而且里面用的尸体都是真正的尸体，比这个恐怖多了。
　　不过叶雯所学的中医，涉及到解剖的内容就比较少了，所以楚玉婷这时候正抱着秋易的手臂发抖呢。
　　有这么可怕嘛？叶雯有些不解，其实这些东西，做得也不算有多逼真吧……
　　“假的啊，别害怕啊，只是个游乐园的鬼屋而已。”木释看着自己的妹妹木媛说道。
　　“嗯……”木媛拍了拍自己有些发抖的大腿，勉强站直了身体，然后很小心地绕过了那一堆内脏，走到了木释的身旁。
　　叶雯看着闭着眼睛发抖的楚玉婷，有些无奈地对秋易说道：“你先把小婷带到前面去吧。”
　　“咳嗯……”秋易有些尴尬地看了叶雯一眼，发现后者并没有什么不满的情绪，这才暗暗地松了一口气。
　　接下来一路前行，竟然就直接走到了终点，连路都没绕过，这运气可以说是相当的好了。
　　等到众人从出口出来的时候，那位大叔还有些经验呢。
　　“这么快。”
　　“太简单了，有我在，区区一个鬼屋迷宫，走出来还不是分分钟的事情？”管鹏一脸得意地说道。
　　“刚才带路的好像是我吧。”万剑雷吐槽道。
　　“那是因为有我在前方指引你的道路啊！”
　　“……”
　　晚上游乐园里是不开放过山车等比较有危险性的游乐项目的，所以众人在剩下的时间里只能玩一玩旋转木马、碰碰车之类的东西了。
　　圣诞夜就在这样的嘻嘻闹闹的气氛中过去了，离开游乐园的时候已是深夜了。
　　小雪已经停了，因为雪不算很大，所以只积了一层薄薄的雪，天空中的云也散去，明朗的天空中一颗颗璀璨的星星在不断地闪动着。
　　这样繁星漫天的天气已经很少见了，最起码在城市几乎是看不见了，也就只有像听海市这种小型城市才能偶尔见到这样的绚丽星空了。
　　哪怕是星空中最黯淡的一颗星，距离地球也有十分漫长的距离……
　　说不定那颗星所发出的光是从几十万年前发出的，而地球上的人，也只能看到那颗星星几十万年前的样子而已……
　　叶雯仰头望着天，感觉那璀璨的星空在冥冥之中似乎在对自己发出了召唤，星空中黑暗的区域，似乎有着一个正在徐徐转动着的黑洞，一个肉眼看不到的黑洞。
　　如果真的有那么一个黑洞的话，或许自己就是从那里穿越过来的吧？叶雯望着那什么都没有的黑暗位置，在心中默默地想道。
　　秋易在一旁看着叶雯，发现此刻的叶雯沐浴着星光，有一种仿若女神般的至高感，圣洁地让人都不敢直视她，似乎直接看着她，都是对她的一种亵渎。
　　美得令人窒息，美得仿佛虚幻……
　　秋易下意识地伸出手去，想要把手搭在叶雯的肩膀上，但是却摸了个空，他的手竟然直接从叶雯的身体上穿了过去。
　　“！？”秋易大惊，在他脑海中一直害怕着，担忧着的事情终于到来了吗？难道这一切真的只是自己的一场梦吗？难道叶雯是不存在的吗！
　　秋易感到彷徨而迷茫，心神不定的他，甚至连站立都有些不稳了。
　　“喂，你在那儿发什么呆呢？”叶雯的声音突然唤醒了秋易，那真真切切传来的声音，让秋易又是一阵恍惚。
　　秋易闭上眼睛，然后又睁开，定神看去，这才发现叶雯早已走到十米远的地方了，此刻正扭过头看着自己呢。
　　刚才的那个……是幻觉吗？秋易有些疑惑地想着，飞快地走上前去，牵住了叶雯的小手。
　　虽然有些冰凉，但是却是真真正正存在的实体，不是梦……太好了，这不是梦。
　　秋易打心底里感到欣慰，长长地出了一口气，望着叶雯那清澈的双眸，道：“雯雯……不要离开我……”
　　“安心啦，我会一直在你身边的。”叶雯微笑道，但是此刻，她的心底也是一阵悸动，秋易，也察觉到什么了吗？
　　……
　　只有管鹏和万剑雷的公交站台上，一块融化的积雪‘簌簌’地落在地上，碎裂成无数的小块，街道上连汽车都很少开过，显得冷清而萧瑟。
　　“公交车不会不来了吧……应该还没到最晚的那一班的时间啊？”万剑雷双手插在口袋里，用力地跺了跺脚，似乎是想驱散这清冷的寒意。
　　“嗯……”管鹏有些心不在焉地随便应了一声。
　　“管月月你在干嘛呢？有什么心事啊？”万剑雷用肩膀撞了撞管鹏的手臂，挤兑道。
　　但是后者却没有给他熟悉的回应，依然是心不在焉地随便应了一声。
　　“嗯……雷哥……”管鹏似乎有些犹豫，张了张嘴，不知道该说不该说。
　　“什么事啊？你跟我说话还磨磨蹭蹭的，太不当我是兄弟了吧？”万剑雷半开玩笑半认真地说道。
　　“那我就说了……我觉得吧……秋易，这件事做的不对。”管鹏紧锁着眉头说道。
　　“秋易？什么事？”
　　“他不应该和楚玉婷挨得这么近的，而且还是在叶雯在场的情况下，这样会伤了叶雯的心的。”
　　“是吗？有吗？楚玉婷……虽然和秋易挨得比较近，不过好像就是在鬼屋的时候抱着秋易了吧，后面都是在秋易的身旁和叶雯聊天，与其说是挨着秋易，不如说是挨着叶雯？而且……叶雯好像也没有什么特别的表示嘛，很平常的样子啊？”
　　“你不懂。”管鹏摇了摇头，罕见地露出了严肃的表情，道，“楚玉婷表面上是和叶雯聊天，实际上是在接近秋易，同时也是在向叶雯发出一个争夺秋易的信号，而叶雯之所以看起来没什么表示，其实只是把那些想法藏在心底而已……”
　　“我靠，有那么复杂么？”
　　“女人之间的战争，就和宫廷戏是一样的啊……”管鹏一脸的沧桑，“秋易那时候该做应该是和楚玉婷保持距离，但是他却没有这么做，反而任由楚玉婷继续粘着他。”
　　“不对啊，我记得在鬼屋里的时候，叶雯有说让秋易照看楚玉婷的？”
　　“那些都是场面画……你以为真的这么简单？”
　　“我觉得是你想太多了吧？”
　　“哎，秋易啊，应该拿点担当出来……”
　　“怎么，这么替秋易担心啊？”
　　“是啊，既然他能得到叶雯，那就应该好好珍惜，说实在的，有些时候，我真的很羡慕这个家伙呢……”
　　“卧槽？你还真喜欢叶雯啊？”
　　“为什么不喜欢呢？”
　　“那秋易和叶雯分手了，你岂不是就有机会了？”
　　“我是那种人？”管鹏鄙夷地看了万剑雷一眼，“既然叶雯已经选择了秋易，那我就希望她和秋易在一起能够幸福，再说了，秋易也是我兄弟，我岂能抱有那种可耻的念头？”
　　“你敢说你真没想过？”
　　“咳……想是想过。”管鹏有些不好意思地说道，“但是我怎么可能会去那么做嘛。”
　　“啧啧。”
　　“不许说出去啊，不然太尴尬了。”
　　“那你得让哥高兴才行。”
　　“靠，我把你当兄弟，你竟然还想利用我！”
　　“嘿嘿——”万剑雷猥琐地笑着，二人就这样又开起了玩笑。
　　“以前还真没想到，秋易这家伙竟然还会有另一个女孩喜欢，而且长得也不赖。”
　　“你嫉妒了？”
　　“开玩笑！哥这样风一样的男子，怎么会嫉妒他？追求我的妹子，排队都数不过来你懂么？”
　　“那是在你做梦的时候吧？”万剑雷笑道，“车来了。”
　　“得了吧，和哥表白的妹子还少么？”管鹏一脸不屑的说道，“还不是被你给吓跑了。”
　　“别逗。”万剑雷跟在管鹏后面，刷卡上了车，公交车里只有零零散散的两三人，感觉就像是包了车一样，这种感觉可是平时很难体验到的呢。
　　“哎哟，人真少啊。”
　　“嗯，我说，你觉得那个楚玉婷怎么样？”
　　“挺漂亮的妹子，怎么，你想追？”
　　“我倒是想，人嫌弃我啊。”
　　“我就说女生都嫌弃你吧。”
　　“但是我好歹要到了电话号码。”
　　“那是我懒得去要，你懂什么，我爱的人是你啊！”管鹏这句话说的有些大声了，车厢中为数不多的乘客都朝他二人投去了奇怪的目光。
　　“卧槽，你妹的小声点，别人都误会我们了。”万剑雷缩了缩脑袋，有些尴尬地说道。
　　“不要怕，爱就和我在一起。”管鹏又开了句玩笑，然后正色道，“说实在的吧，楚玉婷并不适合你。”
　　“难道你又想追楚玉婷了？”万剑雷耷拉着眼皮看着管鹏。
　　“得了吧，我是那种人？”管鹏鄙夷地看了万剑雷一眼，道，“楚玉婷虽然长得挺漂亮，但是并不是一个靠谱的人，我觉得她的嫉妒心比较强，好胜心比较强，容易喜新厌旧，所以雷哥，就算你追到了，也把握不住啊！”
　　“你别装得好像很懂的样子行么……”
　　……
　　================
　　还有一章番外。
　　
459 二零零八年一月一日

  二零零八年如期而至，而今天，也正是听海大学庆典祭的最后一天，一月一日，元旦。
　　茶馆在经历了那一天的打架事件后的几天，都十分的平静，来的客人不算多也不算少，其中抱着‘来看美女’的心态的人，依然占了多数。
　　今天叶雯打算上午开完就正式结束了，反正材料也不多了嘛，而且今天的人也比前几天少了很多，毕竟是第五天了，新鲜感早已消得差不多了，纵然叶雯办的这个茶馆以美女为噱头，但是如果那些美女是追不到手的，也会让人兴趣大减的嘛。
　　在庆典的第二天的时候，万剑雷果然就把那些都在听海上学的老同学们叫了过来，而后的几天里，大家每天都会到这个茶馆里来喝茶，一坐就是一整天，甚至让叶雯产生了一种仿若回到了高中教室一般的感觉。
　　金晶和洛梁检私下里肯定秘密联系过不少次，这一次再见到他俩，明显能感觉到他们的关系已经很亲密了，就算是搂搂抱抱也不会再感到害羞和尴尬。
　　这让叶雯有些感慨，想到了穿越来之前参加的金晶的婚礼，虽然那一个世界的新郎不是洛梁检，但是无论是何时，和她在一起的人，都不是自己呢。
　　“咦，怎么没人了？”管鹏和洛梁检聊得正欢呢，突然发现教室变得有些安静，环顾了一下四周，发现除了一帮老同学外，一个顾客都没有了。
　　“最后一天嘛，人少点也算正常。”金晶淡淡地笑道。
　　“不对吧，应该是去看热闹了，我记得鸿武大学有安排最后一天的时候举办一个超大的抽奖活动，而且是人人都能获奖的那种。”
　　“不会是每人送一包餐巾纸吧……”洛梁检问道，显然他是没少被这种抽奖活动给坑过。
　　“那个应该是参与奖吧……”叶雯也有些不太确信。
　　“我来的时候看过了，三等奖是手机，二等奖是笔记本电脑，一等奖是一个星期的内蒙古游……”
　　“怎么感觉一等奖不怎么样啊？”陆雨抱着王鑫的手臂晃来晃去地说道。
　　“但是一等奖不是只有自己能去的，还能再带最多三个同伴。”
　　“说起来内蒙古大草原好像挺有意思的样子呢。”
　　“冬天很冷的诶！”陆雨比划道，“据说最起码都有零下三十度呢！”
　　“零下三十度也是少数情况吧……”
　　“反正很冷的，我上次看动物世界的时候看到的。”
　　“动物世界……”众人的嘴角都在抽搐。
　　“好啦，既然没人来，那我们干脆就停止营业吧！”叶雯说着，没给别人回答的机会，就指挥秋易道，“秋易，把门关上，外面的牌子拿进来，我们把这些东西都拆掉或者收起来。”
　　每一间教室所装饰的东西在结束后都是要清理掉的，也就是所谓的恢复原样，这可就比装的时候简单得多了，有很多东西如果不想要了，直接扔垃圾桶里就行了。
　　虽然亲手拆掉自己细心装好的东西很不舍，但是一想到结束之后就自由了，叶雯的心情一下子就变得愉快了许多。
　　“浅语，帮我拿一下剪刀，这个东西拆不下来……”
　　大家都一起帮忙，进度自然是相当的快，不出一个小时，所有的东西就全都被收拾起来堆叠在了教室的角落里，秋易正在那把不用的东西挑拣出来，然后把要用的东西打包放好，虽然消耗量是比较大的，但是最后还是整理出了两大包还能再用或者还有用的东西来。
　　教室一下子就恢复了原本的样子，众人却没急着离开，反正时间还早，不如在教室里再坐一会儿呢。
　　“很有高中时的感觉呢……”洛梁检感叹道。
　　“不过教室大了点，而且桌子也不是高中的那种单人小桌……”
　　“但是像这样子，即使不上课，也坐在教室里聊天的时候已经很少了吧。”
　　“是啊，我们这边上课之前都没人到的，快到时间了才一大堆人赶过来，算得简直不要太准。”
　　“我们不也是嘛，害得我想勾搭个妹子都勾搭不到。”万剑雷对此显然是颇有怨念。
　　“你们那算好了，我这里上课，教室里有多少人，两个手掌都能输得过来。”在众人中考进最差的那所大学的洛梁检如是说道。
　　“哎哟，说得好像你每堂课都去一样。”管鹏咧嘴挤兑道。
　　“我可是要好学习的人！”这句话从洛梁检的口中说出来，怎么都不觉得靠谱呐……
　　“你哄鬼呢！谁信啊！”
　　“我会好好监督他的。”金晶掩嘴轻笑道。
　　其实叶雯很是疑惑，洛梁检的家中这么有钱，为什么不直接花钱买一所好的学校呢，非要去那么差的学校里上学……
　　这句话叶雯想问，但是最后还是没问出口，因为她知道洛梁检在努力对众人隐藏着自己的真实身份，众人虽然知道洛梁检家比较富裕，但是应该都不知道洛梁检的父亲开了一家收入上亿的公司……
　　说起来，上次叶雯还和洛梁检说过王前阳的事情呢，也不知道他办得怎么样了，不过最近王前阳也没有来找她和秋易的麻烦，大概是已经收敛许多了吧？
　　洛梁检自然不会像王前阳那样找人打架，那太低端了，他只是把这件事和他的父亲说了一下，而后他的父亲又给王前阳的父亲说了一下，表示秋易和叶雯等人都是他儿子的朋友，还请王前阳好好照顾。
　　王前阳估计是得到了他父亲的禁令，所以才会不再对秋易下手了呢。
　　毕竟洛梁检家的公司币王前阳家的公司还要大一些，而且又不是竞争对手，也有过几次合作，王前阳的父亲自然是要讨好洛梁检的父亲的嘛……
　　“洛胖洛胖。”管鹏偷偷摸摸地把洛梁检拉了过来，还小心翼翼地看了金晶一眼，附在他耳边正想说些什么，陆雨凑了过来，“走开走开，男人说话，女人不要插手。”
　　“就是就是。”万剑雷难得的附和了一下管鹏。
　　“你们两个又想办什么坏事啊……”叶雯耷拉着眼皮看着管鹏和万剑雷，怎么看都觉得这两个家伙的笑容是那么的不怀好意。
　　“哪能啊。”管鹏正色道，“我是一个良好的市民，只是想和洛胖说一点小事而已。”
　　“嗯，小事、小事。”万剑雷点头。
　　“雷哥你什么时候变得这么狗腿了……”
　　“咳嗯！”万剑雷干咳。
　　“老实交代！”陆雨挺着平坦的胸部逼问道。
　　“哎，其实没什么，我就是想问一下洛胖和金晶发展到什么关系了而已。”
　　“就这样？”
　　“当然。”
　　“那你偷偷摸摸的干嘛？”
　　“我这不是想问一些细节呢？”
　　“比如胸大不大，手感怎么样之类的问题？”金家辉冷不丁地冒出了一句。
　　“我是那种人吗！”管鹏一脸的严肃，“那种话只有雷哥会说。”
　　“靠！”万剑雷不满地叫道，“怎么又是我背锅！”
　　风羽蓝用力地掐了一下金家辉的大腿，然后撅着嘴瞪了他一眼。
　　“咳，没事，那么大也没有，我家小蓝的才是最合……嗷！！”金家辉话说到一半，就被风羽蓝给用力地踩住了脚趾，装模作样地惨呼了一声。
　　“卧槽，老辉你不得了啊！”管鹏的猥琐一下子就暴露出来了，朝金家辉那边一凑，就打算询问细节了。
　　“这种事别问我，王鑫懂得比我多。”金家辉一脸淡然地指了指王鑫，说道。
　　“嘿嘿，鑫哥？”管鹏腆着脸凑了上去。
　　“去死！”回应管鹏的不是王鑫，而是陆雨的小粉拳，这一拳直接砸在了管鹏的脸上，虽然力道不大，但依然让他一个重心不稳，摔倒在了地上。
　　“好狠啊！”管鹏大嚷道，“雷哥，陆雨她欺负我啊！”
　　“干的漂亮。”万剑雷带头鼓掌。
　　众人都在那大笑，但是管鹏却躺在地上不起来了。
　　“诶？管鹏怎么了？”叶雯有些担心地问道。
　　“不会摔晕了吧？”陆雨有些担心，毕竟刚才那一拳是她打的。
　　“刚才不还说话呢。”金家辉表示疑惑。
　　“我看看……”万剑雷俯下身看向管鹏，坐在管鹏身旁的几位也看向管鹏，赫然发现这家伙双眼睁得比平时还大，正目不转睛地盯着某个方向看呢。
　　于是几人也朝着管鹏所看的方向看去。
　　那个地方……嗯……是叶雯的裙底。
　　“咳咳！”金家辉又被风羽蓝掐了一把，第一个回过神来，抬起头盯着桌子，装作什么也没看见的样子。
　　其他人也随之纷纷抬起头，一个个都用怪异的目光看向叶雯。
　　“看我干嘛？”叶雯疑惑地问道。
　　“咳……管鹏。”金家辉说话说了一半，显然是不想把管鹏出卖了，同时也轻轻踢了踢管鹏的屁股，示意这家伙好起来了，不然就要被发现了。
　　众人都在这替管鹏担心呢，结果这家伙还是一点反应都没有的在那看，至于吗，有这么好看吗……
　　众男生都是一阵无语。
　　叶雯隐隐感觉问题似乎是出在管鹏的身上，于是也低头看去，正好看到了管鹏那‘猥琐’的目光，四目相对，最先尴尬的反而是叶雯。
　　“……你……干嘛呢？”
　　“我在欣赏风景。”管鹏一脸严肃地说道。
　　……
　　
460 KTV

   管鹏最后是被万剑雷给拉起来的。
　　“丢人啊……”万剑雷在将管鹏拉起来以后，一脸嫌弃地朝旁边挪了个位置，就不想正眼看管鹏了。
　　气氛顿时显得有些尴尬，倒是王浅语对于刚才管鹏所看的角度很感兴趣，她也是第一次觉得女孩儿的裙底竟是如此让人好奇的部位，对于她这位‘前花花公子’而言，简直就是不可思议的事情嘛。
　　叶雯又羞又恼地怒瞪了管鹏一眼，后者东张西望地装作什么事也没发生的样子，众人都憋着笑，最后笑点最低的洛梁检第一个大笑了起来，沉默尴尬的气氛瞬间被打破了。
　　而这一笑，倒是让叶雯更加尴尬了。
　　至于管鹏嘛……这家伙的脸皮比城墙还厚了，脸红这种事情在他的身上真是很难才能见到的呢。
　　“咳……”秋易干咳了一声，将自己的手掌放在叶雯的手背上挠了挠，一脸打趣的样子。
　　“你还笑。”叶雯嗔道。
　　“啊？”秋易顿时不知道自己做错了什么，其他人皆扶额，秋易这个家伙难道一点都不生气吗……
　　还在扮小丑逗笑其他人的管鹏，此刻看到了秋易的举动，眼神中划过一丝他人不易察觉的担忧。
　　“你搞什么？”万剑雷凑到管鹏身边，小声地问道。
　　“哎……”管鹏叹了口气，看了看其他人，发现大家的目光大多在叶雯的身上，便也同样小声地回答道，“我弄不懂秋易了，他到底在不在乎叶雯啊。”
　　“这你又愁上了，你是叶雯她爹啊？”万剑雷有些无语，“当爹的把女儿嫁出去后，经常就是你这样的。”
　　“靠，你又懂了？”管鹏鄙夷地看了万剑雷一眼，自顾自地解释了起来，“我刚才那样的举动，竟然都没让秋易有不高兴的地方，一点都没有，这家伙不像是很会隐藏自己情绪的人才对啊……”
　　“一点都没有吗？”
　　“是啊……真的在乎的话，不会这样啊？”
　　“或许是在大学中磨练出来了。”万剑雷正色道，“人，是在不断的成长的。”
　　“滚滚滚滚！”管鹏翻了个白眼，“屁话一堆，没一个到正题上的。”
　　“行了吧你，人家的私生活你管这么多，说不定秋易是觉得你是兄弟才不生气的。”
　　“你们俩在聊什么呢？”离管鹏和万剑雷最近的陆雨好奇地问道。
　　“咳、嗯……我们在想，今天晚上要不要去KTV唱歌。”管鹏一扭头就换了个表情，扯起谎来更是不假思索，心口捏来，让边上的万剑雷又是一阵佩服，虽然已经见过无数次了，但还是相当的佩服啊……
　　“哦？管鹏你和雷哥打算去？”洛梁检来了兴趣，“大家要一起去吗？我有个KTV的会员卡，去了有打折优惠的。”
　　“好啊好啊！”陆雨依然如以前那样，唯恐天下不乱，只要是凑热闹的事情她从来都不会拒绝。
　　“嗯……那就去吧。”已经恢复了常态的叶雯回答道。
　　毕竟不是一般的女孩子，对于这种事情的抵抗力还是比较强的嘛，就是有一点尴尬而已，但是这种小小的尴尬，半分钟就消除了，令叶雯比较羞恼的还是秋易，这个家伙完全不知道状况啊……
　　叶雯扭头看向秋易，发现此刻的他好像有些魂不守舍的样子。
　　管鹏对于叶雯的一举一动总是细心地观察着的，现在看到叶雯看向秋易，他的目光也跟着看向了秋易，然后就看见楚玉婷离秋易似乎有点近了，几乎都快要贴在一起了，这要是挤的话那也没话说，但问题是现在的教室空得很啊！
　　好在这个时候秋易似乎察觉到了什么，往叶雯那靠了靠，距离楚玉婷的距离就远了一些。
　　这让管鹏稍稍欣慰了一点，原来这个家伙还是知道状况的嘛——只是反应比较迟钝而已。
　　还要加油啊、秋易，管鹏在心中想道。
　　……
　　叶雯是很少去KTV的，一来是消费比较高，二来是很少有人陪，三来呢是不习惯那种幽暗的环境，特别是在KTV的舞台那边，各种灯光闪来闪去，感觉眼睛都快瞎了……
　　当然了，这些都是她男孩子时养成的习惯，一直到现在也没改掉，因为也没改的必要嘛，叶雯其实是一个思想比较保守的人，或者说，在心底里，她还是比较单纯的，因为她常常会下意识地把KTV和酒吧当作是‘只有坏人才会去的场所’，还有纹身，她也经常把这个和吸毒画等号。
　　这个想法很幼稚，叶雯自己也知道，每次这样想的时候，也会去纠正自己，比如说‘坏人’这个词就很可笑了嘛，因为感觉只有小学生才会用这个词语来定义别人……
　　纵然如此，叶雯的下意识反应也改不过来，或许这就是她保守的天性使然吧。
　　洛梁检带众人来的地方，那自然是高档的KTV，说实话，叶雯对于KTV和酒吧总是傻傻得分不清，因为感觉两者似乎都差不多……都有一个舞台，上面有穿着暴露的女郎跳舞或唱歌，都有各个包厢，而且酒都卖得很贵……
　　一进入这里，叶雯就感觉空气变得有些混浊，呼吸稍稍有些不太顺畅了，特别是那些昏暗的彩色灯光，让她的脑袋都有些微微发晕。
　　相比之下，王浅语就显得自然得多，似乎是经常出入这种场合一样，十分自然地在一旁走着，目不斜视地看着正前方，不像叶雯，她还东张西望的呢。
　　“我们的包厢在前面。”洛梁检抬起手指朝前面指了指，在他的身边是金晶，二人虽然没有牵着手，但是能够感觉到，他们互相都将注意力放在了对方的身上。
　　叶雯看到这，似乎想到了什么，扭头看向秋易，结果正好看到他看向自己，两人的目光对视了一下，然后又扭向了别处。
　　只是很自然的目光对视而已。
　　难道只是自己多想了？叶雯在心中想道。
　　穿过中央舞台，那乱七八糟的闪动着的灯光差点没把叶雯给晃晕，幸好有秋易在身边，她可以扶着点，不然可就真得要坐到地上去了。
　　简直比晕车还难受，特别是直视那些灯光的时候，感觉整个人都在旋转一样。
　　看来叶雯果然不适应这样的场合呢，秋易想着，摸了摸叶雯的手，希望能给她带去更多的安全感。
　　果然，像叶雯这样的女孩儿，就应该在茶馆里待着嘛，KTV的风格和她本身的气质真的是格格不入呢。
　　虽然秋易在关心叶雯，其实他自己也有些头晕了，咳……毕竟他俩实际上也是一个人嘛。
　　只是男孩子的抗性似乎要好一些，没到叶雯这种晕得都快摔倒的程度。
　　终于走进了包厢，叶雯直接坐在了沙发上，连动都懒得动弹一下，晕乎乎的感觉还没完全消失，还让她感觉到了些许的困意。
　　在这种不怎么通风的黑暗环境下，想打起精神来，对于叶雯而言，实在是太难了。
　　对于秋易也是如此。
　　那么以前的叶雯是怎么应对的呢？
　　曾经的叶雯最过好几次KTV全都是和金晶一起去的，别误会，不是只有她俩，而是一大帮人的那种，秋易就坐在角落里，看着金晶的身影振作精神，不然每次的KTV一待就是一整天，她还真不知道怎么过去呢。
　　而秋易呢，秋易现在直接看叶雯就可以了，对于他来说，叶雯就是清醒剂了。
　　嗯……很遗憾，叶雯看着秋易完全没有清醒的感觉，反而觉得更困了。
　　因为秋易这家伙实在没什么特色，看着看着就感觉迷糊了……
　　“嗷呜——”最后还是管鹏的一声狼嚎有效，直接把叶雯吓得一个激灵，比什么时候都清醒。
　　“管鹏你要吓死人呀！”陆雨大声得抱怨道。
　　“你们懂什么！哥在唱披着羊皮的狼，当然要狼嚎一声了。”
　　“呵呵……”王鑫笑了笑，虽然这个时候的‘呵呵’还没有任何歧义，但是却生生地让人听出了一种嘲讽的感觉，这也是一种水平呐！
　　“我确定我就是那一只披着羊皮的狼！而你是我的猎物！是！我！嘴里！的羔羊！”一首相当豪迈的流行歌曲被管鹏唱地完全跑调，听到叶雯的耳中那完全就是‘嗡嗡嗡’的噪音了。
　　“卧槽，吵死了！”坐在管鹏身边的万剑雷是最大的受害者，直接暴起就把管鹏给摁倒在沙发上了。
　　“我包去东半（我抛去同伴），肚子（独自）流浪！”纵然如此，管鹏也毫不放弃，只是走音的更加严重，甚至连词句都给念错了。
　　“快阻止他！”万剑雷大喊道，那感觉就像是在打一个终极boss一样……
　　不过在这种时候，管鹏确实是boss级别的。
　　众男生一拥而上，终于把管鹏给压住了，话筒被洛梁检夺走递给了金晶。
　　正好这时候到了另一首歌，是一首抒情歌，金晶就顺着唱了出来，受到过刚才管鹏的噪音污染的众人，顿时感觉仿佛来到了天堂。
　　“耳朵好舒服……”叶雯感叹道。
　　“灵魂歌手。”王鑫笑呵呵地如此评价道。
　　“让我唱！我要唱歌！不要阻止我！”
　　“你别想了……你这家伙太可怕了。”金家辉压着管鹏，一脸后怕得说道。
　　“来，管月月乖，爸爸喂你吃香蕉。”万剑雷说着，剥了一个香蕉放在了管鹏的嘴边。
　　“卧槽，你滚！”
　　……
　　
461 替秋易挡住楚玉婷（上）

  “别闹！我不唱了还不行吗！”管鹏大叫道。
　　“真的？”金家辉眯起了眼睛。
　　“值得怀疑。”王鑫点了点头。
　　“千万别信，管月月的不要脸那是出了名的！”作为管鹏的死党万剑雷，再一次将管鹏给出卖了。
　　“真的，我真不唱了。”管鹏努力让自己严肃一些，可惜却又忍不住想笑，那笑容顿时让其他人认为他是不怀好意，想待会儿再抢回话筒的。
　　“你以为我会信吗？”万剑雷一脸鄙夷得说道，“别骗人了，你那点伎俩，我们早就识破了。”
　　“靠……”管鹏也没什么力气去反抗了，毕竟是三个男生压住他啊，他又不是金家辉，会武术，只能乖乖得趴着了呗。
　　好在大家也没那么多力气去一直压制住管鹏，到最后一个个都松开了手，而管鹏也没什么反常的举动，也让众人安心了下来。
　　‘灵魂歌手’，不辱其名啊……
　　气氛变得正常了起来，大家一个个都很有次序得轮着唱，当然，这只是刚开始而已，到后来大家就不去争什么麦序了，都开始聊天了，唱歌人的歌声，渐渐得沦为了背景音乐。
　　而这其中，又以金晶和洛梁检二人唱的时间最长，而且基本上都是对唱情歌，金晶唱得歌自然是很好听的，洛梁检唱得倒也不赖，虽然到后面大家都没认真去听了，但是他俩还是唱得相当起劲，一边唱还一边含情脉脉的你看我、我看你，看得一旁的管鹏鸡皮疙瘩都起来了。
　　男生和女生都聚在一起，但是却是在聊着完全不相同的话题，而且双方竟然都不受干扰，男生那边聊着汽车，女生这边聊着明星，偶尔也会聊一聊对方的话题，但是却不会出现很长一段时间双方都在聊同一个话题的情况。
　　这也算是一种境界吧……反正叶雯是做不到，因为她总是下意识的关注着男生们的话题，但是女生这边有时候也会问她一些问题，所以她又得强迫自己关注一下女生这边在聊的话题……
　　叶雯实在是一个不会一心二用的人，这样一分心，就显得心不在焉的样子了，到后来也就没人问她问题了。
　　一般人要是突然不受关注了可能还会觉得有些不开心，但是叶雯倒是觉得一下子轻松了许多，她果然还是不习惯被关注呢。
　　秋易也和叶雯一样，和男生们有一搭没一搭地聊着，注意力却全在叶雯的身上。
　　包厢里的空气有些不太流通，这会儿又平静下来的叶雯，困意一下子就又上来了，脑袋像小鸡啄米似地一点一点的，偶尔睁开眼睛想让自己清醒一下，但是看到那液晶屏幕不断变换的色彩，反倒是愈发觉得头晕了，头晕……自然就更想闭上眼睛睡觉了。
　　“困了？”察觉到叶雯犯困了的秋易，轻声得问道。
　　只是KTV里还是有些太吵了，秋易的话叶雯并没有听清，但是看他的神情也大概知道他在问什么了。
　　“嗯……”叶雯迷迷糊糊地点了点头。
　　“那睡一会儿吧。”
　　于是叶雯就直接将脑袋枕在了秋易的大腿上，这样顿时比刚才的感觉好多了，最起码不会因为身体失去平衡而被惊醒。
　　“睡着了？”正和其他人聊天的管鹏下意识地又朝叶雯那瞟了一眼，就看见她已经躺在秋易的大腿上了。
　　“嗯。”秋易点了点头。
　　“那都小声点。”管鹏说道，“被把人给吵醒了。”
　　“那唱歌的声音明明更响好不好……”万剑雷耷拉着眼皮说道，“管鹏……你……嗯，是不是傻？”
　　“傻你妹……”管鹏也稍微有些尴尬，他刚才确实是关心则乱了，于是也不再说这件事，装作若无其事的样子和其他人继续聊了起来。
　　不知为何，包厢中明明依然热闹，管鹏却觉得四周的环境安静了不少，他的注意力似乎都集中在了叶雯的身上，只不过后面他可就没有再总是朝瞟叶雯身上瞟了，不然秋易就该多心了，虽然秋易之前也没什么反应，但那可不保证他没想法呀。
　　在包厢总是很容易让人忽略外界的时间，管鹏偶尔拿起手机看了一眼，才发现竟然已经过去了两个半小时的时间。
　　不知不觉过了这么久，外面的天应该都快黑了吧？管鹏揉了揉肚子，感觉好像有点饿了，再一看包厢的桌上，散乱了一堆的瓜果壳，而盘子里却是空空如也。
　　“卧槽……东西吃完了你们不会去再添啊……”管鹏抱怨道，“想拿吃点东西都没有。”
　　“想吃东西自己去盛啊，就你话多。”万剑雷正和洛梁检聊到兴头上呢，此刻随口鄙视了管鹏一句，依然继续着话题。
　　“妈了个鸡……够烦的……”管鹏无奈的站起身，端了个盘子就出去了，没想到他也会有被忽视的一天……不对啊，难道是今天的秋易存在感特别强烈吗？
　　管鹏望了秋易一眼，看见他也只是凑着话题聊几句而已——不过刚才他说的话好像比秋易还少来着？
　　真是烦啊……管鹏有点头疼，对于叶雯的事情他都有些不知道该怎么处理了，虽然知道爱也要舍弃，他也舍弃给了秋易，也一度真心的祝福他俩能够幸福，但是等看到秋易表现得一点都不够果断，甚至让管鹏有些失望的时候，他内心那些潜伏起来的想法又开始变得活跃了。
　　这简直就是最让人纠结的事情，一边是喜欢的女孩子，一边是要好的哥们，该怎么选择？
　　管鹏是一个理智的人，自然知道不应该去拆散秋易和叶雯，但是免不了还会在心中想一想，如果叶雯和秋易分手了，那他是不是能上前接手叶雯之类的问题……
　　纵然这一切都没有付诸实际，他也依然支持、祝福着秋易，但是每每想到这里的时候，他都会为自己感到羞愧，而且刚让他惭愧的是，哪怕感到羞愧了，他也会忍不住继续往下想，脑海里更是会冒出各种各样古古怪怪的念头来。
　　“烦啊……”管鹏自言自语得说了一句，看起来是在抱怨，实际上是在提醒自己不要越界，不然会很尴尬，说不定和叶雯、秋易两个人，都没得做朋友了。
　　这家KTV是有自助小零食提供的，之所以不说是自助餐，是因为种类实在是少的可怜，总共也不过十来种而已，都是些干果、饼干或者水果，饮料也只有一种橙汁。
　　当然都是免费的，虽然不是主食，但是填一填肚子也是足够了。
　　干果要吐核，太麻烦；水果管鹏不爱吃，那就只能选小饼干了，别问为什么不选夹心的，他倒是想吃啊！可是这里会给么……有夹心的肯定贵一点的嘛。
　　管鹏端着盘子走回到包厢里，包厢中热闹依旧，金晶和洛梁检似乎唱累了，在一旁聊着天，现在控着话筒的是陆雨，虽然唱得稍稍有些跑调，但是也不算太难听，有一种可爱的稚嫩感觉呢。
　　“哎哟，拿了这么多饼干，快快快，给哥点。”
　　“我也要，我也要！”
　　“自己拿！”管鹏翻了一个大大的白眼，将盘子放在了桌子上，便坐了下来，“真是……比我还懒。”
　　原本已经变得有些沉寂下来的包厢一下子又热闹了起来，而他们都只是想抢点饼干吃而已……
　　看得一旁的管鹏都无奈得说道：“别抢……这么多饼干呢……人人都有……”
　　但是没人理他，就连正在唱歌的陆雨都风卷残云般的抓了一把饼干去，最后只给管鹏剩下了一小点，目测不过二十块的样子。
　　“靠……我还想多吃一会儿时间呢……算了算了，只能慢慢吃了。”管鹏摇了摇头，无奈得说道，正准备坐下去，却发现自己原来坐在秋易旁边的那个位置被别人给占了。
　　是楚玉婷。
　　楚玉婷的手上正拿着一罐已经喝空了的易拉罐，而她自己则闭着眼睛晃着身子，似乎保持不住平衡，随时都有可能倚靠到秋易身上一般，也不知道是喝醉了，还是困了，或许两者都有。
　　管鹏看了看楚玉婷，又看向一旁的秋易，发现他依然在自顾自得聊天，既没有避开，也没有做任何表示，不知道是不是没有发现这个状况。
　　或许他是在装模作样，或许是真的没发现，但是管鹏却不允许这种事情发生。
　　女孩子把身体都靠在男孩子的身上，那是信任的表现，也是情侣之间的亲昵举动，如果楚玉婷这么做的话，那叶雯醒来，岂不是要和秋易闹别扭了？
　　对于秋易的不作为，管鹏觉得不满，而对于楚玉婷这隐隐约约有意无意的勾引，更是让管鹏感到十分的不爽，这简直就是在做拆散别人的事情嘛！虽然说得严重了点，但也不是不可能发生的事情。
　　快往边上挪点位置啊！管鹏看着无动于衷的秋易，感觉恨铁不成钢。
　　虽然是这么多想法，其实就在管鹏的一念之间而已，秋易的反应其实也不算迟钝了，在几秒后，他也发现了楚玉婷的异状，下意识得朝边上挪了挪，但或许是不想吵醒叶雯，所以挪动的位置并不算太大。
　　但是秋易这一挪，挪动的位置还不够大，楚玉婷还是会随时靠到他身上，只是管鹏这个时候似乎有些理解秋易了，他不敢挪动太大的位置，估计是为了照顾叶雯。
　　
462 替秋易挡住楚玉婷（下）

  要去帮一帮秋易吗？可是该怎么帮呢？管鹏又开始苦恼了，而此时他的脑海中突然窜出一个念头：如果叶雯和秋易分手，那不是正好给了自己机会？
　　这份诱惑实在是太大了，大到甚至让管鹏都有些迷失的程度了。
　　不行不行！不能那么自私！管鹏用力地摇了摇头，既然已经在心中祝福过她俩了，怎么可以有这种念头呢！
　　秋易应该也在为这件事头疼吧！他可能在想要不要叫醒叶雯，可是叶雯看上去已经很累了的样子……
　　管鹏不忍心让秋易把熟睡着的叶雯吵醒，最后心一横，直接坐到了秋易和楚玉婷中间的位置上，本来他是坐不下的，但是秋易微微挪动了一点位置，这就给他留下了一点空间，正好让他可以帮秋易挡住楚玉婷。
　　为了不让叶雯伤心，这一次，我来替你挡下她吧！——管鹏心想。
　　而恰好正在此时，楚玉婷整个身子都歪了过来，然后靠在了管鹏的身上。
　　“好险……就差一点……”管鹏小声得自言自语道，为自己的果断决定而感到庆幸，但不知怎么的，还是有那么一股深深的遗憾是怎么回事呢……
　　“啊？”秋易看向管鹏，估计是在问他刚才说了什么，毕竟刚才管鹏的声音太轻了，即使是坐在一旁的秋易也听不清呢。
　　“没什么。”管鹏有些局促地摇了摇头。
　　一切又都平静了下来，事实上也没有什么起伏，所有的波澜都只是在管鹏心中发生的而已。
　　管鹏低头看着楚玉婷的睡颜，和叶雯比起来，她就显得不安分得多了，小嘴微张着，脑袋使劲得向上仰，几乎都快碰到管鹏的脸了。
　　“卧槽……管鹏……你不得了。”和洛梁检相聊胜欢的万剑雷这才想起来自己刚才好像冷落了管鹏，正朝管鹏看去，就发现楚玉婷正倚靠在管鹏的肩头上，睡得正香。
　　“咳咳！”管鹏赶紧咳嗽两声掩饰自己的尴尬，虽说楚玉婷不是他喜欢的女孩儿，但不管怎么说也是个美女，怎么也看也是觉得赏心悦目的，再加上她和管鹏贴地很近的柔软娇躯，就更是让人有些想入非非了。
　　管鹏也是男人，要说没什么特别的想法，那叫自欺欺人。
　　“卧槽……厉害……”洛梁检也朝管鹏竖起了大拇指，“深藏不露啊。”
　　“什么什么？”嗅到了八卦味道的陆雨迅速凑了上来，唯恐天下不乱得大喊道。
　　“那边。”王鑫朝管鹏指了指。
　　众女生们都朝管鹏和楚玉婷看去，目光在二人的身上来回游走，然后一个个都是露出‘意味深长的笑容’和‘不怀好意的笑声’。
　　管鹏还真有些不好意思了，干脆闭上眼睛也来了个闭目养神，装作什么都没看见。
　　其他人在调笑了一番之后，就不再‘打扰’他和楚玉婷了，不过话题似乎还是隐隐得围绕着二人的。
　　其实管鹏又哪里睡得着嘛，也不知道楚玉婷是有意还是无意，总是拿胸蹭着他的手臂，看她绯红的脸颊和迷糊的表情，管鹏感觉她应该不是装的，可能是真醉了吧……
　　要是假醉的话，肯定会马上发现自己不是秋易的嘛！管鹏心想。
　　也不对……难道她的目标是自己？管鹏再一次陷入了思维的旋窝中，不过他很快就从旋窝里挣脱出来了。
　　开哪门子的玩笑，楚玉婷要是能算到这么多细节，那她干脆去当占卜师得了，或者去当个什么元帅、政治家之类的……
　　管鹏可不相信人类能算计到这么多东西，他更愿意相信楚玉婷只是一个普通的，没有那么多心机的少女而已。
　　嘛……不过……心机总是有一点的吧？女孩子多少都有点心机的呢。
　　管鹏想着，睁开眼睛看向了叶雯，不过……只有她，连一点心机都没有呢，顶多是有一些小狡猾，小聪明而已嘛……
　　一个下午的时光就这样在KTV中流逝而去，等大家都唱得有些累了的时候，才发现原来已经过去了这么久。
　　“几个小时了？”洛梁检唱得时间最长，此刻喉咙都有些哑了，他用力清了清嗓子，问道。
　　“快五个小时了吧……”万剑雷也有些疲惫的揉了揉太阳穴，他虽然没唱那么长时间的歌，但是也说了一整个下午了，今天管鹏没参与话题，所以基本都是他在带动话题，别说口渴了，这会儿说得嘴巴都有点疼了……
　　“挺久了。”金家辉挠了挠风羽蓝的下巴，后者一直就像一只小猫一样依偎在他的怀里。
　　“结束吧？”
　　“嗯……差不多了。”金晶捏了捏喉咙，今天她也算挺尽兴了，最起码比平时的她显得开朗了许多，平时的她虽然举止都很得体，但总感觉有什么东西在束缚着她的行为一般呢。
　　音响被关掉了，整个包厢里一下子就显得安静了许多，但是这份安静反倒让正在熟睡的两个女孩子有些不太适应了。
　　突然变得安静了，也会将人给吵醒呢。
　　“唔……”楚玉婷是第一个醒来的，她醒来的时候还用脸在管鹏的手臂上蹭了蹭，好像松鼠在洗脸一样，看得万剑雷等人目瞪口呆，管鹏这家伙竟然已经达到情圣的境界了吗？
　　“诶？……你……”楚玉婷的眼中划过一丝疑惑和不满，而且还下意识地朝秋易的位置看了一眼，虽然这动作很细微，但还是被管鹏给敏锐的捕捉到了。
　　这不禁让管鹏新生感叹，这个明明很漂亮的女孩子，还是带着些许的心机的呐，她确实是喝醉了，但是在喝醉之前就坐在秋易的身旁，恐怕早已打算好了喝醉后倒在秋易的身上吧？
　　这样就算到时候事情发生了，她也可以用‘喝醉了’这三个字来掩饰过去。
　　想到此，管鹏不禁多看了秋易两眼，心道，秋易啊秋易……你这家伙……还真是……从某种意义上来说，也算是桃花劫吧？
　　“你喝醉了，就倒在了我的身上。”管鹏一脸平静地解释道。
　　“哦……”楚玉婷的语气还是有些失落的，不过她很快就调整了过来，“不好意思啊。”
　　“没事。”
　　其他人继续保持着目瞪口呆的表情，难道楚玉婷真的只是单纯的喝醉了倒在管鹏身上吗？一点都不像喝醉了的样子啊！
　　不过想想也是，一罐啤酒而已，能醉到哪里去……
　　这是暗示啊！万剑雷恍然大悟，然后猛朝管鹏使眼色，让他不要错过这次机会，管鹏哪会看不懂，但是他却偏要装作看不懂的样子，因为楚玉婷，并不是他喜欢的那种女孩儿呢。
　　但是管鹏喜欢的女孩儿却躺在其他男人的怀里，这真是……挺折磨人的事情，好在管鹏对此已经相当有抵抗力了，一点情绪都没有表现出来。
　　可惜管鹏这平淡的表情却是将他给出卖了，因为管鹏平时都是没个正型的，这突然一脸平淡的样子，看起来就知道有问题。
　　“啊唔……”所有人都将目光聚集在了叶雯的身上，结果叶雯翻了个身，然后一口咬住了秋易的手臂，还含糊不清地给配了个音。
　　叶雯咬了一口，感觉太软了，不像是肉，倒像是棉花，那是当然的，因为他正咬在秋易的外套上呢……
　　“嗯……？”叶雯迷迷糊糊地醒来了，揉了揉半睁着的眼睛，似乎还没搞清楚情况，左右摇晃了一下，而后将王浅语压倒在了沙发上。
　　王浅语的瞳孔猛然放大，一脸惊讶的表情，只是这个惊讶后面，怎么感觉还带点喜悦啊？
　　而后就见叶雯嘟着小嘴朝着王浅语亲了下去，只不过似乎没看清楚方向，最后只吻在了王浅语柔软的脖颈上，还吸了两口，留下一道浅浅的红色唇印。
　　众人互相对视着，沉默了好几秒。
　　“咳……雯雯她……不会经常在家里对浅语妹妹这么做吧……”陆雨张大了嘴，吃惊地问道。
　　其实陆雨看起来也就比王浅语稍微成熟一点而已，作为一只能被误认为初中生的萝莉型女生，陆雨叫王浅语妹妹的时候，都让人感觉到了一种十分勉强的感觉——虽然她俩的年龄差距确实很多，但怎么总感觉陆雨也就比王浅语没大一两岁而已呢？
　　“我觉得，应该是把王浅语当作秋易了。”万剑雷分析道。
　　“咦……？”叶雯扭过头看向秋易，呆呆地问道，“怎么有两个你？”
　　“哪有两个我啊……”秋易哭笑不得地说道，“你睡迷糊啦！赶紧站起来清醒一下，你刚才亲的是小浅语……”
　　“诶？”叶雯又将脑袋转了回去，在王浅语的胸口摸了摸，小萝莉的身材自然是相当的平坦了，那微微的隆起还不如秋易的胸肌大呢，“骗人，胸这么平，怎么可能是浅语……”
　　“咳！”众人都是一阵咳嗽。
　　秋易只好像个父亲一样哄着叶雯道：“小浅语……咳……是小孩子啊……”
　　“小孩子也是有胸的嘛……”叶雯半睁着眼睛指了指站在不远处的陆雨，“那个……不就有胸……”
　　陆雨虽然是萝莉型的妹子，但是胸多少还是有点的，但是冬天穿得这么厚怎么可能看得出来，众人更愿意相信叶雯是把陆雨的棉袄外套当作胸部的延伸了……
　　“醒醒……”秋易无奈了，只好使劲得晃了晃叶雯，想让她清醒一些。
　　“干嘛……好困……”
　　“我看……还是出去吹吹风吧……这样醒得快点……”
　　……
　　================
　　下一本书还有一个新的题材选择，和左手谈恋爱=。=
　　
463 薛天泠

  元旦节过后，生活再一次恢复了平静，虽然叶雯很喜欢同学们聚集在一起时的快乐时光，但是毕竟大家都不在同一所学校，纵然是在同一座城市，但也没法每一天都在一起嘛，不过只是这样能经常聚一聚，就已经让叶雯十分满足了。
　　元旦过后一个月多就将是春节了，新闻中正在播报着春运难的问题，愣是生生地让人感受到了一股浓浓的年味儿。
　　节日的气氛没有被冲淡，反而变得更加浓厚起来了呢。
　　而今年也是网络用语不断涌现的一年，随后的几年网络就彻底得进入了千家万户，融入到了每一个人的生活中，到后来，那些网络用语，就算是正经的新闻联播中都会说上几句了。
　　叶雯靠在柔软的沙发上，冬天温暖的阳光轻柔地照射在她的身上，对于冬天而言，今天确实是一个好天气，阳光强，而且还没风，如果一直坐在太阳底下不动的话，甚至会稍稍有些冒汗呢。
　　叶雯一手抱着太阴，一手摁着放在太阴腿上的遥控板，这个时间档好像还真没什么好看点的节目呢……时间是不是太早了呢，毕竟才不过早上六点半，刚吃完早餐而已。
　　太阴安静地坐在叶雯怀里，她早已习惯了在叶雯看电视的时候充当她的抱枕了，而叶雯有时候也会坏坏地在太阴的大腿上摸来摸去，但是无论怎么摸，都是不会越界的。
　　“他娘的，老子干死他！”叶雯正胡乱地切着频道，突然一个声音让她摁动着遥控板的手停了下来，电视中赫然在放着亮剑的重播。
　　果然是李云龙没错……电视剧里也就只有他这个主角是这么说话的了……真不知道当时是怎么过审的……
　　二零零八年，网络虽然开始融入人们的生活，但毕竟没有像后来的智能手机时代那样不可或缺，人们的各种消遣方式中，看电视依然是最主流的，而在这个临近寒假的日子里，各种电视剧也已经开播，或者准备开播了。
　　四大名著的改编肯定是不会少的，除此之外还有金庸老先生的各部小说改编的电视剧，还有诸如《还珠格格》、《亮剑》一类的热门电视剧……
　　这些电视剧几乎是一播再播，因为经典，所以看得人多，所以播放的次数也多……
　　有不少电视剧甚至是叶雯一直从小看到大，反复看了好几遍都还在放的呢，但是无论看了多少遍，每一次看的时候，都不会觉得腻呢，经典，就是永远的流行嘛！
　　到了二零一四年的时候，虽然有很多老版本的翻牌，但是几乎没有一个能超越的，或许是因为人的心变得浮躁了，所以才拍不出真正好的电视剧吧。
　　叶雯对此还是深以为然的，因为后来的中国电视剧和电影重点投资都扔在了演员明星的身上，动不动就耗资上亿、上十亿甚至上百亿的电影，有一大半的钱都给演员发工资去了。
　　这么做的目的，只是为了用演员的品牌效应来吸引观众，这根本就是一件本末倒置的事情。
　　有时候还不如抗战片来得实在呢，最起码抗战片里好像是很少用到大牌明星演员的呢，而亮剑又无疑是抗战片中的翘楚。
　　虽然以前在B站刷弹幕的时候，经常对这部电视剧各种调侃，但是对这部电视剧的赞赏叶雯也是毫不掩饰的，亮剑中可是有很多超长镜头的，都是不带切换的那种，这相当考验演员的台词功底，像后来的中国电影就不行了，各种镜头切换，明显是分好几次剪辑出来的嘛！
　　叶雯觉得，有时候B站的一些鬼畜都是对某些事物的肯定，没有亮点的东西又怎么会让人津津乐道呢，而亮剑……无疑是拥有最正面亮点的那种，而且其中各种粗犷的台词也是让人觉得相当过瘾。
　　还没有多少部电视剧是三句话不离脏的呢……
　　“嘿，他娘的，我李云龙……”
　　“雯雯，你最近这么喜欢看抗战片嘛？”洗好了碗的水稚诗一边解着围裙，一边问道。
　　“不是说喜欢看抗战片……是……怎么说呢……好看才看的嘛！”
　　“是嘛？”水稚诗笑着为每一个人都泡了一杯清茶，还端到了每一个人的手上，有时候水稚诗这种无微不至的关照，让叶雯都会觉得有些不好意思呢，“说起来，雯雯其实很在客厅里看电视的吧？”
　　“嗯……”叶雯点了点头，因为房间里有电脑，而且这个时候还没后几年那种铺天盖地的广告，所以看起电视里也是非常舒服的，“客厅里的电视机大嘛！而且今天起的太早了，不知道该干什么……”
　　“是呢，今天可是星期六呢。”水稚诗抿了一口茶水，笑着问道，“大家今天怎么都起的这么早？是被我吵醒了吗？”
　　“不知道……今天早上异常清醒呢，而且起来也没感觉困……”
　　“嗯……？”太阴歪着头看向水稚诗，她算是每天起得比较早的那个，一般来说家里第一个起床的人不是水稚诗就是她。
　　“睡不着。”王浅语简单地回答道，和看起来神清气爽的叶雯相比，她看上去就疲惫的多了。
　　“诶？怎么睡不着呢？再去床上睡一会儿吧？”
　　“……嗯……不是……”王浅语露出了有些不好意思的表情，难为情地说道，“嗯……太阴……起床了……我……那个……睡不着……”
　　“原来是这样啊，缺乏安全感嘛！”叶雯恍然大悟道。
　　“唔……嗯……”王浅语显然觉得这种事情比较丢脸，当然别人是不知道她为什么会这么想的，原因只有她自己知道——作为一个曾经是男人的人，竟然会因为一个小女孩不睡在自己身边而睡不着，实在是太丢脸了……
　　“咚咚咚。”门外传来了富有韵律的敲门声，即使只是一个简单的敲门，也让人有一种在敲打着乐器的奇妙感受。
　　“谁呀？”叶雯疑惑地看向水稚诗，“大清早的怎么有人来敲门？是送报纸的吗？”
　　“送报纸的把报纸放信箱里不就好了嘛。”水稚诗朝叶雯笑道，“说不定是秋易来找你哦。”
　　“唔……是秋易吗？”叶雯半信半疑地站了起来，嘴中还嘟嚷道，“秋易不会这么早吧……他应该有分寸啊……平时双休日这个时候我还在睡觉呢……”
　　话虽如此，但叶雯还是拉开了门，外面正站着一个彬彬有礼的年轻人，见到开门的叶雯，不像其他第一次见到叶雯的男人一样愣住，反倒是十分平常的朝她友好的笑了笑，温和地问道：“请问一下，王浅语在这里吗？”
　　这样一个不为叶雯外貌而动容的男人，不禁让叶雯想到了许久没见的叶燃，说起来，高中毕业之后，自己的这个同桌，又去了哪里呢？
　　“请问一下，王浅语在这里吗？”年轻的男子又重复了一遍，让叶雯回过了神来。
　　“在是在……不过……你是谁？”
　　“我是她的朋友。”
　　“朋友？”叶雯的表情更加疑惑了，王浅语看起来和这个年轻男子的岁数差距有点大啊，这朋友是怎么做到一起去的。
　　嗯……没错，这朋友还真是‘做’到一起去的……
　　当然，只是这个年轻男子自己的想法而已，王浅语后来也没找过他，显然是没把他当作朋友。
　　“是的，我叫薛天泠，是王浅语的朋友。”
　　“唔……知道了……”虽然很疑惑，但叶雯还是朝房间里的王浅语招了招手，喊道，“浅语，你的朋友找你。”
　　“朋友？”王浅语的表情比叶雯还疑惑，看起来毫无心理准备的样子。
　　她也在腹诽呢，自己哪来的朋友，貌似她认识的就只有叶雯这些人吧？
　　于是王浅语抱着疑惑走到了门口。
　　“是你？”
　　“是我。”薛天泠笑了笑，道，“你不是想出去玩吗，正好，今天天气不错。”
　　“……”王浅语盯着薛天泠，不知道他葫芦里卖的什么药，又不好拒绝的太果断，表现得太无情，不然到时候叶雯她们问起来，也不好解释这家伙是谁啊。
　　真是让人头疼的家伙……
　　“这双拖鞋很适合你。”薛天泠低下头，将眼神注视在了王浅语的双脚上，她正穿着一双毛茸茸的兔子拖鞋，穿在王浅语这样的小女孩身上，自然是显得分外合适。
　　“去哪里……？”王浅语犹豫了一下，最后还是比较含糊的问了一句。
　　“你肯定会喜欢的地方。”薛天泠神秘地笑道。
　　王浅语的小脑瓜子此刻也在飞速的运转着，很快就想‘明白’了他过来的原因，难道是因为上一次的……那什么很舒服，所以这次还想要？
　　其实那种事情王浅语已经不想再做了，事实上上次就做了一次，她就已经后悔了呢。
　　“你肯定会喜欢的。”薛天泠的双眼中带着真诚，让王浅语一下子又变得疑惑了，她以为摸清了薛天泠来找自己的原因，这时候又发现，自己好像还是没摸清。
　　“呀啦？是浅语的朋友吗？唔……”水稚诗走了过来，显然也觉得薛天泠的年龄大了些，但是却没表达出来，“浅语，你以前认识的朋友吗？”
　　“嗯。”王浅语只好替薛天泠圆谎，“是以前认识的朋友。”
　　“哦？那还有其他的朋友吗？”水稚诗的眼睛亮了起来，说不定这个男人是王浅语的亲人也不一定呢。
　　“没有，他是唯一的一个。”
　　……
　　
464 冬游，山

  王浅语说出这句话的时候，其实是带着些许嫌弃的语调的，但是听在其他人耳中，就觉得有些莫名的忧伤了……唯一的朋友吗？
　　众人看向薛天泠的眼神都有些不同了。
　　但是叶雯还是有些疑惑，既然是唯一的朋友，怎么没听王浅语提起过呢？
　　唔……或许是不希望自己的朋友为自己担心？
　　也是有那种可能啊……
　　“出去玩吗？”水稚诗问道。
　　“嗯……”王浅语看了看薛天泠，又看了看水稚诗，愣愣地点了点头。
　　“那来楼上换衣服吧~”水稚诗竟然没有多问，这让王浅语有些意外，不过总归是好事，王浅语情商再低，也不会蠢到去傻乎乎的把事情的经过告诉水稚诗的嘛……
　　家里的每一个人要出行，只要是稍远一些的路程，都得去房间里换好衣服，好好地梳妆打扮一番才能出发，这是水稚诗立下的规矩，照她的话来说，就是：女孩子无论何时都要注意形象。
　　小浅语自然也不例外。
　　王浅语已经在叶雯家住了这么长时间了，水稚诗自然有给她买几套衣服，有些甚至买来都没穿过呢，这次正好派上用场。
　　水稚诗对于裙子比较热爱，给王浅语买的衣服也全是裙子，听海市毕竟是沿海城市，冬天能到零度就算低温了，自然是有暖和的冬裙可以穿的，虽然厚了点，但是因为有些花边点缀，所以依然显得分外可爱。
　　不过王浅语的气质显得有些冰冷，有一种黑萝莉的感觉，虽然太阴也是不喜欢说话的样子，但是哪怕她什么表情也没有，别人也不会觉得她是一座无法靠近的冰山，反倒是觉得她像一只呆萌的小猫而已……
　　“路上小心哦。”水稚诗拍了拍王浅语的后背，嘱咐道。
　　“好好照顾她。”叶雯像是托付女儿一样把王浅语交给了薛天泠。
　　“当然。”薛天泠微笑道。
　　于是王浅语就这样和薛天泠缓缓地离开了。
　　“就这样让浅语和那个男的出去玩，没问题吗？”望着王浅语离去的身影，叶雯回过头来，有些担忧地问道。
　　“不用太担心。”水稚诗笑道，“我看得出来，那个男的没有恶意。”
　　“好吧……唔……”叶雯突然想起了什么，一拍脑袋，说道，“想起来了，我就说他怎么这么眼熟，原来是上次学校武道擂台里见到过的啊！”
　　“武道擂台？”
　　“嗯，能和金家辉打的难分难解，虽然最后败了，但还是很厉害的。”叶雯悬着的心也落了下来，“金家辉说，在这个时代像他这样能将武术练到这种程度的，都有一颗武者的仁心，想来，无论如何也不会伤害浅语吧。”
　　“是吗？”
　　“唔……也不一定，因为他好像没有世家，武术都是自学的样子……”
　　“好啦，别担心了。”水稚诗很是轻松地笑道，“其实我认识他的，只不过他不认识我而已。”
　　“诶？水水认识他？”
　　“是啊，他曾经是……你父亲的保镖。”
　　“诶？！”叶雯再次惊讶了，她竟然对此毫无印象。
　　“暗中的……嗯……”水稚诗不想多提这个话题，可能是怕叶雯伤心吧。
　　虽说叶雯不是个无情无义的人，但是这么多年过去了，即使在谈起叶父和叶母的逝世，她也不会再像当时那样伤心了，更多的还是平静……
　　时间呐，总能磨平许多的东西呢。
　　叶雯突然想起来，自己好像也有快年没有去叶父叶母的坟头看过了，无论怎么说，他们也是自己在这个世界的父母，而且对自己都很好……
　　“水水，过年回老家一趟吧？”
　　“老家……叶家村吗？”水稚诗也略有些意外，但是仔细想想，叶雯这番突然的话也算情理之中，毕竟也有两年没回去了呢……
　　“嗯，到时候和叶樽他一起回去吧。”
　　“嗯……”
　　气氛沉默了下来，叶雯又回到了沙发上看电视，水稚诗则开始忙碌了起来，对于她而言，似乎总有做不完的家务一般。
　　叶雯抱着太阴，看了看沙发边上的位置，那里原本是王浅语所坐的地方，虽然家里还是有三个人，但是却感觉变得有些冷清了呢……
　　明明只是出去一下，自己还真是多愁善感呢。
　　叶雯晃了晃头，聚精会神地看起亮剑来，热血的台词感染了她，让她忘记了那些许的萧瑟。
　　……
　　“找我，什么事？”王浅语穿着一身可爱的冬装，但是眼神却是冷冰冰的，比不远处冰冷的湖水还要冰。
　　“带你出去散散心。”薛天泠毫不介意地微笑道，似乎想用他的笑来融化王浅语身上的冰块，“放心，费用我出。”
　　王浅语丝毫没有被薛天泠的冷笑话给打动，只是冷冷地看着他，也没说什么，就这样跟在他的身后，坐上了一辆公交车。
　　王浅语还从未坐过公交车呢，从小到大，从来没有，她一直都是坐轿车的，就算和叶雯她们一起，也是坐出租车的，毕竟叶雯她们也算是有钱人家里嘛。
　　“没坐过公交车吗？”薛天泠笑着摸了摸王浅语柔顺的长发，顿时引来后者有些警惕的注视，这让薛天泠不由地想到了一只怕生而警惕的小仓鼠，这种气质实在是太符合王浅语了……
　　其实王浅语是在鄙视薛天泠呢，因为她以前就经常用这种‘花言巧语’哄骗女孩子，而现在，她觉得薛天泠也是在这么做，只不过，做得也太没水准了点。
　　而且无论再怎么‘花言巧语’，为的都是最后的上床，这更是让王浅语觉得薛天泠十分的虚伪，却忘了曾经的自己，比薛天泠虚伪得多了。
　　“这班公交车还是挺空的……”薛天泠自顾自地说着，而王浅语却只看向窗外，对于他的‘废话’充其不闻。
　　车子在驶向郊区，四周的道路都变得狭窄起来，但是却一点都不显得拥挤，反而觉得十分的空旷，因为在这里行驶的车辆实在不多。
　　阳光还是那样的温暖，王浅语想打开窗，呼吸一下窗外新鲜的空气，但是这辆公交车的窗户似乎扣得太紧了，以王浅语的力气似乎并不能打开。
　　“要开窗吗？”薛天泠问道。
　　“不用。”王浅语冷冷地说道，不再做开窗的举动了，只是安静地坐在那里，看得出来，她对薛天泠有一种抵触的情绪，但是为什么会有这样的情绪，就连王浅语自己都不明白。
　　薛天泠愣了愣，不过还是顺从了王浅语的意思，他早就看出来了，这个小姑娘有点叛逆，如果你越是要这么做，她就越是要和你反着干……
　　“我们到了。”薛天泠拉着王浅语在距离终点站前两站的位置下了车，被薛天泠抓住手腕的王浅语象征性的挣扎了一下，最后没有一定要挣脱，这倒是让薛天泠意外了一下。
　　“我们要到这座山上……嗯……一座小山。”薛天泠指着不远处的一座小山，说道。
　　不过这山也确实太矮了点，就算说是一个大点的土丘也没问题，好在附近除了这座小山外就没有没有较高的地势了，所以估计爬到这座山上，也能有比较开阔的视野了。
　　但是终究只是一座小山而已，这有什么好看的？
　　“嗯……时间差不多了……”薛天泠看了看手表，自言自语道。
　　而此时，天空中的太阳似乎变得有些黯淡了，些许的阴云飘来，遮住了阳光。
　　王浅语微微皱了皱眉，她不太喜欢阴沉沉的天气。
　　“先上去再说。”薛天泠没解释什么，王浅语自然也不屑去问，主要是觉得自己如果去问了，那就好像低人一等了……
　　这个小矮山应该是人造的，背阳面的坡度比较陡，不容易爬上去，而向阳面则十分平缓，可以很轻松的走上去，山坡上到处都是枯黄的草，因为听海市的温度不算太低，这些枯黄的草还没有完全凋零，还尚有一些正在默默地坚持着。
　　这些都是人工植的草皮，即使在冬天，也能看出排列的比较整齐，长短也是差不多的，或许春天来的时候，会更美丽一些吧。
　　冬天看到的大多是一块块裸露的黑色土地，实在是有些丑陋了。
　　小山上的树木也不多，上去的坡上甚至连一棵都没有，从下面就能将整座山一览无余，只在山顶的地方，有几棵不算高大的松柏树。
　　它们那青色的叶子和枯黄的草地呈鲜明的反比。
　　“上来了。”薛天泠气息平稳地说道，倒是一直被薛天泠拉着向上走的王浅语有些气喘吁吁地坐在了一棵松树下，天空依然阴沉沉的，只是感觉温度似乎比刚才下降了许多。
　　王浅语环顾着四周，并没有看到什么让她感兴趣的东西，她在心中冷笑，果然那只不过是个骗人的话而已吗？来到这里，难道是想野外……做事？
　　不过这座山好像没什么遮挡，似乎不太合适吧。
　　王浅语冷冷地看向薛天泠，认为自己已经完全猜测到了他的目的，但是那又如何呢，如果他想强上，王浅语显然是抵抗不住的。
　　那么王浅语为什么又要来呢？嗯……这个问题太复杂了，王浅语自己也解释不清。
　　“哈，果然下了。”薛天泠吐出一口冷气，惊喜地伸出手，接住了天空中落下的第一篇晶莹的雪花，“这次的天气预报意外的准啊。”
　　……
　　
465 雪，松

  天气的变换总是出乎人的意料之外，明明之前还是阳刚明媚大好天气，这会儿就已经下起了飘飘洒洒的大雪，偏偏还被天气预报给预测准了，让人都不知道该说天气变幻莫测，还是这一次的气象台异常的精准……
　　雪，很冰凉，落在了王浅语的脸上，但是不知为何，却让她的心感觉有些暖暖的。
　　她抬起头，看到了薛天泠从怀里掏出一把很迷你的折叠雨伞，撑在了她的头顶上，因为雨伞太小，所以只能笼罩得住王浅语。
　　王浅语盯着薛天泠的眼睛，似乎想从他的眼神中看出些什么来，但是，没有，她所能看到的只有深邃，那仿佛一口深井一般的深邃，在不经意间将王浅语吸引了。
　　“看。”薛天泠指着远处的一块空地，因为离得有些远，所以王浅语没有看清那是什么东西。
　　“什么？”王浅语有些生硬地问道，虽然她不想表现得太主动，但是心底里还是充满了好奇，薛天泠要给她看的东西，到底是什么？
　　说是肯定会让自己感兴趣？可是王浅语来的时候就想了好一会儿，也不知道自己感兴趣的东西到底是什么，难道他能把自己变回男人？
　　王浅语想到这里，好奇心就再也遮掩不住了，但她还是尽量不急不缓地朝前走去，薛天泠依然撑着那把小小的折叠伞，就像是王浅语的守护骑士一样在一旁寸步不离。
　　“呸呸……守护骑士……真恶心……”王浅语赶紧把这个突然冒出来的小女孩儿的想法给扔到回收站粉碎了，这种想法实在是太肉麻了……
　　薛天泠所指的地点正是这座山的最高点处，说是最高点，其实就是山顶小小的一个隆起的坡度而已，这里一棵松树都没有，但是，却有一株小生命正在成长着。
　　“就这？”王浅语指着那一株幼小的树苗，有些不屑地问道。
　　这一株树苗实在是太小了，还没有王浅语的一个巴掌大，脆弱得仿佛随时都会被呼啸着的冷风吹折一般，这样一个小东西，实在是没法让王浅语感觉到有意思的地方，薛天泠所谓的‘你一定会感兴趣’的话，果然只是一个幼稚的谎言而已么？
　　王浅语在心中冷笑，但是不知为何，却有一丝失落的感觉，或许她真的想看见薛天泠带给她的，能让她感兴趣的东西吧，因为，就连她自己，都不知道对什么东西感兴趣呢。
　　“蹲下来看看。”薛天泠说道。
　　王浅语斜睨了薛天泠一眼，最后还是蹲了下来，双目凝视着那一株幼小的树苗。
　　当王浅语将目光全部集中在这棵树苗上的时候，顿时有了一种奇妙的感受，那是一种十分突然的感觉，仿佛这棵小小的树苗就是天地间的唯一，就是那开天辟地时的第一棵树……
　　雪花落在树苗的一片树叶上，能明显看到这片小树叶微微向下一沉，因为它实在是太小了，所以即使是雪花的重量在它的身上也能如此明显的体现出来。
　　越来越多的雪积在了那片树叶上，它似乎随时都将被积雪压垮，但是没有，当积雪到了一定程度的时候，那片树叶微微一侧，将所有的积雪全都倒在了有些干硬的泥土上。
　　明明只是一株小树苗而已，但在那一瞬间，却生生地让王浅语感觉它似乎不是植物，而是一只动物，甚至是……一个人。
　　那轻描淡写的微微一侧，似乎在表达着它对于任何压力的藐视，没有东西能压垮它，再重的积雪也不行……
　　王浅语竟然被这一株小小的树苗给完全吸引住了，她双手捧着脸，小小的脸上写满了认真的表情。
　　又一次，那片还不如王浅语指甲盖大的小嫩叶积满了雪，而后它再一次微微一侧，将那些积雪，那些所谓的‘压力’，全都倾倒在了地上，就像倒垃圾一样……似乎根本没有将这些放在心上。
　　就在这时，小树苗的顶部突然伸出了一点点鲜嫩的绿色，这个树苗已经很嫩了，但是那抽出来的枝芽却更加的新嫩，那清新的绿色显得是如此的脆弱，好像只有一阵风吹过，上面的颜色就会褪去。
　　晶莹的雪花落在那一点尖尖的嫩芽上，却无法阻止它前进的脚步。
　　无论是冰冷的雪，还是呼啸的风，它都不为所动，依然在坚持着自己的事情，而后，那一抹嫩绿色的枝芽，也在一点一点的冒出来，新生的它就这样挺立在风中，虽然看起来那样的脆弱，但是王浅语却生出一种‘无论是什么风都无法将它挂断’的感觉。
　　王浅语从小到大，还从未盯着一株植物那样入神过，这对于她来说绝对是一番最新奇的体验……
　　她就这样看着新嫩的枝头再一次地抽出了一片小小的嫩叶，在风中不急不缓地舒展开来……
　　王浅语下意识地伸出手想要护住那片嫩叶，为它挡住狂风，但是却感觉双腿一阵发麻，然后就感觉身体保持不住平衡得向后仰去。
　　但是王浅语却没有摔倒在干硬的泥土上，也没有摔倒在湿冷的雪地里，她被一只宽厚有力的大手稳稳地扶住了。
　　“累了吗？”薛天泠温和地笑道，然后把王浅语横抱了起来。
　　王浅语难得的没有去计较这件事情，因为她的脑海里还在回放着刚才所看见的东西——那微微侧身的树叶，那不断向上生长的绿芽，那在风中也依然要伸展开来的嫩叶……
　　这些东西，似乎触动了王浅语心底里最深处的那份柔软。
　　是母性吗？或许是，或许，不是。
　　王浅语的双腿又麻又痒，她不知道自己蹲了多久，但是她感觉，只不过过去十来分钟而已。
　　薛天泠用手揉了揉王浅语的双腿，想让她尽快从酸麻中恢复过来，折叠伞已经被收了起来，现在是薛天泠用身子为王浅语遮挡着大雪。
　　“走吗？”
　　“嗯……”王浅语再一次深深地看了一眼那一株树苗，轻轻地点了点头。
　　或许自己缺少的，就是那一株树苗所表现出来的东西吧？王浅语在心中想着，那份心底里的触动，却怎么也无法表达出来。
　　仅仅只是用感受到了坚强和积极向上的动力来形容，那就显得太过苍白了……
　　但是无论如何，王浅语的心灵，在这一次，受到了净化，那是一种，精神上的洗礼，是跨越物种的生命寓意，是无法用言语形容的……触动。
　　王浅语想了很多，等她回过神来的时候，已经站在了山脚下的公交车站中了，虽然那座山不算陡，但是薛天泠能这样气都不喘还这么平稳地把她抱下来，还是让她比较惊讶的。
　　当然，让她更惊讶的，是天色，此时的天空，已经完全黑下来了，记得之前不是这样的，虽然在下雪，但是天空是白茫茫的一片，而不是这种夜幕降临般的黑色。
　　“我……在那看了多久？”王浅语犹豫了一下，出声问道。
　　“大半天了。”薛天泠微笑道，“现在已经是下午三点了，因为下雪，所以天黑的比较早。”
　　“三点？”王浅语一脸惊讶的表情，甚至怀疑薛天泠是在骗她，这怎么可能？明明只是一小会而的时间，怎么会过去了这么长时间？
　　要知道，王浅语可是一大早就出来了的，到这里的时候也才不过是上午而已，连十点钟都没到呢！
　　也就是说，王浅语最少蹲了五个小时，而且还没吃午饭，难怪她会觉得双腿这么酸麻了。
　　说起来，今天的天气还真是有些奇怪呢，明明是冬天，但是早上六点半太阳就高高地挂在了空中，而下午的时候又突然下起了大雪，然后三点钟天就又黑了……
　　如果是中二病患者，肯定会觉得是世界末日的前兆呢。
　　事实上，网上也确实是在传播着听海市不正常天气的消息，现在玛雅人的预言已经有越来越多的人知道了，很多人都纷纷调侃，这是世界毁灭的前奏，当然，也有不少人是真的这么认为的。
　　“很累了吧？”薛天泠笑着，没有再坐公交车，而是招手拦下了一辆出租车，把王浅语平放进了车厢的后座里，而后自己也坐了进来。
　　王浅语没理薛天泠，虽然这个家伙带她看了有意思的东西，但是这么长时间过去了，也不叫她，就当作‘功过相抵’吧！
　　现在重新回过神来，王浅语就觉得小腹有些隐隐的疼痛，她的体质本来就不算好，中饭没吃，再加上在山上吹了大半天的风，现在就觉得胃难受了，还感觉头有点晕，可能是低血糖的缘故。
　　“中午没吃饭，现在肯定饿了吧？晚上带你去吃好吃的。”
　　王浅语此刻已经坐了起来，但是她感觉肚子更加疼了，就像是有一个磨盘在里面搅合一样……
　　王浅语的额头上冒出了些许的冷汗。
　　“身体不舒服？”薛天泠马上发现了王浅语的异常，如果说刚才只是虚弱的话，那现在就明显是难受了。
　　王浅语不想理薛天泠，蜷缩着身子在出租车的热空调中瑟瑟发抖，而且王浅语还发现了一件糟糕的事情——她好像有点晕车。
　　好在路程并不算太远，不过二十分钟就停了下来，王浅语在车子还没挺稳的时候就推开门冲了下去，朝着路边的垃圾桶吐了起来。
　　……
　　
466 听海第一初中

  王浅语吐过之后，反倒觉得舒服了许多，整个人也轻松了下来。
　　薛天泠递给王浅语一张湿巾纸，让她将嘴角的污渍给擦去。
　　“感觉好点了吗？”薛天泠有些担心地问道。
　　“好……管你什么事。”王浅语正想好好回答，突然想到这件事就是这家伙造成的，顿时又不爽了起来。
　　“好啦，别生气了，请你吃晚饭。”薛天泠拉住王浅语的小手，慢悠悠地过了马路，但是王浅语却能感觉到，薛天泠在过马路的时候似乎把她的手抓得特别紧的样子，这家伙，难道对于过马路这么紧张吗？
　　这块区域距离叶雯家已经很近了，王浅语也感觉好像来过这条路几次，而后她看见了听海第一初中。
　　这里是太阴上学的地方，王浅语是知道的。
　　“这里是我上班的地方，平时我就在这所初中里当保安，学校旁边有一家面馆的手擀面做得很好吃，带你去尝尝。”
　　“你上班的地方？”
　　“刚来没几天，工作不好找呢。”薛天泠稍稍叹了口气，有些无奈地说道，但是这无奈的表情也只是稍纵即逝而已，更多的时候，他的脸上都是挂着温和的微笑的呢。
　　面馆不大，但是在风雪天中，却显得分外温暖，学校边上的店铺主要就是靠学生来支持生意的，所以在学校放假的时候，这些店铺的生意普遍都会差一些，这家普通的面馆自然也不例外。
　　“呼。”王浅语搓了搓被冻得有些僵硬的小手，在进来关上玻璃门的那一瞬间，就感觉这个面馆和外面仿佛分隔成了两个世界。
　　夜幕下，雪依然在下着，一天过去，已经积了不少的雪了，不过这雪恐怕也不会积太久，说不定明天就出太阳了呢，天气嘛，有时候就是这样奇怪的呢。
　　“老板！来碗腰花手擀面！”薛天泠用方言朝老板喊道。
　　“好嘞，那个小姑娘呢？”
　　“浅浅想吃什么？”
　　“我叫王浅语。”王浅语冷冷地纠正了薛天泠这个亲昵的称呼，说道，“随便。”
　　“哦，那就也来一碗腰花面吧。”
　　“我不肾虚。”王浅语冰冷地说道。
　　“咳哈……”薛天泠哑然失笑，觉得王浅语有时候还真是天真的可爱，“没说一定要肾虚才能吃腰花面啊。”
　　此时的王浅语也是相当的尴尬，她其实只是想顶撞薛天泠一句，但是一时没想好，就随口说了一句出去，结果就变成了笑料。
　　“好吧好吧，我的小浅语不肾虚，但是身子虚，那就来一碗鸡汤面吧。”
　　“哼。”王浅语不顶撞了，只是用这一声冷哼来表达自己的不满。
　　“怎么？不开心了？我的小浅语？”薛天泠笑着，小声地调侃道，让王浅语想朝他那张还算帅的脸上揍上一拳。
　　“我不是你的。”王浅语冷冷地瞪了薛天泠一眼，说道。
　　“怎么不是。”薛天泠笑了起来，调侃的意味更浓了，“我要了你的身体，你自然就是我的了啊？”
　　“那是交易。”
　　“哦？是嘛？”薛天泠没有反驳王浅语，但是那语气却能告诉别人，他根本一点都没那么觉得。
　　薛天泠在这边调侃着王浅语，那边一个人忙活的老板却有些寂寞了，找薛天泠侃了起来。
　　“听你的口音，应该是老乡吧？”
　　“哦？老板你老家在哪里？”
　　“我老家金华的。”
　　“金华兰溪？”
　　“是啊。”
　　“你怎么知道？”王浅语好奇地问道。
　　“招牌上都写了，兰溪手擀面了嘛……”薛天泠回答完王浅语的问题，又回答老板的，“我也兰溪的。”
　　“真的是老乡啊。”
　　“是啊，听说今年兰溪那边下大雪呢。”
　　“对，回去可能会比较困难，听说这几天把路都给堵住了，这春节回去可能难啊。”
　　“不急，春节还没到呢，再不行，大不了到时候坐火车回去……”
　　王浅语就在一旁看着薛天泠和老板你一言我一语地聊了起来，一直都没有插话，却是想起了自己的家乡来。
　　王浅语的家乡，或者说，她曾是男人时的家乡，就是在听海市，只不过是听海市边缘的一个小农村里。
　　但是她对于那个小农村却没有什么印象了，虽然也在那里生活过几年……
　　王浅语突然觉得有些茫然，她竟然不知道小时候的自己到底是怎么样的一个人，而她，又是怎么样在后来一步步学坏的呢？
　　是一件大事的影响，还是许多小事的积累？
　　王浅语不知道，也想不起来，她过去的记忆在随着时间慢慢地淡化，她已经越来越适应自己作为女孩子的生活了。
　　在狼窝里生活的人类孩子，长大后就像一头狼一样，那么如果一个男人的灵魂，长期被禁锢在一个女孩子的身体里，那她也会渐渐地因为身体而发生转变。
　　叶雯就是最好的例子，而王浅语的变化似乎比叶雯更快一些，这也是有原因的，因为王浅语此时的身体正处在发育期，雌性激素大量分泌，这也是影响王浅语发生变化的主要因素之一。
　　一想到这具身体之后可能还会有的例假之类的问题，王浅语就觉得头疼，她总是强迫着自己不要去想那些之后的事情，不然她可能都会抓狂。
　　只不过人的意识就连人自己都很难控制，在每一个晚上王浅语总会想些这样那样的乱七八糟的事情，也只有太阴睡在她身边的时候，才会感觉格外的安慰，以至于长期下来对太阴产生了依赖性，每当太阴一起床，王浅语也就睡不着了，简直比最精密的机械还要精准。
　　手擀面很快就烧好端了上来，薛天泠的碗里是满满的一大堆腰花，看起来就觉得过瘾，而且薛天泠还朝里面放了一些醋和大把的辣椒，让一旁的王浅语忍不住皱了皱眉头，劣质醋和劣质辣椒的刺激性气味，让她的鼻子有些难受。
　　王浅语的鸡汤面相比起来就温和的多，味道也十分清淡，里面的鸡肉都是水煮的，因为煮的时间太长，所以肉都有些散架了，只要轻轻地用嘴一吮，就能把肉全都吸进嘴里，然后吐出一块完整的骨头来。
　　晚餐很快就吃完了，薛天泠却没急着送王浅语回家，而是拉着她走进了听海一中里。
　　“哟，小天啊，带你妹妹过来玩呢？”双休日轮值的一位中年保安抽了一口红梅烟，大笑着问道。
　　“嗯，带她来逛逛。”薛天泠温和地笑着，点了点头。
　　“小姑娘挺可爱的嘛，不过怎么老板着张脸？”
　　“她就这样。”
　　王浅语斜睨了那名中年保安一眼，露出了相当不屑的神情，这几乎是下意识的反应了，遇到那些社会底层人时，王浅语总是会露出这样的表情。
　　“浅语，刚才你好像很讨厌那个保安叔叔？”
　　“要你管。”王浅语甩开了薛天泠抓着她的手，冷冷地说道。
　　“这样可不对喔。”薛天泠用一种很吸引人的语调说教道，“不管是什么人，在社会中都有他的存在价值，职业有高低贵贱之分，但是所做的事情却没有，每一个人都有着自己的伟大，哪怕他只是一个最平凡，最普通的人。”
　　王浅语愣了愣，倒不是被薛天泠给说动了，而是意识到自己的态度确实不对，虽然她改掉了许多习惯，但是那些她从男人时所留下的恶习依然有许多难以改变，这种不好的习惯，只能在潜移默化中慢慢地消除了。
　　虽然认同了薛天泠的话，但是王浅语可不想认错，她依然是用一副冷冰冰的语气说道：“要你管。”
　　语气很冷，但是比刚才软了一些，薛天泠敏锐地察觉到了，他知道王浅语只是在闹别扭而已，他说的话，她终究还是听进去了，这让他感到十分欣慰。
　　“现在是双休日，学校里很冷清，但是平时的时候，可热闹了。”薛天泠重新抓住了王浅语的小手，后者别扭地挣扎了一下，最终还是没有反抗到底，“特别是中午的午休时间，整个学校里到处都是学生，那些学生们呐，好像有用不完的精力似的，在学校的各个地方奔跑打闹，总是搞些小破坏，然后被我们给逮到，然后一脸可怜相的求饶，哈哈……”
　　王浅语不说话，薛天泠继续自顾自地说着，他其实也是在观察王浅语的举动的，此刻的王浅语虽然没说话，但是却在认真的听。
　　“有些学生在上学放学的时候，都会朝我们打声招呼，很有礼貌，还有一些学生经常躲在厕所里抽烟，我撞到过好几次了，虽然我是个保安，但是那帮小子总喊我老师，每次看到我，都吓得不行，嘿，虽然他们这些抽烟的学生被那些老师们定义成坏学生，但是我能感觉到，这些孩子的本性都是好的，哪怕是那些天天打架的孩子也一样……”
　　薛天泠絮絮叨叨地说着，也没有一个中心的主题，就是东扯一句，西扯一句，而王浅语却偏偏听得相当认真。
　　“上学，很有趣吗？”
　　“当然。”
　　“是吗……”王浅语被薛天泠口中的学校生活吸引了，因为她的初中似乎没有那么丰富多彩过……
　　“嗯。”
　　“唔……”
　　回到家后，王浅语犹豫了很长时间，最后终于对水稚诗开口说道：“我想……上学。”
　　……
　　
467 最美的瞬间

  虽然不知道王浅语为什么会突然想要去上学，但是终归是一件好事嘛，不过这个学期已经快结束了，就算要插班，也只能下个学期了，而且就算是下个学期插班，也是少上一个学期的课程呢，好在只是初一的开始阶段，不算特别重要，所以初一下半学期插班进去也是没问题的啦。
　　“那就去听海一中，和太阴一个班吧。”
　　“嗯。”虽然知道去上学只能等农历的明年了，但是她看起来依然十分期待的样子。
　　大学放假肯定是比初中要早的，元旦才刚过，叶雯这边就已经快要开始期末考试了，等期末考试结束后，就要进入寒假了，差不多放将近两个月的时间呢，从各种方面而言，大学都是很自由，很宽松的。
　　大学想要忙碌起来，基本只能靠自制力，自己给自己找点事情做，比如好好学习什么的……
　　短短的两个双休日很快就过去了，叶雯也在抓紧最后的复习，大学的考试嘛，不求分数多高，只求合格就好，不然到时候还要补考，那实在是太麻烦了……
　　大雪已经连续下了两天了，听海市的交通变得拥挤起来，因为到处都是厚厚的积雪，所以无论是汽车还是自行车，都没法开得太快，否则可是很容易出事故的呢。
　　叶雯去上课了，太阴去上学了，水稚诗也有事出去了，偌大的家中只剩下了王浅语一人，她捧着脸望着窗外的雪，又想起了那一株在凛冬中生长着的树苗。
　　“好无聊……”王浅语伸出小手，接住了几片飘零的雪花，那几片雪花在王浅语的手心上飞快的融化了，雪水顺着她手掌的纹路缓缓地流淌下来。
　　“咚咚！”门外突然传来了敲门声，将王浅语的思绪拉了回来。
　　“您好，请问是王浅语吗？”
　　“嗯。”
　　“这是您的快递，请签收。”快递员将一个信封递了过来，说道。
　　王浅语有些别扭的在单子上签上了自己的名字，而后将门关上，扭头坐到了沙发上。
　　信封上的寄件地址是听海一中，寄件人是薛天泠，信封不算很厚，但是能感觉到里面不知一张纸，应该有些其他的东西。
　　王浅语一边纳闷着薛天泠在搞什么鬼，一边有些好奇地将信封拆了开来，里面是一张信纸，以及十几张照片。
　　信纸上写的内容不多，就一句话——‘你最美的瞬间’。
　　而那十几张照片赫然正是王浅语的，是在她蹲在那株小树苗前的时候拍的，有她看着小树苗发呆的；有她捧着脸若有所思的；也有她伸出手想要护住那片柔嫩的绿叶的……
　　无论是哪一张照片上面的王浅语，都有一种少女般纯净的美，平时的王浅语总是给人一种阴冷的感觉，而照片上的却不是了，虽然同样没有笑容，但是却能感受到她那一颗仿佛水晶般的心。
　　水晶般的心？想到此，王浅语自己都愣了愣，但是照片中的女孩儿给她的感觉确实如此……她对着镜子照了照自己，和照片中的她判若两人，明明长得一模一样，但是气质却完全不同。
　　王浅语有些迷茫了，但是在这种迷茫中，她突然捕捉到了镜子中的自己，似乎变得和照片中的自己一样了，而当她回过神来之后，那纯净少女的气质又消失了。
　　似乎那种气质只有在王浅语无意识的情况下才能展现出来，那是不是就是说，平时的王浅语，是故意给自己戴上了一个冰冷的面具呢？
　　王浅语不知道，她只知道，这照片上所抓拍的自己，确实是自己……或者说，这个身体，最美的瞬间呢。
　　说起来，薛天泠到底是什么时候拍的照片，就连王浅语自己都没发觉，是当时她太过入神了，还是薛天泠的动作太过隐蔽了呢？
　　王浅语将这些照片塞回到了信封里，放进了自己的床头柜中，其实那也是太阴的床头柜，只不过太阴不怎么用，正好柜子里都是空的，可以给王浅语放东西。
　　外面的雪景很美，王浅语不想就这样一个人呆在家中，她拿起了水稚诗给她配的家里的钥匙，就出了门。
　　也没有走得很远，只是到了楼下而已。
　　王浅语踩进松软的雪地里，厚厚的积雪将她的整个脚掌都给覆盖住了，要是在里面多站一会儿的话，鞋子可就要被雪浸湿了。
　　王浅语走到了一处地势较高的地方，默默地看了一会儿被冰雪覆盖的，一片白茫茫的世界，而后伸出手，从一旁的汽车上刮了一大堆积雪下来，搓成了一个雪球。
　　王浅语撰着雪球，直到小手都冻僵了，这才将它远远地丢了出去，落在了一旁的草堆里。
　　王浅语有多久没玩过雪了？她自己都不知道，或许从小到大都没有玩过雪吧？最起码，她的记忆中，没有玩雪的经历呢。
　　王浅语决定堆一个雪人，也不知道是真的无聊，还是想要追忆那些失去的童年……
　　玩过雪的人都知道，刚开始玩雪的时候，手会被冻得很冰，甚至会没有知觉，但是玩得时间再长一点的话，手就又会感觉很热，就像放在热水里一样温暖，这个时候是最舒服的时候了，可以随便玩雪也不会觉得冷，不过这种手觉得很热的时间并不会持续太长，大概过个十分钟，手又会觉得很冰，好像冻僵了一样，然后时间再长一点，又会觉得手很热……
　　如此不断地反复，是一件让孩子们都觉得有趣的事情，这或许是人的保护机制造成的吧。
　　王浅语抿着小嘴，安静地堆着雪人，但是因为是第一次堆，所以堆出来的雪人相当难看，而且摇摇晃晃的，好像都没法保持平衡。
　　王浅语似乎和雪人赌上了气，第一次堆的不好，她就再堆一个，一个上午就这样过去了，附近一块地面的积雪都快被王浅语给清空了，取而代之的是足足六个堆在一起的雪人，雪人围城了一个圈，互相挨着对方，这样可以较好的保持平衡，不容易散架。
　　看着自己最后完成的作品，王浅语还是十分满意的，她拍了拍头发上和衣服上的雪花，将它们抖落下来，远远的看去，就像是一个小天使正在撒落着白色的花瓣一般。
　　“呼……”王浅语朝自己的手哈了哈气，然后又用力地跳了跳，感觉身子都快冻僵了。
　　还好出来的时候没把暖气关掉，王浅语有些期待回到那个温暖的家中了，她又欣赏了一会儿自己堆的雪人，便跑回了家里。
　　“唔……好暖和……”王浅语一屁股坐在了沙发上，将有些湿嗒嗒的棉袄挂在了一旁，抱着沙发上的枕头就打起了滚来，在冰冷的雪天里，能坐在温暖的家中，简直就是人生最美妙的享受呐！
　　水稚诗今天中午也不回来，不过已经帮王浅语准备好了晚餐，只要放进微波炉里热一下就可以了，王浅语再没有自理能力，这点事情还是会做的，不过，如果真要她烧饭的话，估计会把厨房都给炸了……
　　“喵~”睡了一个上午懒觉的奶糖从自己的窝里走了出来，伸了一个大大的懒腰，朝王浅语叫了一声，算是打了个招呼。
　　“喵。”王浅语朝奶糖伸了伸手，后者会意地跳到了她的大腿上。
　　自从变成女孩子之后，王浅语对于小动物似乎有了一种天生的喜爱，对于奶糖自然也是关爱有加，在家里没事的时候都会陪它一起玩玩，甚至有时候太阴不在家，她想睡午觉的时候，就喜欢搂着奶糖睡，因为它也能给她带来安心的感觉，这还真是有些奇怪的事情呢。
　　“喵~”奶糖人立而起，用肉嘟嘟的猫脸蹭了蹭王浅语的脸颊，一副亲昵的样子。
　　“要看电视吗。”王浅语一边问着，一边将电视打开了，根据她的观察，奶糖似乎对猫和老鼠的动画片特别感兴趣，每次太阴在看‘猫和老鼠’的时候，奶糖也全神贯注地盯着电视机看。
　　有一个频道就是专门放猫和老鼠的，王浅语熟练地调到了那个频道，然后将遥控板放在了一旁。
　　奶糖看了看电视中正放的动画片，竟然反常地从沙发上跳了下去，然后跳到餐桌上去了。
　　这让王浅语不由地愣了愣，难道奶糖不喜欢看吗？平时明明看得很认真啊？
　　奶糖用行动给了王浅语回答，原来它是去找吃的了，它把餐桌上的一小包牛肉干叼在了嘴里，然后又跳回到了王浅语的大腿上。
　　“喵~”奶糖伸出毛茸茸的爪子，指了指牛肉干，又拍了拍王浅语的大腿，一脸期待的样子。
　　“嗯……？要吃？”
　　“喵~”奶糖点了点头，仿佛真的听懂了王浅语的话。
　　“嗯。”王浅语撕开了牛肉干的包装，然后又将一整块的牛肉干撕下一小条，送到了奶糖的嘴边。
　　奶糖很是享受的趴在王浅语的大腿上，吃着王浅语喂来的牛肉干，还时不时眯起眼睛，发出‘喵呜喵呜’的叫声。
　　真是比人还会享受的家伙呐……
　　王浅语微微笑了笑，摸了摸奶糖柔顺的毛。
　　不一会儿后，奶糖用舌头舔了舔王浅语的手指，示意她牛肉干吃完了，王浅语会意地再撕下一块，凑到了奶糖的嘴边。
　　奶糖是一只喜欢一边吃东西，一边看电视的猫呢。
　　……
　　
468 听海的漫展

 大学的寒假刚开始，新年也已临近，听海市却举办起了一个漫展来，许多本来打算回老家的大学生们，都打算看完漫展再走，反正过年有小半个月，不用太过着急。
　　听海漫展在听海中心广场举办，是听海市的第一届漫展，作为一个沿海城市，听海虽小，但是接受外来文化的传播却非常迅速，动漫文化在这里早已被大量的年轻人所接受，不再是只单纯地将动漫和幼稚画上等号。
　　听海中心广场，九号后台更衣室。
　　“哎哟，人都到了嘛？”管鹏来到了约定的地方，发现那些曾经的老同学全都到齐了，这会儿正在后台化着妆呢。
　　“快，把管月月抓住！”已经换好衣服了的叶雯扭过头，见是管鹏，立刻大喊道。
　　虽然不知道发生了什么，但是管鹏本能的感觉不会是什么好事，转身就想跑，结果被身旁的万剑雷给拦住了。
　　“卧槽，内奸啊！”
　　“管鹏你在怕什么。”万剑雷抱住管鹏，“多么美好的日子啊，你怎么总是这么一惊一乍的呢。”
　　“快，把管鹏摁住！”在叶雯的指示下，众人全都围了上来，把管鹏摁在了一旁的沙发上。
　　“我们又见面啦~”水稚诗不知道从哪里冒了出来，带着狡黠的笑容朝管鹏招了招手，对于管鹏而言，那就是恶魔般的微笑。
　　“就等你了呢。”叶雯捏了捏管鹏的脸，坏笑道，“管月月，登场~”
　　“你们在说什么，我怎么听不懂？”
　　“锵锵锵~”水稚诗接过一旁陆雨递过来的女装，举到了管鹏的们面前，“让姐姐把你打扮成可爱的女孩子吧！”
　　“卧槽！”管鹏大惊，但是被众男生摁住，却怎样也挣脱不了，他感觉心一下子就凉透了，“干嘛老找我啊！”
　　“我喜欢看管鹏女装的样子。”叶雯直视着管鹏的眼睛。
　　管鹏好像被叶雯的这句话给催眠了一样，态度一下子就软化了下来，撅着嘴说道：“好吧好吧，本大爷就勉为其难的满足你们一下……”
　　“吼吼，很好~那你乖乖躺好，先把衣服穿上，然后再开始化妆。”水稚诗掩嘴怪笑道，感觉就像遇到了最感兴趣的玩具一样。
　　可怜的管鹏再次受到了精神上的摧残，女装参加漫展，想想还真是一件挺刺激的事情呢……
　　叶雯穿的是一身远坂凛的cos服，只不过看起来御姐气质有些不足，因为那张小脸实在是太过清纯了点，完全没有腹黑的感觉呐……
　　秋易cos的是卫宫士郎，老实说，这家伙穿上这套衣服，看起来还真的有那么点士郎的气质……怎么说呢，正义的伙伴？
　　陆雨扮演的是百变小樱，不过她那张有些婴儿肥的小脸让人感觉有些出戏啊……
　　金晶扮演的是花仙子……嗯……巨乳的花仙子？
　　金家辉穿着一身草雉京的衣服，也没怎么化妆，虽然样子不太像，但是气质貌似挺吻合的，而风羽蓝扮演的则是库拉，也就是拳皇中的冰女，但是她依偎在金家辉身旁时害羞的样子，怎么看都没有库拉的感觉啊……
　　太阴扮演的是一只九尾妖狐……嘛，妖狐萝莉，这算是本色出演吗？
　　管鹏进来的时候，众人其实就已经准备的差不多了，这会儿正好一齐聚在管鹏旁边围观他，被盯得都有些心里发毛的管鹏只好闭上眼睛装作什么都看不到来安慰自己‘受伤的心灵’。
　　“嗯，完成！”因为早有准备，所以这一次的化妆速度非常快，管鹏虽然还穿着男装，但是那张脸已经看不出男人的痕迹了。
　　“快换上衣服试试。”万剑雷激动地说道。
　　“嗯？你们聚在这里干嘛，男孩子都散开，女孩子换衣服你们怎么还围过来？”水稚诗开始驱散围观的男生们了。
　　“管鹏不是男孩子吗！”
　　“就是就是，我要看啊！”
　　水稚诗狡黠地一笑，道：“忘了说了哟，这里是女更衣室，因为我们来的比较早所以暂时没人，但是待会儿可不一定了，你们不想被进来的女孩子举报，然后被保安叔叔抓走吧？”
　　男生们一惊，迅速地就窜出了更衣室，抬头一看，哪里有女更衣室的字样了，分明就是公共更衣室啊……
　　被骗了……
　　男生们垂头丧气的，现在再想进去可就不行了，因为更衣室的大门早就被反锁上了。
　　好在水稚诗没有让众人等太久，没一会儿，就打开门带着管鹏走了出来，其他的女生们则跟在后面窃笑着。
　　管鹏穿着凉宫春日的cos服，袖子上还套着‘团长’的袖章，下身是加绒的黑丝，还露出了一段光滑的绝对领域。
　　万剑雷看着管鹏的这番打扮，咧了咧嘴，问道：“不冷啊？”
　　“废话……老子冷死了……”管鹏一开口，刚才的气质顿时被打破了，特别是声音，实在是太违和了……
　　“为了美丽，可是要付出代价的哟。”水稚诗如是说道。
　　管鹏翻了个白眼，这算哪门子的为了美丽啊，反正管鹏是不想……
　　“好咯，去会展大厅吧！”叶雯喊道。
　　漫展自然不是在中心广场的露天广场上举行的，而是在中心广场中的大厅里举行，这里除了这次作为漫展大厅外，还曾被用来做过汽车展销大厅、日用品销售大厅、农副产品销售大厅、以及人才市场之类。
　　时间尚早，展厅里的人还不多，毕竟这是听海市第一次开漫展，虽然宣传的幅度很大，但是想要一下子就热闹起来显然是不现实的事情，而且现在很多漫展的cos人员都还没到位呢，估计等到九点钟的时候，人就会变得多起来了吧。
　　漫展中，大家也不可能全都聚集在一起，所以这会儿就已经分散了去玩了，虽然穿着cos的服装，但是是否需要表演，纯粹是看个人的想法嘛，反正叶雯是来买周边的，穿上凛的cos服也纯粹是觉得好玩而已。
　　叶雯买了一个甜筒，一边逛着少数几个已经摆好了的摊子，一边像小猫一样用舌头小口小口地舔舐着。
　　果然和叶雯预料的一样，九点半的时候，人就变得多了起来，偌大的展厅一下子就变得拥挤了许多，cos凛的叶雯以及cos士郎的秋易都引发了大量的围观。
　　当然，主要吸引别人的还是叶雯。
　　扮演九尾狐的太阴意外的受欢迎，主要是她那张面无表情的小脸实在是太让人感到有趣了，而且是属于男女通杀的那种，不少女孩子都围着太阴要捏她的小脸，差点波及到站在一旁的王浅语。
　　除了想捏脸的，还有要拍照的，甚至还有想揩油的男人，不过想揩油的人，都被奶糖用爪子给挠回去了，准确的说，男人只要靠近太阴，奶糖就会凶巴巴地望着他，只有女孩子们才可以围在太阴身旁，也不知道奶糖是不好意思对女孩子们发火呢，还是觉得女孩子们没有危险性呢？
　　帅气的金家辉也被围住了，因为他本身就是武术世家出来的人，再扮演草雉京这个拳皇中的角色，不管是身材还是气质都是相当的符合，有不少花痴女差点就要叫着冲上来要签名了，好在她们都没有太冲动，或许和风羽蓝在一旁有关，因为怎么看，风羽蓝都像是金家辉的女朋友嘛……
　　不要以为只有男人会揩女人的油，女人也是会揩男人的油的呢……
　　金家辉在许多女孩子们的请求下，不好拒绝，只好找了片空地耍了一套拳，金家辉耍拳，那自然是有模有样的，毕竟是专业的嘛！
　　“好帅！”
　　“感觉是连过武的呢！”
　　“嗯，肯定练过。”
　　“再来一次！”
　　有许多人在鼓掌了。
　　没办法，金家辉只好练了一套又一套，围着他的人也越来越多了，怎么看都感觉像是街头卖艺的……
　　虽说金家辉的耐力很好，但是练了十几套下来，额头也是有些冒汗了，而且他这个人不太喜欢出风头，这耍拳法又不是擂台赛，擂台赛好歹能切磋切磋武艺，这是金家辉感兴趣的事情，所以被围观也无所谓，而耍拳那完全就是为了给别人看的，真要到实战里，这几套拳法完全就是花架子嘛……
　　人太多，盛情难却，金家辉也是骑虎难下，最后又耍了十来次，这才找了个理由把周围的人给打发走，练个二十几趟拳，那可真的是累了，毕竟金家辉也是人，又没有用不完的体力嘛。
　　巨乳的花仙子更是大抢眼球，不少拿着照相机的人全都围着金晶要拍照，而且一个个都相当猥琐的来了好几张胸部特写。
　　最不爽的要数陆雨了，因为她穿着百变小樱的衣服，却没有几个人来找她拍照，特别是看到被这么多人围观的金晶，陆雨感觉自己都快要羡慕死了。
　　“可恶……怎么没人找我……”
　　“嗯，不太像百变小樱吧。”
　　“哪里不像了！”陆雨掏出一张魔法卡，摆了个姿势，歪头问道，“不像吗？”
　　王鑫望着天花板，思考了好一会儿，最后说道：“该减肥了。”
　　“魂淡！我也没多重嘛！才九十多斤好不好！”
　　“九十九。”
　　“那也没到一百！”
　　这个体重确实是算蛮轻的了，但是陆雨的身高才一米五六来着。
　　……
　　===============
　　大家，元旦节快乐！
　　小糖，最近还在看我妻吗？如果还在看的话，就给我回条消息吧——无论你什么时候看到这里。
　　
469 怀孕（上）

  站在太阴身旁的王浅语突然捂住嘴朝卫生间里跑去，此时的女卫生间正在排着长队，想要进去还得过好一会儿，王浅语实在忍不住了，就直接双手撑着膝盖，半蹲在厕所外的垃圾桶旁，哇地一声吐了出来。
　　边上的人都下意识地远离了她一点，哪怕是一个可爱的妹子，但恐怕在呕吐的时候是没有几个人会去欣赏的吧？
　　水稚诗一直就在不远处看着太阴和王浅语，毕竟只有她俩是小孩子嘛，在这种公共场合里还是要多照看一点的呢。
　　“怎么了？吃坏肚子了吗？”水稚诗看着朝她这边走回来的王浅语，问道。
　　“嗯……”王浅语揉了揉小腹，到现在依然觉得有些难受。
　　“姆……”水稚诗摸了摸下巴，自言自语道，“早上吃的东西应该不会吃坏肚子吧……很清淡啊……”
　　“可能是，来的时候晕车了。”王浅语想到了上次和薛天泠坐出租车回来的时候也是这种感觉。
　　“要晕车也不应该是这个时候啊……嘛，待会儿回去吃点药吧。”
　　“嗯……”王浅语点了点头，捂着小腹蹲在了地上，只有蜷缩着身子才会让她觉得好受一些。
　　cos着凉宫春日的管鹏可谓是大受欢迎，无数人都对着他‘咔嚓咔嚓’地拍着照，这让他感觉到相当的局促，而偏偏他又不敢说话，那样的话就完全暴露了，恐怕会被别人当作变态吧？
　　二零零八年可不比后来几年，后来几年伪娘文化大入侵，几乎所有的年轻人都不再排斥伪娘了，而现在嘛，伪娘还是一个相当小众的东西呢，甚至有些不明白的人还会将伪娘和人妖当成一会儿事。
　　没办法，管鹏只好朝万剑雷使眼色，但是平日和他相当默契的万剑雷今天却像是根本没察觉一样，就站在一旁装傻，气得管鹏恨不得抱住他的手臂咬上一口。
　　虽然这是听海市的第一届漫展，但是办得也算有模有样的，会场里也是相当的热闹，叶雯拉着秋易到处买动漫周边，不一会儿，就已经买了好几袋东西了，秋易两只手都快拎不下了。
　　“差不多了吧……已经这么多了……”秋易有些无奈地说道，“我们现在原地摆个摊都够了……”
　　“唔……”叶雯扭过头看向秋易，发现确实如他所说的那样，买的东西太多了点，秋易现在不仅是手上拎着，肩膀上还挂着呢，就差没把脖子也一起用上了，“好吧，那就差不多啦。”
　　叶雯也不是无理取闹的人，而且买了这么多了，也算是尽兴了嘛，就在这时，叶雯的眼前一亮，不由自主地又走了过去。
　　“再买最后一件！”叶雯刚迈出步子，就又想到了秋易，回过头用询问的语气说道。
　　“没事，去吧。”秋易微微笑了笑，反正已经买了这么多了，再买一件也无所谓啦。
　　这里是一个cos的服装店，店里有一套猫耳萝莉的衣服摆在最外面，这就是吸引叶雯目光的东西。
　　“老板，这套有多大码的？”
　　“均码，大概适合十二三岁的小女孩穿吧。”
　　“唔……那就买一套吧！”叶雯相当爽快地说着，就要把钱包掏出来了。
　　“别这么性急啊……”秋易有些无奈地阻止了叶雯，虽然他已经说过很多次了，但是叶雯每次买东西都还是这样，还价都不带还价的，而且有时候看到特别喜欢的，甚至连价格都不问。
　　“诶？”
　　“最起码你也要问一下多少钱嘛……”秋易有些无奈地说道。
　　“哦……对哦，老板，多少钱？”
　　“……”老板也略略汗颜了一下，说道，“两百一十。”
　　“好。”叶雯又准备掏钱包了。
　　“停！”秋易赶紧将两手拎着的东西放在了地上，然后上前将叶雯拦了下来，“我看看料子怎么样。”
　　“这料子绝对好，都是用的上好的布料做的，穿在身上不仅轻薄而且保暖……”老板在一旁滔滔不绝地说道。
　　“一般吧，你这料子不行，最多就值100。”秋易不知从哪里学来的砍价，也是相当的果断，直接就砍掉了一半的钱。
　　叶雯看地一阵发呆，她虽然也会还价，但是怎么也没秋易这么厉害啊，历史的改变真的让他变了很多呢。
　　“这不够的，进价都不够，而且我这还要摊位费呢，看朋友你也是个实在人，一百八拿去吧，已经给你便宜三十了。”老板一脸‘这是最便宜的价’的表情，真诚地让叶雯都相信了。
　　“差不多了吧？已经蛮便宜了嘛……”叶雯小声地问道，她对这件衣服真的很钟意呢。
　　秋易却是不为所动，根本没管老板开出的价格，说道：“那我也再给你加个三十，一百三，能行我就买了。”
　　“这真不行啊，成本都不够啊……”老板一脸为难的表情，看得叶雯一阵紧张。
　　“那算了，我们去别处看看吧。”秋易说着，就拎起放在地上的袋子，推着叶雯就往前走。
　　叶雯有些不情愿地被秋易推着向前，说道：“干嘛不买，已经很便宜了呐……”
　　“能多还点就是点，你之前买东西我都没仔细看，原来你就这么买的啊，别人肯定把你当冤大头了。”
　　“哼……”叶雯还想抱怨几句，老板的声音从后面传了过来。
　　“唉唉，算了算了，回来一百三拿走吧。”
　　“哇！”叶雯兴奋地扭过头去，二话没说就付了钱，然后美滋滋地将被老板装进袋子里的衣服接了过来。
　　“这不就买了嘛。”
　　“厉害！”叶雯毫不吝啬地朝秋易竖了一个大拇指，“还了快一半的钱了呢。”
　　“其实这老板还是赚点的。”
　　“那肯定的嘛，不赚点怎么做生意。”叶雯倒是挺替别人着想的。
　　秋易笑了笑，没说话，他不会去让叶雯改变这样的想法，正是因为有这种纯净清澈的灵魂，才会让她这样的美丽呢。
　　“来，给我点儿。”叶雯伸出手去接秋易手上拎着的袋子。
　　“不用，我一个人就行。”
　　“别逞能啦，有事大家一起做嘛！”叶雯白了他一眼，愣是抢了三个袋子拎在了手里，心满意足地朝着水稚诗所在的方向走去。
　　“雯雯，逛完啦？”水水问道。
　　“嗯，太阴和浅语呢？”
　　“太阴在那边呢。”水稚诗指了指正在那被一群萝莉控围观的太阴，然后又指了指不远处的卫生间，“浅语又去卫生间了。”
　　“‘又’？”叶雯敏锐地捕捉住了这一个字，“怎么了？吃坏肚子了吗？”
　　“可能是吧，已经吐了好几次了。”
　　“要不要去医院看看啊？”
　　“我正在想呢，要不她待会儿回来了就带她去医院看看吧，正好中心广场附近就有一家大医院。”
　　“我也一起去吗？”
　　“拿着这么多东西不方便吧，我陪浅语去就好了，你和秋易照顾太阴吧。”
　　“好哒。”叶雯朝着那边正在被围观的太阴招了招手，大喊道，“太阴~过来~”
　　太阴扭头看了叶雯一眼，便直接朝着她这边走来了，和那边显得十分尴尬的管鹏相比，太阴就非常的镇定了，镇定到几乎把四周的围观群众都当空气了，甚至让人产生一种，就算挡在太阴前面，这小萝莉也能穿过他们身体走过去一样的错觉。
　　“叫太阴啊，好奇怪的名字。”
　　“莫名的觉得很般配呢。”
　　“哇！那个妹子也很不错啊！”
　　“COS的是凛……不太像啊。”
　　“但是很有清纯的气质嘛！”
　　“总之很漂亮啊！”
　　“快上去要电话啊！”
　　“你萨比啊，边上还站着一个呢，估计是她男朋友。”
　　“不是吧？男朋友这么普通？会不会只是一起的搭档而已？”
　　“找搭档干嘛不找个帅点的？”
　　“我倒是觉得那个男的cos士郎的气质倒是挺像的？”
　　“哎哟卧槽，正义的伙伴？”
　　王浅语有些虚弱地从卫生间里走了出来，连续吐了好几次的她，感觉整个人都使不上力了，再这样吐下去，她都有些担心自己会不会把内脏都吐出来了。
　　“浅语，很难过吧？去医院看看吧。”
　　“嗯……”王浅语点了点头，这次没有再逞能了，因为她觉得自己可能真的是生病了，而不是原本她所想的‘晕车’那么简单。
　　“雯雯，那我和浅语去医院了，你和秋易照顾好太阴呀。”
　　“放心吧！”照顾太阴简直不要太简单，相比一般的小孩子，太阴要安静地多也听话的多，让她跟在自己身边就肯定不会乱跑，估计是所有父母最喜欢的那种让人‘省心’的孩子吧。
　　一大堆人随着太阴涌了上来，却被叶雯给挥挥手驱散了。
　　“不要老跟着我们啦，我和我妹妹要去逛漫展了。”叶雯如是说道。
　　而且说得还是比较直接的，见别人不愿意，很多人也识趣的退走了，现在的人还是比较要面子的，不像后来，基本上见到一个妹子就是死缠烂打的跟在后面……
　　当然了，还是有一部分不识趣的跟在后面，不过只要他们不挡路，叶雯是懒得去管的。
　　“唔……管鹏在哪呢……”叶雯踮起脚尖四下张望着，只可惜她的身高实在不够，即使踮起脚尖也无法在人海中找到管鹏的踪迹，“你也看看啦！”
　　叶雯用力地拍了拍秋易的肩膀。
　　“……我也看不到啊……”秋易有些尴尬地说道，他的身高虽然比叶雯高，但也就一米七二而已，比他高的人多了去了，踮起脚也无济于事嘛。
　　……
　　
470 怀孕（下）

 “好弱……”叶雯耷拉着眼皮鄙视道。
　　就在这时，人群里发出了一声大吼，虽然因为声音太响而有些失真，但是叶雯还是能听出那是管鹏的声音。
　　“卧槽你们走开行不行，本大爷是男的！别围着我了！”
　　明明看起来萌到人骨子里的管鹏此时却发出了这样愤怒的大吼，将一旁的围观群众都吓了一跳。
　　“男的？”
　　“不可能吧？”
　　“这么可爱的凉宫酱，竟然是男的？”直男们纷纷都表示失望。
　　“男的也不错嘛！”但是，除了直男的声音，还有一些人却变得更加兴奋了起来。
　　“哦哦！男的很好啊！”
　　“伪娘！”
　　“太棒了，请和我交往吧！”这位已经激动过头的仁兄，直接冲到管鹏面前了，幸好被‘护花使者’万剑雷给拦了下来，不然的话，可就危险了。
　　这危险当然不是指的管鹏危险，而是这位仁兄危险，因为管鹏恐怕会将拳头直接砸到他脸上……
　　趁着大部分人还在愣神，万剑雷掩护着管鹏撤离了人堆，偷偷摸摸地不知道钻到哪里去了。
　　毕竟人这么多，也不是所有人都对‘美女’那么关注，想把管鹏找出来，一时半会儿也不是一件容易的事呢。
　　“管鹏~”不远处的叶雯兴奋地朝管鹏挥了挥手，“这边~”
　　跟在叶雯和太阴身后拍照的人们，发现了管鹏这位新的美女，一个个又变得躁动不安了起来，刚才在另一头发生的事情他们显然并不知情，就算知情，恐怕也不会知道管鹏就是发出那声大喊的当事人。
　　因为这样一个可爱漂亮的美女，实在让人无法想象她用男声说话是怎么样的感觉。
　　于是现在的叶雯就体验到了。
　　“卧槽，真是烦……”管鹏走到叶雯身旁，抱怨道，“吗的一群人围着我。”
　　“要淑女哟。”叶雯笑着调侃道，“怎么样，感觉是不是很不错？”
　　“一点都不好，万一被认识的同学认出来了怎么办，那不会把我当变态了吧？”
　　“男人变态有什么错！”万剑雷在一旁义正言辞地说道，陡然一副XX党老党员的风范，可惜说出来的话和他的表情完全不符。
　　“过来过来，雷哥，你和管鹏面对面站好，让秋易给你俩拍个照。”叶雯抓住管鹏的手，将他扯了过来，那温润的小手让管鹏愣了愣，竟然毫无法抗地就被拉了过来。
　　“嘿嘿，管鹏，快看我。”
　　“我日，谁要看你啊，你滚……”管鹏这才回过神来，鄙视地说道，还真就一眼都不看万剑雷。
　　“这样吧，管鹏和我对视，然后雷哥和太阴对视，而后我们都闭上眼睛转圈圈，看看最后是谁和谁对视，怎么样？”
　　“那万一看的是背呢怎么办？”
　　“那就重来~”
　　“OK，我一点意见都没有。”万剑雷立马就表态了，虽然不知道叶雯的葫芦里卖的是什么药，但是总感觉好像很有趣的样子。
　　“那来吧。”管鹏小声地说道，反正只是拍个照而已，又没什么危险嘛。
　　“秋易，你来说停。”叶雯说道，还朝秋易使了个颜色，让后者有些摸不着头脑，不知道叶雯这个眼神是什么个意思。
　　“闭眼！”
　　“开始！”
　　叶雯仔细地看着管鹏，确定他是闭着眼睛的，然后小心翼翼地把太阴也拉了过来，然后等到他二人重新面对面站在一起的时候，叶雯赶紧朝秋易看了一眼。
　　这会儿就很明显了，要是秋易连这么简单的眼色都看不懂，那可真是和叶雯一点默契都没有了呢，事实上，他俩还是很有默契的。
　　“停！”秋易喊道。
　　管鹏和万剑雷都停了下来，二者下意识地睁开眼睛，但是这眼睛还没睁开呢，叶雯就摁住他二人的脑袋猛地撞在了一起，一旁的秋易也迅速地抓拍下这一瞬间的画面。
　　“我靠……搞毛啊……”管鹏揉着脑袋有些不满地说道，一看是叶雯，那一点不满也一下子烟消云散了。
　　“卧槽，我头好晕。”万剑雷捂着额头说道。
　　“嘿嘿，拍的怎么样了，快给我看看！”叶雯迫不及待地冲到了秋易的身旁，接过他拿着的数码相机翻到了之前拍的照片。
　　照片的抓拍非常到位，正是管鹏和万剑雷二人的脸贴在一起时的静态画面，而且更绝的是，这定格的瞬间，清晰的拍到了管鹏和万剑雷唇碰到唇时的那一刻。
　　恐怕那一刻就连管鹏和万剑雷二人都没什么感觉吧，但是却被秋易给拍了下来，有实力的成分，更有运气的成分。
　　“看啥啊？”管鹏好奇地走了过来，往数码相机的显示屏上看了一眼，“卧槽……这什么？！”
　　“哎哟，好厉害，我自己都没感觉就拍到了？”万剑雷在一旁乐呵呵地笑道，一副沾沾得意的样子。
　　“卧槽，你们设计好的吧？”
　　“临时起意。”叶雯貌似很谦虚地说道，然后晃了晃手中的数码相机，露出了小恶魔般的微笑，“哼哼，想不想要把这张照片删掉啊？”
　　“你想干嘛……”管鹏第一时间想到的却是叶雯想要他去做什么事。
　　“没什么，乖乖地摆几个姿势让我拍几张，我就把这张照片删掉。”
　　“别啊，删之前给我一个留存呗。”万剑雷嬉皮笑脸地凑了上来。
　　见管鹏还在犹豫，叶雯继续微笑道：“发到你们学校的校园网上去哟~”
　　“那就算拍普通的，不也可以发么……”
　　“嘿嘿，但总比这张好吧？”
　　“其实吧，你想要的话，直说就行了嘛……不用这么……”管鹏看着叶雯开心的笑脸，实在是提不起什么生气的念头，恐怕想拍照片是假，想捉弄他才是真吧，会耍小聪明的女孩子才是最可爱的呢。
　　管鹏这么想着，就觉得心情变得愉快了起来，叶雯肯和他开玩笑，那也是在乎他的一种表现嘛！说不定她其实对自己有某种意思？或许这是一种暗示？
　　管鹏又把事情给想深刻了，虽然他知道这些基本都是自己的臆测，但是这并不妨碍他进行脑补嘛，脑补也是有益身心健康的自我调节方式，一个人如果连脑补YY都不会，那八成就容易得抑郁症……
　　于是管鹏做出好像很无奈地妥协了的样子，任由叶雯指挥着拍了几张照片。
　　叶雯自然没有太过分，只是稍微捉弄了一下管鹏，就将那张照片删除了，唯一对此抱有遗憾的人，恐怕只有万剑雷一个吧。
　　“哎，删了干嘛……我还想拿回去和别人说这是我女朋友呢……”
　　“老子是男的……”管鹏耷拉着眼皮看着万剑雷。
　　“谁知道你是男的嘛，我又不会说照片里的是你，对不对，要不管鹏，现在你和我再合影几张，我到时候拿去吹牛？”
　　“你滚。”管鹏翻了一个大大的白眼，一点商量的余地都不给留。
　　“说起来，水水姐呢？”
　　“和浅语去医院了。”
　　“唔？那个叛逆的小女孩嘛？她怎么了？”
　　“可能是吃坏肚子了，上午吐了好几次。”
　　……
　　听海第三医院。
　　无论什么时候，医院里的人都是相当的多，挂号排队的、付钱取药的……无论走到哪里都得排上一个长长的队。
　　而且医生还相当没用，当水稚诗领着王浅语好不容易排到看病的时候，医生随便问了几句，就打发她们去做体检了。
　　排队一小时，看病五分钟，这就是医院的真实写照。
　　没办法，水稚诗只好再带着王浅语去做检查，好在不用全身检查，只要抽血和验尿就可以了。
　　化验的时间很长，又得在一旁等待。
　　水稚诗的耐心还是很好的，但是王浅语却是早就有些不太耐烦了，呆在医院里什么事都不能做，唯一的乐趣估计就是看着那一个个来来往往，神色匆匆的人，然后猜测着他们的职业而已。
　　而且王浅语也感觉自己的病好像已经好了，身子舒服了许多，而且到医院的这段时间里都没有再吐过了，可能真的只是吃坏了肚子而已，把肚子里的东西都吐掉了，自然就没事了嘛。
　　王浅语甚至想要不看了，但还是被水稚诗哄着再等了一会儿。
　　水稚诗也不好太过唠叨，因为她知道王浅语是一个叛逆的孩子，说得太多反而会引起她的反感，那就不好了，所以她也是在有些焦急地等待着化验的结果出来。
　　“王浅语，王浅语？”化验窗口的工作人员拿着纸条喊了起来。
　　“这里这里。”水稚诗赶紧站了起来，把那份化验单拿了过来。
　　“好了？”王浅语站了起来。
　　“嗯，终于好了。”水稚诗也出了口气，这等待也确实太过漫长了，而后她随意的瞄了一眼，正准备拿去给医生看看，却因为一行字而停下了脚步。
　　“化验结果，怀孕……？”水稚诗有些疑惑地自言自语道，“怀孕？不可能吧？拿错单子了？”
　　单子最上面写的名字确实是王浅语，很明显单子没给错，那或许就是验错了。
　　水稚诗刚想起身去问一下，突然想起来，第一次将王浅语送去医院时医生说的话，他说王浅语很有可能刚被人强暴，而后逃出来的。
　　“唔……”
　　“怎么了。”王浅语有些疑惑地走上去，朝着水稚诗所注视的那一行字看去，而后她就像当机了一样，愣在了原地。
　　……
　　
471 人流

  “可能是……验错了。”水稚诗这样安慰着王浅语。
　　“唔……”王浅语捏了捏拳，心中却怎么也升不起愤怒的火焰，有的只是悲怆的心酸罢了。
　　为了确认化验没有出错，水稚诗带着王浅语又验了一次，化验的结果依然和刚才一模一样。
　　化验单上边显示怀孕已经有两个月多的时间了，这个时候用药物流产的效果不会很好，用人工流产手术会更好一些，而且要流产的话必须得尽早，如果延迟流产的话，到时候对子宫造成的损伤会更大。
　　2008年，中国的无痛人流技术已经发展起来了，但是在听海这种小城市里还没有普及到，所以听海市里只有普通的人流手术，而没有无痛人流手术，虽然无痛人流也会觉得疼，但是比起普通人流手术那可就好了不知道多少倍了，据说做普通人流手术的痛感和生孩子的痛感是差不多的，那么生孩子有多痛呢？大概就和蛋疼差不多吧……
　　特别是在手术刚开始的那一瞬间，痛感甚至能达到蛋蛋被捏碎时的级别。
　　“请问有无痛人流手术吗？”水稚诗还是不死心地问了一句。
　　“抱歉，我们医院暂时没有做无痛人流手术的特殊麻醉剂。”
　　其实无痛人流也很简单，比普通人流手术就是多了打麻醉剂的步骤而已，只是这用的麻醉剂是比较高档的，对身体没有影响的那种，普通的麻醉剂就算用了，在麻醉效果过了之后，痛感也是会反弹的，到时候可能会觉得更疼也说不定呢。
　　听海市三医院都没有无痛人流手术，那恐怕市一医院也没有了，要想做的话可能得去大城市里做无痛人流的手术了。
　　“要不用药物好了，虽然慢了点，但是应该也是能打掉的……”水稚诗像是在对自己说，又想是在询问着王浅语的意见。
　　“人流吧。”王浅语平静地说道。
　　一想到肚子里很有可能是那些垃圾的种，王浅语就心中一阵烦躁，她当然也有想过可能是薛天泠的，但是如果是薛天泠的话，绝对不可能有两个月大的……
　　如果是薛天泠的，自己会怎么做呢？王浅语不知道自己会做什么选择，但是现在既然不是薛天泠的，那直接打掉就可以了。
　　她又不是天生的女孩子，男性意识还是占了绝大部分的主导地位，在这种时候，她还是非常理智的，不会出现什么‘母性’大发之类的情况，那种死活都要把野种生下来的女人，王浅语向来是看不起的，她认为这是愚蠢的表现。
　　“唔……人流可是很疼的呢。”
　　“人流。”王浅语无比坚定地说道，虽然药物也可以打胎，但是在得知自己是怀孕了之后，王浅语就一刻都不想等了，她的心其实是非常烦躁的，恨不得直接剖开肚子将里面的东西挖出来然后丢到马桶里冲走。
　　不过王浅语表面还是做出一副很淡定的样子，王浅语对于掩饰自己情绪这一件事做的越来越纯熟了。
　　“那好吧，我去帮你预约一下人流手术。”
　　负责人流的手术医生在看到进来的是一个十二三岁的小女孩时，还是稍稍的惊讶了一下，毕竟在2008年这个时候，还没有这么开放，小小年纪就怀孕的女生实在是少之又少，等到一零年之后就不一样了，零零后小学生怀孕的都有很多，不仅是医生，就连普通人的神经都有些麻木了呢。
　　“手术的时候会很疼，你到时候就咬住这块毛巾吧，尽量忍一忍，不要乱动，很快就结束的。”护士小姐温柔地关照道。
　　“嗯……”王浅语虽然极力地保持着镇定，但是说话的时候还是带了些许的颤音，她还是有些害怕的呢，人流手术她虽然没做过，但是曾经也带着那些被她啪怀孕的女孩子做过，那时候的她都是站在手术室外等待，听着女孩子们的惨叫声没多大的感觉，此刻想到那些惨叫声，却是感觉手脚都有些冰凉了。
　　王浅语咬了咬牙，硬着头皮走了进去，在护士的指示下平躺在了床上，而后她就闭上了眼睛，只感觉护士在她的身上放了些什么东西，而后就感觉下身的裤子都被脱掉了，虽然手术室里开着空调，但她依然觉得一阵凉飕飕的。
　　水稚诗在手术室外焦急地等待着，不断地绕着八字，时不时地停下来抬头看一眼手术室的指示灯，看一看有没有从红色跳到绿色。
　　“呜呜呜——呜啊啊——咿呀呀——”王浅语的惨叫声从手术室里传了出来，那凄惨的声音，让水稚诗听了都感觉心里有些发毛。
　　如果不知道到底有多疼的话，可以想象一下小腹被用拳头暴力击穿时的感觉，就能明白王浅语所承受的痛楚是有多大了。
　　王浅语咬着毛巾，本想努力让自己不叫出来的，但是那份痛感实在是超出了她的想象，最后还是忍不住喊了起来，似乎这样就能缓解那巨大的疼痛感一样。
　　手术的时间其实并不长，也就十分钟左右而已，但是王浅语却感觉仿佛过了一个世纪那么久，如果有重来的机会，她一定会选择吃药，而不是逞能去做什么人流手术，反正王浅语这辈子都不想体验到这种感觉了。
　　那种仿佛将她整个人都撕裂的痛楚，都已经给她留下了巨大的心理阴影了。
　　手术室外的红灯终于跳到了绿灯，这让水稚诗松了一口气。
　　王浅语被护士从手术室里推了出来，躺在病床上的她显得十分虚弱，似乎连说话的力气都没有了。
　　“还需要在病床上休息三个小时才可以出院。”护士说道，“现在还不能下床走动。”
　　三个小时的时间一晃而过，王浅语看起来也恢复了一些，虽然还是很虚弱，但是下床走动已经不成问题了。
　　水稚诗没急着带王浅语出院，而是先喂她吃了点流质的食物，这才搀扶着她离开了医院，没有再去漫展大厅，而是直接回了家。
　　王浅语现在的状况确实是不太适合在外面再逛了，应该回家好好地休息休息呢。
　　出租车一直将二人送到了楼下，水稚诗扶着王浅语站了起来，后者就像是一只无力的小猫一样，虚弱地靠在她的身上，大概也只有在这个时候，王浅语才会表现出些许女性的柔美吧？
　　王前阳……
　　王浅语在心中默念着这个名字，虽然这是曾经的她，但是她对于这个曾经的自己却是充满了恨意，恨不得有一天能够亲手杀了他。
　　王浅语回来之后，就在床上躺了一天，直到晚上太阴睡到她身边后，才迷迷糊糊地睡着了。
　　……
　　冬天的清晨总是十分的清冷，再加上因为是双休日的缘故，外边的街道也不怎么嘈杂，比平时安静了许多，叶雯是被奶糖毛茸茸的猫爪子给挠醒的。
　　“喵~”奶糖看到叶雯睁开眼睛，就亲昵地凑上前去用舌头舔了舔她的脸颊。
　　“好啦，别舔了，痒的。”叶雯笑着将奶糖抱起来放在了一旁的床头柜上，这才慢悠悠地穿起了衣服来。
　　冬天真是适合睡懒觉的季节呢。
　　叶雯一边打着哈欠，一边想道。
　　“喵喵。”叶雯穿好衣服后，伸出一只手指挠了挠奶糖的下巴，后者就伸出前爪轻轻地摁住叶雯的手指，然后含进了嘴里。
　　这也是奶糖表示亲昵的一种方式。
　　“你都快成我的闹钟了……”叶雯笑道。
　　自从开始放寒假之后，奶糖天天都会来叶雯的床头叫她起床呢。
　　洗漱完毕后，叶雯习惯性地打开了电脑，点进了论坛，就看到了一个回帖量超高的帖子。
　　“漫展上的极品伪娘。”叶雯读者这个帖子的名字，抱着好奇的心里点了进去，然后就发现全是一张张的管鹏穿着凉宫春日cos服的高清照片。
　　叶雯翻了翻下面的评论，大多数都是抱着中立态度的，毕竟这个论坛是ACG爱好者的论坛嘛，对于伪娘什么的接受程度也高一点，而且表示喜欢的回复也是相当的多，稍微有一个人表示一下鄙视，就会被别人给喷得体无完肤。
　　最经典的回复就是‘连伪娘都不喜欢，你还好意思说你是宅男’，看得叶雯都忍不住笑了起来，有时候看看论坛里打嘴炮的回复也是很有意思的呢。
　　看完回复后，叶雯也跟帖来了一句‘伪娘赛高’，然后迫不及待地就把帖子的链接给发到了她和几位老同学一起的那个私人的小群里去了。
　　【卧槽！】第一个回复的是管鹏，他只发了两个字以表示自己的震惊。
　　【哎哟不错啊！】万剑雷跟着第二个回复了。
　　【怎么被发到网上去了！】
　　【反正不是我发的，当时围着你拍照的人不是很多嘛。】
　　【好烦啊……卧槽……】
　　【多好啊，现在成网络名人了。】
　　【这名人我宁愿不当……】
　　其余人也纷纷冒泡，发了一堆的捶桌笑的表情。
　　【以后艺名就叫管月月了。】洛梁检给管鹏出谋划策。
　　【老子不要出名！！！】管鹏多发了几个感叹号来表示自己正在咆哮。
　　【没事的啦，反正别人也不知道你男装时是什么样子嘛。】叶雯安慰道。
　　【就是就是，男装和女装根本一点都不像嘛。】陆雨也附和道。
　　【我的心好痛，像我这样风一样的男子，竟然有这样的照片，耻辱啊……】
　　众人又是一排捶桌笑的表情。
　　……
　　==================
　　还有一更是番外
　　新的一个月到来了，还请大家多多投票啦
　　
472 在风雪中，回家的路

  距离过年还有一个星期不到的时间，年关将至，路上会比较拥堵，所以叶雯她们也就提前出发了，这会儿正坐在叶樽的车里呢。
　　叶樽开着他那高底盘的越野车，即使是在山路上开都是四平八稳的，更何况是在公路上开，颠簸程度也就和火车差不多吧。
　　这一次回叶家村，比上一次回去又热闹了许多，因为又多了一个王浅语，算上开车的叶樽，总共就有五个人了，虽然太阴和王浅语都不怎么说话，但仍然有一种‘很热闹’的感觉。
　　车厢里除了叶樽之外，就是一窝的美女了，而且是各种类型和年龄都有，这让他有时候给人一种‘后宫之主’的感觉——水稚诗就像是他年轻的妻子，而太阴和王浅语则是叶樽和水稚诗的女儿，至于叶雯嘛……嗯……应该是妹妹吧。
　　王浅语和太阴相拥在一起睡着了，就像是两朵绽放着的百合花一样美丽。
　　叶雯扭头看向窗外，外面正在下着鹅毛大雪。
　　风吹着雪肆意的飞舞，汽车的雨刷必须不停地开着才能避免被雪遮住前方的视野，而且能见度也不是很高，在这样的天气中，车开得也愈发的慢了，再加上过年回乡的人本就多，高速公路不可避免地堵起了车来。
　　大雪将车窗都糊上了，叶雯透过车窗，只能看到白茫茫的一片，只有正面的挡风玻璃因为有着雨刷的守护，才能让人看到外面的景物。
　　车内放着悠扬的音乐，能让人的心不由自主地安静下来，水稚诗和叶樽正在聊着这一年下来发生的有趣的事儿，只不过二人都刻意地压低了声音，大概是怕吵醒了太阴和王浅语吧。
　　汽车在高速公路上走走停停，好不容易出了收费站，接下来的路总算是变得空旷了起来，叶樽重新挂了档，越野车在高速公路上疾驰了起来。
　　“喵。”奶糖钻进了叶雯的怀里，舒舒服服地舒展了一下身子，然后就趴了下来，浅绿色的双眸中写满了某种叫做‘懒散’的神色，虽然奶糖只是一只猫，但总能表现出人的各种情绪呢。
　　风雪越来越大了，甚至刮起了肉眼可见的雪风，越野车的速度虽然下降了稍许，但是依然坚定不移地向前驶去。
　　在风雪中，回家的路……
　　这让叶雯想起了二零一四年时刷遍各大网站的一首热门歌曲。
　　虽然她没有刻意去听，但是架不住大街小巷里，各个商铺中都在放这首歌嘛，所以她多少也记住了一些歌词，此时，忍不住哼唱了起来。
　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟……”
　　一首歌之所以好听，就是因为它能够触动人的心灵，能让每一个人听到这首歌的时候，都能想到自己曾经的经历，从而将自己的情感代入到其中……
　　叶雯想着自己这几年，乃至当男人时几十年的经历，心中也生起了些许的沧桑，不由更加动情地哼唱了起来。
　　“咦，这首歌很好听呢。”水稚诗问道，“雯雯，是谁的歌呀？”
　　“好像没听过。”叶樽单手控着方向盘，另一只手摸了摸下巴，说道。
　　“朴树的。”叶雯下意识地回答道。
　　“哦？朴树的新歌吗？下次去听听看……”
　　坐在后边的叶雯抹了把汗，心道：“真要能找到那才有鬼了……”
　　坐在微微摇晃着的车厢里，就像是置身于婴儿时期的摇篮中一样，虽然叶雯很想一直看着路边的风景直到下车，但还是不可避免地睡了过去。
　　……
　　破败的步行街，杉树后最后一片黄叶飘摇着落了下来，‘啪’地一声，轻轻地贴在了地上。
　　叶雯疑惑的抬起头，看到的是因为空气污染而变得有些灰蒙蒙的天空。
　　“嗯？”叶雯揉了揉眼睛，感觉有些迷糊，无法集中注意力来思考，只是本能地觉得这四周的环境似乎不太对劲，“唔……我……不是……在车厢里吗？”
　　步行街上那红色的‘拆’字，在此刻显得如此的醒目，让叶雯的大脑清醒了几分。
　　“这是……步行街？！”叶雯的语气中充满了惊讶，但是却是一点惊喜的感觉都没有，“难道那一切都只是梦吗？我回到了现实世界？”
　　叶雯颓然地坐在了布满灰尘的长椅上，喃喃自语道：“不……那怎么可能是梦……我不想……变回原来的样子……太阴、水稚诗、王浅语……那里的生活比这里更充实，更美好，更重要的是，那可是我一手创造的……就这样……消失了吗？”
　　“只是梦而已吗……”叶雯恍恍惚惚地站起身来，却在那蒙着一层灰尘的橱窗中看到了一位本不应该出现的人。
　　“我……？我……还是女孩子？”叶雯惊讶地看着镜子中的自己，镜子中的她也用清澈的大眼睛回望着她。
　　“原来……那不是梦吗？可是……我怎么会出现在这里？”叶雯低下头，看着自己的脚尖，然后又抬起头来，再次看向橱窗，橱窗中依然映照出一个女孩儿的样子。
　　“难道……这是梦？”叶雯想着，用力捏了一下自己的大腿，一点痛觉都没有。
　　这顿时让她放松了下来，释然道：“呼……果然，是梦呐。”
　　似乎是因为叶雯看穿了这个梦中的世界，梦境也开始轰然倒塌了，一切的建筑物都在向下陷去，四周很快就变成了一块平地，而后整个世界也都失去了光彩，陷入了一片黑暗之中。
　　“唔……嗯……”叶雯努力地睁开眼睛，发现车子似乎停了下来，叶樽的车窗半开着，外面传来了嘈杂的声音。
　　车外是来来往往的行人，以及一家家搭着棚子的简易商铺，似乎是在集市中的样子。
　　叶雯醒来后做的第一件事就是掐一下自己的大腿，在感觉到了疼之后，终于彻底地放心了下来，懒洋洋地倚靠在椅子上，将自己这边的窗户也开了一些起来，热闹的空气跃入了车厢中。
　　“喵~”窝在叶雯怀里的奶糖抖了抖耳朵，人立而起，将两只毛茸茸的前爪放在了车窗上，望着窗外来往的行人，虽然奶糖是一只猫，但是此刻叶雯生生有了一种，它是一只狗的即视感……
　　“这是……哪儿？”叶雯问道。
　　“雯雯醒啦，这是在上叶呢。”
　　“上叶……”叶雯仔细地搜索了一下记忆，这才想起来，上叶好像是一个小乡镇，而且是距离叶家村最近的那个小乡镇，“快到了嘛？”
　　“嗯呐，快到了哟，叶樽他去买年货了。”
　　“唔……？年货？”叶雯疑惑地问道，“不是来之前就有买了吗？”
　　“那些是送礼的啦，还要再买一些土年货的吧，农村里都是要这样的哦。”
　　“这样啊……”叶雯看着窗外，说道，“好热闹呀。”
　　“因为是过年嘛，集市里的人超多的。”
　　“嘀嘀嘀——嘀嘀嘀——”后面开来的车子用力地拍着喇叭，一个中年男人探出头来大喊道，“喂，前面的车，走不走啊！堵住路了！”
　　“抱歉抱歉，请稍等一下！”水稚诗赶紧朝后面的人道了个歉，而后大喊道，“叶樽、叶樽，买好了没呀？快点~”
　　“来了。”叶樽拎着大包小包地走了过来，从容不迫地打开车子的后备箱，将东西全都放了进去，这才坐回到驾驶座上，将车缓缓地开动了起来。
　　因为集市里人太多，所以车子前行的速度比走路还要慢，足足耗费了十多分钟，才从拥挤的集市中开出来。
　　叶家村在山里面，所以还得走一趟山路，不过通往叶家村的山路可不是一般的村庄能比的，那可是相当的宽敞，就算并排开两辆车都没有任何问题，凭叶家的财力，把这点路修宽，那根本就不成问题嘛。
　　山路上也有不少来往的人，衣着鲜亮的是城里来的人，穿着朴素有些还挑着担子的，那是住在附近村子里的人。
　　“小樽！”一个路过的老大爷在叶樽的越野车旁停了下来，大声地招呼道。
　　“大伯！”叶樽也摇下车窗，笑着回应道。
　　“回来过年啦！”
　　“我不是每年都回的嘛。”
　　“哈哈！回来好呀！村子里又热闹了。”
　　“不过也就过年的时候热闹热闹了。”叶樽笑道，“大伯这是要去赶集吗？”
　　“做了些年糕，拿去卖！”大伯大声地说道。
　　农村里的人，嗓音都特别大一些，相比之下，叶樽就显得温文儒雅得多了。
　　“能卖多少钱啊，子女都赚钱了，还这么忙哈？”
　　“闲不住！总琢磨着，找点事做！”大伯笑呵呵地说道。
　　“那行，大伯你忙去吧，我们先回村去了。”
　　“行！”大伯挑着担子，摇摇晃晃的离开。
　　叶樽在这条路上的开车速度并不快，因为总会有熟人或者亲戚上前来朝他打招呼，就算是在叶家村里，他也是属于排得上名号的年轻人了，年轻人中像他这样把生意经营的这么好的，也不是很多呢。
　　当然，也有一些人是朝叶雯打招呼的，而且比向叶樽打招呼的更多，毕竟叶雯是村长的孙女嘛！
　　台词无外乎就是‘几年没见这么大啦！’、‘哎哟，越长越俏了！’、‘读大学啦？日子过得真快呐’，之类的话罢了。
　　……
　　
473 刘伯和落姨以及一大堆女仆们

  二零零八年，似乎是天灾人祸频发的开始，在汶川大地震后，还曾出现过许多次震级同样不小的地震，以及泥石流、海啸、山洪暴发……
　　而二零零八年开始的这一场在南方连绵不断的大雪，似乎就是一个征兆。
　　这一场大学可能是几十年来南方最大的一场雪了，就算是在很少有过大型自然灾害的杭州，也被这一场大雪侵袭了，叶家村就在杭州城的附近，当然不是杭州城的郊外了，而是在某一处地界交集的山上。
　　城里的大雪本就已经很大了，城市的交通都变得十分困难，而山里的大雪更是大的没边，雪是越下越大，把路都给堵住了，汽车是没法开了，唯一的交通方式就是走路，好在此时已快要过年，所以雪虽大，对于村里人们的影响却并不大，正好可以大家聚在一屋里不出去，透过窗户欣赏外边的雪景，也是一件挺有意思的事情呢。
　　北风在吹着一首名为春节的曲子：洁白的雪花为它起舞；松树晃动着树叶为它伴奏；几只不甘寂寞的黄鹂偶尔在自己温暖的巢中和上几声，那是在为北风填词。
　　雪不仅下的大，而且还在不停的下，就连勤劳的守墓老人也不喜欢在这个时候为墓地扫雪，所以这里积了一片白皑皑的积雪，有不少墓碑都完全被冰雪覆盖了，远远看去，这块地方就像是巨人的冰箱，插着一根根巨大的雪糕……
　　“呼……”叶雯抖了抖伞，将伞上的积雪给抖了下来，顿时感觉轻了许多。
　　伞是透明的，抬起头，能够看到灰蒙蒙的天空中，不断地有雪花飘落下来，那灰色的苍穹似乎有着无垠的深度，能够将人的灵魂都吸入其中。
　　“雯雯，怎么了？”水稚诗的声音从后面传了过来，“还没到呢。”
　　“嗯……”叶雯将视线重新聚焦在前方，在这一片白色的公墓群中寻找着叶父和叶母的墓碑。
　　在这一片空旷的白色之中，有两个小黑点显得是如此的显眼，似乎是两个同样来祭奠的人。
　　“咦……”水稚诗看着那二人所站的墓碑前，有些疑惑地说道，“那里……好像是老爷和夫人的墓。”
　　即使过去多年，水稚诗也依然习惯这样称呼叶雯的父母。
　　太阴和王浅语共撑一把伞，跟在水稚诗的身旁，叶雯走在最前面，一脚深一脚浅地走到了叶父叶母的墓碑前。
　　“是……大小姐吗？”一个看起来有些老迈的男人察觉到有人过来，便下意识地扭过头看去，见到叶雯，有些惊讶又有些疑惑地问道。
　　“你是……刘伯？”时隔三年，刘伯的样子并没有明显的变化，但是能看到，他头上的白发比三年前多了许多，眼神也沧桑不少，相比起正在不断地走向成熟的叶雯，刘伯已经开始慢慢地老去了。
　　“是我……大小姐，还记得我啊……”
　　“怎么可能会忘？”叶雯反问道。
　　“呵呵！真好……真好呐……”刘伯由衷地感叹道。
　　“还记得你落姨吗？”落姨看上去比曾经当女仆长时皮肤要差了许多，而女人比男人老的更快，所以原本看起来比刘伯年轻许多的落姨，此刻看起来，倒是比刘伯还要大上几岁了。
　　“当然记得，落姨、刘伯，你们每年都来吗？”叶雯问。
　　“我们也有三年没来啦……”落姨眯着眼睛笑了笑，道，“生活太忙，抽不开身，但是想想老爷和夫人待我们不薄，他们的墓我们也应该再来看看，所以今年就抽空过来了。”
　　“诶！刘伯？落姨？”跟在后面的水稚诗看到了前面的两人，惊喜地冲了过去，抓住了他二人的手，热情地说道，“你们怎么来了？”
　　“怎么，不能来嘛？”落姨摸着水稚诗的长发，笑道，“来，让我看看我们的小水水，嗯……真是女大十八变呐，比当年又漂亮了许多呢。”
　　“哪有啦~”水稚诗难得露出了娇羞的表情，这让叶雯又是一阵恍惚，仿佛回到了2004年的秋天，见到了那个还很调皮、还很活泼的小女仆水稚诗……
　　逝去的都不再回来，时间是这宇宙中最强大的伟力，它能够改变一切，哪怕像叶雯这样违反时间的规律回到过去，也依然不敢说她已经超脱于时间之上了。
　　如果时间能再重来一次，又会变成什么样呢？叶雯不知道，但是她很肯定一点，那就是重来一次，或许很多事情就又会变得不一样了。
　　最起码，叶父叶母就不会在那样年轻的年纪，丧生在那架失事的飞机中了。
　　叶雯父母的墓地已经被落姨和刘伯扫得十分干净了，但是仍然有雪花不断地落上来，或许一个晚上过去，这里又会像其他的墓碑一样被厚厚的积雪完全覆盖了。
　　“大小姐，您来吧。”刘伯和落姨走到了一旁，让叶雯独自一人站在了墓碑前，作为叶父和叶母唯一的孩子，叶雯此刻也没有推脱，就这样定定地站在墓碑前。
　　时光荏苒，过去的事情就如一组组幻灯片一般在叶雯的脑海中回放，她的心中早已没有了太多的哀伤，有的只是感叹和那无尽的沧桑。
　　两世为人，叶雯的真实年龄也早已超过三十岁了，但是她却常常拒绝让自己成长。
　　真希望一直这样的年轻，一直不用背负那么多的责任……
　　叶雯认真地朝叶父叶母的墓碑拜了拜，她想到了在自己来到这个世界之前的叶雯。
　　到底是先有现在的她，还是先有原本的叶雯呢？可是在叶雯（男孩子时）原本的世界里，是没有这个叶雯的，或许这个叶雯（指身体），就是叶雯（指灵魂）改变历史而诞生的产物吧。
　　那么这具身体原本的灵魂去了哪里呢？
　　虽然不愿意承认，但是叶雯很清楚的明白，自己或许就是一个鸠占鹊巢的人，至于这具身体原本的灵魂……或许早就烟消云散了吧？
　　叶雯觉得很愧疚，但是正因为此，她才会更努力地活下去，活得更好，更快乐——连带着她的那份一起。
　　希望在天堂的叶父叶母知道了自己的真实来历后，能够原谅自己吧……叶雯在心中默默地想道，而后缓缓地转过了身。
　　“大小姐……”刘伯和落姨赶紧迎了上来，就像当年还在别墅中侍奉着她时一样。
　　“不要再叫我大小姐了，叫我雯雯就可以了。”
　　“雯雯，别伤心了，一切都已经过去了。”
　　“我没伤心啊。”叶雯有些疑惑。
　　“雯雯~给。”水稚诗将一张餐巾纸递给了叶雯。
　　叶雯看着众人的表情，然后下意识地摸了摸自己的脸颊，发现泪水已经将自己的小脸染湿了。
　　竟然哭了吗？叶雯有些惊讶，她原以为自己已经不会再因为这件事而哭泣了呢。
　　王浅语看着哭得如此梨花带雨的叶雯，不由地自己都感到忧伤了，她似乎和叶雯的心情产生了共鸣，眼角流出几滴滚烫的泪珠来。
　　“咦？小浅语怎么也哭了？”时刻关心着其他人的水稚诗疑惑地问道，也同样递了一张餐巾纸上去。
　　“风……吹的……”王浅语有些尴尬地解释道，她总不能说是因为叶雯哭了，她才哭的吧，那也太尴尬了点。
　　叶雯走开之后，水稚诗站了上去，她也是蒙受了叶父叶母诸多关爱的人，虽然对外说是小女仆，但是水稚诗知道，叶父和叶母，从来都是把她当干女儿看待的。
　　“老爷、夫人，我来看你们了。”水稚诗说着，将祭奠的花篮轻轻地放在了墓碑前，然后闭上眼睛，默默地在说些什么。
　　好一会儿后，水稚诗才祭拜完毕，明明众人是站在大风大雪之中，但是叶雯此刻却感觉在这里有着一份莫名的温暖。
　　“说起来，其他的女仆们呢？”
　　“各奔东西啦。”
　　“她们会回来看看吗？”
　　“或许会，或许不会，谁知道呢？”
　　“是啊，这个社会上，许多人的心，都是自私的呐，而且平时的生活就这么忙，不回来看看，也是挺正常的事情呢……”
　　就在众人这样议论着的时候，远处有五个大姑娘纯白色的女仆装，朝着这边跑来。
　　“哇！落姨！刘伯！”一位看起来很开朗的女孩子大大方方地打招呼道。
　　“大小姐！呀，小诗也在呢！”
　　“两个小妹妹好可爱哟，去姐姐家玩吧！”
　　“走开走开，两个都是我的~”
　　“不准独吞哦，给我也留一个啦！”
　　太阴和王浅语遭到了五个漂亮大姐姐的攻势，又是捏脸又是亲额头的，当然了，礼物也没少，不一会儿，太阴和王浅语就捧了一大堆小礼物了。
　　“小冉、小月、小天、小夜、小玲……大家都来了呐。”叶雯朝那些曾经的小女仆，现在的大姑娘们打着招呼，虽然相处的时间没有水稚诗那么长，但是名字她都还是记得的呢。
　　“我们来看看老爷和夫人！”
　　“看呐，我们特地穿了当年老爷送给我们的女仆装哦~”
　　“超~短~裙~老爷肯定特喜欢！”
　　“不冷嘛？”
　　“这点冷算什么嘛。”
　　“就是就是，小意思啦！”
　　“是嘛？我记得小月以前很怕冷的呢！”水稚诗笑道。
　　叶雯看着嬉笑着的女孩子们，突然觉得鼻子有些发酸。
　　真好……大家，都没变呢……
　　……
　　
474 仿佛又回到了从前

  沉寂的公墓中此刻热闹非凡，莺莺燕燕的女孩子们为这冰冷的雪地增添了些许的生机。
　　女孩子们身上穿的女仆装都明显有些偏小了，毕竟是三年前的衣服，三年过后，大家都或多或少地长高了不少，颇有一种成年人穿着小孩衣服的感觉。
　　“老爷~夫人！”
　　“我们来看你们啦！”
　　“这个是老爷最喜欢吃的糖，城里都没得卖了呢，还是我上网搜了资料自己做的呢……”
　　“这是夫人最喜欢的花……”
　　“哇，好多花。”
　　“嗯，采了好多呢，因为听说夫人没和老爷在一起之前，工作的地方就开满了这样的花。”
　　女仆们如数家珍般的将一样一样小玩意儿都摆在坟头，然后又开始烧起了纸钱。
　　纸钱烧出的灰烬却没有飘散走，而是被风吹着绕着叶雯她们打转，那旋转着的风时不时地拂过叶雯的小脸，和冰冷的雪风不同，那风很温暖，就像是父母的手在抚摸一般。
　　“小姐你看，是老爷和夫人在朝我们打招呼呢！”女仆们嘻嘻哈哈地欢笑了起来，有两个活泼的，还伸出手想要抓住那无形的风。
　　笑着笑着，女仆们就哭了，但是即使脸上挂着泪痕，她们也依然保持着微笑。
　　那绕着她们纷飞的灰烬缓缓地停了下来，然后朝着天空中飞去，虽然知道那只是被风吹的而已，但是众人还是更愿意相信，那控制着风的人，是叶父和叶母二人的灵魂……
　　大家都下意识地抬起头望着天，熊熊燃烧着的火焰也因为没有了可燃物而熄灭了，空气又变得冰冷下来，火光的余温也渐渐地褪去。
　　其实在公墓里本是不能烧东西的，但是守墓老人远远地看见这一行人是站在叶家前任族长的坟前，也就默许了他们的行为，虽然后来上任的新族长做事依然很稳妥，但是大家却还是怀念之前那个年纪轻轻就已逝去的族长……
　　叶雯舅舅当族长的本事肯定是差于叶父的，不然为什么当年不是他当上族长，而是叶雯的父亲当上族长了呢？
　　“哟——这么多人啊？”一个有些懒洋洋的声音从众人的身后传来。
　　大家纷纷扭过头去，看到的是一个留着不长不短的头发，长得有男人阳刚气概，但是偏偏神情十分懒散的青年。
　　“薛天泠？”王浅语疑惑地看着他，不知道这家伙怎么会突然出现在这里，难道是专程为了找她而来的吗？
　　“哟，小浅语也在啊。”薛天泠走上前去，捏了捏王浅语的小脸，十分自然地将她搂进了怀里，然后又看向其他人，笑着问道，“都看着我干嘛？”
　　“你是……老爷原来暗中的……保镖？”刘伯盯着薛天泠，问道。
　　“是我。”薛天泠轻轻地点了点头，将一束花放在了叶父叶母的坟头，转身就准备离去。
　　“你不是和老爷……一起？”落姨也十分奇怪地问道。
　　薛天泠微微侧过身，说道：“当时，我没有和老爷一起走。”
　　“诶？为什么？”水稚诗疑惑地问道。
　　“被关在警察局里了，你说呢。”薛天泠转过身，看向水稚诗，脸上依然挂着温和的笑容，但却总是让人无法看清他心中真正的想法。
　　“唔……”叶雯看着依然准备走的薛天泠，问道，“你来这里，只是为了放一束鲜花吗？”
　　“离得近，就顺便来看看了。”薛天泠淡然地说道，就好像只是出门顺便买了瓶酱油那样简单。
　　“也是……你家确实挺近的。”
　　“他家在哪里？”叶雯好奇地问。
　　“……”水稚诗有些无奈地看向叶雯，说道，“我那是挤兑他呢……他家就在听海市，老家也在听海市。”
　　叶雯抹了把汗，没想到这个看起来酷酷的家伙，原来是个傲娇啊……
　　“既然来啦，那大家就一起过个年吧！”叶雯将手放在薛天泠的肩膀上，笑着说道。
　　“也行。”没想到薛天泠一点都没有推脱，一下子就答应了，这让叶雯有些摸不清他的性格了，难道不是傲娇吗？
　　平日里总是很安静的老房子，今天总算是热闹了起来，叶雯的爷爷看着嬉闹着的众人，在一旁乐呵呵地笑着，他也老了许多，笑起来的时候，脸上的皱纹更多了。
　　前几年的时候他看起来还像是一个颇具威严的村长，但是今年见到他，给叶雯的感觉就只剩下‘慈祥’两个字了。
　　“哇啦啦啦——”女仆们换回了自己的衣服，在宽敞的老房子里追逐打闹着，与其说她们是在寻找着小时候的感觉，不如说她们都还没有长大呢。
　　“喂，你们都小心点儿啊，水水，你也管管……”叶雯正想叫水稚诗出来维持下秩序，却发现混在里面嬉戏打闹的人赫然就有水稚诗一个。
　　“……喂……水水……”叶雯耷拉着眼皮看着水稚诗，觉得有些无言了，这和平时的她根本大相径庭嘛……
　　活泼开朗的水稚诗和成熟稳重的水稚诗给叶雯的感觉是完全不同的，前者就像是一个小姐姐，在有糖吃的时候会分她一半；而后者就像是一个大了自己十来岁的大姐姐，无微不至地照顾着她……
　　“算啦……”叶雯微笑着叹了口气，坐在了一旁的毛皮大椅上，呆呆地看着她们，听着她们在石板上奔跑时发出的声音……
　　一切仿佛又回到了从前，只是少了两个人……如果叶父和叶母都还在的话就好了……
　　时间呐……逝去的，不再回来。
　　薛天泠抱着王浅语，就像抱着一个抱枕一样，死死地不肯撒手，这让想跑到叶雯身边的她有些恼怒，当然，还有那么一点害羞……
　　“别这么讨厌我嘛。”薛天泠悠悠地说道，“就不能安心地坐在我怀里聊会儿天吗？”
　　“不能。”王浅语板着脸，冷冷地说道。
　　“为什么？”
　　“……”王浅语扭过头去，不理薛天泠。
　　“太阴。”于是薛天泠就朝边上的太阴打招呼。
　　太阴抬起她那稚嫩的小脸，疑惑地看向他。
　　“听我讲故事吧？”
　　太阴点了点头。
　　“小浅语也一起来听吧？”
　　“哼！”王浅语将脸蛋扭向了另一边。
　　薛天泠一点都不生气，真就开始讲起了故事来，而且还是他经历过的故事，大多是为叶父当暗中保镖时遇到的危险，有好几次他都负了伤，甚至有遇上过持枪攻击的人，那一次，他更是被从鬼门关里拉出来的。
　　薛天泠说给叶父当保镖很有意思，因为叶父在人前表现得很有威严的样子，但是私下里却是没个正经，喜欢开玩笑，而且还总是开些有些露骨的玩笑。
　　叶父替小女仆们买日本女仆装的时候薛天泠就在旁边，当时四下就只有他俩，连叶母都不在身旁，他很是直接的表达了自己的意图——就是想看小女仆们的大腿……
　　薛天泠笑了起来，说道：“他其实是一个很真实的人呢，其实我也能看得出来，他不喜欢用面具伪装自己。”
　　叶父还是一个制服控，总是给叶母买一些奇怪的衣服穿，到后来叶母都满足不了他了，他就给小女仆们买，然后让她们穿，而他就在一旁默默地欣赏，事后还会找薛天泠讨论两句。
　　那一次飞机失事前叶父就已经将‘魔爪’伸向了叶雯，他给叶雯买了好几套日本的动漫cos服，本来想回来之后给叶雯一个惊喜，顺便让他大饱眼福一下的……但是，很可惜，那一次的死亡航班，成了叶父一生中最后的一次乘坐飞机的旅途……
　　薛天泠懒洋洋地讲着故事，好像那些事情并不是发生在他身上的一般，他似乎只是一个旁观者而已……
　　就连王浅语的神情都有些微动，但是薛天泠的表情却没有一点的变化。
　　他甚至还开起了玩笑，道：“自我当他的保镖以来，就从未让他受伤过，说起来，我还是他的护身符呢，而那一次我没上飞机，飞机就失事了，看来，没我还不行啊。”
　　“你还笑得起来？”王浅语有些惊讶地看着薛天泠，觉得这个男人似乎比她想象的还要冷血。
　　“逝去的都已逝去，怎么伤心也没用，最重要的，是过好当下。”薛天泠微笑着弹了一下王浅语的额头，道，“还说不要听，刚才不还是认真地听了嘛？”
　　“谁说的，我只是突然听到了一点而已。”
　　“哈哈……”薛天泠的笑容更加灿烂了，似乎是发现了什么有趣的事物一样，“你还真是别扭呢，送你个小礼物要不要？”
　　“不要！”王浅语将脸甩到了一边，扎起来的马尾辫也扫过薛天泠的脸颊，让他感觉有些痒痒的。
　　“那我就给太阴了啊。”
　　“随便你。”
　　“来，太阴，给你~”
　　王浅语微微侧过脑袋，小心翼翼地朝太阴那边看去，却发现薛天泠什么动作都没做，而她这样扭过头去，却是正好和他的眼睛相对在了一起。
　　“哈！还说不要？那干嘛回头偷看啊？”
　　“只是好奇而已。”王浅语尽量让自己的语气显得淡定一点，但还是隐藏不住那份心虚。
　　“好啦，别闹脾气啦，给你。”薛天泠笑着将一个小盒子塞在了王浅语的手上，小盒子上还残留着薛天泠的体温，显然是刚才口袋里掏出来的。
　　……
　　
475 送给王浅语的坠链

  王浅语盯着那个小盒子，似乎一点都不为所动的样子。
　　“怎么？不敢拆开看看吗？”薛天泠故意说道。
　　“谁说不敢的！”果然和薛天泠所想的那样，王浅语就喜欢这样逆着别人的想法来做事，特别是对薛天泠，如果薛天泠让她去东，那她肯定偏往西；如果薛天泠让她拆开盒子，那她就偏不拆。
　　于是薛天泠才故意来了一句，这不，立马就奏效了。
　　其实王浅语也是对薛天泠给她带的礼物十分好奇的，不然待会儿也不会扭头偷看了嘛。
　　提前准备好礼物，是想讨好自己吗？王浅语在心中冷笑着，反正不管是什么礼物，都是打动不了她的，至于现在为什么要拆……前面不是说了嘛，只是因为好奇而已。
　　盒子不大，能放下的东西也不会太大，或许是一枚戒指，或许是一枚耳环，当然也有可能是一根棒棒糖……谁知道呢。
　　王浅语轻轻地打开了这个并不算多精美的小盒子，然后就看到了一枚红色的水晶坠链正静静地躺在里面。
　　花花公子也是需要专业知识的，而其中对于珠宝的鉴赏更是必备的知识之一，所以王浅语一眼就看出来这枚坠链的价值，大约在三千左右，在二零零八年，普通人一个月的工资才不过两千元不到，也就是说，买这样一枚吊坠，最起码也要普通人工作两个月，而且还得省吃俭用才能买下它来。
　　薛天泠的工作是普通的学校保安，工资算他高点，三千好了，那也是一整个月的工资了，而且在二零零八年，能拿三千工资的保安都是属于比较高端的保安了，薛天泠的学校保安工作明显不属于这种嘛。
　　对于以前的王浅语来说，这种吊坠，只要她想买，一口气能买十个，但是进入到普通人的生活之后，她也渐渐地注意到这些曾经不会去注意到的方面。
　　叶雯家现在虽然依然很有钱，但那生活毕竟和王浅语曾经是没法比的嘛。
　　王浅语将脑海中这些乱七八糟的想法抛到脑后，仔细地欣赏起这枚吊坠来。
　　吊坠上的红水晶十分纯净，虽然仍有一些略微的瑕疵，但是对于普通人而言，已经称得上是极品了，整个吊坠呈水珠型，体积不大，表面十分光滑，肯定是经过打磨过的，而且肯定是人工打磨，打磨的水平同样也不低。
　　这件价格不菲的吊坠用的链子也是银质的，链子的做工也是相当的精致，上面还刻有繁奥的纹路，不仅不显得臃肿，反倒让它看起来更加的小巧玲珑。
　　而且这个坠链应该买来就没有拆封，因为在链子上还挂着标签，价格是‘4999’。
　　很显然，这个白痴……买贵了。
　　王浅语在心中暗暗地鄙视道，这么高的价格，八成是原价吧，难道这家伙连价都不会还就这样买了？而且这商家也太黑了，分明就是在杀猪嘛……
　　还价这种事情王浅语以前是不会干的，这还是因为受到了水稚诗的影响才会在心中生出这样的想法呢。
　　“要不要戴上试试？”薛天泠温柔地看着王浅语，问道。
　　“嘁，这么难看的坠链，谁要看。”王浅语不屑地嗤声道。
　　“哈哈……”薛天泠笑着刮了刮王浅语的鼻尖，道，“小家伙。”
　　王浅语不说话，扭过头狠狠地瞪了薛天泠一眼。
　　“好了，别动，我给你戴上。”薛天泠清了清嗓子，正色道，然后拿起坠链，将上面的商标取下，挂在了王浅语那如同天鹅般雪白的脖颈上。
　　“唔……”红水晶坠链贴在了王浅语的锁骨上，让她感到一阵冰凉，下意识地缩了缩脖子。
　　“让我看看。”薛天泠将王浅语整个人都转了过来，力道之大，让王浅语根本反抗不了。
　　王浅语坐在薛天泠的大腿上，面朝着他，仰着小脑袋努力让自己的表情显得冰冷一些，但是看在薛天泠的眼中，却觉得分外可爱。
　　“你实在是太可爱了。”薛天泠笑着上下审视了一遍王浅语，似乎对他给她买的坠链十分满意，“嗯……这枚坠链，和你很相配呢。”
　　“嘁。”王浅语斜着眼睛看薛天泠，就是不想给他好脸色看。
　　薛天泠笑了笑，将王浅语的脑袋扳正，让她只能看着自己的脸，认真地说道：“做的女人吧。”
　　这本应该是一句疑问句，但是被薛天泠说出来，却像是一个肯定句了。
　　“开什么玩笑。”王浅语毫不犹豫地拒绝了，她的身体虽然已经是女孩子了，但是她在大多数时候还是将自己当作男人看待的，和一个男人在一起？这种事情，对于王浅语这个‘前花花公子’而言，是绝对做不到的事情。
　　当然了，再绝对的事情，也是有可能改变的嘛，不过要改变，也不是现在呢。
　　“其实我们也没差很多岁……我现在是二十一，你现在应该是十三岁吧，只差了八岁而已。”
　　“谁说这个了？”
　　“那说什么？”薛天泠温和地笑问道。
　　“凭什么告诉你。”
　　“哈……”薛天泠用宽大的手掌摸了摸王浅语的脑袋，“小丫头。”
　　王浅语鼓着眼珠盯着薛天泠，而薛天泠却没有再多说什么，反倒是将她放到了地上，道：“去玩吧。”
　　“嗯？”王浅语疑惑地看了薛天泠一眼，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“感受一下过年的气氛吧。”
　　“谁没感受过。”王浅语冷声道。
　　“是吗，我觉得你应该没有。”薛天泠摸着下巴看着王浅语的侧影，说道，“嗯……等等。”
　　王浅语就在想薛天泠在卖什么药呢，一听到他这句话，就下意识地要唱反调，既然他说‘等等’，那现在赶紧跑开绝对是一件没有问题的事情……
　　只是这个想法也只能在王浅语的脑袋里闪过一下而已，随后她的身体还没动作呢，手腕就被薛天泠给抓住了，而后薛天泠向后一拉，她就倒在了薛天泠的怀里。
　　王浅语冷冷地看着薛天泠，试图用眼神杀死对方，这显然是不可能的事情，最多只会让薛天泠觉得她更加可爱而已。
　　“嗯……”薛天泠看着王浅语的小脸，似乎在犹豫着什么，“就这里吧。”
　　他一边说着，一边俯下了身，然后在王浅语的额头上轻轻地啄了一口，而后就松开了抓着王浅语的手，彻底将她放开了。
　　王浅语获得脱身机会后，赶紧向后跳了两步，然后用手擦了擦额头，似乎是想将这家伙的口水给擦掉。
　　“恶心……”王浅语毫不掩饰说道，语气相当的厌恶。
　　确实是真的恶心，而且薛天泠的这一吻，还让王浅语想到了某些不好的回忆，浑身都有些发抖，然后她又向后退了好几步，一直退到太阴的身边，这才感觉舒服多了。
　　薛天泠似乎什么都不知道一样，依然微笑地看着王浅语。
　　“这个白痴。”王浅语狠狠地啐了一口，摸了摸自己的脸颊，有些烫……
　　这一定是被气的！王浅语在心中为自己解释道。
　　“咦，浅语的脖子上挂了什么？”
　　“好漂亮的挂坠呢。”
　　“谁给的？”水稚诗问。
　　“薛天泠。”王浅语淡淡地说道。
　　“肯定很贵呢……要好好珍惜呀。”
　　“凭……唔……哦……”王浅语几乎是费了浑身力气，才将她想顶嘴的那句话给咽下去，她差点就把水稚诗当成薛天泠了。
　　水稚诗对她还是很好的，王浅语也不是知恩不图报的人，无论在什么时候，多少都会顺从水稚诗一点的呢。
　　“这个坠链……叫什么名字？”
　　“命运。”薛天泠不知道什么时候站到了王浅语的身后，如是说道。
　　“命运？好……有意思的名字啊……”叶雯干巴巴地说道，她其实本来是想说‘好嚣张的名字’的来着……
　　“命运，在你的身上。”薛天泠意有所指地看着王浅语，笑道。
　　“……这名字有什么好听的。”王浅语不屑地说道。
　　“那你觉得它叫什么好？”
　　“运命。”王浅语仰着小脑袋看着天花板，‘高傲’地说道。
　　“噗。”
　　“噗呲……”
　　“哈哈……”
　　众人都忍不住笑了起来。
　　薛天泠也无奈地摇了摇头，道：“你还真是喜欢和我唱反调啊。”
　　“我倒是觉得‘运命’这个名字挺好听的。”王浅语继续死撑。
　　“运命、殒命？”
　　“这个谐音太不吉利了吧。”
　　“可以逆命嘛！这样运命就变成了命运，多有寓意。”王浅语蹩脚地强行解释道。
　　“绕到后来还不是原来的名字……”
　　“哈，有趣的小丫头。”
　　“我不是小丫头！”王浅语对于这个称呼表达自己的不满。
　　重点不在于‘小’，而在于‘丫头’，如果薛天泠叫她‘小家伙’的话，或许她的反应还不会这么强烈呢。
　　“是是是……大丫头。”
　　“不是这个！”
　　“那是哪个？”
　　“‘丫头’——！”王浅语没头没脑地喊了一句。
　　但却愣是被薛天泠给听懂了。
　　“知道了，不喜欢叫你丫头是吧？”
　　“哼。”
　　“那还是就叫你小浅语吧。”
　　“嘁。”
　　“那就小浅浅、小语语、大浅语、大浅浅、大语语……？”薛天泠充分地展示着他那‘非凡’的取名水平。
　　……
　　================
　　打滚求月票啦，咱只是想上前十嘛QAQ
　　顺便求长评……
　　
476 大家的春节

  一年一度的春节，随着时代的发展，也变得越来越随意了，或许也可以从另一个角度来解释，人的一生还很漫长，一年一次的春节在生命中也算不得什么。
　　叶雯记得在二零一三年的时候……也就是她还是男孩子的时候。
　　那一年过的春节就十分的简单，她的父亲甚至因为工作而无法同家人一起过年，不大的家中只有她和母亲二人，冷冷清清，平平淡淡，除了那一天还守到了二十四点外，没有一点过年的感觉，连烟花都没有放呢……
　　相比起来，在叶家村过的春节就格外的热闹了，除了嬉闹着的小女仆们，还不时地会有人来登门拜访……
　　当然了，在老宅里的人不止叶雯她们，毕竟叶雯的爷爷也不是只有叶雯的父亲一个孩子嘛……
　　老房子里女孩子特别多，莺莺燕燕的，让整个房子都充满了春天的生机，和屋外的严冬似乎处于两个不同的世界。
　　……
　　小城市的湖中公园。
　　临近过年了，就连打扫湖中公园的环卫工人都已经离开了，这里积满了雪，成为了一些小动物们的天堂。
　　时不时有一只松树窜过，快到连肉眼都捕捉不住，就算有人看到，也只能看到一道灰色的残影而已。
　　湖中央的秋千在微微地晃动着，这个秋千和整个湖中公园格格不入，因为上面不仅没有积雪，甚至就连水珠或者灰尘都没有，本应该十分冰冷的秋千板上，还残留着些许的余温。
　　“砰——”天空中第一朵烟花绽放了，就像是吹响了号角一般，小城市的各处也纷纷绽放了烟花。
　　现在是春节的晚上八点，仿佛是约定好的放烟花时间一般，各种烟花争奇斗艳，震耳欲聋，一只偷偷跑出来寻找水源的田鼠听到了这让大地都为之震颤的礼炮声，顿时吓地又钻回到了自己的鼠洞里去了。
　　“过年……”一个细细软软的声音从一颗大树后传出，这是一个和太阴十分相像，或者说一模一样的女孩子。
　　她微微抬起手，接住一根掉落下来的松针，微微蹙了蹙眉，而后又流露出了有些落寞的神情，很明显，她的表情似乎比太阴的更多一些。
　　“本狐狸好寂寞。”自称本狐狸的她将那根沾着雪的松针放进嘴里嚼了嚼，然后就直接咽了下去，“嗯……原来你到了那里……我也想去……”
　　女孩儿在原地转起了圈，似乎是在犹豫，在她的身后有一根毛茸茸的狐狸尾巴，尾巴的大部分地方都是纯白色的，只有最末端才是橙红色的，此刻正在微微地晃动着，看起来好像是长在她身上的一般。
　　“待在这里……无聊死了……去她那里吧，嗯……可是现在又不能离开……”女孩子喃喃自语道，“我算算……”
　　“唔，差不多了，这个时候过去应该没问题。”长得和太阴一模一样的女孩儿做出敲门的动作，拍了拍空气，说道，“喂，给本狐狸开门！”
　　本应该是一句挺中二的话，但是没想到真的得到了回应，空气开始扭曲起来，而后出现了一个灰蒙蒙的洞口，里面似乎装了一整个银河，并且在悠悠地旋转着。
　　“嗯哼~”女孩儿满意地哼了一声，迈步走了进去，而后整个人都没入了其中，随后通道闭合，消失不见了。
　　湖中的公园又恢复了平静，只有那还在微微晃动着的秋千让这里依然带着几分诡异。
　　……
　　“妈蛋，这么晚了。”管鹏从一家乡镇上的小网吧里走出来，看了一眼手机的上时间，说道。
　　“我就说外面怎么这么吵，原来是在放烟花啊。”万剑雷跟在管鹏后面走了出来，仰头看了一眼天空——烟花绚烂，顺带的，还有数不尽的浓烟和灰尘，“咳、咳咳！我靠……真呛人啊……”
　　“不知道还有没有车。”
　　“我看看。”
　　“最晚一班车九点。”
　　“现在几点？”
　　“你让我说我就说啊。”管鹏斜睨了万剑雷一眼，十分不情愿地又看一眼手机，“八点五十四。”
　　“还有六分钟。”
　　“等车么？”
　　“打车吧，万一提前开走了呢。”
　　“应该不会吧，再等等，反正也就六分钟。”
　　“随便你……”管鹏环顾了一下四周，摸了摸肚子，说道，“有的饿啊……嗯……关东煮你要不要？”
　　“给我来十串！”
　　“你滚。”管鹏鄙视地看了万剑雷一眼，“一天到晚就知道吃，吃这么多还不长胖，活着还有什么意义？”
　　“靠……我觉得这句话应该是我对你说才对吧？”
　　管鹏没理万剑雷，直接转身朝卖关东煮的店走去，似乎是想以此来表示自己对他的鄙视。
　　“老板，来二十串关东煮，每一种来一样。”
　　“好嘞！”结果管鹏还是给万剑雷买了十串……
　　风雪中，一辆老旧的大巴从黑暗中缓缓地驶来，这一辆车实在是太过破旧了，它的车灯都已经坏了一个，另外一只虽然能亮，但那亮度实在是凑合，也只能是面请看清道路而已，这要放城市里，那早已是被淘汰的东西了。
　　“管鹏！八路来了！”
　　“啥？”烟花礼炮的声音太响，站在远处的管鹏听不清万剑雷的喊声。
　　“八路来了！快跑啊！”万剑雷扯着嗓子大喊道，本来还在争奇斗艳的烟花们在那一瞬间似乎是安排好的一样，突然没了声音，以至于万剑雷的这一吼显得特别的响，四周的人以及还没关门的店铺老板都朝万剑雷投去异样的目光。
　　这到底是在拍抗战片呢，还是个神经病在乱吼呢……
　　“靠，八路来了？快点快点！”管鹏将万剑雷的那份关东煮递到他手上，然后就朝着大巴跑去。
　　两个人一应一和地喊着，让八路汽车的司机非常有一踩油门绝尘而去的冲动。
　　大巴里很空，和外边的热闹完全相反，而且车内连灯都没开，要是到了没路灯的路段，那就是一片漆黑。
　　“嘿，总算赶上这八路了。”万剑雷得意地笑道。
　　“你这萨比……刚才喊那么响……”管鹏这时候才想起来自己刚才喊的那句话，实在是太丢人了，幸好他喊的时候，烟花的声音又响了起来，没有太多的人听到，反正丢的是万剑雷的脸……
　　“嘿嘿，八路。”万剑雷比了个‘八’的手势，轻笑道，显然刚才是故意那么喊的。
　　嘛，毕竟万剑雷和管鹏也是经常在一起的，而且在一起这么多年了，染上管鹏那种喜欢耍宝的习惯也是很正常的嘛。
　　大巴车很颠簸，但是万剑雷和管鹏二人却依然吃得津津有味，时不时地把脑袋伸出窗外，感受一下被大风‘洗脸’的畅快感觉。
　　……
　　“这还是我第一次到你老家来呀。”陆雨扎着可爱的双马尾，抱着王鑫的胳膊，探头探脑地四下看着，很是好奇的样子。
　　“和城市里不一样吧。”
　　“嗯，小乡村感觉比城市里热闹得多呢！”陆雨用力地点了点头。
　　“哟，小鑫啊，今年带了个女朋友回来啊？”
　　“嘿，这女娃生得还挺俊俏的嘛！”
　　“有福气，有福气。”
　　王鑫对于这些问候都是笑着点点头，然后继续一路往里走。
　　“你是在这里长大的吗？”陆雨问。
　　“嗯，小学六年都是在这里生活的，上的就是镇里的那所小学，初中之后才到城里去的。”
　　“哦……”陆雨摸了摸肚子，问道，“对了，你这里有什么土特产吗？”
　　“怎么？又饿啦？刚吃过吧？小心长胖哟。”
　　“才不会长胖呢！”陆雨跳起来想撞王鑫的额头，结果却只撞到了王鑫的下巴，反被王鑫给搂进了怀里，在她的额头上亲啜了一口。
　　“哇呀！”陆雨捂着额头，一点都不觉得浪漫，“你刚才吃大蒜没漱口吧！”
　　“咳……好像是没有。”
　　“呜……”陆雨赶紧抹了抹额头，好像上面沾满了细菌一样，“可恶！我的额头上都有大蒜味了！我要咬死你！”
　　“咬吧。”王鑫将一只胳膊伸了出去。
　　“啊呜！”
　　“嘶——你还真咬啊……”
　　“怕了吧？”
　　“怕了怕了。”王鑫连连点头。
　　……
　　“喂？晶儿？”洛梁检站在山头上，给金晶打着电话，他所在的地方是一个坐落在山顶上的小村庄。
　　“喂？洛胖？”
　　“嗯，听得到我声音吧？我这里信号有点不好。”
　　“听得到。”
　　“嗯……那个……新年快乐哈。”洛梁检的胖脸微微发红，他有些局促地搓了搓手，讪笑道。
　　“噗呲。”电话那头传来了金晶的笑声，“都在一起这么久啦，你还害羞呀？”
　　“咳……这不是，边上有别人嘛……”
　　“哦~是吗？对了，你在哪呢？”
　　“山顶上呢，我这里的天气特别好，还能看到皎洁的月光呢。”
　　“这么好呐，我这里在下雪呢。”
　　“嘿嘿……我不在南方这边。”
　　“哦~你老家在北方？还真远呢。”
　　“嗯，还行，坐飞机还是挺快的。”
　　“坐飞机嘛？说起来，我还没坐过飞机呢，什么时候带我坐坐看？”
　　“行啊，到时候我们去夏威夷玩……”
　　“然后我穿比基尼是吗？”电话那头传来了金晶促狭地笑声，虽然她看不到洛梁检，但是她知道，此刻的洛梁检肯定因为小心思被揭穿而满脸通红了。
　　“嘿嘿……”洛梁检尴尬地笑了笑，变相地承认了自己确实有这么个想法。
　　==================
　　大家觉得我把每一年的春节都写出来，会不会太啰嗦了点？
　　
477 天音萝莉

  叶雯的熬夜能力越来越差劲了，昨天晚上只是勉强撑到二十四点就直接躺在椅子上睡着了，水稚诗本来还想叫她去看烟花，最后还是把她给抱回到了床上去。
　　一整个夜晚，叶雯都在做着放烟花的梦，放着各种各样绚烂的烟花，而且是一刻不停地放，一直放到她都觉得有些审美疲劳了，这才从梦中缓缓地醒来。
　　窗外的没有多少温度的阳光照射在她的脸上，外面依然在飘着细雪，只不过因为阳光的缘故，那些细雪很多没有落到地上就被融化掉了，往往落在人身上的时候，已经是有些冰冷的雨滴了。
　　“这也算是睡到自然醒了吧……”叶雯揉了揉脑袋，用手撑着床，半坐了起来，而后她感觉身边似乎有人在看她，于是就下意识地将头扭了过去，“咦……太阴？”
　　坐在叶雯床边的正是‘太阴’，她正好奇地盯着叶雯看呢，而且脸上还时不时地会闪现过欣赏、迷茫、高兴之类的神情，总之，叶雯还从未在太阴的脸上同时看到过这么多表情呢，这也太反常了吧！
　　反常到了让叶雯都有些怀疑她到底是不是太阴了。
　　“早安。”‘太阴’朝叶雯笑道，脸上挂着很是顽皮的笑容，“猜猜我是谁？”
　　“诶？”叶雯觉得有些迷糊了，难道她真的不是太阴吗？
　　“咚咚咚。”就在这时，门外传来了敲门声。
　　“进来吧，门没锁。”叶雯道。
　　门被一只小手推开了，面无表情地太阴走了进来，看了看叶雯，又看了看那个表情特别丰富的‘太阴’，微微地抿起了小嘴。
　　“咦……！？”叶雯掐了掐自己的大腿，“我不是在做梦吧？”
　　“当然不是啦。”坐在叶雯床头的太阴嬉笑着说道。
　　“那怎么会有两个太阴……”叶雯说这话的时候，看向的是那个面无表情的太阴，因为她觉得这个应该才是自己最熟悉的那个太阴。
　　“嗯……”太阴抿着嘴思考了一会儿，指着坐在叶雯床头的太阴说道，“天音。”
　　“诶？天音？她的名字叫天音吗？”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，一张精致的小脸上依然没有任何表情，只是双眸中划过一抹不易察觉的担忧。
　　“嗯哼？没错，本狐狸就叫天音。”天音点了点头，脸上的表情非常的丰富，事实上她这样子的活泼样，才像是她这个年龄的人应该表现出来的样子嘛，太阴还是不太擅长表达自己的情绪呢。
　　“唔……是……太阴的妹妹吗？”叶雯问。
　　“算是吧！”天音点了点头，含含糊糊地答道。
　　“诶……？是这样吗……”叶雯又看向太阴。
　　太阴没说话，只是同样地点了点头。
　　“你们的父母呢？”
　　“本狐狸没有父母。”天音叉着腰，一点都不客气地说道，“以后本狐狸就和你们一起生活啦！”
　　叶雯的脑袋上一道黑线，这个自来熟的天音是什么回事……就这样简单的进入到叶雯的生活中来了吗？
　　如果是这样的话，那家里可就养了三只萝莉了呐，那就真成萝莉收养站了……
　　嘛，从某种意义上来说，也算是萝莉控的天堂吧？
　　“唔……那个……天音……”
　　“怎么啦？”
　　“能出去一下吗……我要起床了……”
　　“嗯？”
　　“我要换衣服啦……”
　　“大家都是女孩子，有什么害羞的嘛。”天音这么说着，好像没有想出去的意思。
　　太阴走上前来，一把揪住天音的尾巴，把她给拖出去了。
　　“咿咿呀呀！不准摸尾巴！可恶！”
　　叶雯这才注意到天音竟然有一条蓬松的狐狸尾巴，而且从那条尾巴的灵活性来看，似乎是长在天音身上的，而不是某种人造的道具……
　　看来家里要多一个奇怪的生物了呢……
　　对于天音那条似乎长在她身上的尾巴，叶雯没有多大的惊讶，因为她早就察觉到了，太阴似乎并不是普通人，再说了，有她这样奇妙的经历在前，长条尾巴这种事情，似乎也就变得微不足道了呢。
　　天音的出现还是有些麻烦的，叶雯给水稚诗的解释是‘她是太阴的妹妹’，而太阴呢，干脆就没说话，天音倒是把主要的情况解释了一遍。
　　总结而言，就是她生活不下去了，所以来投奔姐姐的，至于为什么知道太阴在这里，大家都没有去问，因为方法太多了嘛，什么打电话，写信，别人告知，或者心电感应也是有可能的呢。
　　一大早起来，多了一只叫做天音的小萝莉，生活还真是充满了出乎意料的地方啊……
　　叶雯在心中感叹着，没有再去操心这件事情了，反正水稚诗会办妥的嘛，到时候可能是和王浅语一起放到初中里去吧？
　　“怎么……孪生姐妹？”叶雯的爷爷看到太阴和天音同时出现的时候，也是神情恍惚了一下，还以为自己老花眼看错了呢，“昨天……只有一个人啊？”
　　“咳，嗯，因为昨天她俩没有一起出现，所以您没认出来嘛。”叶雯赶紧讪笑着解释道，一边解释一边抹汗，只希望自己的爷爷不要提出太多的问题。
　　“哦~这样。”叶雯的爷爷点了点头，没有再问什么，或许他心里明白什么，也或许他什么都不知道，反正既然不问，那叶雯也不会主动去解释嘛，真要解释这件事情，还是比较复杂的。
　　比如昨天晚上怎么进的门，是翻窗还是撬门之类的问题……那叶雯可就答不上来了。
　　在这里住了一晚的女仆们一大早起来发现了天音也是相当的好奇，叶雯随便解释了一下糊弄过去，她们就抓着天音不肯放手了。
　　因为天音比太阴好玩得多了嘛，特别是身后的那一条尾巴。
　　“这是真的还是假的呀？”
　　“怎么可能是真的嘛，肯定是假的呀。”
　　“咿呀，别扯！”
　　“就是啦，你们别乱动人家的尾巴，会扯坏的，做的这么逼真，一定很贵的吧？”
　　“说起来，这尾巴是装在哪里的呢？衣服上？”
　　“诶？嗯……”
　　“尾巴毛茸茸的好舒服。”
　　“别乱摸本狐狸的尾巴！”天音不满地大喊道，想要从女孩子们的魔爪里挣脱出来。
　　“尾巴变得硬梆梆的了。”
　　“好厉害的尾巴，美国进口的高科技产品吧？”
　　就在天音难以招架女仆们围攻的时候，太阴上前把天音抱了出来，天音的样子明明和太阴一模一样，但偏偏此刻依偎在太阴怀里的样子就像是一个比太阴小好几岁的妹妹……
　　王浅语在一旁看着天音，下意识地觉得天音似乎不像是普通人……
　　难道是和把自己变成这个样子的人一样，是隐藏在现实中的魔法师？王浅语的脑海里冒出了这样的一个念头，下意识地伸手去摸天音身后那条毛茸茸的尾巴。
　　“呜哇！”天音猛地回过头，然后一口咬在了王浅语的胳膊上，“再摸本狐狸尾巴，本狐狸就咬死你们！”
　　“唔……”王浅语忍着疼，努力没让眼泪从眼眶里流出来，女孩子的身体对于疼痛什么的实在是太敏感了，要是以前的话，肯定不会这样……想到这里，王浅语也微微有些愠怒了，“不就碰一下吗！有什么了不起的！”
　　“就是不准碰！”天音也很生气地回道，显然是被之前的女仆们摸得不爽了，“干嘛乱摸本狐狸！”
　　“摸你是给你面子！”王浅语想要克制，但还是忍不住回敬了一句。
　　太阴伸手摸了摸王浅语的脑袋，轻声地说道：“乖。”
　　而后王浅语就觉得心中的怒火一下平息了下来，冷静下来之后，王浅语也觉得自己刚才实在是太过幼稚了，怎么说曾经也是二十岁的人，竟然和一个小女孩吵架，真是太丢脸了……
　　“哼。”天音一副吵赢了的样子，撅着嘴哼道。
　　太阴揪了揪天音的尾巴，后者顿时一副要咬太阴的表情。
　　“乖。”太阴用安抚王浅语的方法，安抚着天音，让她也渐渐地平静了下来。
　　真实奇妙呢，难道这就是太阴性格所带来的特殊能力？
　　“怎么啦怎么啦？”听到吵闹声的水稚诗赶紧走了过来，询问道。
　　“天音你怎么和小浅语吵架了？”叶雯刚才倒是看了个大致的情况，如果不是太阴的话，恐怕这两个小丫头会撕打在一起呢。
　　“她摸本狐狸的尾巴！”天音一脸委屈地指着王浅语，说道。
　　“……摸一下又不少块肉……”
　　“不行，本狐狸最讨厌别人摸我尾巴了！”
　　“好嘛、好嘛。”见天音有情绪再激动起来的迹象，水稚诗赶紧安抚了一下她，说道，“不过你咬人也是不对的哦。”
　　“嗯，而且浅语也不应该和天音吵架，大家要互相礼让嘛。”叶雯也道。
　　“好了，你们两个小家伙，互相道个歉吧，大家以后可是要生活在一起的呢，可不能经常起矛盾哟。”水稚诗微笑着说道，每到这个时候，叶雯都会觉得她特别有去当幼儿园教师的天赋……
　　“哼！本狐狸不道歉！谁让她摸我尾巴的！”天音不满地将小脸扭向了别处。
　　“哼。”王浅语冷哼了一声，倒是没生气了，只是很冰冷地走到了一边，显然也不愿意道歉。
　　“唔……”叶雯看向了水稚诗，不知道她会怎么处理。
　　“算啦，小孩子嘛，过一会儿就和好啦。”水稚诗笑道。
　　……
　　
478 蚂蚁宠物

  于是就这样，叶雯的家中再添了一个人口……咳嗯，怎么感觉又生了一个似的……
　　天音萝莉和小浅语总是不对付，两个人在一起总要拌嘴，好在只要太阴在就可以让她俩安静下来，所以很多时候这两只小萝莉都是互相瞪眼而已。
　　水稚诗对此倒是一点也不担心，小孩子嘛，互相闹来闹去的那说明关系好，关系不好的，还不屑和你吵架呢。
　　春节已经过去，但是寒假还没结束呢，正统的寒假都是要元宵节过后才上课，无论是叶雯的大学，还是太阴的初中，都是如此。
　　众人没回小城市的家，直接回了听海市的家中，其实是因为住惯了跃层房子，再去住小城市中的那个普通平房，感觉好像不太习惯呢……
　　天音的入学手续什么的全都被叶樽给办妥了，因为水稚诗的名下已经不能再养小孩了，所以只能暂时放到叶樽的名下。
　　这种事情对于大多数人来说或许都是比较不太喜欢做的，但是叶樽却是很爽快地就同意了，或许是因为拜托他的人是水稚诗的缘故吧？
　　“呀呜！”正坐在太阴身旁玩着游戏机的天音突然惨叫了一声，噙着泪水看向太阴，“怎么又乱摁本狐狸的尾巴！疼死了啦！”
　　“……”太阴扭过头，看着被天音那条被自己小手压着的尾巴，思考了一会儿，将她的尾巴捧了起来，而后那条尾巴就在一眨眼的功夫里消失不见了，取而代之的是一个狐狸耳朵的发箍。
　　太阴将发箍戴在天音的头上，让她看起来更加的可爱了，而且狐耳发箍非常的逼真，要不是有那个大半圆形状的圈，恐怕都会让人以为那是直接长在天音的脑袋上的了。
　　“唔……这样也不错呢……”天音摸了摸狐耳发箍，满意地点了点头，继续专心致志地玩起了游戏来。
　　水稚诗和叶雯都不在家，只剩下三只萝莉看家，太阴隐隐有一些小姐姐的感觉，负责照顾着另外两只其实也没比她小多少的女孩子们。
　　水稚诗是和叶樽看店面了，估计是真想开一个茶馆出来，而叶雯则是去找秋易了。
　　……
　　“汪！”秋易刚一打开门，黑皇就从房间里窜了出来，然后就往站在门口的叶雯身上扑，显得十分亲昵的样子。
　　狗和猫的表现确实是完全不同呢，奶糖见到叶雯顶多是走过去蹭两下，而黑皇见到了叶雯，却是这么的热情。
　　“好久不见啦。”叶雯摸了摸黑皇硕大的狗头，笑道，“越来越壮了嘛。”
　　“吃得多，动的少。”秋易看着黑皇那如同绸缎一般的毛发，调侃道。
　　“汪汪！”黑皇使劲地晃着它那条黑色的大尾巴，一副好客的样子。
　　“好啦好啦，乖。”叶雯俯下身揉了揉黑皇的大脸，然后看向秋易，说道，“好啦，你有没有弄好呀？”
　　“都准备好了。”秋易点了点头，说道，“今天出去试试看吧！”
　　秋易说着，从房间里抱了一个大箱子出来，里面放满了一个个不同大小的透明的亚克力盒子，塑料盒子里养着一只只黑而小的蚂蚁。
　　这就是秋易的成果了，经过他的实验，养殖蚂蚁作为宠物似乎是一个可行的方案，所以特意定制了一些亚克力的盒子来，这些盒子的造价其实是挺便宜的，贵就贵在‘定制’这两个字上，再加上秋易定的不多，所以别说优惠了，价格可能比平时买的还要贵一些呢。
　　“唔……不会爬出来吧？”叶雯盯着一个个小盒子里的蚂蚁，微微皱了皱眉头，问道。
　　“不会的，封的很严实的。”
　　“好吧……”叶雯揉了揉黑皇的脑袋，说道，“我还是比较喜欢毛茸茸的动物……”
　　箱子很大，叶雯也过来帮忙，只不过楼道实在是太小了，二人只能一人走在前面，一人走在后面，而因为隔着一个大箱子，所以互相都看不到对方。
　　“好挤呀……”叶雯抱怨道，“这房东也太抠门了，造的时候不能把楼梯造宽一点嘛？”
　　“省点面积，说不定就能多加一个房间了。”秋易站在房东的角度思考。
　　“真小气啊。”叶雯皱了皱她那可爱的小鼻子，说道，“肯定是个吝啬鬼。”
　　“那也不一定呢，省出来的面积，每个月也可以收不少钱呢。”
　　“喂，你怎么总是帮房东说话呀！”叶雯不满地嚷道。
　　“咳……从别人的角度思考一下别人的想法嘛。”
　　“汪！”毛茸茸的黑皇从叶雯的脚边钻过。
　　“呀，黑皇别乱跑。”叶雯吓了一跳，“吓我一跳……”
　　“黑皇，到楼下等我们。”秋易吩咐道。
　　“汪！”十分通人性的黑皇应了一声，欢快地跑到楼下去了。
　　二人好不容易才将这个大箱子搬到楼下，然后放在了三轮车上三轮车还是挺大的，放了这么大的一个箱子后，仍然有空间可以坐下叶雯和黑皇。
　　“骑得动吗？”坐在三轮车车斗上的叶雯问道。
　　“当然没问题。”秋易很是自信地答道，而后卖力地骑了起来，刚开始还是比较费劲的，但是当三轮车正式行驶起来之后，就要轻松许多了，或许是因为惯性吧？
　　“去哪儿？”叶雯摸了摸黑皇放在自己大腿上的前爪，问道。
　　“人多的地方！”
　　“比如说呢？”
　　“游乐园门口！”
　　“诶？那里好像挺远的吧？”
　　“还行，骑车很快的。”
　　那场纷纷扰扰的大雪已经退去了，路面上的积雪也早已融化，只有屋檐或者某些阴凉的地方还残留着不多的白色。
　　温暖的阳光辐照在叶雯的身上，让她感觉浑身都暖洋洋的，就连吹来的风都已不再冰冷……
　　冬天终究是过去了，迎来的是美好的春天。
　　放在纸箱里的蚂蚁们似乎也感受到了阳光的温度，一个个都开始变得愈发地活跃了起来，叶雯朝里面看了一眼，就看见那些密密麻麻的‘小黑点’们正在快速地行动着，小小的触须不断地摆动，充满了活力和生机。
　　学生们大多还在放着寒假，而大人们的年假此刻也没结束，这个时候大概是各个游乐场所最热闹的时候了，游乐园自然也不例外。
　　今天的游乐园中，大多数都是家长带着孩子来玩，新的一年嘛，总要有一个好的开始，有一个开心的开端呢。
　　难得休息的一家人聚在一起的感觉，确实是很不错的呢。
　　叶雯眯着眼睛看着那一些欢声笑语的三口之家，感觉自己的心在此刻无比的宁静，甚至还带着些许的幸福。
　　虽然那些三口之家的欢乐是别人的，但是叶雯却也一点都不寂寞呢，对于生活，叶雯的要求从来都是很低的，一点点小小的快乐，都能让她感到满足。
　　特别是秋易，越来越让她感到欣慰了，他比曾经的她成熟得多，时间呐……不知不觉地，就让秋易成为了一个真正的男子汉了呢。
　　叶雯在一旁这么想着，而秋易却已经在忙活了起来，他将纸箱子里的透明盒子拿出一半来，然后按照不同的造型和大小摆好，放在三轮车中，而后还把一个早已准备好的牌子挂了起来，上面写着‘蚂蚁小宠贩卖’几个红色的大字。
　　“会有人来吗？”叶雯捧着下巴看着忙碌地秋易，问道。
　　“不管有没有人来，先试了再说嘛，而且这么好的天气，就算只是出来晒晒太阳也是不错的选择呢。”秋易笑道，他的心态比叶雯还好。
　　“嗯……也是呢。”
　　“喂喂。”正说着，秋易又不知道从哪里掏出了一个喇叭来，“喂喂？雯雯，这个声音响吗？”
　　“挺响的。”叶雯点了点头，“你的准备还真齐全呢。”
　　“嘿嘿，做事嘛，自然是要把东西都准备妥当了。”秋易有些不好意思地笑道，测了测声音之后，就用喇叭录了个音，然后挂在三轮车的把手上循环地播放了起来。
　　“最时尚最新奇的蚂蚁宠物，养殖蚂蚁，观察蚂蚁的生活，观察蚂蚁的社会行为，现在买，还送蚁后一只，可自行繁殖！走过路过不要错过啊！送给孩子是寓教于乐的玩具，送给大人，是别出心裁的礼物……来来来，瞧一瞧看一看了啊！”
　　“没看出来嘛，原来你还这么有做生意的天赋呐。”叶雯的眼睛弯得像两枚月牙，赞赏地笑道。
　　“咳，和那些地摊上卖水果的学的，就稍微改了下。”秋易十分谦虚地说道。
　　光有喇叭喊自然是不行的，每一个路过稍作停留的人，秋易都会上去问一问是不是对这个感兴趣，然后就开始推销了起来。
　　看得出秋易其实还是有些生疏和紧张的，他说话的时候有些不好意思，而且还总是说得断断续续的，有时候好几个词语说不上来，人家听得不耐烦了就走了。
　　好在这种事情只要熟练了就好，所以在失败了十几次之后，秋易的推销终于变得流利顺畅了起来，也总算是拉到了一个似乎有购买意向的顾客。
　　“这些盒子都是特别定制的，全透明，方便观察，也不用担心逃出来，密封地非常严实，这里是喂水的，这里是喂食的，可以观察蚂蚁互相协作，其实是很有意思的……”
　　“真厉害呢……这家伙。”叶雯在一旁看着秋易，由衷地感叹道。
　　……
　　
479 商人秋易

  和煦的阳光普照着大地，叶雯搬了一张小木凳坐在游乐园门口的花坛边，伸手从花坛里拔出一根新嫩的小草，撩拨着趴在一旁的黑皇。
　　黑皇伸出宽大的舌头舔了舔那根小草，似乎是对这味道不感兴趣，抖了抖耳朵，就把脑袋扭向另一边了。
　　坐在阳光下，让叶雯都觉得有些微微冒汗了，她将外套的拉链稍稍拉下来一些，露出那一抹精致的锁骨。
　　此时已经过去三个小时了，秋易的那个小小的三轮车前聚集着的人也越来越多了，其中还是以小孩子居多，毕竟是小孩子嘛……好奇心重，对于这种东西还是挺感兴趣的。
　　谁小时候没有对蚂蚁仔细观察过呢？恐怕很多人都有过雨后看着蚂蚁搬家一看就是好长时间的经历吧？
　　除了小孩子们之外，年轻人也不少，而且主要购买力还是年轻人，因为小孩子虽然很想买，但是还要看父母的，如果父母不同意，那自然没没法买了。
　　当然了，不是所有的小孩子都那么乖的，还有撒娇的、耍赖的、发脾气的……
　　秋易这边是忙得焦头烂额的，又是收钱，又是介绍，还要嘱咐几句注意事项，遇到一些难缠的，还得送上点赠品……
　　叶雯本来是不想去帮忙的，因为她对于这种事情实在是不太擅长，她曾经做过的工作大多是比较安静的，或者不需要太多交流的，最热闹的顶多就是餐馆里了，可是在餐馆中好歹还是一对一的服务，而这里……可不仅仅只是服务之类的问题了，还得负责找零，一边应付别人的问题，一边还得算找多少钱，秋易能这么长时间没出岔子就已经相当不错了。
　　“生意真是意外的好呢……”叶雯嘟嚷了一句，走上前去拍了拍秋易的肩膀，道，“好啦，我来负责收钱吧。”
　　“嗯好，雯雯，钱袋给你。”秋易二话没说就将钱袋交给了叶雯，去应付其他客人了。
　　收钱这边倒不是特别的忙，因为问的人虽多，但是真的要买的却不多嘛，所以叶雯还是比较悠闲的，可以一边收钱，一边轻松地观察着在一旁推销着自己产品的秋易。
　　“这个外壳是亚克力的，这里面是石膏，石膏做的巢有几个优点，可以保湿和保温，提供更适合的居住环境……”秋易眉飞色舞地介绍着蚂蚁巢，经过一开始的适应，他现在已经完全融入到了这一角色中去了，这也和他曾经摆过地摊有关，还是有些经验积累的嘛，“兄弟，你好像已经看了很久了，怎么样，考虑买一个吧，你看，这种蚂蚁巢最有意思，中间用管道连接，可以提供更大的工作空间，同时这个管道还可以关闭，如果您想要养两巢蚂蚁互相对战那都是没有任何问题的……”
　　“哦？对战？那倒挺有意思的。”
　　“是啊，买一个试试？这个价格不贵的，只要五十块钱，整套带走，里面还有工蚁兵蚁蚁后全部附送，再送您一包蚂蚁最爱吃的面包虫干……”
　　面包虫干？蚂蚁很喜欢吃面包虫干吗？叶雯望着天想了一会儿，似乎没有多大的印象，她也从来没有那么仔细地调查过蚂蚁嘛，只知道蚂蚁是杂食动物，好像什么都吃的样子。
　　“看看这种，罐式的，可以买好几个连在一起，然后里面养蚂蚁，我这里有一种切叶蚁，这种蚂蚁会用树叶种植真菌，也就是蘑菇，也是特别有意思的一种蚂蚁……”
　　“我看了看，我还是买个小的先玩玩吧。”那个考虑了很长时间的人最后还是挑了一个最小的蚂蚁巢，问道，“多少钱？”
　　“十五，钱给她。”秋易指了指叶雯，又去招呼其他的客人了。
　　叶雯也收了一会儿钱了，对于每样商品的价格都差不多清楚了，反正遇上不明白的再问下秋易就行了嘛。
　　微风吹乱了叶雯的发鬓，她撩了撩头发，看了看围着这个小小三轮车的围观群众们，心中也生出了些许的满足感。
　　虽然做生意的是秋易，但是作为收钱的，能经常有人找她来付钱，感觉还是挺不错的嘛。
　　当然，围观的人没有持续太久，一个小时之后就散了许多，看热闹的看了这么久也看够了，想买的也已经买了，那些缠着父母要买的孩子们，也大多数被拖走了，小三轮车摊很快就又变得冷清了下来。
　　当然，说是冷清，那也是和之前最热闹的时候比的，事实上这个时候还是有三五个人在一旁围观问价的呢。
　　这几个看的人都比较安静，秋易也已经没多少力气去解说了，从三轮车里拿出一瓶矿泉水咕噜咕噜地就往嘴里灌。
　　“哈——渴死了……”秋易大口地喘了口气，把半个身子都靠在三轮车上，一脸疲惫地说道，“呼……雯雯，三轮车里还有一瓶冰红茶，给你的。”
　　“还有给我准备的？你还挺细心的嘛。”
　　“咳……”秋易有些尴尬，“其实是我前几天买来忘记喝的……”
　　“没事啦，嗯……正好我也有点渴了。”
　　“觉得太冰的话我就去买杯热奶茶吧？”
　　“不用啦，我又没那么娇贵。”叶雯满不在乎地说道。
　　不过秋易还是跑去买了一杯热奶茶给她。
　　“虽然现在天气已经回暖了，但是女孩子还是不要喝凉的东西比较好吧，听说会伤胃，还……”
　　“还有可能痛经。”叶雯耷拉着眼皮将秋易的后半句话给接了下来，“百度查的吧？”
　　“咳嗯……”
　　“你有没有必要一个字不落的背下来啊喂……”叶雯有些无奈地说道，“真是服了你啦。”
　　“唔……只是……关心你嘛。”
　　“我知道你是关心我啦，又没说你不好。”叶雯大口地吸了一口温热的奶茶，将一颗圆滚滚的‘珍珠’给吞了下去，连嚼都没有嚼。
　　“其实我比较喜欢喝纯奶茶……这种‘珍珠’，谁知道是用什么材料做的嘛，你看，嚼都嚼不碎……”叶雯含糊不清地说道。
　　“我也不太喜欢吃‘珍珠’，但是没有‘珍珠’还是一个价，而且也不加量，总感觉有点亏呢。”秋易从实际的角度出发，说道。
　　“唔……这么小的方面就不用在意了吧……”叶雯翻了个白眼。
　　其实她也是很理解秋易的行为的，因为以前的她就是这样的嘛，总是想在这种小事上省点钱，结果在大的方面乱花钱，最后得不偿失……
　　比如买那些昂贵的手办呀什么的，在其他人眼里就是乱花钱的表现呢……
　　接下来的生意一直很平淡，叶雯在边上和秋易聊着天，倒是不觉得无聊，这种感觉其实挺有趣的呢。
　　叶雯记得自己小时候最大的梦想就是长大之后能当一个杂货铺的老板，因为杂货铺的老板总是很悠闲的样子，而且店里又什么东西都有……
　　对于小时候的叶雯而言，杂货铺就像是哆啦A梦的口袋一样神奇，在里面逛逛，总能发现有趣的东西。
　　而现在叶雯陪着秋易摆摊，也有一种在开杂货店的感觉，虽然东西只有一样，但是最重要的，还是那种悠闲的感觉嘛。
　　叶雯努力想了想自己记忆中杂货铺老板的神情，就是那种永远不愁别人不来买东西，并且永远都是悠哉悠哉的样子的人呢……
　　叶雯眯着眼睛，感觉自己已经体会到杂货铺老板的心境了。
　　其实杂货铺老板哪有那么悠闲嘛……
　　所以说，记忆总是美好的，或许有很多并不是那么美好的东西，都会被一种叫做时间的东西装饰得十分美丽呢……
　　蚂蚁巢的销量实在是出乎意料，到最后竟然连样品都一起卖光了，秋易也算大方，干脆把剩下来的一堆小零碎都当作赠品送给了最后一位顾客，然后就收摊了。
　　“全卖完了呢……”叶雯望着那个空空的大纸箱，感叹道，“太厉害了……”
　　“我也没想到这个东西这么受欢迎。”秋易的表情也是喜滋滋的，这次的利润可别他以前摆摊卖书来得多了，除去成本，光是纯利润就赚了五百多块钱。
　　在二零零八年，五百块钱可不是一笔小钱呢，也相当于普通人一个月四分之一的工资了呢。
　　“最重要的，还是你会说。”叶雯揉了揉秋易的胳膊，温柔地倚靠在他的背上，“你做生意的时候呐，感觉就像变了一个人呢。”
　　“唔……是吗？”
　　“是呀，感觉一下子就变得精明起来，而且变得很健谈，一下子就能说一大堆话，和平时的你完全不一样呢。”
　　“嗯……”秋易挠了挠脑袋，对于叶雯的夸奖有些脸红。
　　他总是如此，每次听到别人的夸赞都会害羞呢……他果然其实还只是一个孩子呢，叶雯在心中想道。
　　“很有做商人的天赋哟。”叶雯对于秋易的夸奖从来都是毫不吝啬的，因为她觉得秋易不是那种会骄傲的人，倒是需要更多的信心才是呢。
　　“嘿嘿……其实我之前是准备过的，很多都是背下来的，所以之前说给别人听的时候才会那么顺畅。”
　　“那也是一种本事啦！”叶雯用力地拍了拍秋易的肩膀，说道，“不要总是妄自菲薄好不好嘛！”
　　“嗯……那我们回去？”
　　“走吧~”
　　……
　　
480 三只萝莉与费力罗

  听海一中的新学期开始了，初一六班迎来了两位新同学，那就是两只粉嫩可口的少女萝莉——天音和王浅语。
　　初一六班原来的班花就只要太阴一人，现在多了天音和王浅语之后，可就足足有三人了，而且这三人不仅是班花，还是校花级别的，这要说出去了，肯定得羡慕死其他班的人。
　　对于还很年轻的小男生们而言，女神不一定得是自己的，哪怕只是和自己同班，都足够像其他班同样稚嫩的小男生们炫耀许久了。
　　天音和太阴长得十分相像，小男生们再初见到的时候还傻傻地分不清谁是谁呢，但是过了没一会儿就能很清楚的分辨太阴和天音的区别了。
　　太阴总是很平静地坐在那里，一张精致的小脸一点表情都没有，让她看起来像是个瓷娃娃；而天音就活泼得多了，那张小脸上，表情的变换可是相当丰富的。
　　除了性格方面的特征外，还有头箍上的特征，天音戴着一个特别可爱的狐耳头箍，而太阴只是夹了一个相对比较朴素的白色蝴蝶结而已……
　　姐妹花固然有趣，但是小小年纪就对美女十分追求的小男生们又怎么会忘记王浅语呢？只是王浅语实在是太冰冷了，冷得就像一座永远化不开的冰山一样……
　　以前小男生们还觉得太阴太过冷淡了，现在见了王浅语，觉得太阴简直是太温柔了，比王浅语要温柔一万倍……
　　双胞胎一般是很少被分为同桌的，可能是担心关系太好而上课聊天，从而影响学习成绩吧……
　　所以王浅语就被分配坐到了太阴的身旁，而天音也没分远，她被分到了太阴后面的座位，她的同桌是班长，嗯，男班长……
　　在这个女学生干部当道的时代，能当上除了体育委员以外的班干部的男生，本身就已经是一种实力的象征了。
　　六班的班长就是一个学习成绩非常好，而且特别有威严的人，他只要把脸一板，许多人就噤若寒蝉，不敢说话了。
　　班主任大概是觉得天音比较调皮，所以想让班长‘镇压’住她吧……
　　“太阴，我数学写完了，你要抄吗？”孙佳伟问道。
　　依然坐在太阴前面的孙佳伟和苏文斌感觉十分庆幸，他俩不仅没有被换走，而且后面还多坐了一位小美女，这两个小男生能不兴奋嘛？连带着一整天的学习都特别有动力，以至于十分反常地提前完成了数学作业，于是就拿出来向太阴献殷勤了。
　　他们平时虽然常抄太阴的作业，但那并不是因为太阴成绩特别好，只是他们懒得做而已，最起码数学这一块的水平肯定比太阴强，太阴的数学成绩一直都很勉强，只在合格水平浮动……
　　太阴没有特别擅长的科目，但要说特别不擅长的，那肯定就是数学了，就连两个上课不怎么听的小男生，都能随随便便超过她呢。
　　“……不用。”太阴轻轻地摇了摇头，对于这份答案并没有任何兴趣，她还是更喜欢自己写作业，而不是去抄别人。
　　“好吧……王浅语要吗？”于是孙佳伟又去找王浅语搭讪了，希望能在第一时间和这个冰山小美女建立起‘深厚’的友谊来。
　　自认为连不怎么说话的太阴都能‘攻略’的他俩，目前信心已经有些爆棚了。
　　“不要。”王浅语冷冰冰地说道。
　　抄作业？这种事情王浅语已经好长时间没干过了，这倒不是说她有多好学，只不过是以前已经当差生当到连抄作业都懒得抄的地步了……
　　至于现在嘛……王浅语虽然来了学校，但是她对于作业什么的兴趣还是不大，更多的还是想体验一下薛天泠口中说的那种‘有趣’的校园生活。
　　再说了，既然是重新开始新的生活，王浅语也不想再走以前的路了，所以她如果真想写作业的话，那这份作业恐怕她也是会亲手写的呢。
　　“咳，好吧。”孙佳伟很失落，好不容易有一天亲自做一次作业，两个小美女竟然都不要，这让他年幼的心很受打击啊！
　　“嘿嘿，失败了吧。”苏文斌嘿嘿地笑着，“我就说她们不会要的吧？”
　　“好歹我和王浅语说过话了，你呢？”孙佳伟斜睨了一眼苏文斌，不屑地说道。
　　“嘿，看来得让你见识下什么才叫‘情圣’了！”苏文斌十分自信地说着，从抽屉里拿出了两颗费力罗的球形巧克力，两颗巧克力都被装饰得非常漂亮，看起来就像两根超大的棒棒糖。
　　“哇靠，这个好贵的啊。”孙佳伟有些流口水了，“你竟然不给我吃个。”
　　“本来是想分你一个的。”苏文斌点了点头，然后语气一转，道，“可是今天突然有转校生来了，而且有一个正好就坐在我俩的后面，所以……这两个……就没你的份啦。”
　　“我靠，重色亲友啊！”
　　“省省吧你，就一颗巧克力，至于嘛你。”苏文斌打趣道，“下次给你买十个。”
　　“真的？明天我就要啊？”
　　“我靠。”苏文斌翻了个白眼，“你还真想要啊？”
　　“怎么就不想要了。”
　　“你又不是美女，我送你那么多干嘛？”
　　“绕了半天还是重色亲友啊！”
　　苏文斌嘿嘿一笑，然后清了清嗓子，转过身去，将两支巧克力放在了太阴和王浅语的桌上，道：“太阴、王浅语，送你们俩的。”
　　“我不要。”王浅语依然冷冰冰的回答。
　　对于王浅语这个前‘泡妞大师’而言，这两个小男生所用的技巧实在是太过幼稚了，幼稚到她都觉得他们的行为是对‘泡妞’这两个字的侮辱了。
　　“唔……”吃了一个闭门羹的苏文斌十分尴尬，将目光投向了太阴，他觉得太阴应该不会这么果断地就拒绝了。
　　毕竟也是和太阴相处了一个学期的人嘛，知道太阴虽然看起来对谁都很冷淡的样子，但是实际上是一个温柔的人呢！不会就这样让他这么尴尬的吧！
　　太阴果然是有些心动了，她盯着费力罗巧克力看了好一会儿，然后抬起头来，用有些疑惑地眼神看向苏文斌，似乎在疑惑他为什么会无事献殷勤。
　　“嗯……这个，新年礼物。”苏文斌知道太阴是想要一个理由，于是赶紧想了一个出来，“没错，迟到的新年礼物。”
　　孙佳伟没说话，只是拿鄙视的眼神看着苏文斌，似乎在对他这俗套的借口表示不耻。
　　“姆……”太阴继续盯着两颗巧克力看。
　　“那我就放这啦。”苏文斌也觉得有点尴尬了，因为王浅语一直在看他，看得他都有些害羞了，搁下这句话后，立马就转过身去了。
　　“怎么样，哥成功了吧？”
　　“成功了个屁……就把东西放别人桌上就成功了？”孙佳伟对此相当不屑，“还‘情圣’呢，就这水平？”
　　“你懂什么，这才是‘情圣’的最高境界！”苏文斌一副‘我是大师’的傲然表情，“你没看到刚才王浅语一直盯着我吗？说不定就是对我有兴趣了呢！”
　　“我看你是自恋过头了吧，人家看你的眼神明明是鄙视你的好吧？”孙佳伟不屑地说道。
　　“屁，那明明就是深情的目光，要是鄙视我的话，看我这么久干嘛？”苏文斌撩了撩他那‘帅气’的刘海，道，“一定是被我的帅给吸引了。”
　　“天底下怎么会有你这么不要脸的人……”孙佳伟摇摇头，表示无奈。
　　“喂喂？你们拿到什么好东西了呀？”坐在太阴身后，一直有些被王浅语排除在外的天音总是找准一切机会插入话题，“是不是好吃的？王浅语你不是不要嘛？不如给我吧？”
　　“谁说我不要了。”王浅语的眉毛一挑，道，“我现在突然很想吃呢。”
　　“胡说，你刚才明明不要的！”
　　“那又怎么样，反正就是不给你吃。”王浅语耍赖，对于这只明明和太阴一样可爱的小萝莉，王浅语却总是忍不住要和她争锋相对，她也问过自己为什么，最后得出的结论是她自己都有些不太愿意承认的。
　　嗯……王浅语好像有点吃醋。
　　因为天音出现了之后，总是会缠着太阴，这让王浅语感觉受到太阴的‘关心’变得少了，所以才会总是针对天音的吧。
　　当然了，这还和她俩第一次见面时的过节有关呢。
　　“可恶，太阴、太阴，王浅语又欺负我！”
　　“……”太阴有些不舍地看了一眼桌上的费力罗巧克力，拿起其中属于她的那一颗，递给了天音，“我的，给你。”
　　“呼哇~太阴最好啦~”
　　“喂，你就这么擅自把太阴的那份给吃了嘛？”即使天音吃的是太阴的那份，王浅语也依然十分不满，她能看得出，太阴似乎也很想吃的样子，对于这种小零食，太阴和天音的爱好其实是相同的呢。
　　“什么叫擅自！是太阴给我的好吧！”
　　“嘁……”正因为是太阴给她的，王浅语也不好多说什么，最后想了想，把桌上省下来的一颗费力罗拿起来，放到了太阴的抽屉里。
　　太阴看了王浅语一眼，最后还是默默地收下了。
　　不就是一颗巧克力嘛，又不是没吃过。
　　王浅语在心中这样想着，却无意识地咽了口口水。
　　嗯……其实叶雯家并不缺零食嘛……
　　难道是因为在发育期所以喜欢吃甜食？
　　……
　　
481 三只萝莉与洗澡

  学校里种着许多的花卉，到了春天，百花盛开，清香四溢，再加上气候温暖，在这种天气中睡觉，简直是再舒服不过了。
　　虽然趴在桌上会让手有点酸麻，而且教室里的声音有时候会比较嘈杂，但是这反倒让王浅语睡得更加安稳了，竟然让她有一种回到记忆中的感觉。
　　曾经在教室里，她似乎也是这样睡着，听着春天的鸟鸣声，夏天的蝉叫声，秋天的蟋蟀声，冬天的北风呼啸声……
　　就这样度过了初中，又度过了高中。
　　王浅语的学校生活就是那么的简单，她在学校里的时间基本都是在睡觉，如果她没有再睡觉，那八成就是在外面玩，或者是正在准备翻墙去外面玩了吧……
　　对于在学校里睡觉这种事，还真是能勾起王浅语的回忆呢。
　　嗯……当然，她在学校的回忆，似乎也就只有这两份了，其他更精彩的事情，她都没有去参与呢。
　　不能再这么睡下去了，如果再睡下去的话，那不是又延续了自己曾经所做过的事情吗？王浅语在心中对自己说着，努力想睁开眼睛，但是却发现怎么也睁不，甚至连一根手指都动弹不了。
　　突然，她感觉有人推了推自己的身子，那动作很轻柔，似乎想将她叫醒，但是又怕把她给吵醒的样子，所以这推得十分犹豫，不过这依然让王浅语从无法挣扎的梦中醒了过来。
　　“唔……”王浅语打了一个大大的哈欠，半睁开眼睛看着推醒她的人，是太阴，她正用十分柔和的眼神看着自己呢。
　　“放学了。”太阴平淡而简单地说道，太阴说话总是这样，所以让人感觉她似乎永远都是这样的从容不迫，让人感到十分的安心。
　　最起码王浅语是这样觉得的。
　　“懒虫，从下午第二节课就在睡觉，你还真懒呀！怎么？还没睡醒吗？本来本狐狸都想直接和太阴一起回家了呢，就这样把你放在这里，不知道你会不会睡到明天天亮呢？”天音在一旁喋喋不休地说着。
　　“要你管，你吵死了。”王浅语瞪了天音一眼，不爽地说道。
　　“你以为本狐狸愿意管你嘛……”天音还想继续说，却被太阴给制止了。
　　“别吵了。”太阴淡淡地说道，却是很有姐姐的风范，“回家。”
　　三只风格不同的小萝莉就这样并排走出了校门。
　　有蹦蹦跳跳的天音，有平淡的太阴，还有一脸冰冷的王浅语，一齐朝着家里走去。
　　“放学了。”站在校门口的薛天泠-朝王浅语打招呼道。
　　“嗯。”王浅语仰着小脑袋，对于薛天泠的招呼反应也是相当的冷淡。
　　“双休日出来玩啊？”
　　“不去。”王浅语冷冷地回绝了。
　　“嗯……真不去？”薛天泠饱含深意地看着王浅语，虽然他什么都没说，但是王浅语总觉得薛天泠是在威胁她。
　　“去就去。”王浅语冷哼了一声，不再理薛天泠，头也不回地离开了。
　　本来她都已经将薛天泠当作普通朋友了，但是他总是表现出握着她把柄的优越感，这让王浅语十分不满，对他那一丁点儿的好感也很快烟消云散了。
　　“真是个别扭的小丫头。”薛天泠无奈地摇了摇头，自言自语地苦笑道。
　　“那不是你妹妹吗？”另一个保安问道。
　　“是啊。”
　　“闹别扭了？”
　　“她就这样的。”薛天泠微笑地说道，也没有去过多的解释，因为去解释了才显得奇怪吧？
　　“本狐狸回来啦！”最活泼的天音是第一个走进家门的，一进来就很是大声地喊了一句，好像有用不完的精力似的。
　　跟在天音后面的是太阴，然后是冰山一样的王浅语。
　　“回来啦？”正坐在沙发上看电视的水稚诗站了起来，抱住天音就亲了一口，“小天音，今天有没有乖乖的呀？在学校里没有调皮吧？”
　　“本狐狸一直都很乖的嘛！”天音大言不惭地说道。
　　“嗯~太阴今天还是很可爱呢。”水稚诗摸了摸太阴的脑袋。
　　“小浅语，不要总是板着脸哟，多笑笑啦！”水稚诗揉了揉王浅语的小脸，说道。
　　三只小萝莉，她一只都没冷落，全都照顾到了，而且在生活中许多事情上都能做到不偏袒谁，实在是相当不容易的事情呢。
　　叶雯一直觉得，水稚诗要是生了孩子，那肯定会是一个很好的母亲呢。
　　“好啦好啦！你们三个，都去洗澡！洗完澡才能吃饭哟！”水稚诗说着，就把三只小萝莉赶到了卫生间里，然后‘砰’地一声，替她们将卫生间的门给关上了。
　　即使是在洗澡的时候，天音也依然戴着她那狐耳发箍，好像真的是长在她身上似的……
　　天音脱衣服的速度是最快的，一下子就脱得像一只小白兔，然后就窜进了已经放好了水的浴缸里，水温正合适，让天音舒服地呻吟了一声，然后就哼着小曲儿搓起泡泡来了。
　　太阴轻柔缓慢地将衣服褪去，没有像王浅语那样记着跳进浴缸里，而是先用沐浴喷头将浑身都冲了冲，然后将一只脚踏入浴缸中试了试水温，这才整个人没入其中。
　　事实上，天音能跳进去洗澡就证明水并不烫，但是太阴还是习惯这么做，只能说是习惯使然吧。
　　王浅语的目光一直跟着太阴娇小的躯体移动，一直到太阴的身子都没入水中看不到了，这才回过神来。
　　竟然盯着一个还没发育的小女孩这么长时间，实在是太丢人了……
　　王浅语有些尴尬地扭过头，看着镜子中的自己，也慢慢地脱起了衣服来。
　　其实平时她们都是分开洗澡的，今天水稚诗突然把她们三个赶到卫生间里来一起洗，她还有些不太习惯呢。
　　好在这个时候卫生间里已经雾气蒸腾了，有了雾气的遮掩，王浅语的动作也就自然了一些，她盯着镜子中那个有些病弱的女孩儿，做了几个冷冰冰的表情，顿时，病弱的感觉消退了许多，取而代之的是一种拒人千里之外的气质。
　　王浅语感觉效果不错，她就是需要这种拒人千里之外的气质，不仅仅是为了避免有人向她表白，更是一副保护自己的冰山面具呢。
　　王浅语摸了摸自己的胸部，胸部依然平平的，没有任何发育迹象，让她小小地松了口气，她实在不太喜欢自己的胸前长着那么两陀赘肉，实在是太碍事了，长在别人身上挺好，长在自己身上那可就一点都不好了。
　　“哗啦啦——”王浅语打开淋雨喷头，调到合适的水温后，直接冲起澡来，她可不想和两只小萝莉去争浴缸，那也显得太丢份了点吧。
　　虽然别人不知道她的真实身份，但是很多时候，她还是以大人的角度来审视着自己的呢。
　　“噗呲。”天音坐在浴缸里没有好好洗澡，却是一下子摁出了一大堆的沐浴露来，全都倒进了浴缸里。
　　本就已经有很多泡泡的浴缸，顿时被一大堆的泡泡给掩盖了。
　　“唔哇~好好玩~”天音很兴奋地说道，大有把一整瓶沐浴露都倒进来的念头。
　　好在太阴及时制止了她，将她手上拿的沐浴露放回到了原位，轻轻地弹了一下她的额头，说道：“不要，乱动。”
　　“哼，知道啦，太阴你可真小气。”天音朝太阴扮了鬼脸，又去寻找其他的‘玩具’了。
　　“唔……”王浅语这边正在专心地给自己涂沐浴露呢，只是她怎么都摸不到自己背上的一块位置，勉强涂上沐浴露，却也搓不均匀，“麻烦……”
　　王浅语小声地嘀咕道，本来她还想省点事，没想到还是得在毛巾上涂沐浴露才能够到后背的位置啊……
　　就在王浅语纠结的时候，一只温润的小手轻轻地贴在了她光滑的后背上，然后温柔地替她搓起了背来。
　　这么善解人意的，不用想也知道是太阴，所以王浅语就没回头，看着朦胧的镜子，说道：“谢谢。”
　　“坐在椅子上，帮你，搓背。”太阴指了指放在卫生间里的小板凳，说道。
　　“不用了，我自己就可以。”王浅语推脱道。
　　“乖。”太阴轻轻地摸了摸王浅语柔顺的长发，细声细语地说道。
　　“唔……嗯……”王浅语不忍拂了太阴的好意，最后还是有些不好意思的答应了。
　　这其实还是她的男性自尊在作怪，总觉得让一个比自己小的孩子帮忙，有些……嗯……丢脸？也不对，应该是……害羞吧？
　　咳咳，王浅语也会害羞吗？
　　至少从现在看来，她还是会的嘛……
　　王浅语乖乖地坐在了湿润的板凳上，任由太阴的小手在她的后背上游走着，只是太阴的力道实在是太轻了，让王浅语一点都没有搓背的感觉，反倒是觉得有些像是在挠痒痒……
　　“咯咯咯——太阴，别挠这里，很痒的！”太阴一丝不苟地将手伸进了王浅语的胳肢窝里搓了搓，顿时让后者花枝乱颤地笑了起来。
　　一个没坐稳，直接摔倒在了地上，原本的笑声一下子就变成了有些疼痛的呻吟，闹得王浅语都不知道自己该做什么表情……这还真是痛苦并快乐着呢……
　　“姆……”太阴伸手将王浅语拉了起来，盯着她的小脸看了好一会儿，却没有说话。
　　“怎么了？”王浅语咳嗽了一声，让自己的表情又恢复成了平常的样子。
　　“刚才，你笑起来……”太阴思考了一会儿，似乎是在想该用什么词汇来形容，但是最后还是给了两个最朴素的字，“很美。”
　　“诶？”
　　“嗯。”太阴点了点头，补充道，“那才像是……真正的你。”
　　……
　　
482 鸿武大学的夜晚

  大学的夜晚总是十分安静的，特别是在这一片幽静的小树林之中，除了偶尔的虫鸣鸟叫声外，很少会有其他的声音。
　　就连那些喜欢往角落里钻的情侣们都很少来这里。
　　正因为此，秋易才格外的喜欢这个僻静的角落。
　　这里有一条微微流淌着的小溪，水流的很慢，要是不仔细听的话，恐怕连流水声都听不见。
　　皎洁的月光透过树叶的缝隙照射下来，让这个幽静的小树林也不是那样的黑暗，最起码还是有一些朦胧月光的嘛。
　　之所以这么晚了还在学校里，是因为社团有事情要帮忙，这才忙的这么迟的。
　　秋易去帮忙的社团不是电竞社，而是一个研究美食的社团，他去那里，主要是帮忙打扫卫生的，因为那个社团里全是女孩子嘛。
　　而秋易会去一个他未加入的刷团帮忙，是受了楚玉婷的请求。
　　男孩子嘛，对于女孩子，特别是漂亮的女孩子，总会心软一些的，女孩子稍微祈求一下，男孩子就总会经受不住撒娇的攻势而答应了。
　　所谓英雄难过美人关，就是这个道理。
　　虽然秋易不是英雄，但是楚玉婷是个美女嘛！再加上秋易烂好人的性格，任劳任怨的给别人白打一个下午的工，也是很正常的事情。
　　男人总是花心的，就算是秋易也不得不承认这一点，虽然她已经有了比楚玉婷更漂亮也更有气质的叶雯作为女朋友，但是对于其他漂亮女孩子的示好也难以无动于衷嘛，不说做些出轨的行为，单就把楚玉婷当作朋友帮个忙，这还是可以的嘛。
　　“呼……”秋易有些疲劳地直接躺在了小树林和小溪之间那一小块柔软的草地上，因为春天的嫩草大多刚刚萌芽，所以这一片草地上的草显得有些稀疏。
　　“好累……”秋易望着那轮被树叶的缝隙‘切割’成一小片一小片的月亮，喃喃自语道，“感觉身子都快散架了啊……”
　　此刻的秋易觉得他就这样躺在草地上都能睡着了，一个下午的忙活，实在是太过劳累了。
　　社团里全是女孩子，粗活累活基本全是秋易一个人包了，而且这个社团因为是要烧菜的，所以厨房里油烟残留的油渍特别多，打扫起来就更是困难了，这样干了一个下午，能不累嘛？
　　“或许以后缺钱的话，还可以去做做家政赚点外快吧。”秋易自嘲地笑了笑，“骨头好酸……真是自作自受啊……”
　　稍稍感叹了几句，秋易便不再去想这件事情了，他不是一个经常反悔的人，每一件答应的事情，必然都是深思熟虑过的，今天会忙得这么累，其实也在他的意料之中，之所以这么做，其实就是想还楚玉婷一份情。
　　楚玉婷喜欢秋易，秋易通过她平时的一些暗示，多少也察觉到了，只是他已经有了叶雯，显然是不能再答应楚玉婷了，但楚玉婷平时对他也是挺不错的，别人对秋易好，秋易自然不会忘记，所以就乘着这件事，还掉点人情，或许也算是委婉的将秋易的拒绝转达给楚玉婷吧，只是这个拒绝似乎表达地太过委婉了，楚玉婷恐怕无法理解秋易的真正意思吧……
　　秋易大睁着眼睛看着那璀璨的星空，在心中为自己规划着未来的方向。
　　虽然秋易学的是中医专业，但是事实上他对于做一名医生的兴趣并不是特别大，主要是他觉得医生赚不到大钱，除非是特别厉害的医生。
　　想赚大钱，还得自己做生意。
　　当然了，秋易也不会将自己所学的东西扔掉，多一门知识总是好的，说不定到时候他还可以开一家私人中医馆呢。
　　“找到你啦~”一个有些甜甜的，像是咖喱苹果一般的声音在小树林中响了起来，“果然在这里呢。”
　　秋易对这个声音已经挺熟悉了，即使不抬头，他也能猜到是谁。
　　“小婷？”秋易问。
　　“嗯啊~是我哟~你怎么一忙好就跑了呀，找了你大半圈都没找到你呢！”
　　“忙好了就回家嘛。”
　　“那走得也太快了点吧？我们还想留你一起吃顿饭的呢！结果一转身就没人影儿了。”楚玉婷走到秋易身旁，将一杯没有珍珠的，热乎乎的奶茶递给了秋易，道，“况且，你不也还是没回家嘛？在这里发什么呆呢？”
　　“思考人生。”秋易半开玩笑，半认真地答道。
　　“噗呲……”楚玉婷掩嘴笑了起来，“你不要总是一副很深沉的样子好不好，明明没比我大多少呀，总表现得那么成熟干嘛。”
　　“成熟点不好吗？”秋易撇过头，微笑地看着楚玉婷，问道。
　　“也不是说不好，只是你还很年轻吧，怎么说也应该有点年轻人的激情啊！我看你总是暮气沉沉的，和个老头子似的。”
　　“哈……老头子。”秋易反复咀嚼着这个词，觉得形容的十分到位，“嗯，听恰当的形容词……其实我只是想少犯错而已。”
　　“趁着年轻多犯错，这样才能积累起经验嘛！”楚玉婷大口地吸了一口奶茶，说道，“有时候失败的经验比成功的经验还要重要哟。”
　　“你这是哪学来的歪理啊？”秋易苦笑着摇了摇头，从地上站了起来，“一个寒假没见，口齿伶俐了不少嘛。”
　　“我的口齿一直都很伶俐的好嘛！”楚玉婷单手叉着腰，仰着小脑袋看着比她高不了多少的秋易，一脸‘傲然’地说道。
　　“好好好……你一直都口齿伶俐。”秋易无所谓地笑了笑，缓缓地转过身，朝着树林外面走去。
　　“喂，你干嘛去？”楚玉婷跺了跺脚，跟了上来。
　　“回家啊。”秋易有些诧异地看了楚玉婷一眼。
　　“回什么家啦！大家还在等着你呢！”
　　“等着我？”秋易有些莫名奇妙，“等着我干嘛？”
　　“等你一起去吃晚餐呀！”
　　“晚餐……不用了吧……”
　　“你就这么讨厌我吗？”楚玉婷眼泪汪汪地看着秋易，一副随时都会哭出来的表情。
　　“不是啊……”秋易有些手忙脚乱地说道，“你看……我这身衣服上都是污渍，和你们一起去吃饭，不太好吧？”
　　“那有什么的，就算是污渍，也是为我们帮忙而弄的，大家不会嫌弃你的啦！”楚玉婷撅着嘴，对于秋易把她们看得这么‘小心眼’而感到十分的不满。
　　“真不用了……我回家吃就可以了。”
　　“不行，抓住你了还想跑呀？都说了大家都在等你呢！快点走啦！不要闹别扭了好不好嘛！”
　　“好……吧……”秋易实在拗不过楚玉婷，最后只好勉强地答应了下来。
　　秋易穿着一身脏兮兮的工作服，不快不慢地吊在楚玉婷的身后，虽然楚玉婷说她完全不在意，但是秋易还是有些不好意思。
　　说不定只是楚玉婷一个人的意思而已呢？
　　秋易之所以答应，自然不是楚玉婷所谓的‘大家都在等你’这样一句话，而是他担心因为他而让那些女孩子们等的不耐烦了。
　　在他想来，那些女孩子等他的可能性不大，顶多只是在等楚玉婷而已吧。
　　“喂，走的好慢啊你！”楚玉婷回头看了一眼走得不急不缓的秋易，不满地嚷道，随后上前挽住了他的手臂，干脆直接拉着他向前走了。
　　“衣服脏的……”秋易被楚玉婷突然的暧昧动作弄得有些尴尬，赶紧想用别的借口脱离楚玉婷的‘魔爪’。
　　“没事的啦，不要在意这种小事嘛！”楚玉婷满不在乎地说道，“对了，给你的奶茶现在喝吧，不然冷了就不好喝了。”
　　“唔……好……”
　　最终秋易还是被楚玉婷挽着手走到了那一群女生面前，穿着工作服的秋易显得有些尴尬，他觉得此刻的自己像是个帮人家做了事后死皮赖脸上门想要求报酬的人。
　　虽然是楚玉婷把他拉来的，但是却不保证别人会有这样的想法嘛。
　　“秋易来啦~小婷终于找到你了呢。”
　　“等你好久啦，今天让你忙了这么长时间，我们怎么说也要酬谢一下你的嘛！”
　　“就是就是，我还以为当时没告诉你一起吃饭，你生气的先走了呢。”
　　“哼哼，这个可不会，我们秋易可不是那么小气的人呢。”楚玉婷替秋易站出来说话，还朝秋易看了一眼，问道，“对吧秋易？”
　　“咳……嗯……”秋易尴尬地挠了挠头，说道，“其实都是小事，不用这么客气的，你们看我现在衣服还这么脏，直接去饭店吃饭不太好吧……”
　　“没事没事，我们又不在意。”
　　“对呀，而且是帮我们打扫卫生才弄脏的呢。”
　　“好啦秋易，不要害羞啦，你们出发吧。”楚玉婷将半个身子都倚靠在秋易的身上，十分温柔地说道。
　　“唔……”秋易想要将楚玉婷推开一些，但是看到四周的女生们，又觉得如果直接这么做的话会让楚玉婷很伤心的，最后还是没推开她，有些机械地跟着女生们走进了一家餐馆。
　　穿的脏兮兮的男生和一堆年轻漂亮的女学生一同走进饭店，顿时引来了不少人的侧目，这让秋易感觉更加尴尬了。
　　“想吃什么自己点吧？”楚玉婷很是大方的将菜单递给了秋易。
　　“唔……我随便……”秋易连看都没看，就把菜单还给了楚玉婷，在这种时候，还是保持低调比较好吧？
　　……
　　
483 秋易喝醉了

  “秋易，干杯！”楚玉婷抬起手中的酒杯朝秋易示意了一下，然后倒进嘴里，一饮而尽。
　　既然对方都喝完了，那秋易也不能不喝完啊，没办法，他也只好将杯中的啤酒全部喝完，但这却仅仅只是个开始，其他的女生们也纷纷向秋易敬酒，一人一杯，秋易一共喝了八杯，幸好是啤酒，还不至于将秋易灌醉，但是他已经觉得肚子有些涨了……
　　这是当然的，哪怕是喝水一口气喝个八杯，肚子都会难受的嘛。
　　“再来！”一轮过后，秋易以为结束了，结果楚玉婷举起酒杯又朝他示意了一下。
　　秋易最大的优点就是不会逞能，他摆了摆手，说道：“不行了，肚子已经很不舒服了，吃饭不一定要喝酒嘛，又不是什么正式的社交场合……”
　　“那朋友之间也要喝酒呀。”楚玉婷说着，又将一整杯啤酒倒入了嘴中，‘咕噜咕噜’地给喝完了。
　　秋易擦了擦额头上的汗珠，感觉这气氛好像有些不太对劲，就算是感谢自己帮忙，也不用这么殷勤吧？到现在为止就上了一份凉菜，其他菜还都没有上来呢！
　　“我说……不用了吧，我喝不下了。”
　　“男人怎么可以说不行呐。”有女孩子笑着举起了酒杯，纷纷朝秋易敬起了酒。
　　秋易实在是招架不住，最后还是又喝了两杯。
　　这一口气喝了十倍啤酒，饭没吃，他就已经饱了，而且喝酒喝饱其实是相当难受的一件事情……
　　醉意也是有一点的，但是影响不大，主要还是喝得太撑了，于是秋易就只好眼睁睁地看着送上来的一盆盆精美的菜肴，却吃不下多少……
　　对于一个中午饭都没怎么吃好的人而言，实在是太痛苦了，而且喝酒的饱腹感和吃正餐的饱腹感是不同的，正餐的饱腹感，吃饱了就饱了，喝酒就不一样，吃饱了还是饿……
　　看着吃得十分开心的女孩子们，秋易不禁怀疑，这是不是才是女孩子们的真正目的？用酒把他灌饱之后，然后秋易就不会和她们抢菜吃了？
　　想想也不至于吧……不仅是因为女孩子们不会有这么重的心机，更重要的是，这么算计秋易，大家都是没什么好处的嘛，难道只是纯粹为了整他？
　　秋易坐在椅子上苦思冥想，却也想不出什么时候得罪了这帮女生，最后只能以大家太过热情来解释了。
　　“秋易，这个鱼很好吃的哦！怎么不吃呀？”楚玉婷指了指放在桌子中央的红烧鱼，疑惑地问道。
　　“咳……我不喜欢吐刺……”秋易找了个理由，尴尬地解释道。
　　“哦……这样啊……”楚玉婷用筷子挑了挑，然后把一块最嫩的鱼肉放进了秋易的碗里，“诺，没有鱼刺的鱼肉哟！”
　　毕竟是楚玉婷的好意，秋易不好拒绝，而且都夹到他碗里了，总不能再放回去吧，那也太没素质了……
　　于是秋易只好勉强地将这块鱼肉给咽了下去，那边楚玉婷却好像是来了性质一样，不断地给秋易夹好吃的菜，不一会儿秋易的碗里就堆了满满的一碗菜。
　　虽然刚才的酒水已经消化了一些，但是这么多秋易哪吃得下呀！
　　没办法，只好装作细嚼慢咽的样子，不急不缓地吃着。
　　“啧啧，两个人感情这么好呀。”有女孩子调笑了起来。
　　“是呀是呀，干脆在一起好了？”
　　“嗯，我还从没见过小婷这么温柔过呢。”
　　“今天不仅温柔，还细心呢~”
　　秋易有些尴尬，张了张嘴，不知道该怎么说，是不是应该先告诉她们自己有女朋友了？
　　但是楚玉婷是知道的啊，按理来说应该和其他女孩子说过吧？难道说楚玉婷今天是想借此机会和自己表白？
　　秋易的嘴角露出一丝苦笑，真不知道是该高兴还是该叹气，自己到底有什么好的，楚玉婷为什么总是表达出……喜欢他的样子呢？
　　不能做对不起叶雯的事情。
　　秋易在心中对自己说道，然后深吸了一口气，就准备当面拒绝掉楚玉婷这委婉的示爱。
　　当然，他也得委婉一些，毕竟楚玉婷也从来没有直接说过喜欢他嘛，要真是他误解了，那可就尴尬大了。
　　秋易到现在都还是疑惑的，因为他觉得自己的魅力应该不足以捕获楚玉婷呀？能有叶雯，他就已经感觉很满足了呢。
　　还没等秋易组织好语言，楚玉婷就红着脸把众人的议论给打断了。
　　“好啦好啦！你们别闹了啦！人家秋易是有女朋友的，你们这样一说，闹得我和第三者似的，我可没那种想法啊。”
　　“那小婷刚才还这么亲密呢？”
　　“因为叶雯是我的好闺蜜啦，帮她照顾男朋友不也是应该的嘛！”楚玉婷的小脸更红了。
　　“咳嗯，吃饭、吃饭……”秋易出来打了个圆场，这件事就这样被揭了过去。
　　但是秋易的心却更加疑惑了，楚玉婷刚才已经明确表示了对他没有想法了，那为什么还做出一些……比较暧昧的暗示呢？
　　秋易的大脑在高速地运转着，分析出了一个最大的可能。
　　那就是楚玉婷或许有求于他。
　　难道是想托自己介绍自己的兄弟给她？秋易的脑海里冒出了这样的一个念头。
　　不得不说，这个念头从理论上来讲，还是比较靠谱的。
　　于是秋易又开始思考了，那么楚玉婷想要拜托他找谁呢？管鹏还是万剑雷？
　　秋易的思索不断，却不知道他从一开始就想偏了，因为楚玉婷对他产生好感的时候，还是在高三的时候呢，那个时候，楚玉婷可不认识管鹏和万剑雷呢……
　　秋易这边才吃了没几口菜，胃口小的女生们却已经吃好了，一个个都朝秋易敬起了酒来，有一个豪迈的女汉子，直接吼了一瓶二锅头过来，吓得秋易差点一哆嗦，把酒杯里的啤酒给洒了。
　　秋易的酒量其实真的不算太好，只是因为是啤酒所以还能多喝一点，这要来瓶二锅头，那肯定是醉得一点意识都没有了。
　　这也是秋易的另一个优点，那就是有自知之明。
　　清楚的知道自己的极限是多少，所以他一直有节制的控制着，但这也架不住女生们的围攻嘛，最后秋易还是被灌了半瓶红酒外加小半瓶二锅头，灌酒的理由是什么秋易都记不清了，只知道自己在喝了这两杯酒之后，醉意一下子就涌上来了。
　　那感觉就像是三天没睡觉，然后被人拽着在椅子上转了三百六十圈，整个人都是晕乎乎的，仿佛世界都在四下颠倒一样，就算是普通的走个路，都感觉大地在震动。
　　“醉了吗？再来一杯？”秋易努力让自己保持着平衡，让其他女生觉得他似乎还有余力，于是便很大声地问道。
　　“不了……真醉了……不行了……”秋易本来想摇头的，但是一摇头这人就更晕了，以至于后半句话都说不清了。
　　虽然大脑很迷糊，但是秋易还是有一点清醒的，最起码他知道自己是醉了……
　　不过，不同的人喝醉酒也有不同的反应嘛，有的人喝醉了就很干脆的承认自己醉了，然后倒头就睡，还有些人喝醉了硬要说自己没醉，还要喝，喝了之后就发酒疯……
　　后者无疑是属于酒品不太好的，而秋易自然是属于前者那种就算喝醉也不会胡闹的人了。
　　“能走吗？”有女生抬起秋易的胳膊问道。
　　秋易已经分辨不出那是谁了，但他还是努力让自己站起来，尽量不要用胳膊肘碰到那名女孩子的身体，不然恐怕会被别人当成揩油的呢。
　　“你别晃啦，我们扶着你。”女孩子们都上来帮把手，为秋易当‘人肉拐杖’，然后架着他就朝外走去。
　　“咳……不好意思……喝醉了……”秋易含糊不清地说道，“帮我叫辆……出租车……谢……”
　　“都喝这么醉了还回家呀，酒店住一晚上好啦。”
　　“唔……酒店……浪费……钱……”
　　“哎哟，小婷你看，你这秋易就算喝醉了还这么节俭，真是个持家的好男人哇！”
　　女孩子们都掩嘴笑了起来。
　　“嗯……”楚玉婷捂着额头，有些摇摇晃晃地跟在一旁，像是发烧了一样，虚弱而小声地说道，“我头好晕……”
　　“诶？小婷头晕吗？”
　　“喝酒喝醉了吧？”
　　“刚才喝了多少？”
　　“最后好像喝了点红酒。”
　　“刚开始的时候还喝了啤酒吧？”
　　“两种酒混着喝，那不醉才怪了。”
　　“小婷怎么样？还能走吗？”
　　“唔……头晕……”楚玉婷扶着墙角，看起来十分难受的样子。
　　“真是服了你们俩啦，喝醉都要赶一块儿。”有个女生忍着笑说道，“看来今天小婷也要开一间房了呢。”
　　“干脆把他俩丢一块好了。”
　　“好主意。”
　　“嗯……孤男寡女，干柴烈火……”
　　“噗，你这小丫头片子哪里学来的成语呀？言情小说看多了吧？”
　　“好嘛好嘛，那小婷，你们俩就开一间房好了？还省点钱呢？”
　　“别乱说……”楚玉婷毕竟不如秋易喝得那么醉，此刻还能反驳她们一下呢，“人是有女朋友的男人……你们不要乱开玩笑了呀……”
　　“还害羞啦！”
　　“走咯走咯，今天入洞房！”
　　女孩子们却完全没把楚玉婷的话当一会儿事，拥簇这秋易和她走进了这饭店边上的一家宾馆里。
　　这家宾馆距离饭店非常近，几乎是出门走几步就到了，实在让人难以相信只是巧合而已。
　　……
　　
484 秋易和楚玉婷和宾馆

  秋易迷迷糊糊地被扶到了宾馆的床上，柔软的大床让他整个人都陷了进去。
　　“唔……”秋易挣扎着想要爬起来，但却只能微微地动一动手指。
　　他现在几乎已经陷入半梦半醒之中了，感觉自己好像已经爬起来了，但其实还躺在床上没动。
　　楚玉婷红着脸被众人抬到了秋易的身旁，乌黑的发丝披散在柔软的大床上，正用她那一双明亮且有些妩媚的双眸盯着秋易看。
　　“好定（小婷）……”秋易努力让自己的眼睛睁开一条缝，含糊不清地问道，“里急么定来乐（你怎么进来了）……？”
　　一群女孩子们都嬉笑着跑了出去，将房门关上，就连房卡都给拔走了，把秋易和楚玉婷给锁在了里面。
　　就算是稍微清醒一点的楚玉婷，此刻也没有出去的办法了。
　　“我……嗯……”楚玉婷娇羞地看着秋易，一点一点地挪到了他的身前，一对盈盈可握的小白兔紧紧地贴在了秋易的胸膛上。
　　然而秋易现在却是一点感觉都没有，他只想好好睡觉，睡到明天中午再起来。
　　喝醉了把人给推倒，这种事情秋易觉得是非常不现实的，因为喝醉了之后根本提不起什么欲望嘛！要是真还有欲望，那就代表那个人没喝醉，估计也就是喝了个半醉，然后借酒劲办事……
　　“唔……”秋易的心中还有点理智，虽然他在脑海里都无法构思出一段完整的话了，但是叶雯的影响却依然高挂在他的心头，他轻轻推开楚玉婷，想努力让自己爬下床去。
　　“呀！”楚玉婷的小脸更红了，因为秋易的双手正好放在她的胸上，还轻轻地揉捏了两下。
　　秋易此刻的样子一点都不像是要逃走，反倒像是要主动进攻。
　　楚玉婷闭着眼睛，一副任君采摘的样子。
　　没想到秋易却是一翻身，直接滚到床下去了。
　　“诶？”楚玉婷看向秋易，觉得他可能是喝醉了，正想伸手把他拉起来，却见秋易摇摇晃晃地撑着床沿，站了起来。
　　“我……去沙发……睡……”秋易随便朝着一个地方一指，然后就迈动了脚步，这才刚迈出去一步，就跌倒在了地上。
　　“你醉了，上床睡觉吧。”楚玉婷红着脸，小声地说道。
　　“要去……沙发……睡……”秋易依然坚持着自己的意志，再一次晃晃悠悠地站了起来，朝着他所指的方向走去。
　　秋易的心中还保留着一丝清明，他知道哪怕自己此刻没有任何想推倒楚玉婷的想法，哪怕自己和楚玉婷睡一个晚上也没有动手动脚，但是只要是被人知道了他和楚玉婷在同一张床睡过，那无论什么辩解都是苍白无力的。
　　而且就算秋易自己不主动，那楚玉婷也可以主动啊，身体上的反应是不受控制的，说不定在秋易睡着的时候，他就和楚玉婷发生了关系呢？
　　秋易是一个保守的男人，他觉得自己人生的第一次是应该献给自己的妻子的——哪怕叶雯可能并不在意。
　　而且现在如果真和楚玉婷发生关系，那就是属于出轨了……
　　明明有一个漂亮的女朋友，却还要去上另一个漂亮的女孩子，那简直是人渣才干的事情，秋易这辈子最讨厌王前阳那样的人渣，他自己当然不会去当一个人渣了。
　　所以虽然秋易已经醉的不行了，但他依然坚持着要去别的地方睡，不管怎么样，总归是要好一些的。
　　秋易就这样迷迷糊糊地想着，然后一头撞在了墙壁上，整个人仰天倒了下去。
　　人是没多大事，只是觉得头更晕了，恐怕一时半会儿都起不来了。
　　“你，你别乱走呀……”楚玉婷有些吃力地从床上爬了下来，上前扶起秋易，她其实也喝醉了，只是程度比秋易轻一些而已，最起码正常的走路还是不成问题的。
　　“我……我……睡……沙发……”秋易的眼睛都快眯成一条缝了，但他还是努力让自己不要完全闭上眼睛，因为他知道自己要是完全闭上眼睛了，那恐怕就睡过去了。
　　“嗯，我扶你过去……”楚玉婷点了点头，搀扶着秋易到了沙发前，脚下一滑，两个人都倒在了上面。
　　楚玉婷不知道什么时候把外套脱了，此刻只穿着贴身的衣物，妙曼的酮体紧贴在秋易的身上，即使秋易没有丝毫的推倒欲望，但下体的小怪兽依然挺立了起来。
　　秋易那只硬梆梆的大怪兽正顶着楚玉婷的小腹，让后者一下子就失去了力气，软软地将脸贴在了秋易的胸膛上。
　　“呀！”就在这时，秋易突然伸出手，揽住了楚玉婷纤细的腰肢，楚玉婷忍不住娇呼了一声，这声软软的娇呼，足以让任何正常的男人兽血沸腾。
　　楚玉婷似乎也开始迎合起秋易来，她用那柔嫩的小手，紧紧地握住了秋易血脉贲张的大怪兽，让那只怪兽狠狠地跳弹了一下。
　　此刻的秋易感觉是很奇怪的。
　　他明明没有任何欲望，但是身体却起了这么强烈的反应，这让他有一种这个身体仿佛不是自己的感觉……
　　秋易还保持着心中最后一点清明，丝毫没有受到身体的变化影响，揽住楚玉婷的腰肢，然后将她放到了木制茶几上。
　　楚玉婷娇羞地并拢双腿，以为秋易已经忍不住想要开始了，结果秋易用拳头狠狠地给自己脑袋来了一拳，然后摇摇晃晃地走进了卫生间里，还不忘将门给反锁住了。
　　“呼……”秋易松了一口气，刚才给自己一拳换来的短暂清醒也消失了，好在他此刻已经进入了一个暂时安全的地方，和楚玉婷隔了一道门，到时候就算叶雯知道了，秋易也可以问心无愧，至于别人相不相信他，那就不是现在的他能考虑的事情了。
　　秋易趴在马桶前吐了一会儿，然后随便洗了把脸，想让自己清醒一些，最好还是离开这家宾馆，在同一个房间里，终究还是难以洗脱嫌疑呐……
　　只是秋易实在是醉得太厉害了，现在放松下来，用水冲了把脸，不仅没有清醒，反倒觉得更困了。
　　“嗯……”秋易无意识地呓语了一句，就这样坐在卫生间里的门旁睡着了。
　　“秋易？”楚玉婷拍了拍门，门的震动以及楚玉婷的声音却丝毫没有叫醒他，他睡得依旧很沉，甚至打起了呼噜。
　　“睡着了……？”楚玉婷的脸上露出了有些不可置信的表情。
　　这么看来，刚才秋易并不只是想去卫生间吐一下那么简单，他的真正意图就是为了躲开楚玉婷。
　　想到这一点，楚玉婷心中除了惊讶外，还有对秋易的佩服，竟然能在那种情况下保持清醒，真是难得啊……
　　“你还真是个好男人呢……”楚玉婷慢慢地坐在地上，喃喃自语道，“所以我一定要得到你……”
　　楚玉婷一坐在地上，就感觉一阵困意袭来，她的醉也不是装的，此刻也坚持不住了，脑袋一歪，躺在了地上，睡着了。
　　那些女孩子们恐怕怎么也想不到，秋易和楚玉婷共处一室，竟然会出现这样的情况。
　　第二天一大早，女孩子们就聚在了楚玉婷和秋易的门外，她们其实也住了一个晚上的宾馆，今天早上起来就是想来‘查房’的呢！
　　“喂，你们说，我们进去，会看到什么香艳的场面呢？”
　　“嗯……两个人都躺在一张床上？”
　　“你也太纯洁了吧，我觉得应该在沙发上！”
　　“在地板上也不一定呢！”
　　“会不会没穿衣服啊？”
　　“八成没穿。”
　　“那我们现在进去她们不会尴尬吗？”
　　“你懂什么啦，闹洞房就是这样的嘛！”拿着楚玉婷和秋易房间房卡的女生一脸坏笑地对着房门的刷卡处刷了一下卡。
　　“滴。”一声清脆的声音响起，房门就被打开了，女孩子们蹑手蹑脚地走了进去，每个人都有一种莫名的兴奋感。
　　但是真实的情况却大出她们的意料，楚玉婷竟然穿着衣服躺在卫生间门口睡觉，虽然她脱掉了外套，但是里面的贴身衣服却十分整齐，而且下身的裙子也还好好地穿着，众人试图从她身上看出一点‘凌乱’的迹象，可却一点也找不出来。
　　“看这情况……难道楚玉婷昨天晚上没脱过里面的衣服？”
　　“不对吧，就算没脱衣服也不应该是这样吧。”
　　“唔……总不可能是……什么都没做吧？”
　　女孩子们面面相觑，在进来之前她们是都不相信这种事情会发生的，因为在她们看来，哪怕表现得再道貌岸然的男生，遇到这种女生主动的情况肯定是都不会拒绝的。
　　秋易看起来是很普通，但怎么也不像是个柳下惠啊？难道其实秋易是性无能？
　　女生们的扩散性思维可是很可怕的，这才几秒钟，就已经想到了一大堆乱七八糟的东西。
　　“喂，小婷、小婷？”有女生上前摇了摇楚玉婷，试图把她给晃醒，“醒醒呀，昨天晚上发生什么了？”
　　“嘤咛……”楚玉婷娇吟了一声，缓缓地睁开了眼睛，有些迷糊地看着围着她的女孩子们，似乎还没有回过神来发生了什么事。
　　“小婷？昨天怎么回事？”
　　“昨天……？”楚玉婷揉了揉眼睛，“昨天……嗯……”
　　“你倒是说呀。”有急性子的已经不耐烦了。
　　“什么都没发生……”
　　“那那个什么秋易呢？”
　　“秋易……在里面……”楚玉婷有气无力地指了指卫生间的大门，说道。
　　……
　　
485 什么都没发生

  “一晚上都在里面？”女孩子们都露出了不可思议的表情，更加地确信秋易是有某种生理功能障碍的，不然怎么会拒绝楚玉婷这样娇柔可爱的大美女？
　　“是呀……”楚玉婷无奈而又落寞地说道，从未对自己缺乏过自己的她，第一次自己质疑起了自己的魅力，难道真的就一点都吸引不了秋易吗？
　　楚玉婷知道叶雯比她漂亮的多，但是也不会差那么多啊，这差距不应该大到秋易对她连一点兴趣都没有吧？
　　楚玉婷想到秋易昨天的动作，以及他身体的反应，一下子又释然了许多，很显然，秋易其实对她是有兴趣的嘛！只是用理智在克制着自己，嗯……还挺专一的？
　　恐怕楚玉婷不会知道，那些秋易的身体自然反应，根本没能引起秋易的欲望，能在喝得烂醉的时候还能用推倒妹子的欲望的人，恐怕也能算是人中饿狼了……
　　“真的没出来过？”有女孩子不死心，继续追问道。
　　“我一晚上都睡在这门口……”楚玉婷慢慢地站起身，坐到一旁的沙发上，道“他绝对没出来过。”
　　“真厉害……”
　　“从某种意义上来说，确实挺厉害的。”
　　“咚咚咚！”有女生直接敲响了卫生间的门，“喂喂？里面有人吗？”
　　“应该睡着了吧。”
　　“躺在哪里睡呢？”
　　“浴缸里？”
　　“浴缸——？不会淹死吧！”
　　“怎么淹死，除非他一直放水然后自己还没察觉……”
　　“对于一个喝醉的人而言，这种可能性还是有的。”
　　“那赶紧开门呀！”
　　“嗯……如果真是这样的话，那到今天早上应该没救了。”
　　“喂喂！”楚玉婷无奈地捂住额头，说道，“你们不要想得这么悲观好不好啦！”
　　“那怎么没反应呢？”
　　“都说了睡着了啦！”
　　都说三个女人一台戏，现在这里好几个女孩子，叽叽喳喳地就像是一群鸭子一样吵，愣是把秋易给吵醒了。
　　当然，这还和秋易的睡姿不好有关——他可是坐着靠在门上睡了一晚上呢！
　　“唔……”秋易扶着门把手，缓缓地站了起来，感觉浑身酸痛，宿醉的滋味可不好受呢。
　　“里面有动静。”有细心的女孩子立刻说道。
　　“是醒了吧？”
　　“嗯，应该醒了。”
　　秋易苦笑着推开了门，看着那帮围观看热闹的女孩子们，说道：“今天这么多人来迎接我啊……”
　　“不好嘛？你应该感到荣幸哟。”
　　“喂，你真的一个晚上都睡在里面？”
　　“是啊……”
　　女孩子们一齐盯着秋易下体看，看得他一阵发毛，十分尴尬地问道：“怎、怎么了？”
　　“没什么。”女孩子们齐刷刷地摇头，然后一个个开始窃窃私语了起来。
　　“那里真的没凸起诶？果然是有障碍吧？”
　　“说不定是没那个呢……”
　　“怎么可能，男孩子早上肯定会那个的。”
　　“哇哦，你怎么知道的这么清楚呀，快老实交代，是不是和你男朋友已经……嗯？”
　　“咳，哪有！我是书上看来的。”
　　“装，继续装。”
　　女孩子们之间聊天，很容易就会把话题引到奇怪的方向上去，于是很快秋易就不是话题的中心了，这让他松了一口气，然后轻手轻脚地走到了门口，就像一只躲着猫的老鼠一般。
　　但是楚玉婷还是盯住了他，看到准备偷偷溜走的秋易，起身走到他身边，问道：“就这样走了？”
　　“唔……”秋易有些紧张地看着楚玉婷，万一她说出个什么要他负责之类的话，那可就完蛋了。
　　“我送你吧。”楚玉婷并没有说出那种奇怪的话，似乎她昨天真的只是简单的喝醉了而已。
　　秋易也就当作什么都没有发生，像是往常一样平淡地点了点头。
　　那么秋易真的就不知道事情是怎么回事吗？
　　秋易虽然甘愿平凡，但不代表他连一点事态的分析能力都没有嘛，这件事很明显应该是事先谋划好的，那些女孩子们将秋易灌醉，然后就可以让他和楚玉婷生米煮成熟饭了。
　　而楚玉婷在之间就算不是主导者，但也应该没有反对过，也就是说，这件事，她是知道的，而且是默认的。
　　楚玉婷怎么会喜欢上自己呢？秋易感觉脑瓜子都有点疼，这要放以前没有女孩子喜欢他的时候，那绝对是他梦寐以求的事情呐！
　　可是现在有了叶雯，这种事情就有些糟糕了。
　　秋易实在是想不明白自己到底有什么特别的优点，能让楚玉婷这么喜欢他。
　　“昨天晚上……抱歉，大家都喝醉了……”走在冷清的清晨街道上，楚玉婷平静地解释道，漂亮的脸蛋上挂着淡淡的微笑，让秋易在那一瞬间都有些怀疑自己的判断是否正确了。
　　难道昨天晚上真的只是一场闹剧？秋易有些恍惚了。
　　“那个……这件事我也不知道。”楚玉婷的语气一下子就软了下来，“嗯……我……”
　　“没事、没事，无心之过嘛，反正什么也没发生不是吗？”秋易十分无所谓地笑了笑。
　　“嗯。”楚玉婷点了点头，只是感觉好像还带有些许的遗憾。
　　“那我回去了。”
　　“我送你……到车站吧。”
　　“不……”秋易正想拒绝，却看到了楚玉婷那双有些幽怨的眼睛，下意识地将那后句话给吞了回去，“那……好吧……”
　　“嗯。”楚玉婷伸出手，想要抓住秋易的手臂。
　　秋易赶紧向边上一躲，然后有些尴尬地讪笑了两声。
　　“讨厌我吗？”
　　“不讨厌啊。”
　　“那喜欢吗？”
　　“呃……”
　　“看着我的眼睛。”
　　秋易有些尴尬地看了一眼楚玉婷的眼睛，然后马上又将目光移向天空，道：“应该是……喜欢的吧……”
　　“爱吗？”
　　“……”秋易没回答，只是低着头向前走。
　　楚玉婷没有再继续追问了，因为她知道，就算再问下去，也不会有什么结果。
　　二人之间的气氛一下子就又变得沉默了起来。
　　楚玉婷也没有再去挽秋易的胳膊，而是和他稍稍保持了一些距离，慢慢地跟在后面，看起来就像是两个互不认识的人。
　　“秋易，那我们以后……还是朋友吗？”楚玉婷犹豫了好一会儿，这才走上前来，小心翼翼地问道。
　　秋易扭过头，看着楚玉婷，微微笑了笑，道：“当然是啊。”
　　“嗯……”
　　“其实你不必如此……以你的条件，足够找得到比我更优秀的男人。”
　　“诶？”
　　“没什么……话说，你觉得我哪里好了？”
　　“哪里都好。”
　　“具体的呢？”
　　“具体的呀……”楚玉婷抿嘴想了一会儿，摸着她早上刚扎的双马尾，道，“其实吧，你这个人挺没特色的。”
　　“……”
　　“但是呢，我觉得你特别像一个真正的男人。”
　　“噗。”秋易咳嗽了两声，笑道，“那其他就不是真正的男人了吗？”
　　“你不一样，你有特别的气质。”
　　“听说会说话的人，在夸赞一个长得不好看的人时，都会夸赞对方有‘特别的气质’。”秋易半开玩笑半认真地调侃道。
　　“你生气了？”
　　“没有。”秋易否认，“我只是在自嘲。”
　　“咦，你今天特别会说嘛？”
　　“人总是会变的……”秋易没有否认这句话。
　　“这么说吧，你身上有一种成熟的魅力。”
　　“我觉得我很平凡吧。”
　　“那只是你觉得而已。”
　　“是吗。”秋易淡然地笑了笑。
　　秋易这一笑，就一点都不平凡了，隐约中竟然有了一种世外隐士的气质，如果硬要楚玉婷来形容的话，那她觉得此刻的秋易应该是一位背负着长剑的古代剑士，正站在初生的朝阳下独自品尝着一个人的寂寞和孤独。
　　“我知道你像什么了。”楚玉婷突然说道，“你就像……一匹狼。”
　　“狼？”这会儿轮到秋易惊讶了，“我不像吧？”
　　“是，表面上确实不像，但总感觉你的内心波涛汹涌，在你平凡的表象之下，有暗潮在涌动。”
　　“小说看多了吧……哪有那种人，难不成我是只披着羊皮的狼吗？”
　　“差不多吧。”
　　“怎么可能，我只是一个平凡的人而已。”
　　“每一个自认为自己平凡的人，在某些时候，往往是最不凡的。”楚玉婷快步走到秋易的面前，盯着他的眼睛，似乎像要将他看透。
　　“唔……”
　　“抱歉……我又激动了。”楚玉婷有些不好意思地站回到原来的位置，小声地说道。
　　“没事。”
　　“车站到了，那我就送到这里吧。”楚玉婷说着，朝秋易摆了摆手，“我走啦！”
　　“再见。”
　　楚玉婷向后退了两步，然后突然猛地冲到了秋易面前，在他的脸上狠狠地‘啄’了一口，而后扭头飞奔着离去了。
　　秋易摸了摸那块被楚玉婷亲过的地方，不知道她刚才的是什么意思。
　　难道秋易刚才那么清晰的拒绝都没有让她打退堂鼓吗？
　　“真是……”秋易无奈地揉了揉太阳穴，喃喃自语道，“我这样普通的人，也会碰到这种事情啊……这算……桃花劫吗？”
　　秋易本以为桃花劫什么的只会在小说里出现，或者在其他有钱人、长得帅的人身上出现，总之无论如何是不会出现在秋易身上的。
　　但是这一次，偏偏就发生了，而且是楚玉婷这样漂亮的女孩子主动追求他……
　　“头疼啊……”
　　……
　　======================
　　寒假了，开启睡懒觉模式，更新时间延后到八点左右。
　　顺便打滚求月票
　　
486 一封信

  “照片拍到了？”
　　“拍到了。”
　　“寄出去了没。”
　　“寄出去了。”
　　“很好。”
　　……
　　温暖的春天让人迷醉，摆放在天台上的几盆花，流溢着芬芳的花香，即使只是一个普通的天台，也让人有一种站在开满了野花的山顶中一般的感觉。
　　“喵~”奶糖在天台上欢快地追着一个毛线团跑来跑去，似乎有用不完的精力一般。
　　房子大的好处就是即使足不出户，也可以有很多的娱乐项目，比如现在，叶雯她们就在天台上摆了一个烧烤架，悠闲地做起烧烤来了。
　　“兹拉兹拉——”烧烤架上传出浓郁的肉香味，虽然还没有撒什么调味料，但光是那味道，就足以让人垂涎欲滴了。
　　叶雯坐在宽大的摇摇椅上轻轻地晃动着，眯着眼睛感受着春风拂面的温暖。
　　“水水，我觉得要是这个天台上植一层草皮肯定更好。”叶雯晃着椅子提议道。
　　“植草皮也是要土壤的好不，这天台全是水泥地，怎么植草皮呀？”
　　“唔……好吧。”叶雯点了点头，伸出一只手臂，问道，“水水，还有鸡骨吗？”
　　“等一会儿，这串鸡骨还没烤熟呢。”
　　“那给我来一串火腿肠！”
　　“诺，拿去。”水稚诗将一串火腿肠递给了叶雯，后者伸手接过后，津津有味地吃了起来。
　　太阴和天音在玩着过家家的游戏，顺带着把王浅语给拉了过去，虽然王浅语对这种东西并不感兴趣，但还是看在太阴的面子上勉强陪她们玩了起来。
　　“本狐狸现在是给它诊断！”天音将一个毛绒熊玩具放在地上，拿着一个听筒四下摸索着说道。
　　王浅语耷拉着眼皮看着天音，完全不能理解这种幼稚的过家家游戏到底有什么意思，要是幼儿园就算了，偏偏天音都已经是初中生了，这要是被别人知道了，不笑掉大牙才怪。
　　一向显得像个小姐姐一样的太阴对这种游戏似乎也挺感兴趣的，虽然她一直都没说话，但是手上的动作却没停，正在那摆弄着一个SD娃娃呢。
　　地上堆了一堆SD娃娃穿的漂亮衣服，太阴每次给它换完一套衣服都要仔细端详一会儿，然后才脱下来换另一套……
　　王浅语的目光总是停留在太阴的身上，她有些好奇太阴到底是在想什么，难道这种换衣服的游戏就这么有意思吗？
　　“姆……”太阴似乎察觉到了王浅语注视的目光，疑惑地看了她一眼，然后从一旁的小盒子里翻出一个崭新的，还没拆开包装盒的SD娃娃，递给了王浅语。
　　“诶？”王浅语疑惑地看着太阴，问道，“给我？”
　　“嗯……”太阴轻轻地点了点头，指了指地上一大堆娃娃的衣服，道，“打扮。”
　　“……给我玩？”
　　“嗯。”
　　王浅语有些尴尬地接过了太阴递来的SD娃娃，总觉得自己这么大一个人（灵魂年龄），去玩一个女孩子才会玩的玩具，不会太丢人吧？
　　好在现在王浅语的身体就是一个可爱的女孩子，所以玩这种SD娃娃什么倒是不成问题。
　　王浅语对于这种娃娃自然是毫无兴趣的，但是架不住太阴那期待的眼神嘛，只好硬着头皮将包装盒打开，然后笨手笨脚地装饰起这个娃娃来。
　　太阴在一旁耐心地指点，虽然她依然很少说话，但是却莫名的让王浅语有一种小时候母亲辅导自己做功课的感觉。
　　虽然王浅语从未被母亲辅导着做过功课，虽然太阴明明只是一个小萝莉……
　　但偏偏王浅语就生出了这样的想法。
　　怎么说呢……或许是因为太阴身上有一种母亲般的温柔吧？
　　“送快递的！有人在家吗！”楼下传来了快递员的大喊，似乎是叶雯家的快递。
　　“水水有买东西了吗？”
　　“没呀，是快递来了吗？雯雯下去拿一下吧。”
　　“嗯，来啦来啦！”叶雯从摇摇椅上跳了下来，一边高声回应着快递员，一边朝楼下走去。
　　正在滚着毛线球的奶糖把毛线球咬在嘴里，然后‘蹭’地一声窜到了叶雯的怀里，看来它也想下去看看了呢。
　　“您好，你的快递。”叶雯打开门后，快递员直接将一个小信封塞给了叶雯，然后就转身离去了。
　　看上去好像不太专业，因为不仅不用签字签收，而且好像连工作服都没穿的样子呢。
　　奶糖将毛线球丢到一旁，咬住了叶雯接过来的信封。
　　“喂，喂，奶糖，别闹！”叶雯轻轻地拍了拍奶糖毛茸茸的小脑袋，将信封夺了回来，“会是什么呢？总不可能是电费缴费通知单吧？”
　　信封上没有写寄件地址，只写了收件地址，收件人是叶雯，很明显是寄给她的。
　　叶雯走到沙发旁坐了下来，小心地将信封拆开，里面那些有些厚又有些硬的东西，大概是照片吧？
　　里面果然是装着照片，叶雯怕麻烦，直接将里面的照片全都倒出来摊在了桌上，当看清照片上的人的时候，不由地愣了愣。
　　照片上正是秋易，但是从角度而言，肯定不是他自己拍的，不但是别人给他拍的，而且还有可能是偷·拍的。
　　一共有十来张照片，其中有几张是晚上拍的，十分不清楚，只能借着灯光勉强得看出那是秋易。
　　第一张照片是秋易和一大帮女孩子走进一家饭馆，照片上的秋易看起来似乎很拘谨的样子，身上穿着有些脏兮兮的衣服。
　　叶雯想起来，昨天秋易好像是去什么社团帮忙了，估计是那些社团的女孩子请他吃晚餐吧。
　　虽是这么想，但叶雯却有一种不好的预感。
　　她强忍着没有一下子扫视完全部的照片，而是一张一张地向下看。
　　第二张是秋易被一帮女孩子抬出来的照片，看样子是喝得烂醉如泥了。
　　第三张是在酒店门口，同样是被抬着走的秋易。
　　第四张是在宾馆里，秋易和楚玉婷被推进了一间房间里。
　　第五张是那些女孩子们全都离开的照片，但是秋易和楚玉婷却没有出来。
　　第六张是早上在宾馆门口，楚玉婷和秋易并排走出来的照片。
　　第七张是楚玉婷伸手去抓秋易的胳膊的照片。
　　而后的第八张到第十二张全都是楚玉婷和秋易很‘亲密’的照片，怎么看出亲密？因为她俩挨得很近，虽然没有手牵手走在一起，但是也已经几乎是贴在一起了。
　　除了照片之外，信封里没有其他多余的东西，连一张信纸都没有，自然是没有什么留言之类的东西了。
　　其实照片要表达的东西已经很清楚了，那就是秋易昨天晚上和楚玉婷去宾馆开了房间。
　　叶雯的心有些躁动，她不敢相信秋易竟然会背着她找其他的女人，这简直就是对她和秋易两人感情的背叛。
　　一想到秋易竟然会做这种事，叶雯的心中就升腾起一阵怒火，自己这样好好地对他，他为什么还要去找别人？
　　是因为自己不够漂亮？还是因为自己不够温柔？难道他就不懂得知足吗？
　　叶雯也是人，哪怕她就是曾经的秋易，但是当发现秋易把自己的付出被别人当作最不值钱的东西丢到一旁时，她就愤怒地想将秋易撕成两半了。
　　说叶雯对秋易的爱只是怜悯，那是假的，这么多年下来，叶雯的心早已转变得和普通女孩子差不多了，对于秋易的爱也是最真挚的。
　　秋易想给叶雯幸福，而叶雯又何尝不是呢？
　　她同样想让曾经从未有过女朋友的自己（秋易），感受到幸福呀！
　　叶雯紧紧地撰着拳头，突然觉得身体有些虚弱，或许是错觉吧，她都感觉手部的皮肤似乎变得有些透明了，就好像一个在缓缓消失的立体投影一样……
　　“喵！”奶糖用爪子挠了挠叶雯的手臂，有些焦急地叫了起来，“喵、喵喵！”
　　“唔……”叶雯感觉灵魂似乎又回到了身体里，精神不再恍惚，身体也不再那么虚弱了，刚才那一瞬间的体验真的很奇妙呢，就连叶雯自己都产生了一种‘她将要消失’的感觉了。
　　回过神来的叶雯也恢复了平静，她冷静地看着桌上的一堆照片，喃喃自语道：“秋易是不可能和楚玉婷做那种事的，毕竟是曾经的我……我相信他的为人。”
　　不说其他的，光是做那种事的胆量，秋易就远远不够，那么这件事应该是另有原因的。
　　叶雯又重新看了一遍那些照片，将事情的经过在脑海里梳理了一遍。
　　第一张照片中秋易的神色有些窘迫，显然是不太愿意和一帮女孩子一起进餐馆吃饭的，那么就几乎排除了秋易主动想做这件事的可能性。
　　而后秋易是喝得烂醉了出来的，被一帮女孩子抬进了房间里，楚玉婷也已经喝醉了，那么或许这两个人在当时都没有什么意识了，所以就被那帮女孩子这样简单的处理了吧。
　　而后从宾馆里出来，秋易看楚玉婷时的表情也没有显得多亲密和暧昧，虽然两个人挨得很近，但却并不显得有多亲昵。
　　那么很有可能秋易和楚玉婷只是在房间里睡了一晚，什么事都没有发生。
　　如果是其他男人的话叶雯还没有多大的把握，但如果是秋易的话，她觉得这种可能性还是挺高的。
　　纵然叶雯给了自己一个安心的解释，但是心中的疑惑却还是洗不去的。
　　或许，只能等秋易自己亲口解释了吧。
　　……
　　
487 管鹏的纠结

  原本今天会是一个美丽的清晨的，但是偏偏让管鹏撞见了不该撞见的事情，以至于他连早上逛超市的心情都没有了，直接买了早餐就回到了他和万剑雷合租的小屋里。
　　万剑雷还躺在床上睡觉，鼾声打得震天响，这让管鹏的心情更加烦躁了，恨不得拿枕头砸他脸上去。
　　最后忍了忍，还是没动手。
　　“唔啊……”管鹏纠结地抓着头发，感觉自己的心有如猫抓一般，恨不得将心掏出来以缓解这种痛苦。
　　“靠……大早上的……吵什么呢……”万剑雷被管鹏的嘶吼给吵醒了，随意地翻了个身，十分不满地嘟嚷道。
　　“我好烦。”
　　“烦什么啊，你又不是少女，别整天多愁善感的好不好。”
　　“靠，说了你也不懂。”管鹏一副不想理万剑雷的表情。
　　“咋了啊？说呗？不会又是有关叶雯的吧？”
　　“卧槽，你怎么知道？”
　　万剑雷用力地翻了一个白眼，道：“你还真是……”
　　“哎，我和你说吧，你别告诉别人啊。”
　　“快点说。”万剑雷的困意也消散了不少，从床上坐起来，盯着管鹏，一副洗耳恭听的模样。
　　“我今天早上在车站，看到了秋易和楚玉婷一起……”
　　“就她们两个？”
　　“嗯，而且我看到，楚玉婷亲了一下秋易，然后跑走了。”
　　“卧槽！”万剑雷猛地站了起来，“重大新闻啊！”
　　“所以我在想怎么办啊。”
　　“你想怎么办有什么用……”
　　“这件事要不要告诉叶雯？”管鹏说出了他刚才的纠结。
　　“告诉叶雯？如果告诉她了的话，那你就是出卖兄弟了，而且会导致她俩的关系出现裂缝，但是如果不告诉叶雯，又会将叶雯蒙在鼓里。”
　　“是啊，我就是纠结这个啊。”
　　“嗯……我想想。”万剑雷盘腿坐回到了床上，仔细思考了一会儿，道，“或许你应该将这件事告诉秋易。”
　　“我把这件事告诉秋易干啥？”
　　“让秋易自己定夺，是把事实告诉叶雯，还是隐瞒。”
　　“那万一秋易选择隐瞒呢？”
　　“那你就得根据实际情况做出判断了。”
　　“好烦啊……”管鹏痛苦地敲了敲脑袋。
　　“又不是你的事儿，你这么担心干嘛。”
　　“兄弟的事就是我的事啊。”
　　“得了吧，你是关心叶雯吧？”
　　“那是顺带的。”管鹏一本正经地说道。
　　“现在打个电话去问问吧。”
　　“现在？”
　　“长痛不如短痛。”万剑雷斜睨了管鹏一眼，又倒到床上去了。
　　“也是。”
　　于是管鹏拨通了秋易的电话号码，但是回应他的却只是一个冰冷的女声。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨，sorry……”
　　“卧槽，关机了。”
　　“你知道秋易住哪儿吗？”
　　“我怎么知道……靠，算了，待会儿再打。”
　　……
　　秋易恍恍惚惚地回到家中，宿醉带来的后遗症还没有完全褪去，到了家中后，他就直接爬到床上去睡了个回笼觉，那些烦恼和麻烦什么的，都暂时被抛到了脑后，一切的问题，都等精神恢复了再来解决吧。
　　这一睡就直接睡到了下午，秋易懒洋洋地拉开了窗帘，看到的是一轮即将落下的夕阳。
　　今天一整天，秋易几乎都是在睡觉中度过的，也不知道是因为太累，还是因为不想面对现实的烦恼，或许两者都有吧。
　　“唔……”秋易站在床前伸了一个大大的懒腰，虽然睡了这么长时间，但是他依然觉得有些浑身乏力，有时候，并不是说睡得时间越长，醒来的时候就会越舒服的呢。
　　“汪。”黑皇见秋易醒了，便走上前来使劲地摆了摆尾巴，一副亲昵的样子。
　　“一天没吃东西，你也饿了吧。”秋易看了一眼黑皇的盘子，里面的食物已经全部被吃光了。
　　“今天不想烧饭啊……”秋易轻轻地拍了拍脑袋，对黑皇说道，“小黑，今天你就吃狗粮吧。”
　　狗粮秋易家自然也有，但是并不是黑皇的主食，只有在秋易吃泡面的时候，他才会喂黑皇吃狗粮。
　　在这个时候，狗粮还是属于价格比较贵的东西呢，不像后来，一大包狗粮只要二三十块就够了。
　　“哗啦啦——”秋易朝黑皇的食盆里倒了一大堆狗粮，后者马上就摇着尾巴凑了上来。
　　“几点了……”秋易一边自言自语地说着，一边从口袋里掏出手机看了一眼，“唔……关机了？”
　　把手机插上充电，然后顺便就开了机。
　　一大堆未接来电一下子就跳了出来。
　　数一数，足足有十来个，全是管鹏打来的。
　　“打这么多电话……”秋易有些疑惑地给管鹏回去了一个短信。
　　管鹏很快就回复了，先是一排的省略号，然后又赶紧跟上了一条：【听海南路上的KFC见。】
　　“KFC？去哪里干嘛？”秋易疑惑地给管鹏打去了电话，问道。
　　“到了再说。”管鹏似乎不想说太多的样子，很快就将电话挂掉了。
　　难道是有什么重要的事情吗？
　　秋易的心中虽然充满了疑惑，但还是出了门，坐上公交车前往了听海南路。
　　KFC店靠窗的位置上，管鹏第一眼就发现了从远处走来的秋易，隔着透明的玻璃朝秋易用力地挥了挥手。
　　秋易走进KFC店，看到管鹏和万剑雷坐在一起，而在他俩的前面，有一个很明显是给他留的位置。
　　“突然这么急叫我来，有什么事么？”秋易坐在了椅子上，不急不缓地问道。
　　“卧槽，你现在还这么淡定……”管鹏动了动嘴皮子，似乎还想说什么，但是却被万剑雷给制止了。
　　“先吃点东西吧，有事待会儿再说。”万剑雷道。
　　“先说事吧？”秋易觉得还是先把事情说完了再吃比较好，不然吃东西都没胃口。
　　“嗯……那行吧……是这样的……”万剑雷犹豫了一下，开口道，“秋易……你昨天晚上……去了哪里？”
　　秋易的心中顿时咯噔了一声，升起了不好的预感，难道万剑雷和管鹏都知道了？秋易心想。
　　“没去哪里……”
　　“别装傻。”万剑雷严肃地看着秋易，“大家都是兄弟，有些事就不要瞒着了，该说的都要说清楚，管鹏早上看到你和楚玉婷在一起。”
　　“唔……我们俩只是顺路……”
　　“大清早的，顺什么路？是不是昨天晚上在宾馆里过夜了？”万剑雷看着秋易，认真地说道，“看着我的眼睛，老实说。”
　　“你们……都知道了？”秋易感觉有些抬不起头来了。
　　“嗯，到底是怎么回事？”
　　“这件事……雯雯……她不知道吧？”
　　“你还好意思叫雯雯！”管鹏这边气不打一处来，忍不住斥责道。
　　“管鹏，安静点。”万剑雷拍了拍管鹏的肩膀，回答道，“叶雯还不知道。”
　　“嗯……”秋易沉重地点了点头，说道，“我昨天……确实，住在宾馆……”
　　“你果然……”
　　“管鹏！”万剑雷有些生气地大吼了一声，“不要激动！”
　　“知道了！”管鹏瞪了秋易一眼，闷闷地咬起了可乐的吸管。
　　“事情是这样的。”既然已经说了，秋易的话匣子也就打开了，将事情的经过大致的讲述了一遍，“我昨天下午帮一个社团打扫卫生，然后那个社团请我去吃饭，后来我喝醉了，被她们抬到了宾馆里，喝醉了的楚玉婷也被扶进来了……”
　　“那你们两个……”
　　“什么都没发生。”秋易抬起头，看着万剑雷的眼睛，道，“我是睡在卫生间里的，门被我反锁了，一晚上都没开过。”
　　“嗯……”万剑雷摸了摸下巴的胡茬，沉思了一会儿，道，“我相信你……”
　　“你和楚玉婷，真的什么都没发生吗？”管鹏问道。
　　“真的什么都没发生。”秋易用力地点了点头，眼中的神情告诉管鹏和万剑雷，他确实没有在撒谎。
　　“那这件事，你决定怎么解决？”万剑雷问道。
　　“唔……”秋易有些头疼地揉了揉太阳穴，道，“我也不知道……”
　　“虽说你和那个楚玉婷之间什么都没发生，但是别人可不会管你们在房间里做了什么或者什么都没做，要是这件事传出去了，你该怎么办？”
　　“……”秋易沉默着，不知道该如何回答。
　　“那介不介意兄弟给你出个主意？”
　　“好。”
　　“我和管鹏，建议你，把这件事先和叶雯说了，这样就算有流言蜚语传出来了，那你也表现得足够诚实了，再加上你什么事都没做，我想以叶雯这样善解人意的女孩子来说，她八成是会原谅你的。”
　　“可是……”
　　“我知道，还有两成可能不会原谅你嘛，另一个办法，就是隐瞒，但是世界上没有不透风的墙，等这件事真的传出去了，恐怕你就处于被动的位置了，到时候解释起来就会麻烦得多。”
　　“嗯……”秋易挠着自己的耳朵，认真地思考着。
　　“但是第二种如果真的没有什么流言蜚语传出的话，那么效果会比第一种更好，因为叶雯不知道，所以就会像没发生一样。”万剑雷以旁观者的角度为秋易分析道。
　　“但是我们觉得，你还是直接向叶雯坦白的比较好。”管鹏说道，“这才能证明你的真诚。”
　　“唔……我再……考虑考虑吧……”
　　……
　　
488 叶雯的等待

  夜已深，窗外只有‘簌簌’的风声和海浪拍击沙滩的‘刷刷’声，两种声音交织在一起，演奏出了一首优美的乐曲。
　　平时的叶雯就是听着这首‘曲子’入眠的，它就像是一首催眠曲一般。
　　但是今天，这首催眠曲却变成了噪音，让叶雯辗转反侧，却难以入眠。
　　秋易今天一整天都没有打电话过来，而且就连短信或者QQ信息都没有发来一条，就像一下子人间蒸发了一样了。
　　虽然平时秋易也会有一整天没和叶雯联系的事情发生，但是今天，叶雯就觉得秋易似乎是在逃避着什么。
　　这让叶雯心中的疑虑又加重了一分，其实她都不需要秋易用什么证据来证明自己的清白，他只要将这件事情坦白了说，只要他主动告诉叶雯，叶雯觉得，如果他态度真诚，或许就算他和楚玉婷真的发生了那种事情，她也不是没有原谅他的可能……
　　可是，秋易那边却一点动静都没有，好像什么都没发生一样。
　　秋易在做什么？是想蒙混过去，还是在犹豫、在思考？
　　叶雯不知道，她不想自己打电话过去问，她更希望秋易能主动坦白……
　　“呼——”轻柔地风吹过，将树叶吹得微微晃动，发出‘沙沙’地声响，天空中开始飘起了淅淅沥沥的小雨，滋润着万物。
　　叶雯的眼睛睁得大大的，一点困意都没有，就盯着天花板看，看月光从明亮到黯淡，之后太阳慢慢地升了起来，娇嫩的阳光缓缓地照进房间里，而后整个房间都被阳光洒满。
　　天亮了。
　　叶雯一夜没睡，即使在太阳升起之后，也依然毫无困意，她有些疲乏地从床上爬了下来，对着镜子照了照，镜子中的女孩儿看起来很是虚弱，这让她想到了红楼梦中的林黛玉，大概就是这种病怏怏的状态吧？
　　精致的小脸上没有黑眼圈，只是显得有些憔悴，让人怀疑她会不会走两步路就摔倒在地上。
　　今天的叶雯连爬梯子的力气都没有了，难得的打开房门，从楼梯上走了下去。
　　“雯雯，起来啦？”
　　“嗯……”叶雯有气无力地晃了晃身子，坐倒在了沙发上。
　　“怎么了雯雯，好像没什么精神啊？”
　　“没睡好……”叶雯揉了揉眼睛，虽然觉得有些疲惫，但依然没有一点睡意……她现在算是明白了失眠患者的痛苦了。
　　“吼吼，本狐狸起来啦！今天早上有什么好吃的嘛！”天音一蹦一跳地从楼上跑了下来，充满活力的样子正好和叶雯形成了鲜明的对比。
　　“慢点。”太阴在后面拽住天音的衣服，让她不要跑得这么快。
　　王浅语走在最后，看了一眼显得十分憔悴的叶雯，问道：“生病了？”
　　“没有。”叶雯挤出一丝笑容，回答道。
　　王浅语走到叶雯的身旁，踌躇了一会儿，道：“或许会遇到什么困难，但是事情总会过去的……”
　　竟然让一个小女孩来安慰自己，叶雯觉得有些啼笑皆非的感觉，但她的心却有些暖洋洋的，虽然平时王浅语总是冷冰冰的样子，但是她还是有一颗真挚而善良的心呢。
　　叶雯连吃早餐的胃口都没有，最后只是勉强吃了半块涂了果酱的面包和一杯牛奶而已。
　　因为三只小萝莉和叶雯是顺路的，所以每天叶雯都会等她们一起走，今天也一样。
　　太阴、天音、王浅语三人，背着书包围在叶雯的身旁，天音是总是闲不住的人，即使是在走路的时候都喜欢在叶雯的身边跑来跑去，似乎有永远用不完的精力一般。
　　王浅语和太阴就比较安静了，只是老老实实地跟在叶雯的身后，相比几乎不说话的太阴，王浅语偶尔也会挑起个什么话题，和叶雯聊上一会儿，虽然不知道为什么，但是总能感觉到王浅语在和叶雯聊天后，似乎有一种满足的感觉呢。
　　听海一中很快就到了，三只小萝莉朝叶雯道别后，就走进了校园里。
　　走在最后的太阴有些担心地朝叶雯回望了一眼，一直到看不到叶雯了，才扭过头去。
　　“初中还真是热闹呐……”叶雯慢慢地在路上走着，回忆起了自己的初中时代，现在是七点多，对于大学生而言，还很早呢，但是对于初中生们来说，就已经是开始早读的时间了，教室里也是热闹非凡。
　　或许有人正在奋笔疾书地抄着作业；或许有人正在敷衍般地打扫着卫生；或许语文课代表会在讲台上用力地拍桌子，让同学们安静下来，开始早晨的朗读……
　　那一幅幅的画面飞快地从叶雯的脑海中划过，她在细细的品嚼着回忆的美妙。
　　听说，如果一个人都未来没有太多的希望，那就会回忆曾经发生过的事情，这也就是为什么人在死之前会将生前的一切如幻灯片一样放映一遍的原因了……
　　“就算发生了又怎么样呢，或许楚玉婷和秋易在一起，倒是个更好的结局吧？”叶雯拍了拍脸蛋，这样安慰着自己。
　　但是要说不在意，那绝对是假的，事实上，叶雯正是因为对这件事非常在意，才会一晚上都没有睡着的。
　　走进大学的校门，没有看到秋易的身影。
　　或许他已经到教室了吧？叶雯这样想着，有些忐忑地朝教室走去。
　　她害怕秋易真的装作什么都不知道，同样也害怕秋易把那和她所想的，不一样的真相告诉她……
　　“我现在……已经是一个……完全的女孩儿了吗？”叶雯捂着自己的胸口，这样问着自己。
　　心给了她一个肯定的回答。
　　叶雯真正的喜欢上了秋易，喜欢了一个男孩子，这在她刚变成女孩子的时候，她觉得那简直是不可能发生的事情。
　　“我已经不是秋易了。”叶雯捋了捋自己的头发，自言自语道，“这么多年的改变，我已经成为了真正的叶雯了呢……”
　　所谓真正的叶雯，其实指的就是灵魂和肉体的融合，而不是像原本那样，把她的灵魂和身体当成两个不同的个体来看待。
　　教室里，秋易已经端坐在了位置上，这个时间对于大学生们来说还早，教室里空荡荡的，只有秋易一人。
　　“秋易。”叶雯主动朝秋易打了个招呼。
　　“呃……唔。”秋易抬起头来，挤出了一个不太自然的笑容，道，“雯雯……早……早啊。”
　　“你今天，来的很早嘛。”叶雯努力把自己伪装成什么都不知道的样子，如往常那样自然地坐在了秋易的身旁。
　　“嗯……晚上睡不着……早上就起得早了点……”
　　“怎么睡不着啦？”
　　“嗯……可能，有些失眠吧……”秋易将脸朝向了另一边，熟悉他的叶雯一下子就知道，他是在掩饰着什么。
　　至于掩饰着什么，那还用说吗？叶雯早就已经知道了。
　　现在叶雯就在等待，等待秋易自己来坦白，而不是她去主动询问秋易。
　　“嗯。”叶雯有些心不在焉地点了点头，等待着秋易的主动。
　　但是没有，秋易一句话也没说，装作很认真地在看着书。
　　但是叶雯知道，他现在肯定没有认真在看书，因为他的那本书，已经十来分钟没有翻动过一下了。
　　或许他在犹豫，给他些时间吧。
　　叶雯这样宽容地想着，也静下了心来，她决定给秋易足够的时间去酝酿，去思考该怎么将这件事说出来。
　　上课的时间很快就到了，任课老师缓缓地走了进来，后面是一群掐着时间赶点进来的学生们，原本空荡荡的教室一下子就变得拥挤热闹了起来。
　　而本应该很少旷课的楚玉婷，一直到上午的课结束，都没有来。
　　秋易也没有说有关那天晚上的事情，一句话都没有谈到。
　　学生们在下课之后，也非常准时的离开了，教室再次变得空荡荡的了。
　　正午的阳光透过窗户照射进来，却打不破教室中沉默的气氛。
　　秋易正想起身，却被叶雯抓住了手臂。
　　“前天晚上……你……去了哪里？”叶雯终于忍不住发问了。
　　“咳……前天晚上……”
　　“嗯。”叶雯挽着秋易的手臂，凝视着他的双眼，十分严肃地看着他。
　　其实叶雯这个暗示已经十分明显了，这说明了叶雯已经清楚了前天晚上发生了什么事，而现在这么问，其实就是在给秋易一个主动坦白的机会。
　　“我……”秋易挠了挠头发，道，“被美食社的女生们拉去吃饭了……”
　　“然后呢。”
　　“然后我喝醉了，被抬到了宾馆的房间里。”秋易说完这句话，看了一眼叶雯的表情，小心翼翼地说道，“然后……然后她们把楚玉婷也扶了进来……”
　　“然后呢。”叶雯紧紧地盯着秋易，问道。
　　“然后我怕惹事，就睡到厕所里，把厕所门锁上了，一晚上都没开门。”说到这里的时候，秋易的声音明显响了一些，因为这是唯一能证明他清白的‘陈词’嘛。
　　“是这样吗？”
　　“是的，第二天我起来之后，那些女的都过来看我和楚玉婷，因为昨天房卡被那些女生拿走了，所以我没法离开，只能在卫生间里睡一晚上，然后起来后，楚玉婷送我到了车站……”
　　“那，楚玉婷对你说了什么……”
　　“没什么……她说她也喝醉了，对于那些女生们做的事情，向我道歉。”
　　……
　　
489 叶雯的信任

  秋易在回答完叶雯的问题后，又仔仔细细地将整件事情的来龙去脉叙述了一遍，叙述的过程还是比较流畅的，看起来应该没有撒谎，顶多是有所隐瞒，但是从大的方向而言，秋易确实是没有做对不起叶雯的事情。
　　只是叶雯对于秋易不主动坦白这件事还是有些耿耿于怀，如果她不出言暗示，秋易是不是会就这样一直不和她说了呢？
　　“喂，如果我不问，你会说吗？”
　　“当然会啊。”秋易十分肯定地回答，脸上也没有任何异样的表情。
　　但是叶雯却本能的感觉到秋易在撒谎。
　　当然了，她也没有证据证明，姑且就相信秋易是肯定会说的吧。
　　秋易没有问叶雯是怎么知道他的事情的，叶雯也没有再反复追问那天晚上的事情，二人之间的气氛缓和了下来，一切似乎又恢复了平常的感觉。
　　只是恐怕连二人自己都察觉不到，他们两人之间已经生出了些许的间隙，只是这个间隙很小，暂时还看不出来，只有在强大的外力再次作用之后，才会变成一个巨大的裂缝。
　　叶雯拍了拍秋易的肩膀，道：“易，我相信难道为人，只是下次记得提前给我打一个电话，好吗？”
　　“好……”
　　“嗯……”叶雯心中一块石头落了地，困意一下子就涌了上来，她摇摇晃晃地趴在了桌上，含糊不清地呓语道，“困……睡会儿……”
　　空无一人的教室显得有些清冷，秋易把教室的门和窗都关上，这才让教室里变得稍稍温暖一些，空气也安静了下来，不再随意地流动了。
　　秋易看着叶雯疲惫的脸，有些心疼摸了摸她那柔顺的长发，然后将自己的衣服脱下来，披在了她的身上。
　　叶雯确实太累了，她的身体本就不太能熬夜，而昨天晚上她可是彻夜未眠，不是说没睡好，而是真的没睡呀！
　　秋易看了看手机的时间，已经是中午了，本该是吃午饭的时间，但是他估测不好叶雯到底要睡多长时间，也不知道她会不会马上就醒来……
　　而且秋易也不好随意地离开，虽说这是在学校里，但是万一真出个什么意外怎么办呢？
　　与楚玉婷一起去宾馆的事情虽说秋易什么都没做，但是他知道，自己也是要负主要责任的。
　　因为他没有在知道楚玉婷对他的好感后果断的回绝，虽然不知道回绝会不会有用，但是最起码，秋易在之前从未真正回绝过，这就是他的错误了。
　　手机一阵震动，万剑雷给秋易发来了一条短信。
　　【事情怎么样了。】
　　【解决了。】秋易很快地回过去一条消息。
　　【哦，那不错啊。】
　　【以后要好好对待叶雯你知道没有！】秋易还没有想好怎么回复，有一条消息发了过来。
　　【刚才那句话是管鹏发的。】秋易刚看完上面那条消息，又是一条消息发了过来。
　　【一定。】
　　秋易微笑着把手机放回到了口袋里，想到自己有这么一帮为自己排忧解难的好兄弟，就觉得心中暖洋洋的。
　　不过秋易恐怕不会知道，管鹏会这么做，很大原因都是为了叶雯，其中万剑雷从中周旋，出谋划策也是功不可没的。
　　秋易担心待会儿叶雯醒来了想吃东西，但是他现在又不能走开，于是就给金家辉发去了个短信，让他带点零食到他俩所在的教室里来。
　　秋易和金家辉的关系是所有的朋友中最好的，所以有时候也挺不客气的，问都没问他在干啥，这就直接让他带点吃的来……
　　【好。】金家辉回复道。
　　金家辉的优点就是对于自己力所能及的事情从来不推脱，如果他有事的话肯定会解释一下，而他现在很简单地回了一个字的消息，那就证明他确实挺空的，所以并不介意帮秋易一个小忙。
　　不一会儿，教室的门就被推开了，金家辉拎着一大袋的零食和风羽蓝并排走了进来。
　　“你们小两口在干什么呢？”金家辉将一塑料袋的零食都放在了秋易的桌上，道，“下课了还待在教室里啊？”
　　“雯雯太困了，想睡会儿。”秋易解释道。
　　“嗯？晚上没睡么？”金家辉问了一句，没等秋易回答，就接着说道，“好咯，那你就好好在这里照顾她吧。”
　　“嗯，这里，多少钱？”
　　“我们还谈什么钱啊，你这家伙每次都这样。”金家辉爽朗地笑了笑，道，“要是总是分得这么清楚，那活着也太累了吧？”
　　世家出生的金家辉确实也算是个有钱人，但并不是说他不把买零食的小钱放在眼里，而是因为他真的是把秋易当作死党而已。
　　金家辉其实不太喜欢用父母的钱，要不来也不会暑假的时候经常去各种地方打工了，反正秋易是知道的，他从高中开始，每个暑假都去工地板砖赚自己的零花钱呢。
　　“走啦。”金家辉扬了扬眉毛，说道。
　　“拜拜。”跟在金家辉身边，一直没说话的风羽蓝也朝秋易温柔而小声地道别道。
　　“嗯，再见。”
　　“砰。”教室的门再次被关上了。
　　因为正好下午的课也是在这个教室里，所以秋易一点也不急，就一边看着书，一边陪护着叶雯。
　　……
　　叶雯此刻正站在云层之上，头顶是那蔚蓝色的天空以及红彤彤的艳阳，虽然悬浮在空中，但是她脚所踩的位置，却像是平地已经结实。
　　这是一块巨大的云朵，叶雯弯下腰，抓起一块，感觉有点像奶酪，她放进嘴里尝了尝，味道也是有些酸甜的。
　　在这高空之中，就连鸟儿都不曾涉足，相比于地面，她似乎距离星空更近一些。
　　这片可供人站立的云朵，让叶雯想到了哆啦A梦里面那一集在云朵上建立王国的剧场版，就是撒了一些可以让云朵凝聚的东西，而后云朵就会拥有如同泥土一般的功能了。
　　真是让人拥有无限的畅想呢……
　　或许自己也能在这里建造一个巨大的庄园？叶雯在心中想道。
　　她抬头望去，发现前方不知何时竟然出现了一座十分具有乡野气息的农家别墅，边上是一块块的农田，几只土猫和土狗正在农田中悠闲地散步着。
　　如果一个人在一片平原中突然看到一座距离自己不远的建筑物，那她肯定会选择过去看一看，那不仅是好奇心，更是一种本能的反应。
　　叶雯轻轻地迈出去一步，就瞬间到达了小别墅的门前，颇有一种缩地成寸的感觉。
　　就在这时，一个巨大的手掌拍来，将那座小小的别墅连带着全部的农田都拍成了零件，那些猫狗发出凄惨的叫声，化作一团团的血雾，在空气中弥漫。
　　“呀！”叶雯惊叫一声，赶紧蹲在了地上，刚才那只大手几乎是擦着她的头皮过去的，带起的劲风就让她束着头发的发绳绷断了。
　　整片云朵也摇摇晃晃似乎将要溃散了，一只巨大的手掌拖住云朵，而后一剑刺出，将那个拍向叶雯的手掌避退。
　　“轰——”之后就是一声惊天动地的巨响，就连太阳的光都在那一瞬间黯淡了一下，而后整片云朵就真的溃散了，叶雯从高空中坠落了下去，这种强烈的坠落感是如此的真实，以至于叶雯害怕得心都仿佛停止了跳动。
　　而后，她猛地坠到了地面上。
　　只是身体并未传来疼痛的感觉，好像是落在了一块巨大的棉花上一般。
　　“唔……”叶雯缓缓地睁开了眼睛，然后慢慢地抬起头来，刚开始视线还有些模糊，随后就变得清晰起来，“是梦啊……”
　　“醒了？”正在看书的秋易微微扭过头看向她，问道，“睡得舒服吗？”
　　“一点都不舒服……”叶雯皱着眉头甩了甩发麻的手臂，道，“手臂都酸死了。”
　　“你比刚才精神了许多呢。”
　　“嗯……是嘛？”叶雯轻轻地拍了拍脸蛋，说道，“嗯……好像是精神了不少，不过还是有点累呢……”
　　“昨天晚上没睡好吗？”
　　“哼，还不是你。”叶雯瞪了秋易一眼，嘟着嘴说道，“我一晚上都没睡呢……”
　　“啊？那再睡会儿吧！别累坏身子了。”
　　“没事啦，现在几点了？”
　　“一点，还有半个小时上下午的课。”
　　“十点钟下课，嗯……睡了三个小时？”
　　“是啊，饿吗？”
　　叶雯有些不好意思地揉了揉肚子，说道：“嗯……”
　　“给。”秋易微微一笑，从桌肚里掏出了一块蛋黄派。
　　“哇，你还带了蛋黄派……嗯，不错……还有吗？”
　　于是秋易就像变戏法似的，不断从桌肚里掏出各种各样的小零食，很快就把一整张桌子给摆满了。
　　“这么多……”
　　“刚才让老辉带的。”
　　“哦~这样呀，不错不错，正好饿了呢，让我挑挑有什么好吃的。”有了更多的零食可以挑选之后，叶雯就将那个她本来就不太爱吃的蛋黄派放到了一旁，在一大堆零食里挑拣了几样最喜欢吃的放到了自己的桌上。
　　“就吃这些吗？”
　　“嗯，这几样都是我爱吃哒！”叶雯很是满足地说道，然后拆开了一包豆腐干的包装，悠哉悠哉地吃了起来。
　　“有饮料吗？”
　　“有橙汁。”
　　“嗯，我要喝。”
　　“给。”
　　“你吃过午餐了吗？”
　　“没呢。”
　　“那你也吃呀，唔，是不是我把你喜欢的都挑走了？”
　　“没有啊……”
　　“来吧，一起吃吧，这块豆腐干，我和你一人一半~”
　　……
　　
490 DOTA高校联赛的准备

  世界上最不值钱的东西是时间，最值钱的东西也同样是时间。
　　从没有一样事物能如时间这样，一丝力气都不用花就能获得；也从来没有事物能如时间这样，每一分每一秒都是那样的珍贵……
　　转瞬间，时间就流淌过去了小半个月。
　　秋易和楚玉婷在宾馆中过夜的事情最终还是没有流传开来，知道这件事的除了当事人以及目击证人外，就只有叶雯还有那个不曾透露姓名的，将照片邮寄给她的人……
　　大学生开房间什么的完全就是小事，至于是出轨还是别的什么，根本没有多少人会去在意嘛，就算有人把这件事和其他人说了，恐怕大多数人也都不会放在心上，所以才没有流言传开。
　　叶雯确实是挺漂亮的，但是她很低调，在大学中从未在大型的公共场合上过舞台，知道她的人也不多，自然就没能引起什么宣传效应了。
　　这种事情如果是在高中发生的话，那倒还会产生点轰动，可惜这是在大学，鸿武大学这么大一个学校，容纳了不知道多少名学生，这种事情，实在是掀不起多少波澜。
　　叶雯和秋易早已和好如初了，二人之间似乎并没有留下什么裂缝，但是一粒微小的种子却已经悄然留下了，遇到合适的土壤时，它将会生根发芽，骤然间将那个似乎没有的裂缝撑开、变大，成为一条深渊。
　　只是在那枚种子发芽之前，一切都不会显现，就好像什么都没发生过一样。
　　历史或许真的发生了改变，不仅提前出现了DOTA的对战平台以及本不应该在这个时间段的英雄外，还有一样东西也提前到来了。
　　那就是dota2的高校联赛。
　　这可不是听海市这么一个小地方的高校联赛，而是一整个浙江省的高校联赛，不仅档次高了许多，而且奖金也十分的丰厚。
　　电竞社团自然开始全面准备了起来，经过一系列的调整之后，确定了叶雯和秋易二人都将作为主力参赛，秋易劣单，叶雯中单，这几天都要去社团中参加训练。
　　周超的技术也有了相当的增长，成功获得了一个主力位置，作为辅助参战；刘云飞是打野位，而赵宇昕则是下路C位，经过这段时间的磨合后，大家的默契都已经挺不错了，最起码开黑打打路人局的胜率还是挺高的，基本上十局下来也就失手输个一两局的样子。
　　当然，随着五人的天梯分越来越高，遇到的对手也越来越强，胜率也在不断的下降，但终究是稳定在75%左右，对于并没有专业的众人而言，已经算是很不错的胜率了。
　　这算是最近对于叶雯而言比较大的事情了，除此之外，还有一件过两个月就要发生的事情，她也十分在意，那个好久没用了的百度帐号，也开始在各大贴吧发起了预言贴。
　　或许这些帖子不会起到多大的作用，但是最起码，叶雯去做了，那样她就安心了，如果连这种力所能及的事情都不去做的话，叶雯会觉得良心上都有些过不去的呢。
　　网络的发展十分的迅速，百度贴吧已经被越来越多的人所接受，传统的论坛变得越来越少，取而代之的是一个个如竹笋般不断冒出来的新贴吧。
　　叶雯的帖子多少也受到了点关注，但是大多数回复的人都认为楼主是在水经验，除了调侃外就是跟着一起灌水，几乎没有人回复有意义的内容。
　　因为在学校里几乎所有的课余时间都拿来‘练习’DOTA了，以至于叶雯回到家后根本不想打开这个游戏玩。
　　其实叶雯早就已经过了特别热爱玩DOTA的年纪了，要知道，她在变成女孩子之前，就已经玩了将近十年dota了，那些热情早已随着时间而流逝了，真要让她一天玩十二个小时dota，恐怕她自己都坚持不住。
　　有时候回头想想，也会很好奇当年到底是什么在支撑着自己总是通宵玩这个游戏的呢……
　　叶雯的桌上摊了一堆的零碎件儿，边上还放了一大堆半圆的壳子，这些是叶樽从日本给叶雯带来的扭蛋玩具，总共有一百多个，而且都不带重复的，各种种类的都有。
　　有一些是手办，比如口袋妖怪、美少女战士之类；还有一些是拼装的玩具，比如乐高积木之类；还有一小部分是电子产品，比如小型的怀表，迷你的怀表之类……
　　这一大堆东西摊在桌上，让叶雯有一种，小时候拿了五块钱去小卖部抽那种三毛五毛钱一次的小奖，然后抽到一大堆小玩意儿时的兴奋感。
　　虽然这些东西很多都是没什么用的，但是叶雯有橱柜，可以摆着收藏嘛！而且拆开这些扭蛋，期待着里面会装有什么东西的时候，就是一种享受呢。
　　正好可以让玩了一天dota的叶雯换换心情。
　　“这个归本狐狸了！”天音拆开一个扭蛋，高呼着说道。
　　“是什么？”叶雯好奇地看向她。
　　“一只六条尾巴的狐狸！很适合本狐狸嘛！”天音将一个口袋妖怪中一个名为‘六尾’的神奇宝贝手办托在了手心里，兴奋地说道。
　　“姆……”太阴也将自己钟意的那个拿了出来，是皮卡丘的手办呢，竟然意外的适合太阴……
　　不过，说起来，皮卡丘的性格应该是傲娇吧，难道是反差萌吗？
　　“浅语，你也拆几个看看呀。”叶雯对一旁坐着没动的王浅语说道。
　　“哦。”王浅语干巴巴地应了一声，伸手从一大堆扭蛋里掏出一个，慢腾腾地将它扭开，里面装着一个精灵球的手办。
　　“这还真是蛋中蛋呐。”叶雯看着王浅语扭出来的东西，笑了起来，“唔，这个精灵球还挺精致的嘛？”
　　“给你。”王浅语将小小的精灵球递给叶雯。
　　“给我干嘛，我不要。”叶雯摆了摆手，“收着吧收着吧，看看还有没有什么喜欢的。”
　　王浅语看着叶雯那纯真的笑容，再一次地感觉到曾经的自己是有多么的污秽和肮脏，原本的她想到的只是占有，而现在，王浅语觉得王前阳哪怕只是碰叶雯一下，都是对一切美好事物的玷污。
　　因为曾经的自己是那样的污秽，以至于王浅语总是不太敢太过接近叶雯，总是小心翼翼地在边上默默地看着她。
　　不过，每次想到叶雯的时候，王浅语的脑海里都会冒出薛天泠的图像……
　　王浅语有些不爽地挥了挥手，将薛天泠的图像抹去，连继续神游的兴趣都没有了。
　　怎么老是想到这个男人？难道是雌性荷尔蒙在作祟？真恶心……王浅语有些厌恶地在心中想道。
　　“哇！这个本狐狸也喜欢！”天音高举起一个九尾的手办，兴奋地嚷道。
　　这家伙就对狐狸这么喜欢嘛……
　　太阴将皮卡丘的手办放进口袋里后，就不再开扭蛋了，而是吃起了扭蛋中的小零食——就是一种涂了一层巧克力的小饼干，味道还算可以，只不过吃多了会有些腻味，相比扭蛋中的玩具而言，这些小零食只不过是附带的而已。
　　“怎么样，这些东西好玩吗？”忙完家务的水稚诗一边解下围裙，一边问道。
　　“挺不错的呢。”叶雯点了点头。
　　“我看看……这其实就是食玩嘛，以附赠玩具为借口，把价格弄得很高的小零食。”水稚诗蹲下身，从箱子里掏出一个扭蛋，说道。
　　“但是很有趣嘛，而且小时候最喜欢的也是这种小零食呢。”
　　“嗯……不过我小时候可没吃过这么有趣的零食呢。”水稚诗微微笑了笑，道，“我记得那个时候，院长带回来一桶星球杯，每个孩子一个，大家都吃得很开心，那才是记忆中的味道呢……”
　　星球杯就是一种外形像小果冻的小零食，里面装的是饼干和巧克力酱，一般来说是要用勺子勺起来吃，但是大多数时候都是直接就这样舔着吃的。
　　价格很便宜，一毛钱一个甚至数个，两块钱就能买一大把。
　　“院长？”王浅语看向水稚诗，问道。
　　“是呀，孤儿院的院长。”水稚诗微微笑了笑，道。
　　“对哦~”一提到孤儿院，叶雯就想起了那些可爱的孩子们，虽然记忆有些模糊了，但是她依然记得那两个乖巧的兄妹以及一个十分别扭的小男孩儿，上一次去已经是许久之前了，回忆一被勾起，就总会让人忍不住品味一番，“什么时候，再去一趟孤儿院呢？”
　　“对呀，再去一趟，林清云那个时候一直和我说想去野生动物园玩呢。”
　　“林清云……”水稚诗微微一怔，“你还记得那个孩子呀。”
　　“当然记得啦！”叶雯双手叉着腰，骄傲地说道。
　　对于一只萝莉控而言，忘记小萝莉的名字可是相当困难的事情呢。
　　“嗯，有空的话，再去看看吧。”
　　“还坐火车吗？”
　　“这次，我们开车去。”
　　“叶樽开车吗？”
　　“不是哟，我开~”水稚诗揉了揉叶雯的脸颊，道，“你不会忘了，我是有驾照的吧？”
　　“水水你从来没开过……我还真的忘了呢……”
　　“下次就让你们见识一下我的车技咯。”
　　“可是，我们家还没有买车吧？”
　　“这几天正打算买，雯雯，你觉得，房车怎么样？”
　　“听起来很不错的样子？”
　　……
　　
491 她的故事

  “妈，我想爸了。”海边的别墅中，一位脸蛋略有些婴儿肥，虽然稚嫩，却显得十分漂亮的女孩儿咬着筷子，不满地嘟嚷道。
　　“雯雯，你爸也有很多事要忙呀，而且他马上就回来了嘛，你看，妈妈这不就提前先回来照顾你了嘛。”
　　“他都一个月没回来了。”尚显青涩的叶雯轻轻扭了扭身子，微微撅着嘴，以此来表达着自己的不满。
　　“好啦，很快就回来了啦，你爸也很忙的嘛……”
　　“妈——”叶雯拖着长音，道，“这句话你都说了几遍了啦，而且刚刚还才说过呢。”
　　“嗯？是吗？”叶母不在意地笑了笑，将一块没有鱼刺的鱼肉夹到了叶雯的碗里，“我的宝贝女儿，吃掉鱼肉吧。”
　　“唔嗯！”叶雯将脑袋摇得像拨浪鼓一样，“有刺！”
　　“这块肉是没刺的，乖。”
　　“每次都这么说，每次都有刺……”叶雯虽然嘴上这样说，但依然还是将这块鱼肉放进了嘴中，轻轻地咀嚼了几下，确定没有鱼刺才咽下去，“嗯……这次没有……”
　　“快吃吧，吃好了和小诗她们去玩吧。”叶母温柔地笑了笑，岁月似乎没有在她的身上留下痕迹，虽然已为人母，但她看起来却依然只不过二十三四岁的样子。
　　这可是真正的逆生长，和那些用化妆品和药剂伪造出来的‘童颜’完全不同，哪怕不化妆，看起来也依然像是叶雯的姐姐。
　　“知道啦。”叶雯嘟了嘟小嘴，低头扒起饭来。
　　餐桌上只有她和叶母二人，看起来似乎有些冷清，但是叶雯知道，实际上厨房里待了好几个小女仆呢，还有一些保镖待在门外，并不像表面所看的那样冷清。
　　叶母虽然也有让他们到一张餐桌上吃饭，但是却没有人这样做过，无论什么时候，总是保持着些许的距离。
　　哪怕是和叶雯叶母关系比较亲密的小女仆们，也因为落姨的约束而不能和叶雯一起出现在餐桌上。
　　其实这样冷冷清清的，吃起饭来都没意思呢。
　　叶雯在心中闷闷地想着，将最后两口饭划拉到了嘴里。
　　“吃完啦。”
　　“去玩吧，对了，过一天就要高一开学了，暑假作业做好了吗？”
　　“早就做好啦。”叶雯摆了摆手，十分轻松地说道。
　　初中升高中也是有暑假作业的，暑假作业自然是由高中提供，叶雯其实也是不太喜欢作业的，在得知初中升高中还有暑假作业后，还腹诽了好久呢。
　　“小姐吃饱了吗？”守在楼梯口的落姨，也就是家中的女仆长，如是问道。
　　“吃饱啦，落姨你们也赶快去吃吧。”
　　“小姐还会关心人了呢。”落姨和蔼地笑了笑，她看起来三十多岁的样子，虽然没有叶母那么年轻，但也有几番成熟女人的风韵。
　　虽然叶家看起来好像十分封建的样子，但那只是叶雯的父亲一人是如此而已，而且还是装出来的。
　　事实上叶雯一家人都很随和，所以落姨也总将叶雯当作自己的女儿看待，时不时地也会开她一两个小玩笑，似乎偶尔戏弄她一下，也是很有趣的事情。
　　“哼，我一直都关系人的嘛！”叶雯撅了撅嘴，一溜烟地就窜上了楼，虽然动作有些大，但是却不会让人觉得不够淑女，反倒觉得她十分的活泼阳光，充满了青春的魅力。
　　叶雯坐在自己房间的椅子上，继续之前未完成的工作。
　　在书桌上摆了许多彩色的小纸条，整齐的堆叠在一起，边上两个玻璃瓶，一个里面装着‘五角星’，另一个里面装着千纸鹤。
　　每一个都叠得十分精致，不难看出每一个都是她认真叠起来的，因为叠得认真，所以进度也比较慢，这小半瓶的五角星和千纸鹤，就足足花了她三天的时间呢，想要全部装满，最起码还得一个星期吧。
　　叠这个东西并不是叶雯的爱好，是她最近才想要叠的，因为据说只要分别装满一瓶子的五角星和千纸鹤，就可以满足自己的一个愿望，而且如果将两个装满了五角星和千纸鹤的瓶子送给自己心仪的男生，就能和他一辈子都在一起。
　　就在叶雯专心叠着五角星的时候，房门被轻轻地打开了，一个穿着女仆装的少女偷偷地探进一个脑袋，然后蹑手蹑脚地走了进来。
　　少女的动作十分轻柔，专心致志的叶雯对此根本毫无所觉。
　　“哇！”小女仆突然从背后袭击叶雯，双手摁在了她那对才刚刚开始发育的胸脯上，顺带着坏坏地揉捏了两下。
　　“呀——”叶雯又羞又惊地扭过头，看到了小女仆一张笑嘻嘻的小脸。
　　“大小姐~我来找你玩啦。”
　　“水水，你吓死我了。”叶雯不满地瞪了她一眼，道，“你工作都做完了吧？别待会儿落姨又过来找我要人啊。”
　　“早就完成啦！”水稚诗抱着叶雯的腰，在她的背脊上蹭了蹭，道，“小姐~在忙什么呐？”
　　“叠千纸鹤和五角星。”
　　“我也一起来帮忙吧？”
　　“不要啦，这个只有自己叠的才有效用呢。”
　　“唔……是不是叠满两瓶就可以许愿？”
　　“诶？你怎么知道。”
　　“上次在小姐给我的杂志里翻到的啦。”
　　“是嘛……”叶雯捋了捋头发，道，“今天我要叠这个啦，水水要看漫画吗？今天出去的时候刚买的。”
　　“要看要看~当然要看啦！”水稚诗亲昵地蹭了蹭叶雯的脸颊，高兴地说道。
　　于是叶雯的房间里又安静了下来，水稚诗坐在地上看着漫画，时不时发出几声傻笑，而叶雯则认真地叠着千纸鹤，随着熟练度的提高，她叠千纸鹤的速度也越来越快，原本以为要一个星期才能完成，没想到用了一个晚上就全部叠好了。
　　虽然叠好的时候已经是半夜十二点了。
　　“这么迟了呀……”叶雯看了一眼挂在墙壁上的时钟，伸了一个大大的懒腰，疑惑地自言自语道，“奇怪，今天妈妈怎么没来叫我睡觉呢，落姨也没来，是忘记了吗？”
　　叶雯低头朝水稚诗看去，发现她已经趴在漫画书上睡着了，晶莹的口水将漫画给浸湿了，水稚诗睡着时的表情看起来傻乎乎的，让叶雯觉得分外可爱。
　　“睡着了吗？”叶雯轻轻戳了戳水稚诗的脸蛋，后者一点反应都没有，她无奈地笑了笑，将她抱到了床上。
　　水稚诗和叶雯的关系最亲密，所以也经常在叶雯房间里睡觉，只是像今天这样，直接躺在地上就睡着了，还是第一次呢。
　　“睡觉啦。”叶雯说着，关了灯，然后钻进被子里，抱着水稚诗闭上了眼睛。
　　……
　　“唔……”叶雯是被阳光给弄醒的，看着日头的位置，时间似乎已经不早了，只是她浑身都没什么力气，懒洋洋地从床上爬起来，双腿一软，差点就摔倒在地上。
　　“好累……”叶雯揉了揉眼睛，自言自语道。
　　水稚诗已经不见了，大概是起床去干活了吧，相比起她这个大小姐而言，小女仆们可是有很多事情要忙的呢。
　　叶雯摇摇晃晃地走下楼梯，就看到了正坐在沙发上整理资料的叶母，她抬起头看了一眼叶雯，有些责怪地说道：“怎么这么迟才起床……”
　　“嗯……”
　　“雯雯，生病了吗？”叶母停下了责备，说道，“过来，我给你看看。”
　　叶雯三步一晃地走到叶母身旁，整个人直接软软地躺在了沙发上。
　　叶母摸了摸叶雯的额头，皱着眉头说道：“好像是发低烧了，落姐！拿点退烧药来。”
　　落姨很快就将一个医药箱拿了过来，叶雯就在迷迷糊糊之中吃完了药，然后被喂了一些白粥，就被落姨给抱回到床上去了。
　　“昨天晚上是不是很晚才睡？”叶母问道，“你的身体本来就不好，以后不能这么迟睡觉的，听到了没有？”
　　“嗯……”躺在床上的叶雯有些虚弱地点了点头。
　　“今天就好好休息吧。”叶母拍了拍叶雯的脑袋，关心地说道。
　　看着这样虚弱的叶雯，她是怎么也生不起气来，只希望她能快点好起来，哪怕只是一个普通的发烧而已，做母亲的也会无时不刻地替孩子担忧呢。
　　那天晚上，谁也没看到，叶雯放着千纸鹤和五角星的瓶子，正在散发着朦胧的微光。
　　叶雯就这样连续发了三天的低烧，学校都已经开学两天了，而叶雯的病情这才稍稍好转一些。
　　为了方便叶雯恢复，叶母干脆为叶雯请了一个星期的假，让她安心地待在家里好好养病，对于自己这个娇弱的女儿，叶母可是宝贝的很呢。
　　叶雯在家里又待了好几天，身体才恢复过来，看起来精神了许多。
　　“妈，我今天想出去逛逛。”叶雯对叶母说道。
　　“嗯，出去透透气也好。”于是叶母就开着她那的跑车，载着叶雯朝小城市中文澜学院旁的那条步行街驶去。
　　叶雯打开窗户想吹吹风，就被叶母给严厉的制止了。
　　“别开窗，你还想再发烧一次吗？”
　　“知道啦……”叶雯缩了缩脖子，说道。
　　步行街很快就到了，只不过汽车是不能开进步行街里的。
　　“妈，你去停车吧，我去逛逛。”
　　“嗯。”叶母转过身摸了摸叶雯的额头，道，“还有点低烧，别走太远，我顺便去处理点事情，身体不舒服给我打电话，听到了没？”
　　“嗯。”
　　叶雯一走下车，就感觉身子没有早上那么精神了，可能是病还没好的缘故吧，刚坐了一会儿车，现在就有些虚弱了呢。
　　纵然如此，叶雯还是坚持逛了起来，但都没走进店里去，逛了十来分钟后，就觉得身子有些发酸了。
　　“好累……”叶雯揉了揉大腿，走到一张木制长椅前坐了下来。
　　她望着不远处那随风摆动的柳枝，困意涌了上来。
　　“唔……好困……”
　　……
　　
492 房车

  做梦是任何人都无法避免的事情，大多数的梦都是毫无逻辑性且醒来之后就忘记的，但也有少数的梦会给人留下深刻的印象。
　　叶雯昨晚做的梦就是如此。
　　她觉得那很有可能不是完全的梦境，而是真实的记忆，叶雯原以为这具躯壳的主人的灵魂已经消失了，但现在看来，她或许和自己的灵魂融合在了一起。
　　这还是叶雯第一次获得来自她的记忆。
　　或许两个灵魂的融合也是不完全的，如果将叶雯的灵魂比作清水，将曾经叶雯的灵魂比作红色的墨水，那么融入到叶雯灵魂中的，只有一滴甚至半滴红墨水而已。
　　红墨水虽然少，但是却可以将清水染成浅红色，这就是给叶雯带来的改变了。
　　“抱歉……”叶雯在心中向那个已经消失了的灵魂道歉，没有她，叶雯就不会有这样新的丰富多彩的生活，秋易也肯定找不到像她这样漂亮的女朋友……
　　一切的美好都来源于她，所以叶雯也对她抱有很大的感激。
　　收拾心情之后，叶雯轻轻地推开了正抱着她睡得香甜的水稚诗，从床上爬了下来。
　　昨天晚上大家是一起睡的，太阴、天音、王浅语、水稚诗再加上叶雯自己，全都睡在一张床上，虽然水稚诗的床很大，女孩子们的身材都很娇小，但也依然让整张床都显得十分拥挤，大家都相拥在一起，就这样睡了一个晚上。
　　水稚诗难得没有起早，还睡得正香呢，叶雯轻手轻脚地离开了房间，走到了楼下。
　　太阴的作息是很规律的，今天虽然是休息日，她也依然起了一个大早，正在茶几上摆弄着那架元祖高达的模型，这是太阴最喜欢的模型，有事没事都会拿出来玩一玩，再加上经常清理，模型上面已经有了一层薄膜，就是传说中那种能让模型更加光鲜艳丽的东西。
　　“太阴早呀。”
　　“早安。”太阴用她那有些清冷的嗓音说道。
　　天音和太阴的声线虽然是相同的，但是语气却是完全不同，所以很容易就能分辨是谁在说话。
　　天音是属于精力旺盛得过了头，说话的时候让人感觉到特别热情，而太阴感觉就像是广寒宫的仙女一样，带着些许不食人间烟火的味道。
　　“唔~”水稚诗从楼上走了下来，伸了一个大大的懒腰，道，“这么快……八点钟了呐。”
　　“水水也难得睡了次懒觉嘛。”
　　“嗯，不知道怎么回事，昨天睡得特别舒服，都不愿意起来呢。”水稚诗拨了拨有些凌乱的头发，走进了卫生间中，道，“今天就去外面吃早餐吧，待会儿我们去看车子。”
　　“今天就去买呀？”
　　“当然咯，车买来之后再出去玩玩，茶馆就要开起来啦，以后就没那么多时间出去跑了呢。”
　　“茶馆已经弄得差不多了？”
　　“嗯，店面已经看好了，这个月结束后就将店面转让给我们。”
　　“水水打算买什么车呢？”
　　“越野车吧，我觉得小轿车开起来可能会比较颠簸……”
　　“唔嗯……越野车挺不错的呢。”
　　王浅语其实在太阴起床之后就醒了，只是不想爬起来而已，-这时候见大家都起来了，自然也爬了起来，顺便还故意把天音给吵醒了。
　　“呜——吵死了啦……本狐狸还想再睡……”
　　“你就知道睡。”王浅语瞥了批嘴，鄙夷地说道。
　　“哼，好不容易放假……上学每天那么早起床，累死本狐狸了啦！”天音睁开眼睛，十分不满地瞪了王浅语一眼，“就知道是你把我吵醒的。”
　　“想睡觉的人可不会轻易被我吵醒。”王浅语反击道。
　　“哼，每次都欺负本狐狸！”天音不满地嘟着嘴，在床上滚了几圈，这才十分不情愿地爬起来。
　　“上面的两只小家伙，起床了哟，今天去看车~”水稚诗的声音从楼下传了上来。
　　女孩子们的出门准备可是很慢的，等众人准备好要出门的时候，已经是九点半了，几乎都已经是接近中午了。
　　打车到达车行一条街，这里看起来并不是很热闹，显得冷冷清清的，来看车的人也有，但是不多。
　　2008年嘛，能买得起车的，都可以算是有钱人了，不像后来，不仅有各种低价车，还有各种降息的贷款福利，买车成了一件轻而易举的事情，哪怕是刚刚参加工作的人，在工作一年之后也能买得起一辆属于自己的车。
　　相较于不断上涨的房价，汽车逐渐成为了一种较为廉价的消耗品。
　　展销厅的服务小姐非常热情，不断地推荐着各种高档车辆，但是水稚诗对她推荐的全都不感兴趣，叶雯在一旁更是觉得有些烦了。
　　“让我们自己看看吧。”叶雯忍不住说道。
　　“不好意思，可以让我们自己看一下吗，如果有需要的话会叫你的，麻烦你了。”水稚诗委婉地说道，也算是在对叶雯那句比较不客气的话做弥补。
　　“好的，有需要请叫我。”推销员的表情没有丝毫变化，依然是挂着服务性的微笑退到了一旁。
　　“呼……吵死了。”叶雯挥了挥手，像是在驱赶一只恼人的蚊子一样，“最讨厌在挑东西的时候别人在旁边说个不停了。”
　　“毕竟这是她的工作嘛。”水稚诗对推销员表示理解，“好啦，我们看看有什么喜欢的？”
　　“刚才那辆越野车不错，不过不是特别钟意，楼上好像也有车子吧，不如去楼上看看？”叶雯问。
　　“嗯，去楼上看看吧。”
　　天音东张西望的，每看到一辆车都要上去摸一摸，根本闲不住，总是要太阴去把她拉走，而王浅语就在一旁安静地看着，汽车方面的东西她其实还是比较懂的，队友刚才推销小姐的话也是呲之以鼻，根本就是只说优点不说缺点，靠她的推荐能买到好车才怪呢。
　　楼上的展厅就显得比较空旷了，全是高档系列的车子，起步价都在五十万以上。
　　当然，最吸引叶雯注意力的还是放在展厅正边角的一辆看上去十分大气的车子，外观有些像小货车，但是只要是懂一点车的人都知道，这是房车。
　　这是东风系列的房车，空间非常大，价格自然也不低，需要六十万，在2008年，六十万可不是一笔小数目呢。
　　六十万足够在大城市的市区中买一套六十平米的房子了。
　　而现在，只是一辆车的价格而已。
　　“我觉得这个很不错……”叶雯第一眼看到这辆房车的时候就喜欢上它了，她以前就有一个开着房车四处旅游的梦想呢，现在看到了这辆十分和她胃口的房车，那基本上是挪不动脚了。
　　二楼的推销人员见叶雯等人站在这辆房车前不动了，马上就走上前来介绍起来。
　　这个时候的介绍就不让人觉得那么反感了，叶雯和水稚诗还时不时地问上几句。
　　“里面可以打开看看吗？”
　　“当然可以。”
　　房车中有一个小小的卫浴，还有一个小小的厨房，并且有两张床，一张是在车顶的，一张是在下边的，下边的那个平时不用可以折叠起来作为座椅，除了一张可供四人用的餐桌外，还有一张单人的电脑桌，以及一些非常利用空间的小橱柜，整个房车内部，紧凑而美观，简约而自然，虽然里面的设施很多，但却没有一点拥挤的感觉。
　　“大家都上来坐坐看。”水稚诗将三只萝莉抱上了车子，总共五个人在车子中，还是不会感觉太拥挤，最起码每个人都有足够的空间可以用来舒展身体。
　　“怎么样，雯雯，喜欢这辆吗？”
　　“喜欢！”叶雯不假思索地答道，买一辆房车，一直都是她的梦想呐！
　　“还是先看看别的吧？”
　　“唔……”
　　“就喜欢这辆……”叶雯稍稍有些任性地说道。
　　“嘛，说不定还有其他更好的房车呢，看看再说啦。”
　　“好吧……”叶雯有些恋恋不舍地从车上跳了下来，明明只是再看看其他的车，但却好像是决定不买了一样。
　　逛了一圈之后，确实没有更让叶雯钟意的车子了，而水稚诗也确实对这种房车特别喜欢，因为叶雯家人多，这种房车正好可以带着三只小萝莉一起出去玩呢。
　　就连王浅语都对这辆车比较满意，以这种价格而言，这辆车可以说是性价比很高的了。
　　太阴和天音萝莉自然也没有异议了。
　　水稚诗估计是买车最快的顾客了，才进来逛了两个多小时，就直接拍板买下了，弄得服务人员看她们的神情都想是在看土财主似的……
　　当然了，讨价还价这种事情水稚诗还是不会忘的，最后以五十五万的价格买下来，并且配一套和样品车中一模一样的家具和饰品。
　　车子是买了，但是要提车可没这么快，怎么说也要多等一些时日，把手续全部办完了才行嘛。
　　买了房车，算是又一次实现了叶雯以前只是在脑海中想想的愿望，她现在恨不得马上开车去山中驰骋，看一看那秀丽的风景，感受一下在房车中睡一晚上的感觉……
　　其实嘛，在房车中睡觉肯定是没有家里舒服的，或许，只是好奇心在作怪吧。
　　“银行卡里的钱也花了不少呢，我们要开始赚钱啦，不然就要座山吃空了呢。”水稚诗将银行卡放回到钱包里，笑道。
　　……
　　
493 对阵洛梁检

  DOTA的高校联赛已经正式开始了，刚开始是线下赛，可以有学生自己组织队伍参赛，也可以由学校组织队伍参赛。
　　而且往往是由学生自己组织的队伍战败学校组织的队伍的几率大，这让鸿武大学电子竞技社的众人感到有些尴尬。
　　再加上第一轮轮空，比赛没有到他们，这更是加大了压力。
　　好在第二轮比赛也很快就来了。
　　为了加快比赛进度，采用的全都是一局一胜的制度，只要胜利一场就能晋级，失败一场就失去比赛资格，再加上是只要有电脑就能参加的线下赛，赛制进度非常快，每天一轮，估计一个星期就能筛选掉大部分的参赛队伍，进入线上比赛了。
　　“秋易，你和叶雯两个还没到吗？比赛马上就开始了。”赵宇昕推了推眼镜，对着电话说道。
　　“马上就到了。”秋易应了一句，就挂掉了电话。
　　“我们到啦！”叶雯推开门，陡然一副战队核心的模样，意气风发地走了进来。
　　“哟，来了啊，赶紧就位，电脑都帮你们开起来了，还有五分钟比赛开始，现在全都进入对战平台等待呢。”
　　线下的比赛最多可以推迟五分钟开始，但是超过五分钟人员还未到齐就视作弃权处理，电子竞技社的众人可不想因为这种失误而失去比赛资格呢。
　　“对面的rank分都在1600以上啊……好高……”秋易坐在电脑桌前，翻看起了对手的资料，“能赢吗？”
　　“这还没打，你就怂了啊？”刘云飞拍了拍秋易的肩膀，道，“放心，这不还有我呢。”
　　“还有我哟。”叶雯自信满满地说道。
　　“加油，目标，线上赛。”赵宇昕总结道。
　　“诶？等等，这个ID……”叶雯看着对面一名队员的ID，疑惑地说道，“是洛梁检吧？”
　　“洛小胖……”秋易挠了挠头，道，“他的ID是这个，但是我忘了边上有没有带符号了。”
　　“怎么，你们朋友？”刘云飞问道。
　　“嗯，以前的同学。”叶雯点了点头。
　　“技术怎么样？”
　　“一般吧。”叶雯替秋易答道。
　　其实最开始还是洛梁检带众人走上玩DOTA的道路的来着，其实洛梁检的水平也不算太差，和现在的秋易差不多吧，不过比起叶雯来，那就只能算是一般了。
　　“别放水啊。”周超开玩笑似地说道。
　　“看我虐他们。”叶雯笑盈盈地说道，一脸的轻松。
　　五分钟一下子就到了，众人准时的进入游戏，开始了比赛。
　　【洛胖啊？】叶雯发消息过去问道。
　　【叶雯？】
　　【嗯，是我，你赢不了的，认输吧！】
　　【卧槽，本来我还想认输的，现在我不服！】
　　【哼哼，那就等着看吧。】
　　叶雯进入游戏，十分自信的选择了随机，获得了额外的金币出门，随机到的英雄是小精灵，通常而言是打下路辅助的，当然打中单也没有问题，暴力输出的小精灵主要还是靠前期拿到人头来积累优势，如果技术不过关的话，恐怕玩起来只能成为鸡肋。
　　叶雯玩了这么多年DOTA，不说全英雄精通，最起码每个英雄都是熟练的水准，用来欺负一下洛梁检那就在容易不过了。
　　于是一场比赛就变成了屠杀，和叶雯对阵中路的洛梁检更是被杀的体无完肤，一件完整的装备都出不出来。
　　就这样被叶雯以碾压级的优势获得了胜利，因为叶雯实在是太强势了，以至于其他人都显得像打酱油的一样，用周超的话来说，那就是莫名其妙的就赢了。
　　最后那一波团战叶雯更是以一敌三，所向披靡，甚至让人有一种就算对面来五个人也不一定能打败叶雯的感觉。
　　“对面真是rank1600以上的吗？怎么觉得水平还不如1300的呢……”周超作为一个全场几乎都没怎么露脸的家伙，表示非常的郁闷。
　　“唔——”叶雯伸了一个大大的懒腰，从座位上站了起来，“好啦，打完了，回去咯~”
　　“不再玩几局吗？”刘云飞问道。
　　“不玩啦！每天都玩，多没意思啊。”
　　“秋易呢？”
　　“我今天也有些事要做。”
　　于是叶雯和秋易在其他单身狗们羡慕的目光中，离开了社团的活动室。
　　“秋易，待会儿去哪儿？”
　　“去我家楼下的餐馆兼职。”
　　“唔，那还是顺路的嘛。”叶雯笑着看向秋易，道，“天天和你一起回去，自己一个人走都不习惯了呢。”
　　“是吗。”
　　“嗯……”
　　夕阳的余晖将二人的影子拖得长长的，就这样渐渐远去。
　　时间确实能改变许多呢，本应该对于参加比赛十分兴奋的叶雯，现在却提不起多少兴趣来，她更感兴趣的，还是那辆没办完手续的房车以及去孤儿院的事情。
　　叶雯和秋易虽然是顺路的，但毕竟不是住在同一个地方的，到半路还是得分开的，如果是平时的话秋易会送叶雯到家里，但是今天他有事，所以只能在半路上分开了。
　　“路上小心。”秋易站在路边，朝着叶雯挥了挥手。
　　“知道啦，你也不要累到自己哦。”叶雯笑着回应道，然后便转身离去了。
　　在转身之后，叶雯脸上的笑容就消失了，她仰头望着天，似是自怨自艾般的叹了口气，便平淡地向前走去。
　　都说女人的第六感是很敏锐的，而叶雯现在也有这样的第六感，冥冥之中似乎有什么事情将要发生，而且是一件算不上好事的事情呢……
　　……
　　“老板，这里招工吗。”在叶雯小区外的一家杂货店前，一脸沧桑，留着没剃干净的胡茬的男人，如是问道。
　　“哦？来找工作？”杂货店老板放下手中的报纸，抬起头打量了一下这个一脸沧桑的男人，“嗯……我这里的活，累倒不是很累，只是以后我可能会不常在，如果你打算常做的话，到时候店基本就是交给你打理的。”
　　“没问题。”
　　“嗯……我看你也是比较沉稳的人，这样吧，先试一个月吧，不过这个月工资就只有八百。”
　　“包吃包住吗？”
　　“当然，里面有一个小杂物间，你打扫一下就能住了，对了，你叫什么名字？”
　　“叶燃。”叶燃说着，将自己的身份证递了过去。
　　“哦……我看看……才十九岁啊。”杂货店老板上下打量了一下叶燃，调侃道，“我还以为你快三十了呢。”
　　没等叶燃接话，杂货店老板就拿了一份合同出来，递给了他，道：“这合同就先看看吧，同意的话就签个字，到时候把手续办了，你就正式在我这儿工作了。”
　　“好。”叶燃看了一遍合同，就很爽快地在下面签了字。
　　“那你后天再来吧，到时候东西就都办妥了。”
　　“我可以现在就开始工作吗。”叶燃问道，他那沉稳浑厚的嗓音实在是让人难以相信他才只是一个十九岁的年轻人。
　　“可以啊，不过今天已经很晚了……”老板看了一眼叶燃，似乎想到了什么，“一个人在外打工？”
　　“嗯。”
　　“一个人啊……不容易，少年离家，难怪你会这么沧桑了，出来几年了？”
　　“许多年了。”叶燃说这句话的时候，脸上还露出了些许唏嘘的表情。
　　“不容易啊……今晚是没处去了吗？”
　　“这几天都睡在外面。”
　　“睡在外面……”杂货店大叔皱了皱眉，道，“虽然是春天，但是睡在外面可不行呢，不嫌弃的话，今晚就睡在我的店里吧。”
　　“谢谢。”
　　比去年更沧桑的叶燃就在杂货店里住了下来，他的行李并不多，只有一个帆布背包的东西，里面装的都是些旧衣服以及洗漱用具。
　　刷牙的杯子是断了柄的，喝水的茶杯是缺了盖儿的，衣服也都是打了补丁的……
　　“店里拿个新的吧，实在是太破了。”就连杂货店老板看了都直摇头。
　　“好，到时候从我工资里扣吧。”
　　“扣什么，当我送你的了。”杂货店老板很是豪爽地说道，“对了，你一脸风尘的样子，还是先去洗把脸吧，水龙头在杂货店外面。”
　　“好……谢谢老板。”叶燃走出门，找到了那个水龙头，拧开后，清冽的冷水从水龙头中涌出，叶燃捧起水洗了把脸，看起来总算精神了一些。
　　只是看起来虽然不再那么风尘，但是沧桑却依旧，他那双有些混浊的眼睛，似乎记录了人间百态和所有的人情冷暖……
　　“杂物间里有一张折叠床，你去看看，整理一下……”
　　“好。”叶燃的话总是不多，看起来似乎对别人有些冷淡，其实是一个喜欢多做事而少说话的男人。
　　杂货店老板见过许多人，看人还是很准的，所以对于叶燃看起来有些不太礼貌的样子并不在意。
　　杂货店里的杂物间堆了许多纸箱，都不是很重的东西，被叶燃搬出来后放在了店的角落里，房间不大，大概五平米的样子，铺下一张折叠钢丝床还是足够了的，只要能有睡的地方就好，叶燃对这个从来都不挑剔。
　　“晚饭吃了没？今天还有剩一些快过保质期的面包，拿去吃了吧。”杂货店老板对叶燃说道。
　　“谢谢。”
　　“嗯，时间挺晚了，差不多我要关门了，你今晚就住这里面吧，明早我会来开门的。”
　　“好。”
　　于是，作为杂货店员工的叶燃，在这里住了下来。
　　……
　　===============
　　打滚求月票！
　　
494 风羽蓝的日常


　　风羽蓝对着镜子中的自己照了照，三年过去，她的脸上已经完全没有了男孩儿的痕迹，虽说本来就没有多少，但是现在却显得更加娇美了。
　　风羽蓝是属于小个子的女生，一米六零的身高别说是在男孩子里，就算是在女生中都算是偏矮的，对于自己的身高，风羽蓝也有愁过，但是并没有太多的纠结，娇小的女生也是很讨喜的嘛，最起码可以被男孩子一把搂在怀里，不是吗？
　　作为一个半路出家的女孩子，风羽蓝了解男人比了解女人更多，比如有些女孩儿会因为贫乳而不满，但是风羽蓝不会，因为她知道贫乳也是有市场的嘛……无论如何，金家辉喜欢就可以了嘛。
　　风羽蓝还是喜欢短发，因为她觉得那样清爽一些，她的头发通常都只到下巴这里，看起来有些像波波头，但是比波波头更可爱一些，再经过风羽蓝自己的打理，更是有一番温婉的气质。
　　风羽蓝手持着象牙梳子，轻轻地梳着头，然后别上了一个可爱的发卡，又捋了捋头发，早上的打理就完成了。
　　时间还早，春天的早晨总是十分湿润温暖，如果昨夜刚下过一场雨的话，早上就会感觉空气中都弥漫着水气呢。
　　风羽蓝从卫生间里走了出来，朝风音的房间里看了一眼，她还在睡着懒觉呢，被子都被踢掉地板上去了，睡相实在是让人不敢恭维。
　　风羽蓝无奈地摇了摇头，走进风音的房间，替她把被子重新盖好。
　　“唔……”风音含糊不清地呓语着，又翻了个身。
　　“昨天一定又很晚睡吧。”风羽蓝小声地说着，转身离开了风音的卧室，顺便把门给带上了。
　　无论是双休日还是平时的工作日，每天的早餐都是风羽蓝完成的，这本应该是作为姐姐的风音的职责，不知道什么时候就变成风羽蓝的了。
　　风羽蓝本来是和金家辉租一个房子的，结果风音的工作正好调到了听海市这边，于是就租了个房子，让风羽蓝过来和她一起住了。
　　至于真的是‘正好’，还是风音自己提出的请求，风羽蓝就不得而知了。
　　其实风音过来看着风羽蓝的可能性更大吧……
　　而原本风羽蓝和金家辉同住的出租屋也不远，就在风音家的隔壁，所以他俩还是如胶似漆地待在一起，唯一的区别就是，做某种会让风羽蓝面红耳赤事情的时间和次数变少了。
　　这反倒是让风羽蓝觉得轻松了许多，因为金家辉的能力实在是太强了……而风羽蓝又是不太擅长拒绝别人的女孩子，所以……有时候好几天都很虚弱呢。
　　咳嗯，简单的说，就是肾虚……
　　因为是双休日的缘故，早餐可以做的更丰盛一些，风羽蓝从冰箱里拿出一根胡萝卜，打算榨点胡萝卜汁喝，而后又拿出一些潮面和卷心菜用来炒年糕，另外再煎三个荷包蛋就可以了。
　　风羽蓝驾轻就熟地走进厨房，打开小火，将油倒入锅中，然后洗干净食材，在菜板上切了起来，她切菜的速度并不快，但却很有节奏和韵律，即使是在切菜这种事上，她也显得温婉而优雅呢。
　　“唰啦——”卷心菜被放进了油锅里，顿时传出一声爆响，而后卷心菜就以肉眼可见的速度不断的缩水。
　　见炒得差不多了，风羽蓝就将昨天晚上准备好的面条倒进了锅里，轻缓而娴熟的翻炒了起来。
　　“哐。”等炒面看起来快熟了的时候，风羽蓝又敲开一个鸡蛋倒了进去，她喜欢最后放鸡蛋，因为觉得鲜嫩的鸡蛋吃起来更美味一些。
　　而后放进佐料，再将炒面炒透，炒面的香味就溢了出来，充斥了整个厨房，还在继续向客厅里飘。
　　“嗯……”风羽蓝夹起一些炒面尝了尝味道，感觉味道没问题后，就将锅子里的炒面全都倒进了一个大盘子里。
　　炒完炒面之后，锅子里的油也已不多了，风羽蓝再朝里面倒了些油，然后就敲了一个鸡蛋下去，这就是煎荷包蛋了。
　　最好吃的荷包蛋是能筷子戳下去，会有黏稠的蛋黄流出来的那种，那是最美味的，风羽蓝煎荷包蛋的水平还是不错的，对于火候的拿捏也非常合适，煎出来的三个荷包蛋全是那种有着黏稠蛋液的荷包蛋。
　　“姆……”将三个荷包蛋装进盘子里的风羽蓝抿着嘴看着菜板上的胡萝卜，这才想起来自己还没有榨胡萝卜汁呢，她自言自语地说着，将胡萝卜切碎倒进了榨汁机里，顺便再倒上小半杯凉开水，“差点忘了……”
　　“轰隆轰隆——”榨汁机的声音可是相当响的，而且风音买的榨汁机款式比较老，必须得人摁着才可以正常的进行工作，否则就会到剧烈抖动，幅度大得甚至可能会滚落到地上去。
　　“咚咚咚。”风羽蓝细心地倒好三杯满满的胡萝卜汁，门口就传来了敲门声。
　　“来啦。”风羽蓝小声地应着，快步走到了门口，迅速地将门往里拉开了。
　　“早啊。”金家辉挂着爽朗的笑容，说道。
　　“锻炼过了？”风羽蓝看着金家辉有些湿漉漉的头发，问道。
　　“嗯，刚洗了个澡，刚才浑身都是汗。”金家辉一点都不见外的一边拖着鞋子，一边说道，“今天还是这么早啊。”
　　“嗯，习惯这个时候起床了。”
　　“风音姐还在睡觉呢？”
　　“是呀，今天可是休息天，我姐怎么可能这么早起床的嘛。”
　　“说的也是，不打算叫她起来吗？”
　　“正准备去叫呢，记得把门带上哦。”风羽蓝说着，就从门口走向了风音的卧室。
　　“知道。”金家辉应道，套上拖鞋走了进来，客厅的餐桌上已经放了三碗炒面和三盘荷包蛋了。
　　风羽蓝做事是很细心的，光是从分量上来看，就能区分出哪一份是谁的。
　　最多的那份肯定是金家辉的，少一些的是风音的，最少的是风羽蓝的。
　　风羽蓝的胃口比风音还小，这早已是她还是男孩子时的事情了。
　　“姐，起床吃早餐啦。”风羽蓝叫人起床的方式也是十分温柔的，她很少会直接在客厅或者厨房里大喊，往往都是直接走到别人的床头轻唤她起床的。
　　“起床啦，姐。”风羽蓝轻轻地推着风音的手臂，轻柔地唤道。
　　“唔——困……”
　　“起床啦，早餐都做好呢。”
　　“你们先吃吧……再睡会儿……”
　　“乖啦，待会儿就冷了呢。”
　　“不要！人家想睡觉嘛~”风音抱着枕头对风羽蓝撒娇，完全没有做姐姐的样子。
　　“待会儿真冷啦。”
　　“好吧好吧……”风音拗不过风羽蓝，只好妥协了，她揉了揉双眼，撒娇道，“那得让我亲一口，不然不起来。”
　　“喂……”
　　“那我还要睡。”风音眯着眼睛坏笑道。
　　“好，吧……”
　　“姆啊~”风音高兴地在风羽蓝的脸颊上亲了一口，兴高采烈地从床上爬了下来。
　　“呜啊——”风音伸了一个大大的懒腰，就像是要侍寝的大小姐一般，“小蓝，帮我把衣服拿来。”
　　“早就帮你放好啦。”早上的时候风羽蓝就将原本被风音丢得乱七八糟的衣服叠好放在了风音的床头柜上，“诺，在那边。”
　　“又叠好啦，小蓝你还真是娴熟呀，小辉娶了你真是三生有幸，蓬荜生辉你知道不？”风音一边穿着衣服一边说道，“不要总对他那么好，对男人太好，男人不懂得珍惜的，偶尔也要闹闹小情绪嘛……”
　　“快点穿啦……”风羽蓝抹了把汗，无语地说道。
　　“你们先吃，我待会儿就来。”
　　“那先吃了哦。”
　　“嗯，去吧。”
　　于是风羽蓝从风音的房间里走了出来，金家辉正坐在餐桌上盯着那一大碗炒面看，炒面还在冒着热气，鲜艳的色泽看起来就让人食欲大增呢。
　　“我们先吃吧。”风羽蓝将厨房里倒好的三杯萝卜汁端了过来，说道。
　　“你姐又睡懒觉哈？”
　　“她起来了，让我们先吃。”
　　“不会是缓兵之计吧，骗你去吃，然后再睡觉？”金家辉很有恶意的揣测道。
　　“衣服都穿好啦。”风羽蓝白了金家辉一眼，娇嗔道，“别总把我姐想得这么坏嘛。”
　　“没有啊，只是风音姐今天突然不赖床让我有些奇怪了。”金家辉笑着看了一眼风羽蓝，问道，“难道小蓝是你施了什么魔法？”
　　“没有啦，安心吃早餐！”风羽蓝的俏脸一红，用筷子轻轻地敲了敲金家辉的手背，嗔道。
　　“呀啦呀啦。”穿戴整齐的风羽蓝从卧室里走了出来，用手背半掩着嘴坏笑道，“一大清早就看到你们俩夫妻在秀恩爱呢。”
　　“咳……”
　　“姐，你也该找个男朋友了吧？”
　　“诶？”风音歪着头看着风羽蓝，露出了一副伤心的表情，道，“竟然被我妹妹给鄙视了，我的心好痛……”
　　“确实啊，风音姐，不考虑找个男朋友吗？”
　　“没有好的啊，要不你给我介绍个？”
　　“姐，是你的要求太高了吧？”风羽蓝问道。
　　“哪有，我的要求一点也不高，和你家金家辉这样都就可以了。”
　　“咳！”金家辉用力地咳嗽了一声。
　　“姐——”风羽蓝轻轻地跺了跺脚，看着风音说道，似乎对于她这种不正经的态度十分不满。
　　……
　　
495 金晶和洛梁检和山水写意

  微波粼粼的湖面上，偶尔有几条闪着银光的鱼从水下高高跃出水面，而后又一个猛扎钻回水里，扑腾起一片浪花。
　　远处是一片高山，树木茂盛，郁郁葱葱，湖边是一片天然的草地，虽然不像人工草皮那样平整，但是却有一种肆意生长的自然野性之美，在才是最纯正的自然的味道呐。
　　这是一处少有人涉足的地方，所以到现在还保留着不少自然的风貌。
　　湖边搭着一个小帐篷，帐篷前生着火，火上架着几个野马铃薯，一边发出‘滋啦啦’的声音，一边散发着诱人的香味。
　　洛梁检搬了张小板凳坐在一个被架起来的古筝前，一双有些肥胖的手上下翻飞着，在此刻却显得无比的轻灵。
　　他弹奏着一曲悠扬的曲子，正是应了现在的景，曲调不急不缓，不快不慢，和这四周的事物似乎都产生了共鸣。
　　金晶坐在洛梁检的身边，在她的面前放着一块素描画板，她正拿着一支铅笔轻盈的在纸上涂抹着，手腕的动作十分的灵活，不一会儿，一张秀美的山水图就跃然纸上了。
　　洛梁检和金晶这一对妙人，虽然从长相上看完全不搭，但如果从才情上来看，却是非常合适的。
　　洛梁检弹着古筝，金晶画着素描，一切都显得如此的平静而宁和。
　　社会的发展速度很快，人们的生活节奏也变得越来越快，或许也只有大学生才能经常抽出时间来，享受这样美妙的生活吧。
　　几只山雀轻轻地停在了距离洛梁检不远的地上，侧着它们那小小的脑袋，似乎也在倾听着洛梁检所弹奏的乐曲。
　　一曲终了，刚才出神的山雀也回过神来，扑愣着翅膀飞走了，金晶的素描也完成了最后一笔。
　　“本来觉得你会弹钢琴就很厉害了，没想到你还会弹古筝呐。”
　　“对于音乐这一方面，我比较感兴趣。”洛梁检笑着看向了金晶画的素描，赞道，“虽然只是素描，全是黑白的，但是却有一种能看到色彩的感觉啊。”
　　“不要这么夸我哦，我可是会骄傲的。”金晶掩嘴轻笑道。
　　金晶是大家闺秀般的女孩儿，懂礼节，为人处事拿捏得当，不仅不会显得和别人太过疏远，反倒会让人觉得亲切。
　　所谓女神，大概就是像金晶这样知书达理的女孩儿吧。
　　金晶是属于许多男人都喜欢的类型，追求者自然也不在少数，有许多比洛梁检更优秀的男生，但是为什么金晶还是选择了洛梁检呢？
　　嘛……或许，有时候，爱这种东西，真的是难以用语言能解释得清的呢。
　　“今天一起在这里看日落吧，明天起来，再在这里看日出。”洛梁检将金晶搂进怀里，望着天空中一轮明媚的艳阳，说道。
　　“好啊。”金晶微笑着说道，顺势依偎在了洛梁检的怀中，洛梁检那有些胖乎乎的身子，此时却是最能让金晶感到安心的地方。
　　“晶儿……”洛梁检感受到金晶那对巨·乳压在自己手臂上美妙的触感，忍不住问道，“你那里……又变大了吧……？”
　　“讨厌啦你！”金晶轻轻地锤了一下洛梁检的肚子，有些担忧地说道，“最近还在变大呢……你说怎么办呀，现在就已经够不方便了呢……”
　　“嗯……越大越好……”洛梁检抹了抹嘴角的口水，装作认真的样子，说道。
　　“你们男人呀，就追求这个，真不知道，太大了有什么好嘛？”
　　“嗯……手感好。”洛梁检厚着脸皮说道。
　　“噫。”金晶拧了拧眉，故作生气地捏住了洛梁检的耳朵，说道，“你什么时候也变得那么……那个啦？”
　　“这叫真情流露嘛。”洛梁检说了一句，又看了一眼金晶的眼睛，赶紧说道，“我都是被管鹏带坏的。”
　　“噗呲……你们什么事都怪管鹏呀。”金晶掩嘴笑道。
　　“咳，都是管鹏的错。”
　　“下次告诉管鹏，看他怎么揍你。”
　　“别别别……”
　　“咦，你打不过管鹏呀？”金晶上下打量了一下洛梁检，道，“不对呀，你这一身肥肉都比管鹏重了呢。”
　　“不是这个……”洛梁检苦着脸说道，“我只是不想天天受到他的骚扰而已……”
　　“嗯？怎么？管鹏的报复是骚扰？”
　　“是啊，记得有一次抢了他的肉松饼吃，第二天一下课就来我这边说个不停……”
　　“不累吗？”
　　“伤敌一千自损八百的招式，管鹏最爱干了。”洛梁检笑道，看起来一点都不觉得管鹏很烦，其实这仅仅只是死党之间的调侃罢了。
　　“我记得阿丹那个时候经常说管鹏就像蚊子一样，嗡嗡地吵个不停，每次听到他的声音都头疼呢。”
　　“哈哈——”洛梁检大笑，“阿丹最不待见管鹏，每次都要损他几句。”
　　“管鹏也总是和阿丹拌嘴呢。”
　　“嗯，那个时候总说他和阿丹很般配，我们还问管鹏是不是对阿丹有意思，不然干嘛老和阿丹斗嘴呢。”
　　“阿丹好像已经结婚了吧？”
　　“嗯，阿丹的丈夫好像是警察……”洛梁检捏了捏下巴，道，“我记得上次阿丹还威胁管鹏，再‘骚扰’她就让她老公去揍他呢。”
　　“阿丹还真是孩子气呢。”金晶的眼睛弯得就像一轮圆月，笑着说道。
　　“然后管鹏还真就好几天没和阿丹拌嘴。”
　　“难道是真怕了？”
　　“其实管鹏的胆子没有他表现出来的那么大，有一次……”
　　洛梁检和金晶就这样一边欣赏着大自然的风光，一边轻松地聊着过去的事情和未来的事情，时间就这样悄然流逝，原本高挂在空中的太阳也渐渐地落了下来。
　　洛梁检和金晶停下了手中的事情，也不再聊天，只是安静地看着那即将落幕的夕阳。
　　夕阳渐渐下沉，笼罩着世界的光也缓缓褪去，天空在此刻变得有些半透明了，隐隐约约的，似乎能看到一些繁星在闪耀，似乎能看到一轮新月在升起……
　　夕阳终于落下了，晚霞也终于褪去了，一轮皎洁的明月高挂在空中，无数璀璨的繁星闪烁着光芒。
　　天空的颜色变成了半透明的深蓝，就像水的颜色，温柔而纯净。
　　金晶就这样沐浴在月光下，美得让洛梁检都感到有些窒息。
　　“晚霞……真美呢。”金晶仰望着天空，喃喃自语道。
　　“是啊，晚霞那种有些凄凉的美，最能勾起人心中的伤感情绪呢。”
　　“你说话什么时候变得文绉绉的啦。”金晶笑道，“不过，我更喜欢朝霞。”
　　“我也喜欢朝霞，那种新生的感觉，最是让人振奋了。”洛梁检有些不好意思的挠了挠头发，笑道，“嘿嘿……小说里看来的。”
　　“不同的事物都有不同的美，之所以觉得不美，或许只是没有发现美的眼睛吧。”
　　“那可不一定啊，我就不觉得一坨屎有多美。”洛梁检很是粗俗地说道。
　　金晶却没有生气，她那双引人注目的双眸中眼波流转，微笑道：“那可不一定哦，说不定狗觉得它很美。”
　　“咦，这么一说，好像还真是啊？”洛梁检思考了一番，点头说道，“看来这句话还是挺有哲理的啊？”
　　“好啦，不说这个了，好好的一句话被你搅合的这么粗俗。”
　　“咳，我倒是觉得，粗俗的东西才是世界万物的本质啊。”
　　“也是小说里看来的？”
　　“咳……一本讲解宇宙万物的百科书里看来的。”
　　“那你还真是举一反三呐？”金晶调笑道。
　　湖边一堆篝火烧得正旺，在山林这有些清冷的夜中为洛梁检和金晶二人提供了些许的温暖。
　　帐篷不大，但是睡下两个人却是绰绰有余了。
　　“说起来，为什么不带两个帐篷呢？”
　　“其实我是故意不带两个帐篷的。”洛梁检‘嘿嘿’的坏笑道。
　　“就这么把真实的目的给暴露啦？”
　　“咳，我这个人啊，比较城市。”洛梁检没脸没皮地说道。
　　“那你还真是够‘诚实’的呢。”金晶伸出一只葱指贴在了洛梁检的唇上，道，“一起睡可以，但是呢，我有一个要求哦。”
　　“诶？什么要求？”
　　“不准动手动脚的。”金晶有些认真地说道，“我希望把……留给和你结婚的那天。”
　　金晶也算是一个比较保守的女孩儿呢，要知道这个时候的大学女生，只要是稍微漂亮点的，基本都已经将自己的第一次交出去了呢。
　　“好。”洛梁检毫不犹豫地答应道。
　　这毕竟是金晶一生中唯一的东西，如果就这样拿走了，是对她的不负责。
　　洛梁检虽然是个有钱人家的阔少爷，但是对于感情这种事情却有些保守而且十分负责，不会因为自己的欲望而强迫别人去做什么事情……
　　无论是什么事都一样，所以曾经的叶雯才会根本不知道洛梁检是有钱人家的孩子，因为他实在是太随和了嘛。
　　于是，这一整晚，洛梁检都只是简单地和金晶相拥在一起，没有做出任何出格的举动。
　　当然了，生理的反应是避免不了的，即使如此，洛梁检还是极力克制自己，虽然金晶后来的表现显得有些欲迎还拒，但是洛梁检依然坚持着自己的承诺，自始至终都没有乱动。
　　“起床啦。”洛梁检一晚上都没睡好，所以在天还未亮的时候就起来了，看了看时间，已经是四点半了，太阳应该快要升起了。
　　金晶也好不到哪里去，没比洛梁检多睡多久，所以也很快就爬了起来。
　　起床，看日出。
　　……
　　
496 王鑫和陆雨和咖啡店打工

  “陆雨，在干嘛呢？那边客人要蛋糕，怎么还不送去？”咖啡馆的值班经理看向正端着蛋糕发呆的陆雨，有些不耐地问道。
　　“啊，哦！马上送过去！”陆雨浑身一哆嗦，差点把蛋糕给扔到地上去了，对于她这样的小女生而言，值班经理什么的实在是太有威信了……
　　“刚才在发什么呆呢？”穿着男侍应生衣服的王鑫端着空盘子走到陆雨身旁，问道。
　　“唔……我想吃那个蛋糕……”
　　“你不会是想偷吃吧……”王鑫的脑门上顿时出现了几道黑线，“会被发现的啊。”
　　“才没有想偷吃呢……咳嗯！”陆雨有些做贼心虚地掩饰道，将蛋糕放到了客人的桌上后，就逃一般的回到了柜台。
　　“陆雨、王鑫，你们俩去替换迎宾的人。”值班经理淡淡地说道。
　　“哦。”陆雨撅了撅嘴，走向了咖啡馆的大门。
　　“好的。”王鑫的回答就比较礼貌了。
　　女侍应生陆雨、男侍应生王鑫，就如前几次兼职一样，替换了将要去吃饭的迎宾小姐，站在了咖啡馆的玻璃门口。
　　“哼，死八婆。”陆雨不满地嘀咕道。
　　“小声点，别被她听到了。”
　　“嘁，我才不怕她呢！”话虽如此，陆雨还是再次压低了声音，还偷偷瞧了值班经理一眼，见她没有看过来，才小小地松了口气。
　　“这老女人最烦了。”陆雨抱怨道。
　　“怎么烦了？”
　　“她老是让我们站门口。”
　　“这不是轮换嘛……”
　　“可是为什么不让别人轮换，每次都是我们，欺负来兼职的啊。”
　　“嗯……咖啡馆的兼职本就是属于这种性质的嘛，哪里需要我们，就去哪里啊。”
　　“就你脾气好。”陆雨用力地锤了一拳王鑫的胸膛，道，“老实人可是要被欺负的，你知不知道？”
　　“工作嘛，本就是这样，不要总是抱怨嘛……”王鑫耐心地劝导着陆雨，“待会儿结束之后带你去吃蛋糕，怎么样？”
　　“哼，我才不要吃蛋糕呢！”
　　“那你刚才还盯着蛋糕看。”
　　“嗯……唔……”陆雨的小脸微红，绞着手指说道，“我是看那蛋糕特别漂亮，忍不住就欣赏了一会儿。”
　　“是是是，你是欣赏，不是想吃。”王鑫温和地笑了笑，顺着陆雨的意思说道。
　　“本来就是嘛！你那是什么语气啦！”陆雨瞪着王鑫，十分不满地嚷道，“信不信待会儿揍你啦。”
　　“嗯……你上次跳起来都没打到我的脸吧？”王鑫露出了‘老实人’的憨厚笑容，但实际上说出来的话却是相当的气人。
　　“呜啊！我要咬死你！”陆雨张牙舞爪地就要扑向王鑫。
　　王鑫给陆雨使了个颜色，压低了些声音说道：“别闹，经理在看着呢。”
　　“嘁……哼……”陆雨的身子又回到了原位，她十分不甘地嘟嚷道，“老八婆……”
　　“欢迎光临。”
　　“啊！欢迎光临！”发现有客人走来的陆雨也赶紧来了一句，虽然慢了一拍，但好在是赶上了。
　　不然待会儿又要被那个‘老八婆’骂一顿了吧？
　　“哎哟，这家咖啡馆还有迎宾的啊。”
　　“是啊，我还以为咖啡馆不会有迎宾的呢。”
　　“管鹏？雷哥？”
　　“哎哟，陆雨？”管鹏认真地打量了陆雨一番，“刚才没注意看，还真没认出来呢。”
　　“鑫哥，在这当服务生啊？”万剑雷‘嘿嘿’地笑着，捏了捏王鑫的手臂肌肉，道，“做兼职呢？”
　　“是啊，你们来喝咖啡？”
　　“不，我们是来陶冶情操的。”管鹏一脸严肃地说道。
　　“加一。”万剑雷附和道。
　　“那我劝你们还是别来这里吃了。”陆雨居心叵测地说道。
　　“为啥？”管鹏好奇地问道。
　　“别来吃就对了。”
　　“我还从来没见过让人别去光顾自己店生意的员工呢……”
　　“小雨是在闹别扭呢，她不喜欢那个女的值班经理。”王鑫解释道。
　　“值班经理？哦哦，我懂，我懂。”万剑雷用力地点了点头。
　　“我知道了，是女人之间的战争吧？”
　　“嘁，那个老八婆……”
　　“哎嘿。”管鹏饶有兴趣地看了陆雨几眼，道，“陆雨，你变了。”
　　“我怎么变了。”
　　“嗯……变胖了……”
　　“去死！”陆雨一脚踹在管鹏的屁股上，把他给踹进咖啡馆里去了。
　　而且这一脚力道还不小，差点让管鹏失去平衡跌倒在地上。
　　“我去，这么不留情面啊。”万剑雷看得目瞪口呆。
　　“再烦信不信踹你？”陆雨斜着眼睛看向万剑雷。
　　万剑雷咳嗽了两声，赶紧逃到咖啡馆里去了。
　　待万剑雷和管鹏坐定后，咖啡馆的侍应生才迎了上来，礼貌地询问着他们需要些什么。
　　“点些啥啊？”管鹏敲了敲桌子，问道。
　　“别急，我在看呢。”万剑雷捧着一本精致的菜单本，迅速地翻着页。
　　“你慢死了，能不能有点档次？”
　　“靠，我就吃过肯德基和麦当劳，咖啡馆还真没来过几次，当然要仔细看看有什么吃的啊。”
　　“牛排吧牛排。”
　　“你滚，一块牛排五十块，你想吃穷我？”
　　“怎么说今天也是我生日吧！”管鹏用力地拍了拍桌子，不满地说道，“不这么小气会死啊！”
　　“那你是想要蛋糕还是牛排？”
　　“蛋糕！”管鹏毫不犹豫地说道。
　　“那你吵什么。”万剑雷斜睨了管鹏一眼，一副大爷的样子，“我来点就是了，你安心坐着。”
　　“靠……要不是你付钱我就揍你了你知道吗？”
　　“那我不付钱了？”
　　“别啊，大哥~”管鹏腻在万剑雷的身边撒娇，看得一旁的侍应生都露出了奇怪的目光。
　　“咳！别乱动！”万剑雷将管鹏推开，将要点的东西指给了侍应生看。
　　为什么要用指的呢？因为这家餐馆比较高档，菜名是全英文的，万剑雷只看得懂图片和后面带的代表价格的阿拉伯数字……
　　“这个、这个，还有这个，蛋糕这个，饮料这个，还有这个，各来一杯。”
　　管鹏翻了个白眼，对于万剑雷的没文化十分鄙视地说道：“真没文化，连英文都不认识。”
　　“说的好像你认识一样，来来来，这个单词读一遍。”万剑雷随手在菜单上指了指，说道。
　　“啧，你以为我是你？这不就是‘考费’么。”
　　“你妹，coffee谁不认识啊！我让你读前面的！”
　　“我只要知道是咖啡就行了，你少废话。”
　　“你太跳了啊你。”
　　“两位先生，请问还需要再点些什么吗？”侍应生打断了万剑雷和管鹏的日常互损，礼貌地问道。
　　“就这些了。”
　　“mocha coffee、latte coffee、patato crisp、lover fruit
　　plate、black pepper pork steak、delicious prawn、macha cake、assorted
　　serfood pot，就这些，是吗？”服务生流畅地报了一长串的英文名字，说得管鹏和万剑雷一愣一愣的，直到他改说中文的时候才回过神来。
　　“卧槽……”管鹏现在只能用这个词来表达自己的惊叹了。
　　“能说中文么？”万剑雷抹了把汗，询问道。
　　虽然他知道就算报了中文好像也没有什么用……
　　但是终归是能知道菜品的名称了嘛！
　　“摩卡咖啡、拿铁咖啡、薯条、情侣果盘、黑椒猪排、香酥大虾、抹茶蛋糕、什锦海鲜锅，这些菜，是吗？”
　　“嗯，这才对嘛，就算是国外的咖啡馆，到了中国也应该讲中文对不对。”万剑雷一副老大的语气教育道，“这店这样就不对了，什么都用英文，是想装逼还是咋的？”
　　“行了，赶紧上菜。”管鹏一挥手，让侍应生下去了。
　　“点了几个菜来着？”
　　“两杯咖啡，六个菜。”记性比较好的管鹏马上就计算出来了。
　　“妈蛋，还挺多的啊……”
　　“你钱带够了吧？”
　　“三百块，应该够了吧？”
　　“我看……悬……”管鹏对于万剑雷信心不足，“这么高档的咖啡馆，三百块真的够吗？”
　　“不够就把你压在这里抵债。”
　　“把我压着干嘛，我又不值钱。”
　　“可以留在这儿当免费刷碗工啊。”
　　“刷你妹啊，要刷也是你刷。”
　　“我有钱把我那份付了。”
　　“我也有带钱的好吗。”
　　“你带了多少？”
　　“五块。”
　　“五块钱你还好意思说？！”
　　“客人，您的咖啡。”
　　“放着吧。”万剑雷翘着二郎腿，端起咖啡喝了一口，眯着眼睛一副享受的表情，道，“嘿，这咖啡味道就是不一样。”
　　“你省省，瞧你得瑟的，说不定人家就是用雀巢速溶咖啡泡的呢。”
　　“速溶咖啡我又不是没喝过，和这不一样。”万剑雷笃定地说道。
　　“那你知道你喝的是拿铁还是摩卡？”
　　“我觉得应该是摩卡。”
　　管鹏白了万剑雷一眼，抢过万剑雷的咖啡勺舀了一勺到嘴里，砸巴了几下嘴，说道：“萨比，明明是拿铁好么。”
　　“啊哟，你又知道了？”
　　“废话，哥也是喝过几次正宗咖啡的人好伐，想当年……”
　　“说人话。”
　　“拿铁比较苦，摩卡比较甜。”
　　万剑雷耷拉着眼皮看着管鹏，说道：“上次喝拿铁味的雀巢咖啡喝出来的吧？”
　　“靠，雀巢咖啡哪来的拿铁味，你有点档次行吗？”
　　“怎么就没有，上次我还喝过一包蓝山咖啡味的呢。”
　　管鹏一脸鄙视地看着万剑雷，双手抱胸靠在了柔软的沙发椅上，道：“吹，继续吹，我就看着你吹。”
　　……
　　
497 房车的长途旅行

  dota的高校联赛线下赛告一段落，而鸿武大学电竞社却没能进入线上赛，这似乎是一件很令人奇怪的事情，毕竟他们五人的水平不低，进入线上赛本应该是很容易的呢。
　　但是有时候运气也是很重要的，他们五人在线下赛的最后一场中遇到了另一支有望争夺四强的队伍，结果失手被击败了，能在几百个队伍中相遇，也算是够倒霉的了……
　　叶雯固然是够强，但是一个人再力挽狂澜也挡不住五个人啊，更何况对面五个人中有三个人的水平都和她相当，甚至更强，落败其实也不是什么太过意外的事情。
　　高校联赛的旅途还没启程就结束了，叶雯虽然稍稍有些失落，但是也没太过放在心里，毕竟她对于这种比赛本就没有太大的兴趣，所有的热情早就已经被时间消磨光了，相比之下，还是去孤儿院的事情更让她在意呢。
　　房车的手续全都办妥了，水稚诗已经将它开到车库楼下停起来了，其实叶雯家是有一个私人车库的，但是房车比较大，车库太小，进不去，所以就只能停在路边咯。
　　叶雯星期五正好没课，所以众人就打算今天去孤儿院一趟。
　　至于三只小萝莉嘛，水稚诗给她们三个请了假，今天也不用去上课。
　　“水水，你这算不算唆使小孩子不去上课呀？”叶雯开玩笑般地问道。
　　“总是在学校里上课多累呀！偶尔也应该放松一下心情，陶冶一下心境嘛！俗话说的好，读万卷书，不如行万里路……”
　　“真的嘛？水水你真的是这样想的嘛？”叶雯眯着眼睛看着水稚诗。
　　“当然啦~总是待在城市里多无聊，偶尔也应该出去走走嘛。”
　　“那就去走走吧，我们是直接开车去吗？”
　　“嗯，直接开车去~”
　　“听海市到富阳……开车也要六个小时吧？还有，认识路嘛？”
　　“我可是特地装配了GPS导航系统的哟，不用担心啦。”
　　“GPS也要小心啊……说不定把你给导到河里去了……”叶雯小声地嘀咕道。
　　“好啦~”水稚诗轻轻地拍了拍餐桌，对坐在沙发上的三只小萝莉喊道，“姑娘们~准备好行李，我们要出发啦！”
　　“出发出发！”最元气的天音总是这样充满了活力，蹦跳着大喊道。
　　“要带什么？”王浅语有些疑惑地问道，虽然前几天就知道了今天要去孤儿院，但是她完全都没有准备行李呢。
　　太阴默不作声地将一个行李箱拉到了王浅语的面前，精致的小脸上面无表情，但是她对于身边人的关心却并不比水稚诗少呢。
　　有时候叶雯就会想，如果水稚诗出去几天的话，会不会家里当家的人就变成太阴了？
　　倒不是叶雯妄自菲薄，而是相较之下，真的是太阴比较有‘人妻’的气质呢。
　　“唔……我的？”王浅语有些不太确信地问道。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，一如既往的惜字如金，“都在，里面了。”
　　王浅语毕竟也是和太阴生活了这么久了，虽然太阴每次说话都很简短，但是大致的意思她还是知道的，太阴现在的意思就是：王浅语、天音以及太阴三人的行李全都放在这个行李箱里了。
　　其实也只是过去玩个三天而已，带太多行李根本没必要，所以叶雯就背了个旅行包，里面放了一套换洗的衣服以及护肤品就没了。
　　水稚诗带的东西最多，一个人就装了一整个行李箱的东西，好像化妆品都带了一套的样子……
　　女人呀……
　　所有人又再次检查了一遍所携带的东西没少后，终于出发了，停靠在路边的房车崭新崭新的，反射的阳光照得叶雯都有些晃眼。
　　新的东西就是不一样啊……
　　房车中的内饰也全部弄好了，包括床单、被子、座位套之类的东西，全都弄得整整齐齐的，一走进去，仿佛真的进入了一个小而温馨的家中一般。
　　其实这辆房车内部的空间也不小了，算上第二层的那张床，差不多有七八平米的空间了，仅仅只是出去旅游的话可以说是足够了，甚至如果一两个人想在房车里长期生活的话，问题都不是很大呢。
　　“哇哦~好软~”天音第一个冲进房车的那张二层的床上，在上面舒舒服服地打了个滚，“这张床是本狐狸的啦！”
　　王浅语不急不缓地走进来，找了张椅子坐下，冷眼看着天音，不屑地说道：“哼，幼稚。”
　　太阴面无表情地走进车厢，先四下看了看，然后坐在了王浅语边上那个靠窗的位置上，从行李箱里拿出了一台笔记本电脑来。
　　为了不影响三只小萝莉的学习，水稚诗给她们三个人配备了同一台电脑，想要玩的话，就得轮流的玩，同时也是培养她们之间的关系，因为电脑不一定只能一个人玩嘛，比如看视频的时候就可以三个人一起看呢。
　　“太阴、浅语、天音，你们三个坐在后面哦，不要太闹了，不然会出事故的。”水稚诗就像是一个年轻的母亲，有些啰嗦的嘱咐道。
　　“太阴~笔记本电脑的充电线可以插在车上哦，那边有个小插座。”叶雯伸出纤细的手指，指点道。
　　“太阴，放点电影看看吧，三人要和睦相处哦~”水稚诗微笑着说道。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，打开了电脑。
　　“那我坐前面咯。”叶雯看了看后面的位置，坐下三只小萝莉并不显得拥挤，还是相当宽敞的。
　　“雯雯想坐后面吗？”
　　“唔……算了，坐前面好了，等累了的时候再坐到后面去吧。”
　　“好咯~上车~！”水稚诗意气风发地说着，打开车门就坐了进去。
　　“房车有点大诶，水水，没问题吗？”
　　“当然没问题啦，上次不是我开回来的嘛。”水稚诗很自信地说道，然后拉开手刹，踩住离合器，挂一档……
　　然后就熄火了。
　　“失误、失误……”水稚诗难得有些调皮地吐了吐舌头，再次重复了之前的动作，这一次总算是启动成功了，车子缓缓地开动了起来。
　　叶雯有些担心地看着水稚诗，生怕她把车开得撞到墙上去，但是看到水稚诗的动作越来越娴熟，也就安下了心，躺在副驾驶座上看起了窗外的风景。
　　“上高速吗？”叶雯问。
　　“当然啦。”
　　星期五的上午，街道上行人和车辆都不多，再加上听海市本身就不大，所以就更显得冷清。
　　与之相对的，路面的交通状况也非常好，除了在红绿灯的地方需要停下来之外，其余的地方基本都不用停车。
　　叶雯喜欢这样的城市，安静而平和，生活节奏也不会太快。
　　她曾经还是男孩子的时候，去过杭州和上海打工，特别是上海，生活节奏非常快，让叶雯这种在小城市里生活惯了的人根本无法适应。
　　城市中无论何时都是十分热闹的，但是叶雯却仿佛局外人一般，就像雾里看花一样朦胧，在大城市中的生活，总是让人缺乏安全感和真实感。
　　对于宅男而言，或许小城市的生活更合适，再加上网络时代的兴盛，网上购物已经普及，本来宅男想要买手办还得去大城市里，而在几年之后，只要在家点点鼠标就能让动漫周边送到家，别提有多方便了。
　　叶雯觉得，这个时代不断的向前进，也越来越适合宅男宅女们了，因为根本就可以足不出户获得自己所需要的东西，而很多工作都可以直接在家里的电脑中完成……
　　高科技的网络时代固然美好，但是现在的叶雯，还是更喜欢这种可以经常出去走走的生活。
　　高速发展的科技带来了很多的便利，也带来了很多的隐患，同样，让曾经许多美好的东西，都渐渐地消失了呢……
　　叶雯侧着脑袋看向窗外，在心中胡思乱想着。
　　天音好像真的很喜欢二层的那张床，在上面打了几个滚之后就睡着了。
　　太阴和王浅语安静地坐在后面看着电影，坐在副驾驶位上的叶雯都能听见播放电影发出的声音。
　　如果没听错的话，太阴和王浅语在看的应该是功夫吧。
　　周星驰二零零四年拍的电影，可谓是喜剧片中的经典，更难得的是，在喜剧的背后，还能给人留下思考的空间。
　　“吱——”水稚诗突然一个急刹车，晃得叶雯差点撞到车顶上去。
　　“怎么了？”
　　“有人闯红灯……”
　　“行人啊……”叶雯看着那个闯红灯的行人，对此表示理解，“行人基本都不遵守交通规则的呢，特别是在不大的城市里。”
　　“就是呀，刚才还好我反应快，不然就撞上了呢。”
　　“快上高速了，上高速就好一些了。”
　　坐在后面的太阴抱住了王浅语，要不是太阴及时拉住，她刚才差点就把脑袋砸在电脑显示屏上了。
　　“谢谢。”王浅语道谢道。
　　太阴轻轻地摇了摇头没有说话，只是松开了抱着王浅语的手，又靠在椅子上认真地看起了电影来。
　　睡在上层的天音毫无反应，看来是真的睡熟了呢，叶雯有些好奇，难道那张床就这么舒服吗？
　　“轰轰、轰——”水稚诗一踩油门，冲上了高速公路，高速上车子不多，是最适合开车驰骋的时候，但是水稚诗开的速度却依然不快，也对，毕竟是女人嘛，要是换个男的来开，那肯定就是不超速的前提下开到最大速度了。
　　房车的长途旅行开始了，距离到达富阳，还有六个小时……
　　……
　　
498 再访孤儿院

  富阳市位于浙江省杭州市的西南角，距离听海市有五百五十公里，按照平均车速每小时八十公里的速度计算，需要六小时才能到达。
　　这个时候的高速公路还没有那么完善，没办法直接上高速然后一路畅通，有一些路段是要下高速走普通的道路再绕一段距离才能再上另一段高速的。
　　2008年的时候，富阳市还是属于独立的市，但是在2014年的时候富阳市就被并入杭州市内了，更名富阳区。
　　说起来，杭州兼并的城市好像还不少呢，除了富阳外，还兼并了余杭和萧山，除此外还有各种类似淳安、建德一类的县城……
　　水稚诗是打算从杭州市开进富阳市的，路经杭州市市区，虽然到杭州市区的时候不过是中午，但是依然拥堵的要命，特别是在市中心的银泰百货那里，停车的时间比开车的时间还长……
　　“真挤呐……”叶雯趴在车窗上感叹道。
　　“嗯，大城市嘛。”
　　“毕竟是省会呢。”叶雯轻轻地点了点头，即使是在2008年，杭州的高楼大厦就已经不少了，繁华程度不次于上海，而且随着时间的推移，更是很有可能会超越上海的繁华。
　　车子就像是蜗牛爬一样慢慢地行驶着，总算通过了最拥堵的路段，后面就相对来说比较空了，特别是到了钱塘江这一段，车子就变得稀少了起来。
　　经过钱塘江，再经过九溪，就已经能看到富阳市的指路牌了。
　　四周的车辆不断地减少，虽然只是普通的公路，但是却像是在高速公路上行驶一般——畅通无阻。
　　四周的农田不断地向后倒去，叶雯等人已经进入了富阳市的范围内，用不了多久就能到达孤儿院了。
　　“唔，那边是野生动物园诶。”天音的声音从后面传来。
　　“天音，醒啦？”水稚诗握着方向盘看着前方，微笑着说道。
　　“嗯，本狐狸睡饱啦！”天音很有活力地大声说道，“本狐狸想去那个动物园里玩！”
　　“不急，明天再来玩，到时候和一大堆小朋友一起来，好不好呀。”水稚诗哄着天音，说道。
　　“嗯！”天音还是很听话的，见水稚诗承诺明天来，也就不再纠缠，转而看向别处了。
　　叶雯在还是男孩子的时候也来过富阳，当然是坐车来的，而且来的次数还不少，所以对于这里的路况都非常熟悉。
　　恍惚间，叶雯感觉自己仿佛又置身于那辆514路公交汽车中，耳边不断地传来一个温柔的女声，报着接下来的站名。
　　“伊甸山庄、紫云山庄、高桥……”孤儿院在富阳市的另一头穿过并不算太热闹的富阳市市区后，才到达那座山脚下。
　　这里已经是属于富阳市的郊区了，附近只有一座小镇，想要去富阳市区中，也得花去半个多小时的车程呢。
　　其实叶雯以前从未听说过这里有一座孤儿院，或许是因为这座孤儿院太过破旧的缘故吧，让它的知名度非常的低……
　　而且就算有，估计也在之后的大改造时被拆掉了，因为叶雯知道，这座不高的山在后来是要被整个夷平建造一个高档别墅小区的。
　　山路还算平整，看得出这几年来的造访者变得多了一些，路基也做过维护，最起码让一辆稍微有些臃肿的房车开上去不成问题。
　　坡不算太陡，顺着大路一路向上，很快就能看到那座稍显破旧的孤儿院了。
　　房车缓缓的在孤儿院门前停了下来，上次还算新的木牌也已经布满了灰尘，上面的‘金盈儿童福利院’几个大字尚且隐约可见。
　　“谁……谁啊？”一位正戴着老花镜看报纸的老人放下报纸，有些疑惑地从门卫室中伸出半个脑袋，用不高的声音问道。
　　来福利院的轿车不稀奇，但是开着这么大一个也不知道是小货车还是越野车的车子来的，还真是第一次见。
　　“是我呀！王伯伯！”水稚诗摇下车窗，将手臂伸出窗外，用力地挥了挥，大喊道。
　　王伯伯不仅老花，还有点近视，他将老花镜换成近视镜，这才看清坐在车里的人。
　　“是小诗啊！”随着老人的声音，电动门缓缓地移动了起来，慢慢地让出了一个可供房车通过的路。
　　水稚诗将房车停在了孤儿院门口的停车位上，就迫不及待地下了车，跑到了门卫室前。
　　“王伯伯！”水稚诗嬉笑着大喊道。
　　“哎~”王伯伯慈祥地笑道，“听得见，我耳朵还没那么聋呢！”
　　“王伯伯，这两年身体怎么样？”水稚诗趴在门卫室的窗口，问道。
　　“一直都很好。”王伯伯乐呵呵地笑道。
　　“我们来看看啦，过几年就没时间了呢。”
　　“心中有个念想就好，不用总是来看。”
　　“有空的话总要来的嘛！”水稚诗把朝这边走来的叶雯拉了过来，问道，“王伯，还记得吗？”
　　“当然记得，前两年不是刚来过嘛，小雯。”
　　“王伯伯好。”叶雯也很有礼貌的打招呼道。
　　“这次还带了三个小女孩儿一起来哦。”水稚诗朝刚下了车，还有些弄不清方向的三只小萝莉挥了挥手，高呼道，“太阴、浅语、天音~过来~”
　　“哎哟，三个小美女啊。”
　　“都是我领养的孤儿哦。”水稚诗有些得意地说道。
　　“不错……不错……”王伯伯看向三只小萝莉的目光十分的柔和，有些感叹似地重复着三个字，“真好啊……真好啊……”
　　“赵阿姨呢？”
　　“还在呢，估计在厨房吧。”
　　“这两年有多少孩子被领养走了？”
　　“哎……不多。”王伯板着手指数了数，道，“也就十来个吧，有些人不符合标准，有些人要求太高……”
　　“他们只是把孤儿院当成挑宠物的地方了吧。”水稚诗略有不满地说道。
　　“呵呵……那倒不是，有些人还是真心想要一个孩子的。”
　　“有被送回来的吗？”
　　“有……我们走访的时候发现一个小男孩在家中有被虐待的痕迹，经过调查之后确定了，把那孩子也领了回来。”
　　“怎么不告他？”水稚诗很是不岔地问道。
　　“本来想告的，但是他最后私了，赔了孤儿院三万块……小诗啊……你也知道的……孤儿院困难……这个钱……”
　　“我知道的啦，并不是孤儿院贪财嘛。”水稚诗表示理解地点了点头，道，“那个孩子叫什么名字？”
　　“是个可怜的孩子……叫邱斌春。”
　　“上次好像听赵阿姨提到过。”
　　“是啊，这孩子……脾气倔……哎……”王伯重重地叹了口气，对于这些事也是十分的忧心，“这孩子的身世也挺可怜的，他爹是记者，在调查涉及官员的事情时被黑社会揪出来打死了，他母亲不仅没有继续抚养他，反倒是抛下他和其他男人结婚了，家产也被那帮亲戚给分光了，什么都没被他留下……”
　　“他的亲戚不养他吗？”
　　“当然养，但是，那种日子，小春估计受不了，就逃了出来，后来被好心人送到了孤儿院里……”
　　“怎么会有这样的事情！”水稚诗很愤慨，“他的父母和亲戚太过分了，只为了利益，其他什么都不顾吗？”
　　“是的……就连他的亲戚也只来过一次孤儿院，确认斌春住在这里后，就没有再来过了。”
　　叶雯也深深地叹了口气，但是却没有多说什么，这个社会本就是如此，比这更悲惨的事情多了去了，相比那些失去自由的拐卖儿童而言，邱斌春已经算得上是幸福的了。
　　这就是叶雯为什么那么钟爱平淡生活的原因，因为平凡而普通生活才是最美好的，你所感觉的平淡，或许就是别人最羡慕的……
　　邱斌春肯定也希望有一个家，只是他的心已经牢牢地封锁了起来，或许没有人能再撬开，一直到他成年了，独立了，或许才有可能被那个他人生中的女孩儿的温柔打开这尘封的枷锁吧……
　　“林清雾和林清云两兄妹呢？”叶雯见气氛有些低沉，便岔开了话题，问道。
　　“有人要领养林清雾，但是这两兄妹不同意。”
　　“为什么不同意？领养的人不好吗？”
　　“孤儿院调查过，领养的人家庭条件挺好的，夫妻之间协商过，长辈也都是同意的，两个人都是高文化的人，素质也很高，林清雾和他们走，应该是不会受到亏待的。”王伯喝了一口茶，摇了摇头，有些无奈地叹息道，“只可惜他们只要领养林清雾一人，并不打算领养林清云，而俩兄妹却不愿意分开，所以这件事就僵在这里了。”
　　“那领养的人怎么说？”
　　“领养的人已经等了一个月了，如果再过一个月这边还没确定下来的话，可能会放弃领养吧。”王伯重重地叹了口气，“我看过，那俩口子挺好的……”
　　“那为什么不愿意领养林清云？”
　　“精力有限，不打算领养两个孩子，而且他们的长辈也不同意领养女孩子，农村里，重男轻女……”
　　“林清云和林清雾最近怎么样了？”叶雯有些不安地问道。
　　“食欲不太好，瘦了很多……”
　　“不会是打算绝食吧？”水稚诗有些担心。
　　“那倒不会，这两兄妹不会用这种事情来挟持别人的，只是他们俩的精神状况确实不好……”
　　“这也不难理解，一对相依为命的兄妹，突然要分开，任谁都不会觉得好受吧。”
　　……
　　=================
　　可恶……要月票呀魂淡
　　
499 林清雾和林清云

  现在是孤儿院下午的自由活动时间，孩子们可以随意地在孤儿院范围内的任意地方玩耍，可以在室外玩捉迷藏，也可以在教室里玩积木，还可以回房睡觉……
　　大多数的小孩子都是不知忧愁的，四处晃荡着，绽放着最纯净的笑容。
　　但是有一些比较大龄的孩子脸上却挂着些许的忧愁，有不少人都十来岁了，却还没有去上学，这都是孤儿院资金不足而造成的，虽然政府已经出台了义务教育的政策，但是很显然，这块地区还没有普及到。
　　孤儿院只能供那些最聪明、学习最好的孩子上学，但是有很多虽然学习不好，却很想上学的孩子，还在这里沉沦……
　　有很孩子会到十六岁能够自立了就离开孤儿院，去外面的世界闯荡了。
　　虽然没法上学，但是孤儿院的老师还是尽力教孩子们识字和算术，尽量让每一个人的知识水平都在小学四年级以上……
　　别看这里的老师个个看起来都像大妈，而且不仅负责教书还要负责其他的生活琐事……实际上这些老师中文凭最低的也是高中学历，像赵阿姨这个明显的农村妇女，那可是硕士级的学历呀！
　　要知道在十几年、几十年前，一个大学生就很了不得了，更何况是硕士呢。
　　只是没有系统的教学，终究是力不从心，这些老师最多就教完初中的知识而已。
　　水稚诗这一次也同样带了许多孩子们的玩具和用品来，从房车里搬出一个大箱子，就让孩子们一个个来领，孩子们也都很自觉地排着长队，嬉笑着上前领取。
　　“啧……这些穷苦的孩子，素质反倒是比大多数的城市孩子更高得多啊……”叶雯看着自发排起一条长队的孩子们，叹气道。
　　“看问题不要这么片面嘛。”水稚诗拍了拍叶雯，道，“城市里的孩子也有很多是有爱心的、善良的孩子呀。”
　　“唔……是嘛……”叶雯摸了摸自己的脸颊，道，“总感觉现在的小孩子越来越自私了呢。”
　　“你是说九零后吧？”
　　“我也只是八九年出生的嘛，虽然算是八零后，但其实也算是个九零后吧，我说的是零零后呢。”
　　“那些现在最大才八岁的孩子们？”
　　“是呀。”
　　“或许是教育的问题，但是有爱的很是很多的呢。”水稚诗没有再在这种哲学问题上纠结，而是将两个精美的纸袋子递给了叶雯，道，“这是给林清雾和林清云两兄妹的，你去找找他俩在哪吧，你去看他们，他们肯定会很开心的。”
　　“诶？可是去哪里找呢？”
　　“这里排队的孩子里肯定没有，或许是在教室，或许是在寝室里……总之去找找看吧，要不要太阴陪你一起去？”
　　“让太阴和天音帮你忙吧，我和浅语一起去就好了。”叶雯道。
　　“嗯，浅语，和雯雯一起去吧。”水稚诗对着一旁帮忙分发小礼物的王浅语说道。
　　“哦。”王浅语随意地应了一声，对于现在的她来说，做什么都无所谓，只要能和大家在一起就可以了。
　　“先去教室里看看吧？”
　　“嗯。”王浅语轻轻地点了点头，虽然看起来挺乖巧的，但是不知道为何莫名地让人有一种腹黑的感觉呢……
　　“在哪一间教室里呢？”叶雯自言自语地说着，从第一间教室开始寻找了起来，许多教室里都没有人，就算有人也大多是一些较为成熟的孩子。
　　突然，叶雯看到两个有些熟悉的身影，仔细地辨认了一会儿，终于确定是林清雾和林清云两兄妹。
　　两年过去了，林清雾和林清云都有了很大的改变，林清雾高了很多，而林清云则漂亮了不少，小孩子的发育可是很快的，两年不见认不出来都是正常的事情。
　　“没想到这么快就找到他俩了……”叶雯说着，拉着王浅语走进了教室，悄悄地走到两兄妹的身后，然后突然窜出来，大叫一声，“哇~还记得我吗！”
　　“诶……？”林清云被吓了一跳，一时回不过神来。
　　林清雾没被吓到，但是看着叶雯也是有些疑惑，迟疑了半晌，不太确信地问道：“是、是……雯雯姐姐吗？”
　　“是我哟~不错嘛，还记得我。”叶雯很是高兴地摸了摸两兄妹的脑袋，笑着将两个纸袋递给了二人，“诺，给你们带的小礼物哟。”
　　“雯雯姐姐……”林清云这才反应过来，有些激动地抱住了她的手臂，说道，“我还以为你不会来了呢！”
　　“咳嗯，怎么会呢，我可想我家小云了，这次来是想带你去野生动物园玩呢。”
　　“真的呀？”林清云惊喜地问道。
　　小孩子就是小孩子，一听到能出去玩，顿时就将之前的郁闷心情给抛到天外去了。
　　“谢谢雯雯姐。”林清雾接过叶雯的袋子，礼貌地说道。
　　“嗯，来，给你们俩介绍一下，这是我……妹妹，王浅语。”
　　“小姐姐好。”
　　“小姐姐好~对了，太阴姐姐呢？”
　　“太阴在外面帮忙送小礼物呢。”叶雯笑道，她还没忘了自己来找他俩的目的，不动声色地转移了话题，道，“对了，听说你们两兄妹最近心情不太好呢？”
　　“唔……”一说到这个，两兄妹的神色一下子就黯淡了下来。
　　叶雯看着他俩，没有追问什么，因为她觉得劝导这种事情不是一下子就能完成的，得循循善诱才行呢，心太急反而会起到反效果。
　　“雯雯姐……都知道了吧？”林清云抬起头，小心翼翼地看了叶雯一眼，就像一个做错事的孩子一般。
　　“嗯，都知道了。”
　　林清雾抓住妹妹的小手，仰起脑袋，神色坚定地看着叶雯，道：“我不要和妹妹分开。”
　　“嗯……是因为舍不得吗？”
　　“我要照顾妹妹，她一个人生活，我不放心。”林清雾说这话的时候陡然已经是一个大哥哥的语气了，但实际上他根本就没比林清云大多少……
　　“还有孤儿院的老师和阿姨们会照顾她的呢。”
　　“不行，我不能丢下妹妹一个人去享福！除非是妹妹去！”林清雾说这话的时候，十分郑重和认真，虽然是一个小孩子，但是能感觉到，他说这话时，真的是经过深思熟虑的。
　　“你的意思是，要么你妹妹去，要么你妹妹和你一起去，是吗？”叶雯温和地问道。
　　“嗯。”林清雾用力地点了点头。
　　“小云呢？”
　　林清云紧挨着林清雾，怯怯地说道：“我、我和哥哥……在一起……”
　　“唔嗯……好吧……如果你俩继续坚持的话，那领养的人可能会放弃领养，到时候你们两个就还是待在孤儿院里了，不后悔吗？”
　　“不后悔。”兄妹俩齐刷刷地咬头，无比肯定地说道。
　　“也不错呢……”叶雯笑道，“能有一个相依为命的人，也是一件很幸福的事情。”
　　王浅语站在一旁看着这两个兄妹，陷入了思考当中。
　　如果是曾经的她，肯定会无法理解二人的做法，那时候的她会觉得，既然是有利益的事情为什么要放弃，而现在的她明白了，有些东西，给再多的好处也都是还不回来的。
　　其中就有最真的爱，最真的情……
　　曾经那只知道将爱和‘性’划上等号的王浅语，实在是太过肤浅和幼稚了。
　　“所以，不要愁眉苦脸的哦，小孩子嘛，就要开心一点。”叶雯笑着捏了捏两兄妹滑嫩的脸蛋，道，“对了，你俩还没去上学吗？”
　　“……我们俩的成绩不够好……”
　　“想上学吗？”
　　“想！”两兄妹用力地点头。
　　“那今年下半年就去上学吧，你们俩的学费就由我来支付吧。”叶雯溺爱地摸了摸两兄妹的脑袋，轻声说道。
　　虽然现在钱都是由水稚诗在管理，但那实际上都是叶雯的钱，常理来说，叶雯想拿那些钱做什么，水稚诗都不能阻止，只是叶雯比较习惯安于现状，对于钱也不在意，够用就行，所以卡里的钱她都没有动过。
　　而现在想要资助两个孩子上学，那就再容易不过了，更何况，这种事情水稚诗也是不会阻挠的，又不是做什么坏事，这明明是在行善嘛！
　　在得知了自己不会被强制领养走的林清雾也安心了许多，连带着林清云都放松了不少，露出了以往那样甜甜的笑容。
　　“小姐姐，好漂亮哦~”林清云抱着王浅语的胳膊，像是撒娇般地说道。
　　孩子的称赞竟然让王浅语难得的脸红了一下，本来叶雯还以为她不会露出这种害羞的表情的呢。
　　“先看看送你们的小礼物喜不喜欢吧。”叶雯笑道。
　　“嗯！”
　　“这个……球鞋！好漂亮的球鞋！”林清雾虽然比同龄的孩子成熟的多，但毕竟还是小孩子，收到了自己梦寐以求的礼物，自然是欢喜地不能自己了，孩子嘛，开心或是难过，都是表现在脸上的呢。
　　“好可爱的裙子……”
　　“这个是变形金刚的玩具吧！好帅！”
　　“哇……”林清云的双眼都在发光，“好漂亮的芭比娃娃，好多小家具呀……”
　　“这不是芭比娃娃，这是SD娃娃，可要好好珍惜哟。”
　　“嗯，小云一定会好好珍惜的！”林清云用力地点了点头，欣喜万分。
　　最真挚、最纯净的快乐呢。
　　王浅语看着两个孩子，心底里似乎有什么东西被触动了。
　　……
　　
500 富阳的夜晚

  孤儿院的伙食实在算不上好，只能说味道还凑合而已，只吃得惯美味的王浅语觉得有些难以下咽。
　　男人时的王浅语吃的都是专门厨师烧的菜，变成女孩子的王浅语吃的也是水稚诗烧的菜，水稚诗的水平可不比星级厨师差，王浅语吃得也还算满意的。
　　但是这个晚饭……她实在是有些接受不了了。
　　晚餐是水煮白菜，一人两颗贡丸，以及只有咸味的酸辣土豆丝。
　　“浅语，怎么了？吃不下吗？”叶雯看向拿着筷子却不怎么动的王浅语，问道。
　　“嗯……”王浅语小口地将一片大白菜吞进了嘴里，感觉这菜连盐都没放，几乎是强忍着才将这口菜给咽下去的。
　　“怎么了，不合胃口吗？”水稚诗也问道。
　　“有点……”王浅语轻轻地点了点头，脸上的表情有些尴尬，因为除了她之外，其他人都很平常地吃着。
　　确实，这晚餐不能算难吃，但是对于王浅语而言……是有些难以下咽了。
　　“再吃几口吧，等下去车里给你煮水饺吃。”水稚诗劝慰道。
　　“嗯。”
　　房车里也是有一个小冰箱的，水稚诗考虑事情总是很周到，比如王浅语会吃不惯孤儿院的饭菜这种事情也都考虑到了，所以特地备了一些速冻食品。
　　太阴对于食物本就不讲究，所以不用太担心。
　　至于天音，那基本上是看起来能吃的她就会拿来尝尝味道，什么树叶啦、树皮啦、柚子皮啦……
　　担心她会吃不惯孤儿院的饭菜那简直就是在担心老虎不吃肉一样可笑……
　　“呜啊呜啊呜啊！”天音就像是一只正在进食的猫一样，不断地发出代表着‘好吃’的呜咽声，迅速地解决掉一份后，大喊道，“给本狐狸再来一份！”
　　简直就是刚开始的太阴重现呐……
　　“给……”水稚诗将一旁已经准备好的一份饭菜递给了天音，后者又是迅速地解决了。
　　“还要吗？”
　　“不要啦。”天音一脸满足的表情，躺在椅子上摸了摸有些故障的肚皮，说道，“本狐狸吃饱了。”
　　一共吃了五份才吃饱，这饭量最少也是成年男人的两倍啊……
　　无污染的星空璀璨无比，站在有些昏暗的山头上，能看到远处那明亮的霓虹灯在闪烁，热闹的城市和平静的小镇，仿若相隔着一个世界。
　　有时候叶雯也觉得中国的城市确实是有够新奇的，一座繁华的城市隔了一堵墙，边上就是较为破旧的小镇和农村，这大概就是发展过快而导致的后遗症吧。
　　走出食堂，叶雯仰头望着天空，这里的天空比听海市和小城市更美丽，数不清的繁星在夜空中闪耀。
　　有得必有失，没有亲人的孩子们在这所山中的孤儿院中，却可以随时抬头看到这样美丽的星空，城市的孩子们虽然物质充实，但是总觉得还是少了些什么呢。
　　“哇！有流星诶！”天音大声地嚷嚷道。
　　叶雯抬起头，就看到一颗远处的流星划过一道绚丽的轨迹，然后消失在了天际的尽头。
　　有人说，每一颗流星的陨落，就代表着一个灵魂的消逝，之所以会这样想，大概是因为流星就像人的一生一样，短暂而美丽……
　　“快许愿！”天音用力拍了拍叶雯的大腿，喊道。
　　“唔……许个什么愿呢……”叶雯却还在犹豫。
　　“随便许一个吧，快点啦！流星要没了！”
　　王浅语和太阴都大睁着眼睛看着那划过夜空的流星，或许她们此刻也正在心中许着愿望吧。
　　“天音，你有什么愿望吗？”
　　“本狐狸没有愿望！”神经大条的天音如是说道。
　　“是嘛……没有愿望……说起来……我好像也没有愿望呢……现在的生活已经让我很满意了……”
　　“一个都没有吗？”天音追问道。
　　“唔……如果有可能的话……希望他们不会在那场飞机失事中去世吧……”叶雯望着天空中即将消失的流星，如是说道。
　　“哎呀哎呀！”天音跳着说道，“不对！愿望说出来就不灵啦！”
　　“无论是说出来，还是在心中默想，最重要的，是有那一颗真挚的心。”叶雯看向天音，抿嘴笑道，“不是吗？”
　　房车有一块大型的备用电池，即使是在车子不发动的时候，也能为车子提供十二个小时的空调供电，如果要用其它的电器，时间会缩减许多，但是无论如何，供车内的所有电器使用四五个小时还是没问题的。
　　水稚诗用电磁炉为王浅语煮着水饺，闻到香味的天音也嚷嚷地要吃点，王浅语不肯，然后这俩只小丫头就吵起来了。
　　“你晚上都吃那么多，还吃？你是猪吗？”王浅语冷冷地看着天音，一点都不客气地说道。
　　“本狐狸胃口好，不行啊！小气鬼，分我点！”
　　“不分！”
　　“分我！”
　　“不分！”
　　“可恶！本狐狸生气啦！”天音怒瞪着王浅语，一副要发飙的样子。
　　但是王浅语又怎么会怕天音呢，自然是一副毫不在意的模样，更是把天音给气得够呛。
　　“浅语，你就给天音一个嘛……”叶雯在一旁看得有些无语，忍不住出言劝道。
　　“哼……”王浅语将头撇向了另一边，但还是夹着一个水饺伸到了天音的嘴边，“给你！”
　　“啊呜！”天音一口将水饺整个咬进了嘴里，一边吃，还一边含糊不清地说道，“好吃……”
　　王浅语也夹起一个水饺咬了一口，鲜美的汁水在她的口腔中四溢，水稚诗买的速冻水饺自然是市面上比较好的那种，味道不比自己包的水饺差呢。
　　“呜啊……”天音吃完嘴中的水饺之后，又可怜巴巴地看着王浅语，哀求道，“好好吃……再给一个嘛……”
　　“给你一个，你等下又要了。”王浅语冷眼看着天音，“这可是我的晚餐。”
　　“就要一个嘛……”天音抱着王浅语的胳膊撒娇，用她那比纯平彩电还平的胸脯蹭着王浅语的手臂。
　　“不给。”
　　“那本狐狸让你抱着睡！”天音犹豫了一下，仿佛做出了巨大的让步一般，如是说道。
　　“我干嘛要抱着你睡。”
　　“那本狐狸就把太阴抱走！”
　　“不行！太阴是我的！”
　　“那本狐狸要吃水饺！”
　　“你敢威胁我。”
　　“哼！”天音双手叉腰看着王浅语，一副威胁的语气。
　　“好啦好啦！”水稚诗一脸的无奈，就在刚才二人吵架的时候，她就已经又煮了一盘水饺出来，这会儿直接递给天音，这才算是化解了这二人有愈演愈烈趋势的矛盾。
　　“唔……水饺真香呐……”叶雯揉了揉肚子，小声地说道。
　　“雯雯也要吗？”
　　“不要啦……其实是吃饱了……只是嘴馋而已……”
　　坐在窗边的太阴静静地看着王浅语发呆，王浅语察觉到太阴的目光后，疑惑地看向了她，问道：“太阴也想吃吗？”
　　太阴轻轻地摇了摇头，不再看王浅语，而是扭头看向窗外了。
　　叶雯看着太阴的侧影，总觉得今天的太阴似乎和平常不一样，虽然平常她也是这样默默地在一旁，而且不爱说话，但是今天的她……好像格外的沉重一些？
　　本来孤儿院是为众人准备了房间的，但是天音执意要在房车里住一晚，让她一个人住在车里又有些担心，没办法，
　　只好大家一起留下来陪她啦。
　　“水呢水呢……怎么没有水啦？”正准备洗脸的天音拧着水龙头，却没有一滴水流出来。
　　“水？用完了吧？谁让你这么慢洗啦。”叶雯坐在二层的床上轻轻地晃着双脚，一副轻松惬意的样子。
　　“可恶……没水怎么洗脸呀！”
　　“去问问水水吧……”
　　“没水了吗？”在车外不知道做些什么的水稚诗突然探进来半个脑袋，问道。
　　“嗯，没水了啦！”
　　“我在装呢，稍微等等哦。”水稚诗拿着一个大水管，接在保安室旁的水龙头上，不断地朝房车中的水箱里灌着水。
　　“话说，之前的水也是这样灌进来的吗？”
　　“嗯，不过……之前的水好像有五天没换了……”
　　“那刚才还用来煮水饺……”
　　“咳，烧开了应该没事吧？”
　　“反正我是没事……”叶雯坦然自若地说道，因为她根本没吃嘛。
　　天音也没反应，她好像对于食物没有个具体的概念，不知道什么是坏的，什么是好的，只知道什么不好吃，什么好吃……
　　王浅语的小脸有些发白，但总算是没有吐出来，她只能在心中安慰自己，不过是五天前的水而已，现在天气比较凉快，应该没有坏……
　　车内的座椅被放了下来，桌子也被收了起来，拼成了一张勉强能挤下三个人的床。
　　“不会滚出去吧……”叶雯对此有些担心。
　　“没问题的啦，车门关上就好了。”水稚诗自信满满地说道。
　　真是充满了槽点啊……
　　“本狐狸要睡上面！”天音再次宣布了领地归属权。
　　“凭什么，我也要睡上面。”王浅语继续和天音较劲。
　　“那你睡好啦。”天音竟然没反驳王浅语，这顿时让王浅语稍稍有些发愣，“反正上面能躺两个人嘛。”
　　“那浅语和天音一起睡吧，我和雯雯、太阴睡下面咯，正好下面的空间也比上面大一点。”
　　“其实差不多吧。”叶雯反驳道。
　　“嘛，上面当然要多一点的预留空间嘛，万一掉下来怎么办……”
　　“说的也是呢。”
　　……
　　==================
　　五百章突破！
　　
501 野生动物园（一）

  “哗啦啦——”山中的清晨格外的清冷，叶雯拧开水龙头将从深井中引上来的自来水往脸盆里放，一直到没过脸盆的一半才关掉水龙头。
　　“呼……好冷。”叶雯用指尖轻轻地碰了碰脸盆中的水，感觉温度都快接近零度了。
　　明明是春天，山里头的水却还是这么冰呐……
　　冰水也有好处，最起码洗脸的时候能一下子就让人清醒过来。
　　或许因为是深井水的缘故，在冰凉之余，叶雯甚至感觉有一股淡淡的薄荷的香味。
　　今天的天气格外的晴朗，碧蓝的天空中没有一片云彩，清澈地有些透明，一轮崭新的太阳高挂在空中，释放着新生的光芒。
　　在这种山中，似乎睡懒觉的习惯都会被纠正，可能是因为空气质量好，晚上的深度睡眠时间长，所以才醒得早吧。
　　叶雯到了六点半的时候，自然而然地就醒来了，本来特喜欢睡懒觉的天音也在六点四十的时候就起床了。
　　睡得很舒爽的一个晚上，叶雯觉得自己似乎已经很久没有睡得这么舒服过了呢，明明只是挤在小小的车厢里而已……
　　“雯雯，早呀~”水稚诗在房车的边上搭了一个临时的简易厨房，就在那忙活了起来。
　　“水水，食堂不是有早餐吗？”
　　“怕你们吃不惯啦。”水稚诗笑道，“我煮了粥，做了几个鸡蛋饼，还想吃点什么？”
　　“足够了吧……”
　　“那就这样咯。”水稚诗将最后一个鸡蛋饼从锅子里盛起来，冲还待在房车里的女孩子们喊道，“姑娘们~吃饭咯~”
　　为什么会有一种春楼的即视感呢……
　　姑娘们，出来接客咯~
　　好像也没什么不对的样子？
　　吃完早餐后，孤儿院就将孩子们组织好了，今天集体去野生动物园玩。
　　孤儿院的孩子们虽然不多，但也有百来个，即使儿童都是半票，那也要不少钱了呢，当然了，对于叶雯家来说，这点钱算不了什么。
　　瘦死的骆驼比马大嘛，叶雯父母给她留下的资产，可是一般人奋斗一辈子甚至三辈子都赚不到的钱呢。
　　听说要去野生动物园玩，孩子们个个都兴高采烈的，雀跃不已，看到每一个孩子的脸上都洋溢着幸福的笑容，水稚诗和叶雯就觉得这钱没有白花。
　　孤儿院每年也都会组织孩子们春游和秋游，但是去玩的地方都是附近的山上，对于孩子们而言实在是没有太大的吸引力了，野生动物园那可是这些孩子们做梦都想去玩一玩的地方呢。
　　吹风吹散了一大团在空中飘荡的蒲公英，那一小点一小点的蒲公英种子四下飞去，将会在新的地方生根发芽。
　　叶雯伸手接住一小朵蒲公英，白色的绒毛在手心上轻轻地挠着，让人感觉有些痒痒的。
　　“呼——”一旁的太阴也抓住了一朵在空中飘舞的蒲公英，然后轻轻地一吹，将这团从一大团蒲公英中分出来的小团蒲公英吹得更散了，到最后就只剩下了一根绿色的花茎捏在手中。
　　经过太阴吹气加速的蒲公英们再赶上风的轨道，飘得就更远了，春风一路带着它们，朝山脚下飘去……
　　“王老师！我发现了一个好漂亮的蘑菇！”对于四周环境总是充满了好奇的孩子们，无论何时都是停不下来的。
　　“那个蘑菇不要碰！是有毒的蘑菇！”
　　“我知道的！越是漂亮的蘑菇就越是有毒！”
　　“对~真聪明~”
　　因为要去野生动物园玩，林清云和林清雾已经迫不及待地穿上了水稚诗送他俩的新衣服了，拥有新衣服的两兄妹，在大多数穿着打补丁衣服的孩子之中，显得格外的鲜艳显眼。
　　林清雾穿着一身十分阳光的运动装，配套的球鞋更是让他看起来充满了活力。
　　林清云穿着日本的学生服，短袖加短裙，腿上穿了一双白丝袜，脚上套了一双小皮鞋，看起来可爱而活泼。
　　“小孩子就应该这样嘛。”看着换上了新衣服的兄妹俩，叶雯感叹道。
　　“其实只是一套简单的新衣服而已，就能让他们感到幸福，有些时候，幸福的标准就是那么的低……”
　　“是呢。”
　　天音属于自来熟的性格，很快就和林清云、林清雾两兄妹玩在一起了，顺带还把王浅语也一起拉上了。
　　或许是因为昨天晚上王浅语抱着天音睡了一晚的缘故，今天她俩的关系好像好了许多，最起码天音邀请王浅语一起来玩的时候，王浅语没有拒绝。
　　太阴安静地走在叶雯的身旁，自从有了天音和王浅语进入她们的家庭之后，叶雯愈发觉得太阴有着远超于同龄人的成熟，有时候她甚至会露出仿佛自己母亲般的慈爱神情……
　　一只小萝莉，露出慈爱的表情，怎么想都觉得十分诡异啊……
　　说起来，太阴也在改变呢，最开始的太阴就像是一个人偶娃娃一样，没有自己的情感，而后来的太阴虽然依然总是面无表情的，但是很明显能感觉到她的内心情感是十分丰富的，只是不善于表现出来而已。
　　“哥哥、哥哥！快看，好大的野鸡！”
　　“要是能抓住就好了。”
　　“不抓抓看怎么知道嘛！”天音说着，就朝着那只大胆的山鸡跑去。
　　那只拥有着漂亮羽毛的山鸡很是不屑地歪着脖子，用它那两颗黑豆般的小眼睛看了天音一眼，而后扑棱着翅膀飞走了。
　　“都说了抓不到的吧。”林清雾在一旁说道，“我以前抓过，但是没追到，它跑得很快，而且还会飞呢，虽然飞不远……”
　　野鸡的羽毛是非常绚丽的，而且尾巴也更长一些，有那么一点像孔雀，一般飞不远，主要是地上走路的速度快，真的要飞的话，大概能飞两三百米左右的距离吧。
　　孩子们一路下了山，而后由老师们分批照顾，坐上了好几辆公交车。
　　这些公交车都是没有提前包下来的，只是临时坐上去而已，所以更要注意孩子们的安全，百来个小孩，分了五六辆公交车才全部运走。
　　好在富阳市也算是一个比较小的城市，公交车中的人比较少，这才省去了许多麻烦。
　　等到所有人都到达了野生动物园之后，水稚诗就将在等待的时候买好的票分发给大家，众人这才浩浩荡荡地朝里走去。
　　野生动物的观光是需要开车的，可以自驾车，也可以乘坐观光的游览车，不过孩子们都不愿意坐车，在几经通融之下，工作人员这才同意了众人步行观光。
　　双休日里，野生动物园中的人还不少呢，毕竟是靠近省会杭州的城市，像野生动物园这种有名的旅游地点，还真是不会缺人呢。
　　“哇！老虎！”孩子们大声嚷道，一个个都靠近了饲养老虎的地方。
　　这块露天的老虎谷中有一头雄虎和几头雌虎，看起来都是一副懒洋洋的样子，对于围观的人类一点兴趣都没有。
　　这些都是已经被驯养到失去了野性的老虎，和真正的老虎差远了，但依然是让孩子们感到无比的新奇。
　　动物世界都看过，但是这样这么近距离的观察老虎，那还真是第一次呢。
　　“这头老虎看起来没精神呢。”林清云抿着水嫩的小嘴，用她那水灵灵的大眼睛看着那头被囚禁于此的老虎，说道，“它们肯定很想出去吧。”
　　“或许吧，但也不一定，这种不愁穿不愁吃的生活，比那种整天要为食物操劳的日子美好地多了。”叶雯从不同的角度来回答林清云的这个问题。
　　“没有了自由，真的会快乐吗？”林清雾问道。
　　“或许不会快乐吧……但是那又能怎么办呢？”
　　“真可怜……”
　　“如果真将它们放回大自然，恐怕它们都无法生存吧。”王浅语以一种置之度外的语气说道，显得十分的冷静。
　　“确实如此呢，自由也并不一定是一件绝对好的事情……”叶雯有些感叹地说道。
　　事实上，活在这世界上的人，又有几个是自由的呢，任何人都会被某种事物所拘束住，那是一种无形的枷锁，无形的禁锢……
　　人们所能做的，只是在这被禁锢的牢笼中寻找自由，或者……享受这种被禁锢的感觉。
　　有一句话说得好，生活就像强X，如果不能反抗，为什么不去好好享受呢？
　　叶雯觉得这山谷中懒洋洋的老虎就是在享受，看它翻着肚皮晒太阳的悠闲姿态，又怎么能说它不快乐呢？
　　从一只老虎变成一只大猫，未尝不是一件好事呢。
　　当然，这一切都只是叶雯自己的想法，老虎到底是怎么想的，她也不可能知道。
　　子非鱼，安之鱼之乐？
　　“扑啦啦啦——”有人从老虎谷边上的工作人员那买了一只活鸡，用力地掷了出去，那只可怜的公鸡在半空中扑棱着翅膀想要挣扎，但却怎么也飞不起来，然后就落在了老虎的面前。
　　老虎懒洋洋的抬起它那硕大的头颅，用宽厚的大爪子将公鸡摁在了爪下，很不客气地就将它的脖子给咬断撕扯了下来。
　　边上的雌虎也围了过来，默默地看着公虎进食。
　　公虎对于食物还挺挑剔的，只是把鸡的内脏挑出来吃掉后，就丢到一旁了。
　　剩下的部分就由雌虎来自由分配了。
　　血腥的场面让许多孩子们都捂着眼睛不太敢看，而一旁围观的大人却一个个兴高采烈的，似乎觉得十分刺激的样子。
　　人在长大之后，真的失去了许多呢……
　　……
　　
502 野生动物园（二）

   就这样在嬉闹中熙熙攘攘地前行，百来名孩子最是引人注目，这样一条队伍甚至都会引来动物们的注视。
　　“豹子！”
　　“好帅！”
　　“比老虎帅多了！”
　　“胡说，我觉得老虎帅！”
　　“明明是豹子帅！你看它跑的这么快！”
　　“不对，老虎是万王之王，所以应该是老虎帅！”
　　“豹子帅！”
　　“老虎帅！”
　　孩子们的争论总是没完没了的，而距离叶雯近的孩子们也会向她征求意见，毕竟对于孩子们而言，叶雯也算是大人了呢。
　　“姐姐！你说是老虎帅，还是豹子帅？”一个小男孩儿扯了扯叶雯的衣角，问道。
　　叶雯抽了抽嘴角，有些无奈地说道：“那是美洲狮……”
　　“诶？是狮子吗？”
　　“不像啊，狮子不是有一个大大的圆圈吗。”
　　“对啊，这个明明没有啊。”
　　“那只是雄师才有的……”叶雯颇为无语地开始为这几个才六七岁的小孩子做起了科普……
　　回去之后多买几叠动物世界的光盘给孩子们看吧，不然他们对于这些科普的知识实在是太贫乏了呢，叶雯在心中暗暗地想道。
　　观光入口处全都是比较大型的野生动物，比如老虎、狮子、豹子、袋鼠、鸵鸟这些。
　　中间是一条柏油路，两侧都是人造的不同大小的山谷，为这些大型野生动物提供合适的生存环境。
　　再向里，就出了这条大型动物观光区了，后面的动物都是被圈养在玻璃馆里面的，游客们就像是在海洋馆一样，透过玻璃看玻璃后面的动物。
　　这块地方才是主要的参观场所，汽车是不能开进来的，像是一条错综复杂的步行街，路边有各种野生动物的周边小店，以及小吃店，在另一头则是一个设立于野生动物园中的游乐场，游乐场比较小，只有旋转木马和碰碰车这一类的娱乐设施，而在最中央，则是马戏团的路口，凭票进去就可以看到动物杂耍，比如狮子钻火券，熊玩皮球，大象喷水之类的东西……
　　叶雯对于那里是不太喜欢的，因为里面的气味太重，即使工作人员经常冲洗，也冲不掉那种动物身上特有的腥臊味。
　　再说了，马戏团有什么好看的，在叶雯看来，那就是变相的虐待动物以获取别人快乐的事情，比之外面那些被饲养的动物还要残忍。
　　虽说叶雯不喜欢马戏团，但是孩子们喜欢嘛，反正去看马戏团也是免费的，只要有门票就可以进去，不看白不看，干嘛要浪费呢，一张票可是很贵的，对于这些第一次来野生动物园的孩子们而言，恨不得把所有的地方都玩个遍才痛快呢。
　　因为百来人排长队实在是太多了，所以由老师们分开带队，将队伍分成十个，每一个或者两个老师带一个队伍，然后分开参观。
　　叶雯她们是跟着王阿姨的队伍的，所以看起来人数比其他队伍要多一些，当然也更热闹。
　　王浅语被天音拉着和其他孩子们玩成了一片，太阴看上去就像是个大姐姐一样在一旁照顾着她们几个，让她们不要因为好奇而在一块地方停留太久导致掉队。
　　“来，逛了半个小时了，现在休息一下，报数~”水稚诗将食指放在唇上，对着孩子们抿嘴笑道。
　　“都听水姐姐的哦，现在她是你们的老师。”王阿姨在一旁笑道。
　　“那王老师呢？”
　　“嗯，我负责审核一下水老师合不合格，如果合格的话，以后就给我们当老师，好不好呀？”王阿姨开玩笑地说道。
　　“好~”孩子们用那稚嫩的声音参差不齐地喊道。
　　“那么现在排好队，然后报数~”
　　“一！”林清雾中气十足地喊道。
　　“二！”林清云举起了手。
　　“三！”
　　“诶？本狐狸是四吗？四！”
　　“五……”王浅语有些无奈地晃了晃脑袋，顺便把太阴的也给报掉了，“太阴，六。”
　　一圈报下来，总共是十二个人。
　　“十二个？”水稚诗有些不太确信地说道，“好像……少了一个吧？”
　　孤儿院的孩子有十个，再算上叶雯家的三只萝莉，应该是十三个，可现在报数却只有十二个，很明显，走丢了一个人。
　　走丢一个孩子的事情可是比较严重的，王阿姨有些焦急地亲自数了一遍，确实是少了一个，而且她对于她所带的这十个孩子都是很熟悉的，一下子就能想到是少了谁。
　　“邱斌春不见了。”林清云第一个发现了异常，说道。
　　“嗯……是邱斌春。”王阿姨尽量让自己冷静一些，在这个时候慌乱，不仅办不好事情，还会让孩子们不安，作为大人，无论什么时候都要表现出可靠的样子呢。
　　“在什么地方不见的？”水稚诗问道。
　　“邱斌春？”叶雯知道这个名字，但是不知道他竟然是在队伍里面，仔细地思考一会儿，说道，“不知道……好像……从一开始就是这么些人吧？”
　　“会不会他到别的队伍里去了。”水稚诗问道。
　　“不会的。”林清云轻声说道，“刚开始邱斌春还在队伍里的。”
　　“那是什么时候不见的了？”
　　“唔……不知道……我后来都在和大家聊天呢……”林清云低下头，小声说道，“对不起……”
　　“这件事不怪你啦。”叶雯摸了摸林清云的脑袋，说道，“要不我们分头去找找吧。”
　　“也行，那王阿姨在这照顾其他孩子，我和叶雯去找他。”水稚诗说道。
　　“我去吧。”太阴用她那空灵中略带沙哑的嗓音柔声说道。
　　“太阴认识邱斌春吗？”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，然后伸手朝远处一指，道，“在那。”
　　“诶？太阴知道邱斌春在哪儿？”
　　“太阴知道的话，快带我们去吧！”
　　于是太阴不急不缓地走在前面，而叶雯和水稚诗则有些焦急地跟在后面，在复杂的道路上七歪八绕，总算到达了目的地。
　　这里是一片饲养着天鹅的小河，一个看起来十分单薄的小男孩儿正坐在河边，望着那无垠的天际，不知道在想些什么。
　　“邱斌春。”水稚诗在小男孩儿的身后轻唤了一声，却没敢喊得太响，似乎是怕惊动他一般。
　　邱斌春缓缓地转过头来，那是一个看起来十分倔强的男孩儿的脸，透过他的眼睛，能够看到他从骨子中透发出来的一种叫做‘正义感’的东西，但是这正义感却被一层灰暗的东西所蒙住了，这让他看起来分外的与众不同，可以说和平凡无奇的秋易完全是个反义词，属于那种放在人堆里也能一下子发现的孩子。
　　“邱斌春，你怎么在这里？”水稚诗问道。
　　邱斌春没理水稚诗，而是转过头去，看着清澈的水面发呆。
　　“怎么不和大家一起玩呀？为什么要在这里？”水稚诗用尽量温和的语气说着，然后缓缓地走到了邱斌春的身边。
　　邱斌春再次扭头看向水稚诗，这一次却没有很快地扭过头去，而是和水稚诗互相注视了好一会儿，最后败下阵来，看着水面，闷闷地说道：“散心。”
　　“有哪里不开心吗？”
　　“没什么。”
　　“那为什么要散心呢？”叶雯在邱斌春的身后问道。
　　邱斌春回头看了叶雯一眼，发现是一个看起来涉世不深，十分清纯的女孩儿，不屑的表情都写在了脸上，道：“关你什么事。”
　　叶雯被噎了一下，觉得自己此刻似乎有点能体会秋易面对王浅语时的尴尬感觉了……
　　既然小男孩儿不待见她，那她也不会自找没趣，于是就牵着太阴安静地站在了一旁。
　　“有什么心事，可以和我说说吗？”水稚诗温柔地问道，她在此刻散发着特别的气质，就好像……一位母亲一样。
　　这份温暖似乎也让邱斌春的冰山融化了一些，他开口说道：“我只是想知道，这个世界上到底有没有叫做‘正义’的东西。”
　　“噗呲……”叶雯看着邱斌春用一张严肃的小脸说出这样一句话的时候，忍不住笑出了声，看到邱斌春瞪了她一眼，赶紧捂住嘴收了笑。
　　对于叶雯来说，这种问题似乎很幼稚，很可笑，但是对于这个小男孩儿而言，这确实是一个很严肃的问题，甚至会影响到他未来的人生历程呢。
　　“正义当然是存在的啦，不要因为看到一些不好的东西，就认为这个世界上没有正义了嘛……”水稚诗模棱两可地回答道。
　　“那邪不胜正，是真的么。”
　　“唔……当然……”
　　“那为什么那些打死我爸爸的凶手到现在都没有被警察抓起来，判处死刑？”邱斌春一脸淡然地将这个尖锐的问题抛给了水稚诗。
　　“唔……这个……因为抓不到凶手嘛……”水稚诗有些无法解答了，因为就连她自己都不确信这个世界上到底是不是正义在占着主导。
　　或者说，随着年龄的增长，心中早已没有了绝对的正义和邪恶，因为世间的一切本就是混浊的，又怎么能把正义和邪恶给分得清清楚楚呢？
　　“你也不知道吗？”邱斌春的神情有些失望。
　　“其实……这个世界上并没有绝对的正义和邪恶。”在后面一直沉默的叶雯开口了，“人是复杂的动物，没有人能做到绝对的正义和绝对的邪恶，有光才有暗，这二者是并存的，也是这个世界不断发展下去的源动力。”
　　……
　　
503 野生动物园（三）

  气氛沉默着，春风拂过小河，吹起丝丝的涟漪，一只拥有着洁白羽毛的天鹅用翅膀轻轻地抖了抖水，优雅而高傲地游到了岸边。
　　“我只想知道，邪不胜正，是不是真的。”邱斌春看着叶雯，一字一句地问道。
　　这是只有小孩子才会问出的问题，但是叶雯却真的不知道该如何回答。
　　难道要告诉他，其实邪恶才是世界不断发展前进的核心？
　　叶雯想到了邱斌春的身世，父亲是一个记者，在调查到那些不该调查的东西后，被人直接打死了。
　　那些不该调查的东西，或许是贪污的账本，又或许是那些官员在背地里做的欺压百姓的事情甚至是其他的杀人案件……
　　叶雯沉默了良久，终于在邱斌春等的都快有些不耐的时候，轻声说道：“是的……邪不胜正……正义可以获得无数百姓的支持，而邪恶却不行，这就是邪不胜正的原因。”
　　说这句话的时候，叶雯都不知道她到底是在骗邱斌春还是在骗自己，又或者，二者皆有吧。
　　“是吗……”邱斌春不再看叶雯那有些躲闪的眼神，而是看向碧蓝而透明的天空，无比坚定地说道，“我，要成为正义的伙伴！”
　　刚凝聚好的气氛一下子就消失地无影无踪了，叶雯觉得自己的嘴角都在抽搐，和一个小孩子谈论这种东西，自己实在是太蠢了……
　　正义的伙伴是什么鬼啊，卫宫士郎吗……
　　邱斌春从地上站了起来，眼中似乎多了一些更坚定的东西，他低声说道：“走吧。”
　　虽然不知道怎么回事，但是他似乎并不是传言中的那样有着非常强烈的叛逆行为的样子，反正在叶雯看来，只是一个……追求正义的小孩儿？
　　正义、正义，哪有什么真正的正义呢，邱斌春的父亲在调查那些不该掉擦的事情时，难道用的就真的只是一颗最诚挚的心吗？
　　或许邱斌春的父亲是为了那种调查成功后，成为人民心目中的英雄的荣誉感和成就感；或许他是为了将这些事情公布于众后的大量奖金；或许他是为了获得将这种丑恶揭示出来时获得的那种莫名的快感……
　　谁又知道邱斌春的父亲是不是一位真的心怀正义和心无旁骛的男人呢？人的事情，又怎么能说的清楚呢？
　　当然，这些话叶雯没有和邱斌春说，毕竟那只是她心中的臆测而已，甚至是对邱斌春父亲的不尊重。
　　或许，就这样秉承着正义的信念，不断地努力下去，也不是一件坏事吧？
　　很多事情，得等到他长大了才能理解呢，大人们常说，‘长大了就告诉你’，其实是一句很有道路，很有根据的话呢。
　　越是实诚、越是有正义感的人，就越是容易吃亏，甚至越是容易没有朋友……
　　比如说多年之后的倒地扶老人各种被讹钱的事件，那些人就是心中的正义感比别人更多一些，才会被讹诈。
　　明知道倒地的老人很有可能是碰瓷的，却还是要秉承着心中的正义和善良去做那件事……
　　不得不说，还是值得敬佩的呢。
　　最起码叶雯没有那么多正义感，她的心也足够冷漠，就算有老人倒在她面前，她也最多打个120就离开，这已经是她所能做的，最大程度的‘正义’了。
　　四人安然地回到了之前休息的地点，在那里焦急地等待着的王阿姨松了口气，邱斌春没有走丢，那就是最幸运的事了。
　　“小春，下次不要再乱走了，这样会让大家很担心的。”王阿姨抱着邱斌春，有些责怪地说道。
　　“知道了。”邱斌春淡淡地应了一句，从王阿姨的怀抱里挣脱开来，安静地走到了一旁。
　　叶雯觉得自己应该收回之前对邱斌春和秋易是完全相反的两个人的看法，现在她觉得，或许她们都是同一类人。
　　最起码，从那种低调而不喜欢张扬的性格来看，秋易和邱斌春二人的性格还是比较相似的妈。
　　有水稚诗的这个队伍无疑是最幸福的，水稚诗亲自掏钱给孩子们一人买了一个香甜的冰淇淋，对于这些孤儿院的孩子们来说，冰淇淋这种东西，就已经能称得上是奢侈品了。
　　叶雯觉得春天才是最适合吃冰淇淋的时候，首先，春天的温度不高不低，冰淇淋不会那么快融化，但是吃的时候也不会觉得太冷，那种丝丝凉凉中带着甜味的感觉实在是太棒了……
　　孩子们一边开心地吃着，一边继续逛着动物园，参观着那些被囚禁在一个个玻璃牢笼中的动物。
　　“哇！大犀牛！”
　　“好壮！”
　　“边上的是白虎诶，帅呆了！”
　　“白虎确实比普通的老虎帅呢！”
　　“狐狸、快看，是狐狸！”
　　这一个地方饲养着许多只狐狸，不同的品种被分在不同的区域，中间用钢化玻璃板隔开。
　　最普通的狐狸是黄色皮毛的，脚掌和尾巴的部分大多有些带黑，如果通体都是黄色的话，那就又好看得多。
　　这种狐狸是野外最多的品种，适应性也是狐狸中比较强的，大多生存在山区中，外形看起来有些阴冷和狡诈，似乎是结合了狼和狐狸二者的共同优点呢。
　　还有一种是纯黑色的狐狸，看起来又丑又蠢，有点像长毛的纯黑暹罗猫……总让人感觉像是有些变异进化的物种。
　　最美最优雅的还是银狐，银狐的部分针毛呈白色，而部分针毛的毛根与毛尖是黑色，准确的说应该叫银黑狐，又称玄狐。
　　银狐远远的看去像是一只比较小的狼，神情有些孤傲，如果要用人类的词汇来形容的话，那就是有一种冰山美人的感觉。
　　用二次元的说法，那就是傲娇属性……
　　白狐是最可爱的，通体都是雪白的毛发，在地上打滚的时候就像是一个毛茸茸的球，让人忍不住想要摸一摸，憨憨的表情更是对女性充满了诱惑力，当然，对于孩子们也一样。
　　“天音，快看，是你的本命动物耶。”叶雯打趣道。
　　“本狐狸早就看到啦！”天音趴在玻璃上，看着里面肆意嬉闹的狐狸们，说道，“它们看起来很开心的样子呢。”
　　“你又不是狐狸，你怎么知道它们开心呢？说不定它们对于自由十分向往呢？”
　　“本狐狸能感受到它们的情绪啦！”天音嘟嚷了一句，没有再说话，只是安静地和一只狐狸用眼神相互地交流着。
　　叶雯微微一愣，仔细想想，对于动物需要自由这种事情，似乎也是人类自己的臆测而已，或许有些动物向往自由，而有些动物却觉得这种不需要担忧未来的生活很幸福呢……
　　认为所有动物都向往自由，那无疑是一棒子打死的事情嘛。
　　太阴静静地站在一旁，有些空洞着看着远方，也不知道心中在想些什么。
　　“这只狐狸看到我啦！”林清云有些兴奋地说道，一张婴儿肥的小脸上充满了喜悦，“它还在看我呢！”
　　“这只狐狸好可爱啊。”站在一旁的林清雾说道，“白色的毛，好想揉一揉……”
　　小男孩其实和小女孩都是差不多的，反正都是小孩子，对于可爱的事物根本没有抵抗力呢。
　　这只娇憨可爱的白狐狸将自己的脑袋贴在玻璃上，隔着玻璃轻轻地蹭了蹭林清云的小手，显得很是通人性的样子。
　　白狐狸的嘴比一般的狐狸要端，不认识的人可能会以为是狗，事实上白狐狸确实是挺像狗的，只是尾巴要比狗蓬松得多。
　　“喵——”被太阴抱在怀里的奶糖抬起爪子挠了挠玻璃，似乎是在朝里面的那只狐狸打招呼。
　　那只狐狸在看到奶糖后，也抬起爪子朝它挥了挥，微微吐出的小舌头让它看起来分外的可爱。
　　“好可爱的狐狸啊……”林清云的双眼都开始冒星星了，恨不得立刻就把这只通人性的狐狸抱回家去。
　　当然，这是不可能的事情。
　　最终林清云只能恋恋不舍地和这只白狐狸道别，跟着队伍继续向前走去。
　　要说野生动物园里什么动物最聪明，那毫无疑问是灵长类了，那些猴子们一个个都贱兮兮的，还有猴子正对着玻璃朝围观游客撒尿的，那副有恃无恐的样子实在是够欠揍的……
　　或许这些最聪明的动物就是在以这样的行为发泄着自己被囚禁的不满吧。
　　越是聪明的生物就越是渴望自由，叶雯觉得，这里的大多数猴子，应该都是渴望自由的。
　　“快看，是孔雀！开屏了！”
　　“和之前在山上看到的野鸡有点像呢。”
　　“还是有很大差距的嘛。”
　　“身上的颜色都是五彩斑斓的嘛……”
　　“那不一样的啦。”
　　“诶诶，这只孔雀一只追着我们诶。”
　　水稚诗在一旁调侃道：“据说孔雀开屏的时候就表明它是在示爱哦。”
　　“那它是在和本狐狸示爱吗？”天音问道。
　　“很有可能哦。”水稚诗的嘴角微微上扬，忍着笑调侃道。
　　“喂，本狐狸觉得你不好看，所以你还是到别的地方去吧！”天音指着孔雀说道，后者自然是听不懂人类的语言的，依然追着天音开屏，而且还是穷追不舍的那种。
　　“其实孔雀会对人开屏，也有可能是要争斗，比谁更漂亮，特别是当你的衣服穿得很花的时候。”
　　天音低头看了一眼自己的衣服，嘀咕道：“本狐狸穿的衣服不花啊……”
　　“那就是你太漂亮了咯。”叶雯笑道。
　　周围的游客和孩子们都是一阵轻笑，显然觉得这种事情很有趣呢。
　　……
　　
504 野生动物园（四）

  孤儿院的孩子们在逛完动物园的野生动物区后便全部汇合在了一起，孤儿院的老师觉得在动物园里吃午餐太贵，执意要去外面吃，但是孩子们都嚷嚷着要看马戏团，所以最后决定看完马戏团后就去吃午饭。
　　马戏团有些像是比较古老的角斗场，周围半露天的座位，中间一块圆形的地方是表演动物杂耍的地方，地面全是水泥浇筑的，椅子也是最普通的塑料椅，没有任何装饰，非常的简陋，这种情况一直到后来才有些改善，但是那股大型动物特有的腥臊味却是无论何时都挥之不去的。
　　叶雯最是受不了这种特别重的味道，所以就没跟着孩子们进去，而是待在了外面。
　　除了她之外，天音和王浅语也不想进去，最后两只小萝莉就由叶雯带着，只有太阴跟着水稚诗进去。
　　林清雾和林清云虽然也有些受不了里面的味道，但还是抑制不住心中的好奇跟着进去了，对于他们来说，能看一场马戏团，忍受一点臭味算不了什么。
　　“马戏团的表演少说也得看一个小时左右吧……”叶雯坐在路边的长椅上，轻轻地晃着双腿，问道，“那我们去哪里玩好呢？”
　　“不是有游乐场吗！去游乐场玩吧！”天音大声嚷道。
　　“游乐场啊……不过这里的游乐场好像只有几种游乐设施诶。”
　　“那也总比在这里干等着好。”王浅语难得帮衬了天音一次，不由地让叶雯多看了她几眼。
　　“好吧好吧，那就去游乐区玩吧！想玩什么？旋转木马还是碰碰车？”
　　“本狐狸要玩碰碰车！”天音举着手喊道，“玩一个小时！”
　　“玩一个小时那要被震傻了吧……”叶雯有些无语地吐槽道。
　　“幼稚。”王浅语鄙夷地看着天音，说道。
　　嗯，这才对嘛，这才是王浅语嘛……已经习惯了王浅语和天音之间关系的叶雯，总是觉得王浅语和天音如果不吵两句，就浑身难受呢。
　　“走吧！”叶雯拍了拍两只萝莉的脑袋，笑着说道。
　　“他呢？”天音转过身，指着站在角落里的小男孩儿说道。
　　“谁？”叶雯疑惑地看向那个角落，这才发现站在那的原来是邱斌春，“诶？你怎么不和大家一起进去看呐？”
　　“奴役动物换来的快乐，没兴趣。”邱斌春淡淡地说道。
　　“唔……这样呀，那和我们一起去玩吗？”
　　邱斌春看了看叶雯，犹豫了一会儿，默不作声地走上前来，虽然没说话，但是叶雯知道他这个动作就是表态了。
　　看来这个似乎很能忍受寂寞的小男孩儿，其实还是挺贪玩的嘛？
　　动物园的碰碰车是要额外买票的，而且票价还不低，大多数人为了省钱都不会去玩，但是对于叶雯而言，这点小钱就算不了什么了嘛。
　　叶雯记得自己小时候有一个梦想，就是能坐无数次旋转木马，玩无数次碰碰车一直到过瘾为止……
　　这一次，或许就能视线了吧？
　　只是现在的叶雯，已经对儿时的梦想提不起太大的兴趣了，她更愿意站在外面看天音她们玩，而不是自己坐在里面玩个痛快。
　　虽然叶雯确实是只想站在外面看她们玩，但还是被天音给拉了进去，好在玩碰碰车的人并不都只有小孩，还有带着小孩一起玩的大人，这才让叶雯看起来没有那么的尴尬。
　　“我和浅语一起吧。”叶雯询问道。
　　“嗯。”王浅语轻轻地点了点头，坐在了碰碰车的‘副驾驶’位上。
　　因为碰碰车是撞得比较激烈的，所以还得系上安全带，叶雯坐上去，握住方向盘，想起了当年自己在驾校考学车时的感觉。
　　当然，这可比考驾照简单多了，踩住油门向前冲就是了，根本不用怕撞到别人，因为这本就是一个撞人的游戏嘛。
　　“砰！”天音加大马力朝着叶雯冲了过来，虽然是第一次玩碰碰车，但是她的动作却无比的娴熟，准确地撞在了叶雯和王浅语的车上，将她们的车撞得倒退了好长一段距离。
　　“天音，不要太嚣张哦。”叶雯笑着猛踩油门，然后朝着天音撞去，结果天音一个灵活的转身避开了叶雯的‘攻击’，让她这一下撞到别人的车上去了。
　　玩这种东西实在不需要太集中的注意力，叶雯转着脑袋观察着四周，发现邱斌春坐在车里梦动，虽然他尽力保持着淡定，但还是能看得出他有些焦急的样子。
　　看来是不知道该怎么开啊……
　　于是叶雯开着车用力地撞了邱斌春一下，大喊道：“踩住油门，然后转方向盘就可以开啦！”
　　“我知道！”邱斌春有些不爽地回答道，他觉得自己是被小看了，虽然他确实是不知道怎么开……
　　“呼——”邱斌春的碰碰车瞬间开动了起来，只是他并不会操控方向盘，以至于开起来根本就是横冲直撞的，没有个明显的目标，就像是三维弹球里的弹弹球一样，每碰到一样东西就会朝边上弹出一段距离……
　　叶雯在一旁看得有些发呆，这样横冲直撞还能保持车子继续开动，这也算是某种实力的体现吧？
　　一般人玩碰碰车撞到别人了，怎么说也应该会停顿一下嘛……
　　或者说，邱斌春其实并没有完全撞到别人，应该是用边角擦过去的，所以才会看起来像个弹弹球一样。
　　从某种意义上来说，这才算是真正的‘碰碰车’吧？
　　邱斌春的反应还是很快的，每次都能在停下来之前打方向盘，然后掉个头继续撞。
　　就见邱斌春在碰碰车的场地里‘砰砰砰’地一阵乱撞，然后时间就到了，失去动力的碰碰车这才缓缓地停了下来。
　　叶雯在进来之前就直接给每个人买了五次的票，这还只是第一次而已，还剩下四次呢。
　　碰碰车的游戏时间很短，一次十分钟，十分钟十块钱，可以说是相当的赚钱了，众人就这样玩了五十分钟，也算是畅快淋漓了……
　　“呜哇——手臂好酸！”连开了三场的天音用力地抖着手臂抱怨道，“累死本狐狸了！”
　　“没意思……”王浅语在一旁小声地嘀咕道。
　　邱斌春默不作声地走了出来，故作淡定的表情下，其实隐藏着兴奋，能这么畅快的玩一次碰碰车，那可是连普通家庭的孩子都无法享受到的‘高端’待遇呢。
　　而且邱斌春还是男孩子，自然是更加喜欢车了，所以这五十分钟开下来，唯一不觉得累的就是他了，看他的眼神，似乎还没玩够的样子呢。
　　“还想玩吗？”叶雯看着邱斌春的眼睛，问道。
　　“……不用了。”邱斌春愣了愣，然后摇了摇头，略有些发黑的脸上升起了一小团红晕，这家伙原来还知道害羞呐？
　　“嗯啊——那也差不多了，我们去马戏团的门口等着吧。”叶雯伸了一个大大的懒腰，十分疲惫地说道。
　　她的身体再娇小，毕竟也是成年人嘛，窝在一个小小的碰碰车中坐了将近一个小时，早就已经有些腰酸了。
　　“感觉有点饿了呢，你们要吃点什么吗？”叶雯轻轻摸了摸肚子，问道，到现在她们中饭都还没吃，而时间也已经一点多了呢……
　　“本狐狸要吃贡丸！”天音高举着手大喊道，“十串！”
　　一串贡丸有三颗，十串贡丸就是三十颗，天音还真是尽显吃货本色啊……
　　“一串豆腐干吧。”王浅语想了一会儿，简单地说道。
　　“你呢？”叶雯看向邱斌春，调侃道，“正义的伙伴，你想要吃点什么？”
　　邱斌春觉得叶雯是在奚落他，神色显得有些不善。
　　“哎呀，正义的伙伴，别生气啦，要吃点什么呢？”
　　“我不吃。”邱斌春冷冰冰地拒绝道。
　　“好了啦，不逗你了，贡丸、豆腐干再加个茶叶蛋，怎么样，够不够？先填一填肚子，待会儿就吃午餐了呢。”叶雯微笑地看着邱斌春，一字一顿地说道，“邱、斌、春、小、朋、友？”
　　“……”邱斌春沉默着，但是叶雯能看到他明显地咽了一口口水，显然对于叶雯所报的食物特别想吃的样子呢。
　　“干嘛总是那么倔强呢……真是的。”叶雯有些埋怨地说着，朝一旁的小店老板买了一串豆腐干、一串贡丸和两个茶叶蛋，递给了邱斌春，道，“呐，我知道你饿了，吃吧。”
　　“哦……”邱斌春的脸一阵红一阵白，能看得出他最开始是不想接过的，但是最后还是忍不住食物的诱惑接过了叶雯递给他的东西，脸上的红晕也因此一下子变得更多了。
　　所谓吃人嘴软，拿人手短，邱斌春吃了叶雯给的东西后，态度也明显变好了一些，最起码不会总是冷冰冰地看着她了。
　　“诺，天音，你要的十串贡丸。”叶雯将一大杯装着贡丸的纸杯递给天音，又将一串涂了番茄酱的豆腐干递给了王浅语，“诺，浅语，你要的豆腐干，涂了你最爱吃的番茄酱，还要点别的什么吗？”
　　“不用了。”王浅语轻轻地摇了摇头，说道。、
　　“那我吃点什么呢……”叶雯看着小店中各种不同种类的小吃，有些眼花，最后还是指了指那台做冰淇淋的机器，说道，“给我来个冰淇淋吧，两个球的，要抹茶味和蓝莓味的。”
　　果然，春天还是吃冰淇淋最美味呐。
　　……
　　
505 楚玉婷的日常

  明媚的阳光透过明净的窗户照射进来，让楚玉婷的房间显得更加温暖、温馨。
　　楚玉婷的房间是典型的女孩子的房间，虽然只是为了上大学而租的房子，但她依然精心的布置过一番。
　　墙壁上贴着淡粉色的墙纸，床上摆了几个很可爱的毛绒玩具，床的另一头则摆着一个小小的梳妆台，梳妆台上摆放着各种各样的化妆品。
　　楚玉婷套着毛茸茸的熊掌拖鞋，正对着初生的娇阳，伸了一个大大的懒腰。
　　“呜啊——”楚玉婷做了几个舒展身体的动作，而后就走进了小小的卫生间中，她将双手放在胸前摁了摁，胸实在算不上大，顶天了也就是B罩杯吧，甚至如果不穿挤胸的内衣，看起来就只有A+罩杯的样子呢，“可恶……怎样才能变大呢。”
　　楚玉婷对于自己的胸部一直是很残念的，经常吃能让胸部发育的食物，但是一直等到身体都快停止发育了，胸部都还未有什么见长……
　　“难道真的要去隆胸吗？”楚玉婷揉了揉自己的胸部，这是网上学来的按摩操，每天坚持锻炼，也是能让胸部增长的。
　　晨起的洗漱完毕后，楚玉婷缓缓地走到梳妆台前坐了下来，镜中的少女清丽可人，带着成熟和稚嫩双重气质，看起来颇为具有吸引力。
　　楚玉婷觉得自己很有演员天赋，对着镜子随便做个表情，就能体现出不同的气质来，这样的百变美女也是相当具有诱惑力的，任何一个男人恐怕都难以把持的住。
　　楚玉婷想到了秋易，‘这任何一个男人’中显然不包括他，他竟然能在宾馆喝醉了的情况下还能够把持住自己，以至于在事后楚玉婷对自己的魅力几乎丧失了信心，过去了好几天才慢慢恢复过来呢。
　　现在楚玉婷明白了，不是自己没有魅力，而是叶雯的魅力比自己大，再加上秋易本身就是一个负责人的人，所以那天秋易才会什么都没做嘛……
　　虽然楚玉婷是天生丽质，但她并不太习惯素颜出门，无论何时，画一个淡妆都是有必要的。
　　淡妆嘛，自然就不用涂很多东西，略微画点唇彩，稍稍施点粉黛，不用多，适量即可。
　　楚玉婷画淡妆的水平还是很高的，最起码她可以让别人看不出她化了妆。
　　其实女人有没有化妆，很多男人都分辨出来，楚玉婷这个所谓的‘别人看不出’指的是连女孩子都不一定看得出来她有没有化妆呢。
　　很快，镜子中一个水灵灵的少女就出现了，她决定今天试试新的感觉，把自己打扮成清纯的少女，于是就扎了一个双马尾，然后套上一身素色的连衣裙，裙摆不长，露出一小段光洁的大腿，而双腿则套上一双白色的，有些半透明的过膝袜。
　　楚玉婷站在镜子前仔细地欣赏着自己，然后对镜子做了几个可爱的表情。
　　“唔……总觉得好像少了点什么呢？”楚玉婷抿着嘴想道，抓起一旁的无镜片眼镜戴在了脸上，宽大的无镜片眼镜更显得楚玉婷的脸小，“这样看起来就完美了……”
　　“嘟噜噜噜——”放在梳妆台上的手机剧烈地震动了起来，楚玉婷抓起电话看了看来电显示，不是秋易的名字。
　　虽然知道秋易不会打电话给她，但是心中不免总是有些小小的期待嘛……
　　每一位女神的身边或多或少都有些不被女神自己看好的追求者，金晶有，楚玉婷也有。
　　只是金晶是委婉的拒绝了那些追求者，而楚玉婷却是以一种模棱两可的态度对待他们，用专业术语来说，那就是备胎。
　　其实叶雯也是有追求者的，只不过她一直都没有去在意而已，再加上秋易表白的早，所以别人在知道叶雯是有男朋友的以后，也就不会再来找她了嘛。
　　楚玉婷可是难得的没有男朋友的美女，那在男生眼中，可是像香馍馍一样的存在啊。
　　但是无论他们用怎样的方法向楚玉婷示好，楚玉婷都不为所动，因为她觉得那些男人频频像她示好，就像是一条摇尾巴的哈巴狗一样，实在是没有任何吸引力。
　　试问，你会爱上一条狗吗？
　　话是说得难听了点，但是道理就是这个道理，一昧的付出并不一定会获得别人的回报，说不定别人还觉得烦呢……
　　相比之下，虽然也对楚玉婷有些好感，但努力克制着自己不去喜欢楚玉婷的秋易简直就是最充满男人味儿的男人了。
　　在见过那么多追求者后，楚玉婷也就更喜欢秋易，因为秋易虽然看起来平凡普通，没有什么特点的样子，但是相处了久了，就能感受到他由内而外散发出的独特的气质。
　　那是经历过大风大浪的人才能拥有的沧桑和成熟。
　　嗯……虽说秋易见到楚玉婷的时候总是害羞来着？
　　“喂？”楚玉婷接起电话，稍稍有些不耐烦地问道，“有什么事吗？”
　　“早安……起床了吗？肚子还疼吗？”电话那头传来一个有些害羞，有些弱气的男人声音，一听声音就知道是个小男生，如果是御姐型的女孩儿或许会对他感兴趣，但是楚玉婷对于这种和女人一样、没什么硬起的男人，实在是提不起太多的兴趣。
　　而且最让楚玉婷厌烦的，就是这些‘备胎’们自作聪明的语气和自以为体贴的问题。
　　明明大家的关系还没有这么深入，就总是含蓄温暖的，莫名的让人觉得头皮发麻呢。
　　明明还不是男朋友，就问些男朋友才该问的事情，也活该这些家伙沦落为备胎了呢，这种行为是属于‘越界’，不要以为这样子能让女孩子感受到你的体贴和关系，事实上，这只会起到反作用而已。
　　“起床了，还好。”楚玉婷简单而平淡地回答道。
　　“哦哦，如果还疼的话就喝点热水……”
　　“我知道。”楚玉婷十分不耐烦的打断了他的话，问道，“到底有什么事，没事我就挂了。”
　　“有事、有事！”电话那头的声音有些紧张，“那个、今、今天……有空吗？有空的话……一起出去玩吧？”
　　“去哪里玩。”
　　“看电影。”
　　“没兴趣。”楚玉婷翻了个白眼，一点都不考虑那个小男生的心情，说道，“没事我就挂了。”
　　“啊……哦……”
　　于是楚玉婷就挂掉了电话。
　　“真幼稚。”楚玉婷撅了撅嘴，有些鄙视地自言自语道。
　　结果这边电话刚挂掉，那边又发来了两条短信，还是不同的人发过来的。
　　【昨天看到你的QQ签名，肚子疼？多喝热水吧，要不要我来照顾你？】
　　【身体不舒服的话好好休息，要我给你带早餐吗？】
　　不得不说，楚玉婷的追求者还真是不少，只是换了一个QQ签名，就能获得这么多人的关注……
　　【谢谢关心。】这是楚玉婷给第一个人的回复。
　　【谢谢，不用了。】这是楚玉婷给第二个人的回复。
　　其实一般这些‘备胎’这么问的时候，楚玉婷都会让他们送吃的过来的，只是今天她有事要出去，不方便在家里等他们，万一他们来了，在这里纠缠个半天那就麻烦了，毕竟是面对面，直接下逐客令不如挂电话容易嘛。
　　最后对着镜子照了一遍，确定没问题后，楚玉婷就出了门。
　　她在路上买了两份早餐，一份是自己的，一份是给秋易带的，现在她要到秋易家去。
　　秋易家的地址是楚玉婷从各方面渠道打听来的，今天是想去给他一份爱心早餐，顺便请他一起看电影。
　　至于上次事情的尴尬，楚玉婷早就给丢到九霄云外去了。
　　所谓男追女，隔座山，女追男，隔层纱，就是这个道理了。
　　再说了，楚玉婷也不是没追到，只是因为有叶雯‘阻碍’而已，只要让秋易感受到她比叶雯更好，楚玉婷相信秋易肯定会选择自己的。
　　在楚玉婷看来，叶雯实在是个没女人味的女人，清纯是够清纯了，但是气质像个小孩子，甚至有些时候有些像男孩子，又哪有什么诱惑力呢。
　　顶多就是长得漂亮一点而已嘛。
　　楚玉婷在心中这样想着，却不知道成熟的男人就是喜欢叶雯这样青稚的女孩儿呢。
　　“不知道秋易喝不喝甜牛奶……算了，买杯豆浆好了。”楚玉婷这样想着，又买了一杯豆浆放进装着早餐的袋子里。
　　瞧瞧，这就是备胎和被女神青睐的男人的区别，前者主动关心都会被嫌弃，后者却是被十分细心的关注，并且为他做许多事情……
　　这要是楚玉婷的备胎见到自己心目中的高冷女神楚玉婷像个小女人一样为另一个比他们都普通的多的男人操心，恐怕嫉妒之火都要熊熊燃烧了吧。
　　如果再知道即使楚玉婷这样示好，秋易都没有接受她的话，恐怕会冲出一票人和秋易干架吧？
　　女神的关心，那可是他们付出许多才能得到的啊！而且每次都是一句简短的话，纵然如此，都足够那些可怜的备胎们感动的泪流满面了，而秋易竟然不去珍惜，不揍他揍谁？
　　而且又有哪个男生能享受楚玉婷亲自打听他家住在哪里，然后亲自上门找他的待遇呢……
　　不过，备胎确实是可怜，但是，难道他们就没有可恨的地方吗？
　　有时候不得不感叹，人和人，就是不一样呐……
　　……
　　
506 楚玉婷和黑皇

  “咚咚咚——”楚玉婷小心翼翼地敲了敲门，敲门的同时还不忘多扫两眼门牌号，生怕自己敲错了门，那可就尴尬了。
　　同时又有些害怕是秋易来开门，因为她到了门口，还没想好等秋易开门的时候自己该说些什么呢。
　　突然吓他一下给个惊喜？还是闻声细语的让他在早上获得自己的关心以增加好感？或者干脆不说话就站在门口看着他的眼睛？
　　各种情况在楚玉婷的脑海里都过了一遍，但是无论如何她也不会想到开门的竟然不是秋易自己。
　　“谁啊？”正在卫生间里忙着洗漱的秋易吐了口泡沫，对趴在地上的黑皇说道，“小黑，去开下门。”
　　“嗷！”黑皇应了一声，人模狗样地直立站了起来，然后将前爪搭在门把手上，将把手向下一摁，门就被打开了，门开了之后，黑皇恢复了‘四足行走’的正常形态，有些疑惑地朝着楚玉婷叫了一声，“汪？”
　　“是谁啊？”秋易用水冲了一下脸，然后随意地拿毛巾擦了擦，就这样湿漉漉地走到了门口。
　　“是我。”楚玉婷缩了缩脖子，似乎有些害怕的样子，拎着早餐朝秋易生硬地笑了笑，道，“给你带早餐来了……”
　　“唔……”理智告诉秋易，这个时候直接把楚玉婷拒之门外是最好的选择，但是男人的本性以及对楚玉婷的好感让他实在做不出这样冷酷且不讲情面的动作，嘴唇蠕了半天，最后轻叹了口气，道，“进来吧。”
　　“嗯！”楚玉婷脸上顿时充满了欢喜的笑容。
　　“汪！”黑皇瞪着铜铃大眼，摆着尾巴朝楚玉婷叫了一声，吓得后者将迈出去的那半步又给收了回来。
　　“别怕，它这是在向你表示欢迎呢。”秋易说道。
　　楚玉婷将信将疑地看着黑皇，却仍然不敢向前走动半步。
　　黑皇也瞪着大眼睛看着楚玉婷，尾巴的摆动幅度也渐渐地小了下来，而后歪着脑袋，对楚玉婷站在原地不动表示了疑惑：“汪？”
　　“你……你好……”楚玉婷有些害怕地朝黑皇打了个招呼，那小心翼翼地神色实在是让人觉得有些好笑呢。
　　看来楚玉婷的弱点是凶猛的大狗？
　　不过貌似只要是女孩子，都是比较怕凶猛的大狗的吧？
　　黑皇见楚玉婷没动作，便主动地凑了上去，用硕大的狗头蹭了蹭她的大腿，表示自己并没有恶意。
　　“摸摸……”楚玉婷在嘴中小声地说着，然后伸出小手轻轻地在黑皇的脑袋上摸了摸，黑皇眯着眼睛，一副人畜无害的样子，甚至还仰起脑袋让楚玉婷摸自己的下巴。
　　“好可爱……”楚玉婷也放松了警惕，甚至凑近了黑皇的脸盯着它眼睛看。
　　结果黑皇好像是被挠得太舒服了，直接躺地上把肚皮露出来了……
　　秋易看得有些无语，真不知道这蠢狗哪天会被人家抓去卖掉，因为它看起来根本就没有戒心的样子嘛。
　　“进来吧。”秋易再次说道。
　　“哦、嗯！”楚玉婷没忘了自己来这里的真正目的，赶紧走进了秋易的出租屋里，只留下黑皇一个人……啊，不，是一条狗在门外翻着肚皮。
　　“喂，傻狗，进不进来？”秋易用脚指头轻轻戳了戳黑皇，问道。
　　黑皇一骨碌爬了起来，也跟着回到了房间里。
　　这个时候倒是挺聪明的嘛……
　　秋易将门带上，发出一声较大的声响，就连房间都有些微微的震动，楚玉婷有些害怕地并拢了双腿，紧张的看着秋易的脸。
　　还好秋易的表情并不严肃，就像平常一样，虽然没什么表情，但是能看得出他还是比较友好的。
　　“喝点什么？”
　　“随、随便……”楚玉婷觉得自己有些局促了，这还是她第一次到男人的家里来，除了担心被秋易逐客出门外，还有一些莫名的兴奋感……
　　嗯，当然，害羞也是有的。
　　所以平常好像天不怕地不怕的楚玉婷大小姐，此刻看起来却是比较淑女了。
　　当然，这也有刻意的成分在内，毕竟楚玉婷今天的扮相就是走清纯路线的嘛，她判断秋易可能喜欢清纯型的女孩子，所以才会这样打扮的。
　　楚玉婷确实很有表演天赋，她所扮演的清纯的形象也十分到位，但终归还是少了些什么……
　　如果说叶雯是一朵出淤泥而不染的荷花，那么楚玉婷就像是一朵插在花瓶里的荷花，虽然品种一样，但是所透露出的感觉却是完全不同的。
　　“那就旺仔牛奶吧。”秋易说着，从一旁的小冰箱里拿出一罐旺仔牛奶，打开后还细心地插上一根吸管，放在了楚玉婷的面前。
　　这纯粹只是习惯性的动作而已，不仅是楚玉婷这种他有好感的人，就算是一个上门修电脑的，他也是会这么做的——至于对叶雯，那就更不用说了嘛。
　　而楚玉婷也恰恰就是欣赏秋易的这份自然，不是刻意的关心，而是本身就很细心，这才是他吸引人的地方嘛。
　　“谢谢……”
　　“今天怎么这么客气了？”秋易有些好笑地看着楚玉婷，脸部的肌肉放松了一些，道，“用不用这么害怕啊？”
　　“没、没呀……”
　　“还没？说话都结巴了。”秋易开玩笑似地说道，“我记得以前都是你欺负我来着，难道现在身份对换了？”
　　“唔……是吗？”
　　“好了，不问这个了，你是怎么知道我的地址的？”
　　“从别人那里问来的……”
　　“于是你就来了？”
　　“是呀。”
　　“你就不怕别人给你个假地址吗？”
　　“这有什么好怕的？”楚玉婷一脸的疑惑。
　　“万一遇上个人中色鬼，看见一个美女敲门，开了门就把你给吃了呢。”
　　“不会的啦。”楚玉婷‘噗呲’一声，掩嘴笑了起来，“看不出来，你现在还会讲笑话了呀？”
　　“我是认真的提醒你。”秋易耸了耸肩，道，“当然，如果你觉得我是在开玩笑的话，也没办法了。”
　　“嗯……我没当你开玩笑……”
　　“你早餐吃了吗？”
　　“来的路上吃过了。”
　　“哦……给我带了些什么？”
　　“小笼包、拌面、豆浆，你应该喜欢吃的吧？”
　　“我对食物不怎么挑剔。”秋易背对着楚玉婷舒展了一下身体，然后坐在了桌前就吃起楚玉婷带来的早餐来。
　　毕竟是楚玉婷的一番心意，如果不吃的话，那也太尴尬了，还不如直接把人给赶出去来得痛快呢……
　　秋易也不知道自己到底是心软，还是真的喜欢楚玉婷了，总之他现在做的事情都是他大脑思维反对的，但是忍不住就这么做了……
　　只是和一个朋友的日常而已，这不算对不起叶雯吧，反正自己什么也没做……秋易就这样在心中劝慰着自己。
　　至于到底是谁把地址给了楚玉婷这种小事，秋易根本就没去问，他又不是什么神秘人物，别人知道他家住在哪里也不稀奇，大不了就跟着他回家好了，反正他又不是女孩子，不可能回家的时候还总是往后看看有没有人跟踪自己的嘛。
　　看到秋易吃起了自己带来的早餐，楚玉婷心中最后一块大石头落了地，心情顿时轻松了许多，现在看来，秋易依然没有讨厌她呢……
　　“你也吃点吧？”秋易察觉到楚玉婷朝他投去的目光，抬头说道。
　　“不用……我吃过了……”楚玉婷捧住了秋易放在她面前的旺仔牛奶，微笑道，“我喝这个就可以啦。”
　　“你近视了？”秋易似乎也在寻找着话题，每一次主动发问都是一次话题性的跳跃。
　　“没有啦，眼镜是没有镜片的。”楚玉婷将眼镜摘了下来，用手指穿过眼镜中间本应该装着镜片的部位，“诺，没镜片的哦，你没看出来吧？”
　　“唔……我还真没看出来。”秋易将一个小笼包吞进肚子里，道，“主要是不会想到没近视的人也会去戴眼镜。”
　　“这是现在的时尚和潮流啦！不是戴没有镜片的眼镜，就是戴美瞳哦。”
　　“那你戴了美瞳吗？”
　　“我才没有戴美瞳呢，我眼镜已经够大啦！”楚玉婷挤压着自己的小脸，嘟着嘴说道。
　　“……那你还是不戴眼镜好看。”
　　“诶？是吗？”
　　“因为戴了眼镜就不像你了。”
　　“诶诶……是、是吗……那样不是可以看起来……可爱一点嘛？”
　　“可爱……”秋易上下打量了一下楚玉婷，抽了抽嘴角，道，“我看你怎么样也应该是青春活力的美少女吧，干嘛非要去走萝莉路线……”
　　“什么叫萝莉？”
　　“就是很小的女孩子……”
　　“既然你觉得不戴眼镜好看，那我就不戴眼镜啦！”楚玉婷说着，就将眼镜收了起来。
　　“……你觉得喜欢就好。”秋易觉得随便评价别人好不好看实在不是他该做的事情，因为他自己根本就是怎么样都不好看嘛……
　　长相平凡呢。
　　“你喜欢就好。”楚玉婷笑着将这句话丢回给了秋易。
　　秋易抽了抽嘴角，不动声色地转移了话题，问道：“你来，有什么事吗？”
　　“啊哦，差点忘了！”楚玉婷从包里掏出两张电影票，在秋易的眼前晃了晃，道，“终结者2哟，你肯定喜欢看的吧？”
　　相比于吐槽现在还有电影院放终结者二，秋易觉得自己确实是要好好感慨一下，这种即视感……怎么觉得是楚玉婷在倒追自己？
　　倒追？这种事情发生在平凡的秋易身上，难道不值得奇怪吗？
　　……
　　
507 《终结者二》

  终结者是一部久经不衰的电影，即使是在特效日益强大的今天，也依然占据着一席之地，可谓是小成本拍出大电影中的经典和典范。
　　而由施瓦辛格扮演的T800更是十分的传神，特别是在这个终结者的第二部中，将那种不懂多少人类情感，却又开始了解人性的感觉刻画的入木三分，确实是一部颇具传奇色彩的机器人题材的电影作品。
　　只不过这部电影的放映年代是1991年，就算到中国大陆会晚一些，但怎么也不应该是2008年开始放映吧……
　　难道是电影院特别搞的回忆经典老电影的活动吗？
　　“好好看家。”秋易拍了拍黑皇的脑袋，说道。
　　“嗷！”黑皇用硕大的狗头蹭了蹭秋易的手掌，似模似样的点了点头。
　　秋易终归还是和楚玉婷去看电影了，他觉得自己不应该太过在意，如果是管鹏他们来邀请自己看电影，他也是会去的嘛，那现在他就把楚玉婷当成像管鹏那样的朋友不就好了？
　　也不知道这算是在自欺欺人，还是秋易是真的这么认为的，但是和异性的相处，可是很难互相作为没有任何其他关系的朋友的……除非楚玉婷是个女孩子或者长相普通甚至很丑，那倒还有可能，只可惜楚玉婷可是一个大美女，对这种美女一点想法都没有，只是当作朋友？可能就连秋易自己心里都有些不信吧。
　　说白了，他还是对楚玉婷很有好感的呢。
　　而且他也不得不承认，楚玉婷比叶雯更有女人的感觉，或者说，楚玉婷才是那种真正意义上的百变的小女人呢。
　　叶雯的各方面条件固然都优于楚玉婷，但是却让秋易有一种不太真实的感觉，因为她太美了，甚至就连性格对于男人而言都是那样的完美，以至于让秋易觉得她就像肥皂泡一样，下一秒就有可能消失。
　　没有踏实的感觉……害怕哪一天起来，叶雯不见了，这一切只是他做的一场梦而已……
　　楚玉婷就不同了，虽然她在大多数男生眼中依然属于女神级的，也有着很多的缺点，但是她足够真实，不会让秋易有一种‘随时可能消失不见’的感觉。
　　或许，这才是楚玉婷足够吸引秋易的地方之一？至于其他的方面嘛，大美女，性格也不算太坏，而且对秋易有十足的好感，几乎是在主动追求他，这些方面男人而言就已经足够了嘛。
　　要不是已经有了叶雯，或许秋易真的会接受楚玉婷吧？
　　所以现在秋易虽然对楚玉婷抱有好感，但还是尽量保持一些距离，去看电影也是因为不太好意思拒绝，毕竟是人家亲自送来的电影票嘛……
　　秋易和楚玉婷出了门，楚玉婷看起来十分高兴的样子，笑容都洋溢在脸上，走起路来都像个孩子一样蹦蹦跳跳的。
　　这一次的楚玉婷多了许多分寸，没有再和秋易挨得很近，或者抱着他的手臂，而是站在和秋易相隔一米的地方，让二人不会显得太亲密，也不显得太过生疏。
　　或许现在的楚玉婷也只是把他当作朋友看待吧？秋易一厢情愿地想道。
　　其实楚玉婷这样保持距离，只是为了不让秋易对自己反感罢了，感情什么的，还是得慢慢培养嘛。
　　电影院就在鸿武大学校内，到了电影院门口，秋易果然看到了一张巨大的海报，这几天是在搞回忆老电影的活动，不仅有终结者系列，还有变形金刚、绿巨人、超人这些外国大片，当然，国产大片也有，大多数都是周星驰和成龙系列的。
　　来看终结者二的情侣并不多，而且以男性居多，大多是几个男生成群结队的过来看，像楚玉婷和秋易这样一男一女过来的，算得上是比较稀罕的呢。
　　因为一般来说，情侣之间看电影，都是男生迁就女生，而女生一般都不会喜欢看这种科幻电影，大多是看些爱情电影或者恐怖电影，所以情侣出现最多的地方应该是放爱情电影和恐怖电影的电影厅里嘛……
　　像楚玉婷这样女生迁就男生的，在现在还是相当少见的。
　　不过等到以后就多了，只要有钱或者够帅，倒贴的妹子一大把……
　　楚玉婷买的票自然是相连的两个座位，位置是比较靠前的，在这个位置欣赏电影也是最舒服的。
　　楚玉婷选了这么一个靠前的位置，倒是让秋易有些意外了，他还以为楚玉婷会选择一个比较靠后或者角落里的位置呢……原因嘛……一男一女出来看电影，好像都是坐在不容易被人发现的地方的？这样或许可以做坏事？
　　不可否认，秋易的脑海中确实有那么一点小小的想法，当然，这些都是被理智所压制的，而且欲望也不强烈，所以根本不会表现出来。
　　难道楚玉婷真的是找自己来看电影的？单纯的看电影？秋易有些疑惑地想着，巨大的荧幕慢慢地亮了起来，电影开始播放了。
　　终结者二讲述的是T800归来的故事，虽然是近二十年前的电影，但是特效水平依然相当养眼，甚至中国的很多电影都无法达到这种水平的特效呢……
　　不过，终结者二中更多的不是特效，而是实打实的模型吧，毕竟当时的电脑还太落后，没有办法做太水平的特效呢。
　　影片一开始，T800全果出场，又是经典的戏码，抢走了皮衣、墨镜以及散弹枪，然后骑上了摩托车，朝远处驶去……电影也从这里正式开始了。
　　“好帅……”楚玉婷难得的也露出了花痴的表情，当然不是在说肌肉男施瓦辛格，而是在说本篇的另一个主角T1000，液体机器人。
　　这位主角也算是美式的美男子，身材高大，脸长得又帅，几乎是所有女人都喜欢的类型。
　　事实上在中国喜欢施瓦辛格的女人还真不是很多，施瓦辛格就是一个大块头，浑身肌肉，根本不符合中国大多数女人的审美观。
　　中国就是喜欢中庸，像T1000这样有肌肉，又不是很突出；脸型较为阴柔但又不是娘娘腔……才是最受欢迎的。
　　秋易自然是很喜欢施瓦辛格了，终结者的电影他在电脑上也看过几次，这还是第一次到电影院里看，恐怕每一个男人都希望自己拥有像施瓦辛格那样的大块肌肉嘛……
　　秋易其实也是挺想锻炼出来的，只是没那个毅力和时间，所以他也就顶多有个二头肌而已。
　　不过，时代在转变，随着时间的推移，等到几年之后，就连男人都太喜欢施瓦辛格这样的体形了，因为那个时代，流行的是伪娘嘛……
　　别说这么大块的肌肉了，最好是一点肌肉都没有，浑身平滑的像个女孩子一样，那才是最完美的……
　　“唔……早知道进来之前买一桶爆米花了……”楚玉婷嘟着嘴小声地抱怨道。
　　“……现在没法出去买啊。”
　　“算啦算啦……”楚玉婷将手搭在座椅的扶手上，和秋易的手碰在了一起，“就这样看吧。”
　　“嗯。”秋易点了点头，不动声色地将手收了回来，放在自己的大腿上。
　　楚玉婷虽然极力朝秋易这边靠，但是每一个座位中间都是有一个小小的遮挡板的，所以终究还是会有一些距离，不会让秋易感觉太过尴尬。
　　“轰！”电影中的战斗开始了，发出一阵阵巨大的响声，震得座位似乎都有些在微微颤动。
　　这就是在电影院看电影的优点了——有一种身临其境的感觉。
　　虽然终结者二秋易已经看过一次，但他还是陷入到了电影的剧情中去，早已忘记了楚玉婷的存在了。
　　楚玉婷确实是对这种科幻电影兴趣不大，她时不时地扭头看一眼秋易的侧脸，看着他随着电影情节而微微有些变化的表情。
　　相比电影，还是秋易对她的吸引力更大呐。
　　看电影的时间过得很快，随着T1000被推入高温炼锅炉中，T800也随之跳进去之后，影片进入了尾声，已经有人开始离场了，秋易却是坚持到播放演员名单后才伸了个懒腰，站了起来。
　　“唔啊——”秋易扭了扭脖子，整整两个小时都一动不动的，脖子都有些发酸了，“两个小时的人生啊……”
　　如果是在家里的话，这两个小时恐怕能做很多事情了吧？
　　虽然稍稍有些可惜逝去的时间，但是秋易很快就调整了过来，最起码能在电影院看看这一部经典的电影，也不算太过浪费嘛。
　　终结者的剧情虽然算是比较简单的，但终归还是能给人带来些许思考的呢。
　　“看完啦。”楚玉婷松了口气，这两个小时里她算是最无聊的了，剧情中吸引她的地方不多，大多数时间都是在看着秋易发呆，这才好不容易熬到电影结束呢。
　　“去吃午餐吧。”楚玉婷轻轻拍了拍秋易的后背，说道。
　　“嗯……你请我看电影，我请你吃午餐。”秋易微微笑道，“可丽饼，怎么样？”
　　“可丽饼？”楚玉婷歪着脖子看着秋易，疑惑地问道，“那是什么？”
　　“就是裹着鲜奶油的薄饼啦，里面放点水果什么的，算是甜食吧。”
　　“哦~听起来好像很好吃的样子？我还没吃过呢！”
　　“所以，今天就带你去吃呗……我记得电影院三楼的餐厅应该有卖吧……”
　　……
　　
508 叶雯偶遇管鹏

  孤儿院的旅行结束了，因为三只萝莉在星期一的时候还要上学，所以星期天下午水稚诗就开着车回到了听海市，等到家的时候，已经是晚上了。
　　这几天的日子过得充实而丰富，叶雯觉得自己好像有些爱上这样四处旅行的感觉了……
　　“雯雯，怎么了？还不睡觉吗？”水稚诗推开叶雯的房门，看着躺在床上睁着眼睛望着天花板的叶雯，问道。
　　“正准备睡呢……水水帮我把灯关一下吧？”
　　“好的。”水稚诗将手掌放在了开关上，沉吟了一会儿，问道，“雯雯是在想林清云和林清雾说的话吧？”
　　“没有啦……水水去睡觉吧。”
　　“嗯。”水稚诗也不知道是不是已经读懂了叶雯所想的东西，没有再多问，只是关上灯，顺手将叶雯的门掩上，就离开了。
　　“呼……”叶雯闭上眼镜，轻轻地喘了口气，林清云和林清雾在她离开之前，突然向她哀求，希望叶雯能将兄妹俩一起带走领养。
　　这对于叶雯而言不算难事，但是现在叶雯一家已经养了足够多的孩子了，在多两个，就会打破家中的平衡，虽然不至于负担不了，但是有很多方面的生活质量肯定会有不同程度的下降呢……
　　叶雯最后还是拒绝了林清云和林清雾兄妹俩，到现在她都觉得有些愧疚，每当想到两兄妹那带着浓浓失望的表情时，她就恨不得时间倒流，当时立刻就答应了她们的哀求，将他俩领养到家里来了。
　　但最后叶雯却是什么也没做……
　　“我拒绝了他们，到底是做错了，还是正确的做法？或许……我只是为了家庭方面的考虑，才没有再接纳他们吧？”叶雯看着天花板，自嘲地笑了笑，翻了个身，带着这些心事沉入了梦境中去。
　　……
　　睡梦中的时间总是过去得很快，往往只是睁眼闭眼的功夫，就已经天亮了。
　　春天的早晨本应该比冬天来的更早些，但是今天却不一样，明明已经是早上六点半了，天却依然灰蒙蒙的，好像才不过是凌晨五点而已。
　　窗外下着阴郁的小雨，厚而密的雾云将阳光全都遮挡住了，只能看到一些朦胧的光，而看不到真正穿过云层缝隙照射进来的阳光。
　　春雨贵如油，这个时候下的雨最是能滋润万物，但是一大清早的就下起小雨，未免就让人觉得心情有些不太舒畅了。
　　天气也是影响人一天心情的重要因素，一个明媚的早晨可以让人感觉到神清气爽，而一个阴沉的早晨却能让人觉得烦闷地有些喘不过气来。
　　“啪咔——”就在叶雯躺在床上望着窗外愣神的时候，活板门被推了开来，披着长发的太阴轻轻地从活板门下面钻了上来。
　　“咦……太阴。”叶雯裹着棉被在宽大的床上滚了滚，问道，“是来叫我起床的吗？”
　　太阴轻轻地摇了摇头，安静地坐在了叶雯的床边，然后仰起脑袋看着窗外灰蒙蒙的天。
　　“太阴？”叶雯轻轻晃了晃太阴的身子，有些疑惑地问道。
　　太阴看着窗外怔怔地出神，似乎她能看得清楚漆黑一片的外面的所有事物……
　　“在看什么呢？”
　　“没什么……”太阴轻轻地摇了摇头，抿了抿嘴唇，然后缓缓地转过身，正对着叶雯，她的双眸中没有什么特别的神情，有的只是如水般的沉静。
　　虽然太阴依然像平时一般面无表情，但是叶雯总觉得今天的太阴似乎有什么话要说，有什么事要做。
　　“好啦好啦，起床了——”叶雯伸了一个大大的懒腰，半坐在了床上，现在已经七点多了，虽说大学上课比较迟，但也已经是该起床的时间了呢。
　　就在这时，太阴突然凑上前来，用她那略有些冰冷的唇印在了叶雯温润的唇上，太**的味道很特别，像是一片嫩叶，有些微凉，而且还带着些许薄荷的味道。
　　“诶？”叶雯一时间有些弄不明白太阴这是什么意思了，难道是所谓的‘早安吻’吗？
　　只不过这‘吻’也太刺激了点吧？太阴竟然会做这样的举动？很奇怪诶？难道她其实是天音？
　　太阴将自己柔软的香舌轻轻地伸进了叶雯的嘴里，然后将一颗比黄豆大不了多少的小珠子推进了叶雯的嘴里，那颗温润的珠子轻轻一滑，就进入叶雯的食道里去了。
　　因为珠子实在太小，所以即使进入了食道也没有多大的感觉，顶多是一种喉咙里有异物的心理作用而已。
　　“太阴？”叶雯摸了摸自己白嫩的脖子，惊疑不定地问道，“你给我了什么东西？”
　　“……”太阴慢慢地抬起头，晶莹的唾液在她和叶雯的唇瓣上拉出一道透明的‘丝’，而后太阴坐回到了原本的位置上，好像刚才的一切都没有发生过一样。
　　“太阴？”
　　“爱……你。”太阴显得有些生硬地说道，看着叶雯的双眼中带着无尽的温柔，完全不是那种看情人的温柔，而是姐姐看妹妹般的温柔……甚至，说得再夸张一点，那根本就是母亲看自己女儿时所独有的温柔。
　　此刻的太阴不像是太阴了，但比平时的太阴更能让她感觉到温暖和安全感，仿佛她在这一秒，真的成了叶雯的母亲一般。
　　这还真是很诡异的感觉啊，明明对方只是一个十二三岁的小女孩儿而已……
　　气氛有些凝固了，叶雯望着太阴的轮廓发呆，总觉得太阴今天似乎是有什么想说的，但是最终却什么都没说而已。
　　等叶雯回过神来的时候，太阴已经下去了，水稚诗的声音也传了上来。
　　“雯雯——快起床啦——吃饭了哟——再不吃要迟到了哟——”
　　“知道啦……”叶雯慢吞吞地套上拖鞋，顺着活板门缓缓地爬到了楼下，只看到水稚诗一人坐在餐桌前，正一边看着报纸，一边品着一杯清茶。
　　“太阴她们呢？”叶雯有些奇怪地环顾了一下四周，无论是沙发上还是餐桌上，或者是卫生间里，都没有三只萝莉中的任何一只……
　　“早就上学去啦。”水稚诗看着报纸，头也不抬地答道，“快吃吧，现在都八点了呢，你八点半上课吧？今天来得及吗？”
　　“诶？！”叶雯惊讶地说道，“八点了吗？”
　　“是呀，你不知道吗？”
　　“怎么可能……我起来的时候明明是七点啊。”
　　“然后又躺在床上睡着了吧？”水稚诗调侃道。
　　“……可能是吧……”就连叶雯自己都有些不太确定。
　　难道她真的坐在床上发呆了一个小时吗？好像也不是不可能的事情嘛……
　　“说起来，现在已经八点了，天还这么黑呀……”
　　“今天的天气异常啦……现在太阳已经有点出来了，不过估计今天一天都还是会很暗的吧。”
　　“嗯……”
　　七点钟的时候天是多黑，八点钟还是多黑，这也难怪叶雯会弄错时间了呢。
　　因为光是看外面的景象，就好像时间没有流动一般。
　　洗漱完之后，总算是能够让人感受到太阳的存在了，虽然并不强烈，但最起码天空不像晚上一样黑了，即使不依靠路灯也能看得清基本的路况了。
　　一片漆黑中下着小雨的感觉给人带来的阴郁不如在灰蒙蒙的天空中下的小雨给人的感觉强烈，叶雯走在这样的雨中，感觉就像是走在没有色彩的世界里一样，一切好像都是黑白的……
　　这不由地让叶雯想到了那个没有太阳的三天，虽然后来世界都恢复了，感觉就像是一场梦一样，但是那种给人绝望和恐惧的末日感，实在是让人刻骨铭心。
　　虽然明知道这只是比较异常的天气，且还是属于比较常见的异常天气，但叶雯还是不可避免地总是想到那没有太阳时的恐惧……
　　叶雯漫无目的地走在路上，现在去上课早就算迟到了，而且天气这么差，她好像也没什么心情上课……
　　“嘟——”叶雯的手机在口袋里剧烈地震动着，是秋易发来了短信，问她怎么不去上课。
　　【想睡觉。】叶雯简单地回去了三个字，就直接把手机给关机了，现在的她不想让别人打扰，她想要安静的让自己的大脑‘休息’一会儿。
　　所谓的休息，就是不去想那些乱七八糟的东西，只是让自己单纯的欣赏着四周的风景……
　　四周来往的行人和车辆在这样的雨天中也显得有些苍白，本应该充满了朝气的街道上，在下着小雨之后，就显得阴沉沉的了——虽然四周来往的行人并不少，但是那种感觉却难以改变。
　　“咦，叶雯？”一个有些熟悉的声音在叶雯的耳边响起，那个和她擦肩而过的男生转过身来，说道。
　　“嗯……？”叶雯正沉浸在那种放松的境界中呢，此刻突然被人打断，自然是有些不满了，于是皱着眉扭头看去，就发现长相依然正太的管鹏正站在她的身旁，“管鹏？”
　　“嘿……好久不见啊。”管鹏看起来有些害羞地笑了笑，道，“去上学吗？”
　　“不去了……”
　　“那在这儿做什么呢？”
　　“随便逛逛。”
　　“哦~陶冶心境吗？”管鹏笑着问道。
　　“算是吧……”叶雯习惯性地想将一只手搭在管鹏的肩上，手伸到一半，这才反应过来，缓缓地放了下去。
　　这种事情她本应该不会再做了，但是因为刚才进入了空灵的状态，所以一时间有些没进入状态，下意识地就把自己没变身之前的自己了。
　　这或许是和刚才叶雯想到了一些往事的原因吧。
　　……
　　
509 和管鹏去电子城

  “你呢？”叶雯看向管鹏，问道。
　　“我？我是去电子城买手机的，只不过这天气实在太差劲了，出租车都打不到，没办法，只能走路过去咯。”
　　“开什么玩笑……从这里走路到电脑城起码要两个小时吧……”叶雯耷拉着眼皮看着管鹏，一点都不信他说的话……
　　“生命在于运动。”管鹏撩了撩额前的刘海，“像我这样风一样的男子，走上两个小时又算什么？”
　　“你省省吧，我看你是要去前面那个公交车站等公交车吧……”
　　“诶哟，被你猜对了，不得了啊。”
　　“你当我是白痴吗……”叶雯对于管鹏这种跳脱的性格还是有些无语，总感觉和这家伙的思维不在同一个星球上的，而且这货的脸皮也着实够厚的……
　　天空中依然下着连绵的阴雨，雨点敲打在雨伞上，发出急促的‘啪嗒啪嗒’的声音。
　　这本应该让人心情沉郁的天气，却因为管鹏的出现而一下子变得‘明媚’了起来，仿佛他就是一轮会移动的太阳，只要有他在的地方，心情就不会变得郁闷；他似乎能放射出光芒，感染到其他的人。
　　“嘿，那我就去那里等车了啊，你继续逛，我这手机都坏的不成样子了，必须得去换个新的了。”
　　“我也要去电子城。”
　　“……你去干嘛？”
　　“买手机呀。”
　　“我记得你的手机不是好的嘛？”
　　“我想换新的了，不行啊？”
　　“行行行……怎么能不行呢，只要你说的，不行也得行。”管鹏耍宝道。
　　“哼，你的嘴今天怎么跟抹了蜜似的，这么甜？”
　　“你又没尝过，你怎么知道甜？”
　　管鹏这句话说得就稍微有些欠考虑了，这种话本应该是情侣之间打情骂俏的情话，管鹏和叶雯虽然关系不错，但是说出这种暧昧的话，就让二人稍稍有些尴尬了。
　　管鹏用力地掐了一下自己的大腿，在心中责怪自己：“好说不说，瞎说什么呢……”
　　“咦，男人的嘴也会甜的吗？”结果叶雯傻乎乎地问了一句，好像根本没理解刚才那句话的含义。
　　管鹏也就借坡下驴，仰起头，一副自信的模样，说道：“那是，我可是用专门的牙膏刷牙，今天用的是草莓味的，不信你闻闻……”
　　“噫……你走开，好恶心。”叶雯摁住管鹏的额头，将他轻轻地推开，忍不住回味起了早上太**瓣的味道。
　　虽说叶雯的心几乎已经完全是女孩子了，但是她的性取向并没有完全变得和普通女孩子一样呢，真要说的话，或许是双性恋？
　　咳咳……
　　叶雯和管鹏刚走到站牌下，那辆通往电子城的公交车就开到了，阴雨天气，坐公交车的人还是不少的，公交车里显得十分拥挤，每个人都是挨在一起了，感觉公交车就像是一个人肉罐头一样，把人都紧紧的塞在里面，尽量的利用每一寸的空间。
　　“运气不错诶，刚到就来了。”叶雯看着停下的公交车，说道。
　　“那是，人品好，没烦恼。”管鹏一脸得意的说道，好像这公交车能来得这么凑巧完全就是他的功劳一样。
　　好不容易挤上车，车门就关上了，然后车子慢悠悠地开动了起来，刚起步的时候还有些摇晃，真不知道公交车有没有超载的说法的……如果有的话，那现在这情况绝对是超载了吧……
　　叶雯本身就不高，这会儿被挤在人群里，只能仰起脑袋呼吸，不然都会觉得有些胸闷呢。
　　公交车的车把手没有一个空的，想要抓住点什么，就只能去抓把手上面的杆子，但是以叶雯的身高根本够不到啊……
　　叶雯现在感觉自己就像是浪中的小舟，根本没有可以让自己稳住身形的地方，只能随着‘人浪’四下晃动。
　　“叶雯……站得稳吗？”站在叶雯身边的管鹏问道。
　　“废话……当然站不稳啦。”叶雯一点都不客气的就给管鹏翻了个白眼。
　　“那抓紧我。”
　　“抓哪里？”
　　“手臂啊。”
　　“哦……”于是叶雯就直接抓住了管鹏的手臂，因为公交车总是在晃动的缘故，叶雯也总是倒在管鹏的身上——当然，倒在别人身上的次数也不少……
　　管鹏有一次的感受到了叶雯胸部柔软的触感，有些尴尬地将头扭向别处，有心和叶雯保持一些距离，但是空余的空间实在不多，该碰到的还是要碰到……
　　管鹏也免不了对此想入非非，但还是不停地告诫自己，叶雯是有男朋友的，自己不要想多，也不能想太多，只要当作是没有复杂关系的朋友就可以了……
　　“这司机开车好晃呀……”叶雯小声地说道。
　　“啊……是挺晃的……下雨天嘛，路况不太好，别急别急，马上就到了……”
　　如果说挤进公交车还算容易的话，那挤出公交车就是一件大工程了，叶雯和管鹏几乎是费了九牛二虎之力才从公交车里挤出来，车门差点就要关了，在晚点的话，估计车子就已经开动起来了，那可就是要坐过头了呢……
　　“我靠……”管鹏深吸了一口雨中的空气，说道，“如果给我再选择一次的机会，我还是宁愿走路过来……”
　　“嗯……”叶雯轻轻地捂着肚子，看起来有些不舒服的样子，之前还觉得下雨天的空气太过沉闷，现在觉得那简直不要太清新啊……
　　公交车里的空气实在是太污浊了，汗臭、狐臭、口臭、蒜臭……各种各样的味道混杂在一起，真要形容的话，那就是往没什么人清扫的公共厕所中喷空气清新剂的感觉吧。
　　电子城就在车站的不远处，因为并非双休日，再加上是下雨的缘故，所以这里显得有些冷清，除了那些无聊的摆弄着自己店铺商品的店主外，几乎没有几个客人。
　　电子城自然不是只卖手机的，只要是电子类的商品几乎都有出售，比如游戏机啦、电脑啦、遥控玩具啦、监控探头啦、照相机啦……
　　可谓是应有尽有，种类齐全，叶雯在还是男孩子的时候就特别喜欢逛这种地方，因为这里还有卖二手的商品，只要是懂行的人，总能淘到性价比高的二手货……
　　以前的叶雯可不像现在这么有钱，买电脑都是买二手配件自己组装的呢……
　　“小伙子，来看看电脑呗。”边上无聊的摊主热情的拉着生意，管鹏全都熟视无睹地走过，然后一路上了二楼。
　　二楼是手机卖场，那就更加空了，一眼扫过去，好像就只有叶雯和管鹏两名顾客呢……
　　不过现在时间毕竟还早，没什么顾客也算正常，一般来买电子产品的人，也不会来这么早嘛，下午的人应该会多一些吧。
　　“你准备买个什么手机？”
　　“买个摩托罗拉的翻盖或者诺基亚的核桃机呗。”
　　这就是男人和女人的一大区别，女人在挑选东西之前没有一个准确的想法，都是临时进行挑选，所以耗时较长，而男人在挑选东西之前都会有事先的准备工作，比如买手机，就会搜索大致价格和手机配置……
　　虽然管鹏只是想了一个大致的方向，但是也已经比较明确了呢。
　　最起码现在已经有些被水稚诗影响的叶雯，在买东西之前都不会有管鹏这样明确的想法，如果是她想要买手机，她只会想，要买个钟意的，至于哪一款钟意，先去看了再说吧……
　　“先看看摩托罗拉的。”管鹏说着，就朝一家专卖摩托罗拉的店铺走去，摩托罗拉的翻盖手机可是经典中的经典，当年叶雯的父亲用的就是摩托罗拉的手机。
　　管鹏在店铺前摆弄了一会儿，最后有些遗憾的将几个样品机还给了店主，道：“不行啊……感觉用起来不太舒服。”
　　“这种手机是很大气的，你看，特别是这种颜色，男人就应该用摩托罗拉……”店主依然不放弃地推销道。
　　“算啦……待会儿再说吧，去看看诺基亚的好了。”
　　到了诺基亚这边，诺基亚的店主也开始吹，什么‘诺基亚才是男人的选择’、‘坚固耐用必须诺基亚’……之类的广告词都丢出来了。
　　突然，叶雯看到了一款本不应该出现在这个时间点的手机，有些惊讶的睁大了眼睛，看着那款手机有些挪不开目光了。
　　“这款……”叶雯指着那一款侧滑盖的手机，有些不太确信的问道，“诺基亚N97？”
　　“小姑娘眼光不错嘛，这可是最新的诺基亚手机，侧滑盖，还带GPS导航系统……”
　　诺基亚N97，可以说是塞班时代中诺基亚系列最闪耀的一个新星，只可惜随着IOS系统和安卓系统的出现，这款本应该再次引领潮流的手机没过多久就完全没落了……
　　现在是二零零八年，诺基亚N97最早也是在二零零九年才出的，这么看来，似乎历史又一次被改变了。
　　这还真是蝴蝶效应呐，不知道这改变的历史，到底能不能挽救诺基亚呢？或许一年的时间真的能改变许多将要发生的历史吧？
　　“我靠，这个帅啊……”管鹏看着诺基亚N97就挪不开眼了，老板也很爽快地将样品机拿出来给管鹏玩玩，这一玩那就更是舍不得了，“这个、多、多少钱？”
　　“三千八。”
　　“三千八！”管鹏恋恋不舍地将手机放了回去，感叹道，“好贵啊……”
　　……
　　
510 板砖机

  诺基亚N97固然是足够酷炫，只可惜管鹏的资金不足，买不起那么贵的手机——虽然他确实很喜欢，但最后还是恋恋不舍地放了回去。
　　“这个直板的手机好像不错……”管鹏摸了摸鼻子，有些不太好意思的敲了敲玻璃展示柜，指着一台看上去机型明显有些过时的手机说道。
　　“诺基亚5100，这款手机也不错的，有温度计、手电筒还有红外线功能，还能玩游戏，年轻人买的也挺多的，而且价格还实惠……”见管鹏不要N97，老板也不在意，依然一副热情的样子推销介绍道。
　　“哦……这款好像不错啊……就是款式老了点，而且感觉功能好像很少的样子。”
　　“这台机子只要六百五，而且经久耐用，用个五年都没有任何问题，功能虽然不多，但是也够用了嘛。”老板耐心地说道。
　　“啧，感觉好像还可以……”管鹏拿起样品机颠了颠重量，有一种沉重的感觉，拿在手里让人有一种可以和砖头对砸，而且碎的一定是砖头的感觉……
　　二零零八年，智能手机还未进入市场，塞班系统和无操作系统的手机同时在市场中存在，而且差别并不是很大，或者说，塞班的失败，就是因为作为一个智能手机系统，相比无操作系统的手机依然没有大幅度的飞跃。
　　如果说塞班手机的功能是无系统手机的两倍，那么之后出的IOS和安卓系统就是塞班的五倍，甚至是十倍……
　　只要这样巨大的飞跃才能迅速占领市场，也正是因为这样，诺基亚才会这么快的在市场上败退——差距太大了，根本赶不上啊……
　　不得不说，所谓蓄力待发，致命一击，说的就是苹果公司了。
　　诺基亚公司在最开始没有足够的重视，等到对手出拳之后，才发现，自己竟然会那样的不堪一击，一溃千里……
　　这些都是叶雯脑海中乱七八糟的想法而已，反正这个时候手机市场还是由诺基亚占着主导，所有的智能手机也只用同一种系统——塞班。
　　“能听歌吗？”
　　“可以……但是存储空间不大。”
　　“啊……有没有别的便宜点的，推荐一部呗，功能更多些的。”管鹏唉声叹气地问道，这就是穷人的烦恼了，没有钱，又想买好的，又想买便宜的，还真是一件难事呢……
　　叶雯站在一旁没说话，只是盯着展示柜中的手机一部一部的看过去，这里的每一部手机叶雯几乎都能报上型号，报不出型号的，多少也是见到过的。
　　诺基亚有不少富有特色的手机，即使是来自未来的叶雯也觉得有些应接不暇，甚至有几个机型在后来的网上都是很难搜索到的呢……
　　满满的都是回忆呐。
　　“你想要存储空间大一点的，就是能听音乐看电影的手机是吧？”老板问道。
　　“是啊，有没有啊，预算只有一千块啊……”管鹏眼巴巴地看着老板，很是老实地就把自己的预算给报出去了。
　　真是个不会买东西的家伙……万一别人直接把本来不用一千的手机报价到一千怎么办，那不就亏了么。
　　幸好这老板看起来是个做诚信生意的爽快人，还真就按照管鹏的预算给他挑了几只手机出来，一一地摆在桌上，然后一个个的介绍过来。
　　管鹏毕竟是年轻人，还是喜欢比较时尚的东西，最后将目光锁定在了一款造型特别独特的手机上——诺基亚7610。
　　诺基亚7610是诺基亚公司唯一一款申请了专利的手机，造型非常独特，整体就像是一片树叶或者一把刀，键盘乍一看，好像是不按规律排列的，非常具有个性化。
　　7610是2004年出的手机，也就是叶雯刚穿越过来的年代出的，至今已有四年，依然是一款非常流行的手机。
　　叶雯记得自己还是男孩子的时候，经常听到有人说iPhone手机是多么的久经不衰：‘即使是在2014年也依然有许多人在使用iPhone4s，恐怕没有手机能比拟’云云，想想也确实是够好笑的，诺基亚2000年出的手机，到了2008年依然有人在用，有些2004年出的手机到2008年甚至都还在生产，又哪里是总是坑国人钱的iPhone公司能比的呢？
　　叶雯倒不是鄙视iPhone，只是就事论事而已，有些脑残粉确实是够让人觉得恶心的。
　　“就这款吧！”一番砍价之后，管鹏总算确认买下了这款手机，最后的成交价是750元，二零零八年的手机普遍都是这个价格，除非是山寨机，否则千元以下都算便宜了——虽然这只是四年前的机型。
　　要知道，7610在刚上市的时候，价格可是在五千多的呢……
　　说起来，无论是iPhone还是诺基亚，高端机型的价格都还是挺贵的呢……
　　当然，iPhone那后来超级离谱的上市破万的价格，诺基亚和它比起来还是有些差距的。
　　“就买一台吗？小姑娘要不要买？买两台有优惠啊！”老板诱惑道。
　　叶雯摸了摸口袋里的手机，虽然机型比诺基亚7610新，但是用了几年也有些陈旧了，再加上这机型她确实十分喜欢，还真的有些忍不住想买一部了……
　　见叶雯有些意动，老板继续加了把火，道：“两部一起买，一共只要1300，这可是相当于每一部便宜了一百块钱啊……”
　　价格方面叶雯倒不是特别在意，不过自然能这么便宜，那她也不会拒绝，于是说道：“嗯，好吧，给我来一台白色的。”
　　管鹏挑的是一款黑红色的，左半部分是黑色，右半部分是红色，再加上机型很有棱角，显得非常硬朗，诺基亚，不愧是男人的选择啊……
　　拿来当砖头一定很好用……叶雯心中莫名的升起了这样古怪的想法，甚至有些忍不住想要去找个地方试验一下了。
　　“两台一千三，一台就是六百五吧，诺，我的这份。”叶雯说着，就将钱包掏了出来，结果翻了翻，只有四百块钱，“能刷卡吗？”
　　“可以，但是得一个人付清钱，不能两个人付。”老板笑着看向管鹏，道，“两位是情侣吧，情侣之间怎么能分开付钱呢？那不就是分手了？这不吉利。”
　　“我们俩不是……”叶雯辩解道。
　　“唔……我来付吧。”管鹏说着，从钱包里掏出十三张一百元大钞递给了老板，这是他的买手机的钱外加生活费，接下来的日子估计只能靠向万剑雷蹭饭过过活了……
　　“好嘞，里面的拿给你。”老板说着，从柜台底下拿出两盒手机，把配件翻出来看了看，确认没问题后又装回了盒子里，然后分别装进两个袋子里递给了叶雯和管鹏，“给，小姑娘，这是你要的，白色，小伙子，你要的，黑色。”
　　“谢谢老板。”管鹏掩饰不住兴奋地说道。
　　“下次再来我这，给你打折！”老板豪爽地说道。
　　于是管鹏和叶雯就离开了电子城，虽然多付了钱，但是管鹏却依然是一脸开心的样子，能给叶雯买一件东西，还是手机这种天天都要用，能用很久的东西，别说心疼钱了，高兴还来不及呢。
　　而且二人买的还是同款机子，用专业术语怎么说来着？情侣机？
　　当然，这些只是管鹏心中的小想法而已，表明上他还是装作没往那方面想的样子，怕秋易生气还是次要的，最主要的是怕让叶雯烦心……
　　喜欢叶雯这件事，放在心里就可以了，爱，也不一定是得到嘛，就这样默默的在角落里看着他，也是一件很幸福的事情呢。
　　唔……或许每一个当父亲的人都是以这样的方式关心自己女儿的？
　　“那个……我只有四百块钱，先给你吧，不够的下次再还。”
　　“还什么啊，我送你的！”管鹏大手一挥，相当大气地说道，“算我迟到的新年礼物就行了！”
　　“那怎么可以，六百多块可不是小钱，你生活费都不够了吧？”
　　“没事，我蹭雷哥的就可以了。”管鹏说这话的时候一脸的大义凛然，不知道的还以为是万剑雷要蹭饭呢。
　　“都没钱吃饭了，还逞能。”叶雯不满地瞪了管鹏一眼，道，“钱收着吧。”
　　“真不用，哥是谁？风一样的男子，你觉得哥会没钱用吗？开什么玩笑？”管鹏说这话的时候一点都不心虚，然而事实上他的银行存款只剩下一百块钱了……
　　“……”叶雯看着管鹏，似乎想要从他的脸上看出点别的什么来，但最后却什么也没发现，他似乎真的只是像对待兄弟那样，真的只是把这个单纯的当作新年礼物送给叶雯一般，“那好吧，不过，中午我请你吃饭，这总不能拒绝了吧？”
　　“没问题，我要吃兰州拉面！”
　　“唔……兰州拉面啊，我知道有个地方的兰州拉面特别好吃。”
　　“有多好吃？”管鹏问。
　　“嗯……”叶雯思考了好一会儿，最后摇了摇头，说道，“说不出来……反正量很多。”
　　“哦！看来我不用吃两碗了。”
　　叶雯耷拉着眼皮看着管鹏，道：“有本事你就给我吃两碗试试……”
　　“嘿，别说两碗了，三碗我都吃！”管鹏撩了撩头发，自信满满地说道，“我可是风一样的男子。”
　　“吃不完怎么办？”
　　“那我就和我妈姓！”
　　“你妈姓什么？”
　　“嘿……也姓管。”
　　……
　　=====================
　　如果觉得日常无聊的话，那就进入正线吧。
　　
511 薛天泠和王浅语和游泳馆（上）

  听海一中的月考结束了，王浅语的月考成绩实在不怎么样，虽然她原本是个大学生，但是就连应付初一的月考都十分困难，最多也只是勉强及格而已……像数学这一类他不擅长的，更是考出了个不及格的分数来。
　　太阴比她好些，一百分的试卷，分数一直在八十分左右徘徊，不算好也不算差，属于班级中最中游的那一批。
　　天音虽然平时看起来吊儿郎当的样子，而且总是在上课和别人聊天，但是她的成绩却意外的好，每一门都是全班第一……这就是所谓的学霸吗？
　　几天阴沉的小雨过后，天气总算是放晴了，明媚的阳光普照着大地，让人感觉浑身温暖和舒爽，下雨天总是潮哒哒的，就连骨头都有一种生锈了的感觉呢……
　　中午的校园是学校一天中最热闹的时候，因为有着足足两个小时甚至还多的自由活动时间，学生们不用再待在教室里，而是可以到学校范围内的几乎任何地方活动，而这样明媚的天气，大多数人肯定是选择在操场上玩的嘛，哪怕抢不到场地打羽毛球或者打篮球，随便走走晒晒太阳也是不错的呢。
　　初中里没有小卖部，只有自动售货机，但是自动售货机却又只卖饮料，所以吃不惯学校午餐的学生只有两个办法，一个是带午餐到学校里来吃，还有一个就是到外面去买……
　　不过，王浅语是少数拥有‘特权’，能获得‘VIP’服务的学生，原因嘛……很简单，因为薛天泠可以帮王浅语买呀。
　　王浅语绝对是吃不惯学校午餐的人，吃一两次还勉强，要是天天吃，她估计看到食堂午餐都能把早餐吐出来……
　　听海一中虽然是听海市第一中学，但是伙食质量却也没有高到哪里去呢。
　　学校边上有一个包子店，没带午餐又不敢翻墙的学生就都会到学校的栅栏旁朝包子店喊几声，让老板把包子透过栅栏的缝隙送进来。
　　即使是这样买包子的行为，也是违反校规的，所以学生们一个个都十分的小心谨慎，一个人买包子，还要三四个人放哨，有厉害的甚至蹲在学生处门口，学生处的老师一出来，马上就跑去报告，颇有几分地下党的即视感。
　　王浅语走来保安室的路上，就见到了这些为了买包子搞得和地下党一样的学生们，看他们那紧张的神色，不知道的还以为是要做什么大事呢……
　　从某种意义上来说，这也算是为了生存而战吧？
　　毕竟被发现买包子的话，可是会被拉去警告处分的呢。
　　对于初中的孩子们来说，处分就是最可怕的事情，然而王浅语却早已对处分这种东西熟视无睹了，难道还真以为所谓的处分写入档案有多么大的影响么，除非是特别恶劣的事件，否则王浅语还真不相信学生处会无聊到把‘在学校里买包子’这种事情写到档案袋里，真要写了，那写的那个人估计智商真不会太高。
　　所以，其实就只是诈唬一下学生而已……
　　王浅语推开保安室的门，薛天泠不在里面，只坐了一个看报纸的中年大叔。
　　“哟，小浅语来了啊。”大叔回过头说道。
　　“嗯。”王浅语朝大叔友好地笑了笑，问道，“薛天泠呢？”
　　“他去买中饭了，你还是直呼你哥哥的名字啊，这样会不会显得生疏了点？”
　　“他不是我亲哥。”王浅语淡淡地说道。
　　“表哥也一样吗，偶尔也试试喊他的名字——不带姓的那种。”
　　王浅语撇过头，有心想无视中年大叔的唠叨，最后觉得这样无视别人不太礼貌，还是象征性地‘嗯’了一声。
　　王浅语望着学校门口那道自动伸缩门，觉得有些感叹，曾经的她总是想翻出学校，去寻找外面的自由，而现在的她看着那道将学校和外面世界隔开的门，却没有一点向往……
　　就像是自愿将自己锁在牢笼里的鸟儿一样，是因为害怕了外面的天空，还是因为在有一个她在意的人陪伴着他呢？
　　王浅语觉得自己好像真的对薛天泠有些依赖了，有时候甚至不会去想叶雯，反倒是经常想薛天泠……
　　喜欢男人？这个以前会让王浅语觉得鸡皮疙瘩起一身的四个字，如今再面对时她却是如此的坦然，并没有逃避，她直面着自己的本心，或许，她真的喜欢上薛天泠了吧……
　　当然，只是喜欢而已，还不能算爱呢！
　　“浅语来了啊。”薛天泠推开门走了进来，手上拎着两袋快餐，全都放在了桌子上。
　　“刚来。”浅语回道。
　　“来吃吧。”薛天泠朝王浅语和中年大叔招呼道。
　　午餐很简单，就是一些小炒，但是味道都还是挺不错的。
　　“来，浅语，吃点苦瓜。”薛天泠说着，夹起几片苦瓜放在了王浅语的碗里。
　　王浅语皱了皱眉，不满地说道：“我不吃苦瓜。”
　　“挑食是不对的，要保持饮食均衡啊。”薛天泠道，“而且吃苦瓜还可以美容呢。”
　　“……好吧。”王浅语夹起那几片苦瓜，心想‘长痛不如短痛’，于是干脆就将这几片全都丢进了嘴里，牙齿一咬，苦涩的汁水顿时溢满了口腔，“唔……”
　　王浅语此时的脸就皱得和苦瓜一样了，十分艰难地将苦瓜吞下去后，扒了好几口饭才缓过劲来。
　　“有这么难吃吗？”
　　“难吃死了啦！”王浅语抱怨道，“这么苦的东西谁要吃啊！”
　　“良药苦口嘛……”薛天泠说着，还想给王浅语夹几片苦瓜，后者马上端着饭盒将身子扭向了另一边，“我不要吃！”
　　“好吧好吧，不吃就不吃，我吃行吧。”薛天泠无奈地将苦瓜塞进自己的嘴里，像是牛嚼牡丹一样随便地嚼了几口就咽下去了。
　　“什么嘛！你自己不也不喜欢吃嘛！”王浅语看着表情‘痛苦’的薛天泠，不满地嚷道，“己所不欲，勿施于人！”
　　“哎哟哎哟……刚学的东西就拿来教训我了啊。”薛天泠笑道，“但是有很多东西哪怕不喜欢吃，还是要努力吃掉的嘛，总比吃药好吧？”
　　“嘁……”
　　“乖，来，吃个辣椒。”
　　“辣吗？”
　　“不辣。”
　　王浅语将信将疑地将‘不辣’的辣椒放进嘴里咬了一口，然后马上就吐了出来。
　　“辣死了！”
　　“咦？我记得不辣啊？”薛天泠有些疑惑地也夹起一根辣椒放进嘴里，他还整个吞下去了，然后沉默了两秒，剧烈地咳嗽了起来，“咳咳、咳咳！水……水……”
　　“你是白痴吗。”王浅语冷眼看着薛天泠，一副不想认识他的表情。
　　刚开始还她还以为薛天泠是要捉弄他，现在她知道了，这家伙今天是脑抽了吧……
　　闹成一团的午餐花了四十分钟才吃完，学生们的午餐时间早已结束了，中午的自由活动时间开始了，学校顿时变得热闹了起来。
　　王浅语没急着走，而是待在保安室里悠闲地晒着太阳，保安室这边没有遮挡，阳光大，而且还有座位，无论是教室还是操场，都是无法比拟的。
　　“你看，那只蝴蝶，蓝色的。”薛天泠把王浅语抱到自己的大腿上，指着窗外那只上下翻飞的蝴蝶说道。
　　“一点都不好看，不就是虫子么。”
　　“看翅膀啊，蓝色的，还有花纹呢。”
　　“翅膀中间不就是一条毛毛虫么。”
　　“我说，你能不能有点少女心啊，一般来说，女孩子在这个时候不应该想这只蝴蝶在这里等谁之类的浪漫的事情吗？”
　　“事实。”
　　“不要把现实看得太透彻啦，那样的话可就一点意思都没有了。”薛天泠一手搂着王浅语，一手指着天空中柔软的白云，道，“看那些云，好看不？那我要是说其实云都是以灰尘为核心，凝聚水气而成的，你还觉得有那种美感吗？”
　　王浅语轻轻地摸着自己戴在脖子上的‘命运’项链，呆呆地想了一会儿，然后摇了摇头。
　　“这不就对了嘛，有时候知道的太清楚了就发现不了美了，美这种东西啊，就是要朦胧才美……”
　　“难道你不喜欢裸女？”王浅语一本正经地问道。
　　“噗……”一旁正在喝水的大叔直接喷出了一口茶叶，在那边自顾自地叹道，“现在的小孩……真早熟啊……”
　　“我觉得若隐若现的更有吸引力。”
　　“是吗？”王浅语盯着薛天泠，然后轻轻地将自己校服拉了一点下来，露出半抹香肩。
　　“对小丫头的兴趣不大。”薛天泠面无表情地说着，帮王浅语把衣服拉了回去。
　　“嘁。”
　　薛天泠指了指王浅语的胸，道：“等过几年再说吧。”
　　一个学生闯进了保安室，看到了正抱着王浅语的薛天泠，却一点都没惊讶，熟视无睹地从抽屉里拿出了一条迎宾横幅，然后就站到了保安室的门口。
　　这是这周的值周生，负责在早中晚三个时间段在大门口看门……
　　“泠哥，又在调戏你妹妹啊。”小孩子开玩笑没个分寸，有时候会过头，就像现在的王浅语，听到他这么说，就有些不高兴了。
　　“嗯，我妹妹特别好玩……噗！”
　　薛天泠话还没说完，就被王浅语一拳打在了小腹上，要是这家伙把她的糗事给说出去，那可就尴尬了，所以，要先下手为强。
　　“下手真狠啊……”
　　“嘁，装得真像。”
　　……
　　
512 薛天泠和王浅语和游泳馆（下）

  “明天去游泳吧？”
　　“没兴趣。”
　　“要多锻炼啊，身体健康看起来才漂亮。”
　　“无所谓。”这种事情对于王浅语而言还真的没什么吸引力。
　　“你用两只手扳赢我的左手，你就可以不去。”
　　“凭什么，我不去。”
　　“那就得去游泳。”薛天泠循循善诱，“锻炼身体。”
　　明明一张还算帅的脸上，此刻却透露着些许猥琐。
　　“你是想看泳装吧……”王浅语扭过头白了薛天泠一眼，用额头用力地撞了一下薛天泠，道，“变态。”
　　“小声点……边上有人呢……”
　　“嘁。”王浅语扭头看向别处。
　　“明天去吧，泳装都给你买好了。”
　　“你果然是……”
　　“咳咳！”
　　“算了算了，去就去吧。”
　　……
　　次日清晨，王浅语随便扒拉了一些早餐，就跑到了楼下，薛天泠早已在楼下等候多时了，背着个书包，看起来一副整装待发的样子。
　　买票进入游泳馆，然后就要去更衣室里换泳装，薛天泠从书包里拿出一个袋子递给王浅语，道：“泳装和换洗的衣服都在里面了。”
　　“哦。”王浅语随手拿了袋子，就朝更衣室里走去，等走到更衣室中的时候才反应过来哪里有些不对，“换洗的衣服？”
　　十二三岁的小女孩儿身体已经开始发育了，王浅语的胸部也有些微微隆起，胸部上有两个硬块，轻轻一摁都会觉得很疼，下体也生出了短而细的金色绒毛，或许一两年过后，这里就变成一片‘芳草地’了吧。
　　虽然还只是春天，但作为沿海城市的听海市已经开始渐渐地热起来了，温度早就攀升到了十五度以上，特别是今天，更是达到了二十三度。
　　这个温度算不上冷，也算不上热，或许可以说是穿衣服最奇怪的时候了，有人穿毛衣，也有人穿短袖；有人穿凉鞋，也有人穿棉鞋……
　　但无论如何，都不是一个无法下水游泳的天气，事实上，这个时候游泳馆里的人还不少呢。
　　其实王浅语有时候都会觉得奇怪，听海市明明就在海边，为什么很多人还要到游泳馆里去游泳呢？
　　就算是从省钱的角度来说，也都应该是免费的海滩旁更省钱吧？
　　这好像还是王浅语第一次进更衣室，更衣室中有年轻的少妇，也有中年腐女，当然还有青涩的少女，虽然早晨人不多，但种类却挺丰富……
　　和第一次进更衣室时脸红害羞的叶雯不同，王浅语进更衣室那是想当的坦然自若，哪怕那些女的脱光了站在她面前，她的表情都不带变化的，除非是那种特别漂亮的大美女，她可能还会多看几眼。
　　久经沙场的老情圣就是比未经人事的小处男要厉害得多啊……
　　薛天泠的准备还是相当齐全的，不仅有泳衣和换洗的衣物，就连毛巾和肥皂都放在了袋子里面，只不过薛天泠的口味王浅语实在不敢苟同，毛巾是绣着米老鼠图案的，而肥皂则是草莓味的，草莓味……也亏他能想得出来。
　　王浅语的嘴角抽搐了一下，还是拿着草莓味的香皂走进了冲洗室。
　　毕竟是早晨，沐浴喷头淋下来的水还稍稍有些冰冷，这个游泳馆中还偏偏不提供热水，王浅语只好哆嗦着随便用肥皂搓了搓，然后就用水直接全部冲干净了。
　　就算王浅语还是男孩子的时候，好像也没有这么快就洗好澡的呢……
　　反正这也不算洗澡，只是冲洗而已嘛。
　　薛天泠准备的泳衣也是相当的没品味，或者说，恶趣味，纯白色的泳衣，准确的说，应该是纯白色的死库水，也就是日本学生上游泳课时所穿的专门的泳衣。
　　而且还是低龄版的那种……
　　王浅语轻轻叹了口气，一口气将泳衣穿到了身上，动作想当的熟练，解女人衣服的事情干多了，穿女人衣服好像也很简单的样子……
　　走出更衣室的时候，王浅语看了一眼放在门口的落地镜，镜中是一位留着短发的少女，穿着代表纯洁的白色泳衣，而脖子上则挂了一串红色水滴造型的项链，和白色的泳衣放在一起，相当的具有冲击力。
　　王浅语的头发有些淡金色，当然，得要在阳光中才看得出来，这是天生的发色，并非后天染色而成的，也正是因为这样，所以才对男性充满了诱惑力嘛。
　　薛天泠早就在泳池旁等她了，男人穿泳衣更方便，只要套条短裤就完事儿。
　　“挺快嘛。”薛天泠朝王浅语照了照手，温和地笑道。
　　“嗯。”王浅语淡淡地应了一句，缓缓地走到了泳池旁，这边是浅水区，水深一米二，另一边是深水区，水深一米六。
　　王浅语现在的身高才一米三左右，自然是要到浅水区了，她虽然是会游泳，但是一直在深水区游着，未免也太累了点吧。
　　“不错、不错。”薛天泠看着王浅语的泳装，由衷地赞叹道，只是不知道是在赞叹他的眼光好，还是在赞叹王浅语穿起来好看。
　　“你也不错。”王浅语看了一眼薛天泠那鼓鼓胀胀的‘本钱’，难得的幽默了一把。
　　“小丫头。”薛天泠溺爱地刮了刮王浅语的琼鼻，然后……然后就把她推下了水。
　　猝不及防的王浅语一下子被推进了水里，用力地拍了拍水面扑腾了两下，看起来像是要溺水的样子。
　　薛天泠赶紧跳下水把王浅语扶了起来，后者将脑袋露出水面后，大口地吸了好几口空气，这才缓过气来。
　　“你干嘛！”王浅语生气地蹬着薛天泠，喊道。
　　“你不是吧……水深一米二你也能溺水？”
　　“我刚才没反应过来！”王浅语鼓着嘴争辩道。
　　“哦？你会游泳？去深水区游个来回怎么样？”
　　“没兴趣。”
　　“游嘛，小孩子就要多动动，你这样不爱运动可不行啊。”薛天泠不由分说地就抱起王浅语钻进了深水区，而且薛天泠还故意走到了正中央的位置，这样无论是安全线还是水池的边缘她都没法借力了……除非是沉到水底之后再跳上来吸气……
　　“放开我！你这个白痴！”王浅语用力地锤着薛天泠的肩膀，气急败坏地嚷道。
　　在旁人看来，这就是一对感情相当好的兄妹呢，嗯……一般只要是正常人，应该不会往情侣这方面想吧？
　　王浅语之所以这么抗拒，实际上是因为她自己也有些心虚，刚才薛天泠把她推下水的时候，她竟然感觉自己一点都不会游泳了，技巧她都懂，但是却无法在这具身体里发挥出来，就好像是被限制了一般。
　　“好的好的……现在就放开。”薛天泠说着，就松开了抱着王浅语的手，还故意游到了一段距离之外，让王浅语没法抓住他。
　　“呜啊！可！恶！哇！”王浅语用力地拍击着水面，这会儿可是真溺水了，她努力的想要来个仰泳或者蛙泳，但是身体都施展不开，勉强做出动作来，也觉得十分怪异，就像是一个在水中不知道该怎么办的人一样，胡乱地扑腾着。
　　薛天泠就在边上，随时都能把王浅语抱起来，见王浅语刚才说她会游泳真的是在逞能，于是就赶紧把她抱上了岸，这会儿可是喝了好几口水，游泳池里的水有一股漂白粉的味道，特别恶心，上岸之后王浅语对着岸边的小水槽里干呕了起来，但是却吐不出来什么，最后只能吐些口水缓解一下那种难受的感觉。
　　薛天泠轻轻地拍着王浅语光滑的背脊，关切地问道：“没事吧？”
　　“有事！”王浅语愤愤地看了薛天泠一眼，“最讨厌你了！我要自己去玩！”
　　王浅语说着，就跳进了游泳池里，却忘记了这边还是深水区，看来她真的是被气得有些糊涂了……
　　薛天泠伸手就将王浅语给抱了上来，关心地说道：“你看，你不会游泳，我教你啊，别总是那么别扭嘛。”
　　“我会游泳的！”
　　“刚才……”
　　“那是意外！”
　　“行啦行啦，别逞强了，我带你去浅水区学游泳吧。”
　　于是薛天泠就把王浅语抱了起来，朝着浅水区走去，王浅语在他的怀里不停地挣扎着，但是却无济于事，反倒是觉得胸口都有些撞疼了。
　　王浅语还没说话，薛天泠反而倒打一耙，道：“你胸好硬啊，什么时候变大点啊？跟块水晶板似的……”
　　“去死！”王浅语一记头槌撞在薛天泠的额头上，然后挣脱了他的控制，跳进了浅水区里，这一次她尽量让自己冷静一些，然后开始试着游了起来。
　　她这是要证明给薛天泠看——她是会游泳的呢。
　　扑腾了几下，王浅语还真的游了起来，虽然姿势比较难看，属于最低档次的狗刨，但好歹是游起来了嘛，于是她炫耀似地朝薛天泠叫道：“看到没！我是会游泳的！”
　　“你游得也太难看了吧……不符合你的少女形象啊，还是我教你好看点的姿势吧，比如仰泳，蝶泳什么的。”
　　“你以为我不会吗。”王浅语自信满满地说道，刚才的狗刨划了几下，她感觉自己有些适应了，再游一套仰泳什么的应该没问题。
　　结果嘛……结果就是王浅语来了一个漂亮的仰泳起手式，然后非常优雅地沉到水底去了。
　　薛天泠看了都有些苦笑不得，在岸边无奈地摇了摇头，说道：“看吧，还是我教你吧……”
　　……
　　
513 冷知识竞赛（一）

  天空中风吹着白云翻滚，就像一块块柔软的年糕，被揉搓成各种各样的形状。
　　金色的娇阳高挂在空中，仰头望去，能看见一抹金色的流光穿过云层将淡淡的光辉撒向大地，世间的一切都像是镀了金一般。
　　难怪有一句话说，一日之计在于晨呐……
　　清晨的景不仅美，而且充满了生机和活力。
　　叶雯和秋易就沐浴在这样温暖的阳光下，并排地站在一块公告牌前。
　　“2008年届冷知识……竞赛……”叶雯嘟着嘴将告示牌上的标题念了出来，然后将视线向下移，默读起了整篇内容。
　　“冷知识竞赛啊，好像有点意思。”秋易对这个竞赛表现出了浓厚的兴趣，一副跃跃欲试的样子。
　　“有意思就去参加嘛！”叶雯拍了拍秋易的后背，鼓励道。
　　“……嗯……不过参加的人可能会很多吧？”
　　“多才有意思嘛，拿个冠军回来，怎么样？”
　　“这还还没参加呢……话不能说得这么满吧。”秋易摸了摸鼻子，说道，“嗯……能到总决赛就不错了。”
　　“没志气。”叶雯斜睨了一眼秋易，鄙夷地说道。
　　“我觉得进总决赛就已经很难了啊……”
　　“不难的，你一定可以的。”叶雯对秋易非常的有信心，因为曾经的她也参加过冷知识竞赛嘛，而且还拿到了冠军……虽说最后的结果不怎么好，但终究是个冠军嘛。
　　如果秋易现在参加比赛的话，虽说是提早了几年，但是叶雯觉得他进个总决赛肯定是没有问题的，秋易本来就对冷知识什么的比较感兴趣嘛。
　　“那就……试试看吧？”
　　“别总对自己那么没信心嘛！”叶雯用力地拍了拍秋易的肩膀，道，“你可以的！”
　　“嗯……我看看……报名时间，四月八日至四月十三日，报名地点在学生会办公室……”
　　“今天是九号，那么也就是说已经可以报名了咯。”
　　“嗯……说起来，学生会在哪里？我好像都没有去过……”
　　“笨蛋，我知道~走~带你去。”叶雯挽住秋易的手臂，哼着小曲儿朝学生会的办公室走去。
　　鸿武大学的学生会可以说是非常有权势的，学生会的办公室拥有一个独立的楼层，坐落在五楼上，一整个学生会被分为许多部门，有财务室、宣传室、人力资源室、活动室、会议室……
　　可以说是极尽奢华，有些小公司都没这水平将一整个楼层给包下来的呢。
　　而学生会开这么多部门也绝对不是浪费，学生会的人手可是相当多的，所以做起事情来效率也非常高，而且办的事也非常好，正是因为这样，所以学生会的权力才会日益高涨嘛。
　　秋易这还是第一次来学生会，一走进这层楼，他就忍不住惊叹起来了。
　　“这哪里是学生会啊，这简直就是一个中等规模的公司嘛……”
　　“其实我倒是觉得，这里更像是某个政府机构……只不过这里还没有像政府机构那样腐败和磨洋工而已。”
　　“小声点，走廊上有人呢。”
　　“哼，怕什么，学生会其实已经开始腐败了，有些和学生会会长或者部门管理者有关系的学生，通过送礼就可以进入鸿武大学。”
　　“不可能吧？”秋易听得有些目瞪口呆，“这不是应该是校长做的事情吗？”
　　“学生会的权力现在可是很大的，而且还有政府部门的介入，已经有那么点官场的味道了。”
　　“腐败……无处不在啊。”秋易感叹道。
　　“不过最起码现在还是好的，腐败归腐败，学生会办事还是很有效率而且质量很高的，不会像政府部门那样，不送礼就给你拖着，三个月甚至半年都没个动静。”
　　二人就这样说着，走到了报名室前，来报名的人还不少，在报名室里排了条长队，主要是因为奖励丰厚吧，只要是参与的，都有礼品，而获得名次的，更是直接奖励现金，拿到冠军的，每一次的期末考试还都可以加分……
　　从这些方面来看，学生会的权力确实是相当大了，连考试加分这种事情都可以作为奖励发放了呢。
　　当然，叶雯知道，这肯定是学生会和学校商议的结果，不然光凭学生会是不能随意给谁加分的。
　　“报好名的请从后门出去。”负责录入报名信息的女生高声喊道。
　　“咦？晶儿。”叶雯朝金晶挥了挥手，叫道。
　　“是雯雯和秋易呀。”金晶抿着嘴笑道。
　　“嗯，你现在是宣传部长吗？”
　　“不是哦，我是副会长。”
　　“诶？副会长也做这种工作？”
　　“当然啦，这件事就是由我来负责的呢。”
　　“当副会长的感觉怎么样？”
　　“挺忙的呢。”
　　“我是说指挥别人的感觉啦！”
　　“一般吧，待会儿再聊哦，我现在要忙呢。”
　　“嗯，知道啦。”
　　报名的速度很快，只要出示学生证就可以报名，每一位报名的人都可以当场拿走一份小礼物——其实也就是一个香囊而已。
　　但是嘛……免费的东西对于中国人有着无穷的吸引力，哪怕价值再低，不要白不要嘛。
　　估计要是没这个报名就能拿小礼品的活动机制的话，恐怕报名参加的人会少一半还多呢。
　　很快就轮到了叶雯和秋易。
　　“雯雯和秋易，你们两个都要报吗？”
　　“我就算啦，秋易报名哦。”
　　“嗯……”秋易将学生证递给了金晶，目光在金晶那对巨乳前停留了一下，然后快速地移开了。
　　胸太大了……哪个男人看到金晶，都免不了在她的胸部停留一会儿嘛。
　　就算是叶雯都忍不住多看了两眼。
　　“晶儿，你胸又大了诶？”
　　“诶？有吗？希望不要再变大了呀……”金晶双手合十做祈祷状，看得叶雯有些无语，不知道那些贫乳的妹子见了，会做何感想……
　　反正叶雯是没什么感想，她觉得自己的胸大小正合适，要是再大的话，那可就超出尺寸了，行动可是会很不方便的……
　　金晶经常她胸大不方便其实也是事实，就连胸没金晶那么大的叶雯现在都觉得有些不太方便了呢，现在想想，果然还是贫乳最好啊！贫乳赛高！
　　“秋易，手机号多少？”金晶将手放在键盘上，扭头看向秋易，问道。
　　“187……”
　　“要手机号干嘛？”叶雯疑惑地问道。
　　“四月十四日冷知识竞赛开始，到时候会用短信通知在哪一间教室参加海选。”
　　“唔……对哦，还有海选呢。”
　　“到时候我们的活动还会有电视台来进行直播，如果效果好的话，或许会成为一档电视节目。”
　　“诶？电视台？”叶雯有些惊讶了，因为在她的记忆里，根本就没有电视台直播过冷知识竞赛的嘛。
　　叶雯觉得自己或许太习惯那些她所熟知的历史发展了，而实际上因为她的到来，很多东西都被改变了，历史不再按照原有的轨迹，而是产生了些许的偏移。
　　不应该把未发生的事情当作历史来看待，既然有了叶雯的出现，那所有未发生的事情，都是未来，未来总是会有难以预料的东西的嘛……
　　如果是这样想的话，反倒不会对那些曾经没发生而现在发生了的事情感到惊讶了呢。
　　“好啦，到时候凭学生证就能参加竞赛啦。”金晶说着，将学生证还给了秋易，顺便递上了一个可爱的小香囊，道，“给，参与奖。”
　　“那我们走啦，拜拜，有空再一起出来玩呀。”
　　“嗯，好的呢，最近比较忙，有空联系你哦。”金晶弯着眼睛笑道，然后冲后面的人说道，“下一位。”
　　叶雯和秋易从后门走出去，恰好遇上了风羽蓝和金家辉。
　　毕竟是在一个学校里，熟人碰面也是很正常的嘛。
　　“蓝儿，你也要参加冷知识竞赛呀？”叶雯疑惑地问道。
　　“嗯。”风羽蓝轻轻地点了点头，但是看她的样子，好像是无论如何都会怯场的那种啊……
　　不过好在知识竞赛并不需要将答案喊出来，而只要在答题器上敲下对应选项的按钮就可以了，从某种意义上来说，好像也挺适合风羽蓝的？
　　“老辉你参加么？”秋易问道。
　　“参加。”
　　“准备进总决赛？”
　　“……我就拿个参与奖。”金家辉翻了白眼，道，“我这水平参加冷知识竞赛，那就纯粹是走过场的，别说决赛了，海选都不过了。”
　　“要有信心啊！”秋易把叶雯和他说的话送给了金家辉。
　　“废话，要是来个武道擂台，我有信心和任何人过招，但是这种有关文字类的知识，我是真没那个水平。”
　　金家辉这句话的意思就是：他不是没自信，而是有自知之明而已。
　　“别管他。”叶雯白了金家辉一眼，道，“反正你一定要上决赛哦！”
　　“这么说我压力好大的诶？”秋易愁眉苦脸地说道。
　　“把压力转换成动力！趁着这几天去多看看什么冷知识的书吧！”
　　“临时抱佛脚真的有用吗？”
　　“你懂什么啦，这叫临阵磨枪，不快也光。”
　　“秋易……”金家辉看了一眼叶雯，然后将手搭在了秋易的肩膀上，深表同情地说道，“可怜啊……”
　　“啊？”
　　“妻管严啊。”
　　“你懂什么啦！这样才是好男人好不！”叶雯一拳锤在金家辉的肩膀上，“不准教坏我家秋易！”
　　……
　　
514 冷知识竞赛（二）

  冷知识指的是琐碎的，庞杂的知识，这些知识或许充盈在人们的身边，只是没有被注意到而已。
　　这里所谓的冷知识知识相对于普通人而言的，就比如说一些有关于生物方面的冷知识，人们经常接触但不知道真正的原理，而对于学生物这一块的人而言，却不过是非常粗浅的入门内容罢了……
　　所以这所谓的冷知识大赛，也可以称之为百科知识竞赛，甚至有很多题目都是出自各大百科全书之中的，只不过一般人哪怕去看了百科全书，也不会记住多少嘛，再加上生活中不怎么用得到，更是不会知道太多呢。
　　而秋易就属于那种特别喜欢看百科全书的人，从小学开始他就开始看拼音版的《十万个为什么》，而后更是经常去图书馆看各大百科全书，因为兴趣浓厚，所以记住的也多，虽然没有刻意去记，但也比一般人厉害得多，而且知识这种东西呐，主要是靠积累，秋易这么多年积累下来的百科知识已经相当庞大了，平时看不出来，那只是他不喜欢表现而已。
　　冷知识竞赛刚开始自然是要海选，海选的方式是考试，学生会专门划出用来考试的教室，然后分发试卷进行考试，为了防止考题传播，所以并不分批考试，而是用好几个教室让所有人把考试一次性考完。
　　学生会还特地请来了学校的老师来监考，但是作弊的现象肯定是无法避免的，不过这并不是问题，因为海选之后的第二场是初选，初选同样是考试，但是人会少很多，并且监考老师的数量也会增加，这一次的初选再刷掉一半人，比赛的名单就确定了，在名单内的人员就可以参加正式的冷知识竞赛，知识竞赛分好几场，然后每一场的优胜者进入决赛，最后在决赛中角逐出冠军、亚军、季军三个名次，整个活动便算圆满结束了。
　　——这些内容全都是写在公告板上的。
　　“在三号教学楼一零二教室。”秋易看着手机中的短信说道，在哪里考试的通知都是通过短信发到的。
　　“三号楼诶，很近呢。”叶雯看向了另一边，道，“就在对面嘛，那你上去，我在楼下等你？还是在教室外面等你？”
　　“就楼下吧，教室外面不太方便吧？”
　　“随便你啦，考的快点哦，能提前交卷的吧？”
　　“能是能……”秋易耷拉着眼皮看着叶雯，“但是要认真做啊。”
　　“我相信你随便做做就能过海选的啦，要是海选都过不了，那么多百科全书不就白看了嘛。”
　　“……咦，雯，你怎么知道我喜欢看百科全书……？”
　　“哼，我是谁。”叶雯自信地仰起小脑袋，拖着秋易走到三号楼底下，道，“那我就在这里等你哦，快去吧。”
　　“嗯，好。”
　　叶雯看着秋易的背影消失在走廊中，然后就四下望了望，在自动售货机里买了一罐热咖啡，然后就这样捧着坐到了门口的长椅上。
　　“哼哼哼……”叶雯轻轻地晃动着双腿，一边哼着小曲儿，一边抬头望着天空，因为时间还早，所以朝霞尚未褪去，将云朵染上了一层淡淡的彩色。
　　教学楼前的学生渐渐少了许多，显然是因为海选考试的时间快到了，要准备海选的学生自然是已经到了，而还没到的，要不就是不想参加了的，要不就是迟到了的，终归是不会太多，刚才还热热闹闹的教学楼门口，此刻却变得冷清了起来。
　　“咕噜——”叶雯刚将温热的咖啡倒进嘴里，就见到一个她最不想见到的男人走了过来。
　　“真难得啊甜心，竟然在这里碰上你了。”王前阳的嘴角上挂着一抹邪魅的微笑，习惯性地摸了摸手指上的金戒指，说道。
　　“噗。”叶雯直接把一口咖啡吐在了一旁的花坛里，本来她是想直接吐在王前阳身上的，但是怕狗急跳墙，最后还是吐在了花坛里，但是却用实际行动表达了自己对他的蔑视。
　　王前阳的眉毛跳了跳，脸上的表情却没变，他依然微笑着看向叶雯，问道：“甜心，想我了吗？”
　　“滚。”叶雯毫不客气地回应道，语气冰冷的可以让任何一颗跳动着的心冻结。
　　王前阳的笑脸有些挂不住了，幸好四周没有其他学生，不然那脸可就丢大了。
　　“你会知道，我才是最适合你的男人。”
　　“就凭你？”
　　“我有钱，比那个穷小子更多的钱。”王前阳张开双臂，像是要拥抱太阳一样，冷笑道，“我可以送你一辆车，而那个穷小子呢？他买的起一枚钻戒吗？”
　　“他以后会比你有钱的。”叶雯冷冷地说道。
　　“哈哈？以后？做个开店的老板？一年也就几十万的收入？”
　　“你不要太得意了，你也不过只是一个攀在你父亲身上的蛀虫而已。”
　　“呵呵……蛀虫……”王前阳也学着叶雯冷笑，“只要有钱就能带来快乐，你们那种所谓的爱情，又哪有金钱来得长久？甜心，我会让你知道，什么才是最适合你的男人的。”
　　“别说男人了，你连当人都不配。”叶雯冷冷地看了王前阳一眼，将喝光了的咖啡馆丢进一旁的垃圾桶里，扬长而去。
　　王前阳的额头上几根青筋用力地跳动着，他看着叶雯离去的背影，脸上露出了极其狰狞的表情。
　　“本来还想让你当我的正室，既然如此，就让你像上次那个小丫头一样，感受一下被一群男人凌辱的美妙感觉吧……”王前阳阴沉而得意地笑了起来，“哼，哼哼……哈哈哈哈哈——”
　　其实叶雯并没有走远，她只是走到了一个转角处，回过头的时候恰好看见王前阳在那里大笑，顿时恶心得像吃了一只活蟑螂一样，都快要吐出来了。
　　真是个自以为良好的恶心家伙……
　　王前阳笑过之后，就恢复了之前看到叶雯时的淡淡的绅士微笑，不急不缓的走上了楼梯。
　　“叶雯在这里，是在等谁么？难道说她的那个没用的男朋友也参加这次活动？”王前阳转念一想，就抓住了重点，他的脸上再次绽放出了微笑，只不过这一次的微笑，是由内而外自然散发而出的，“那就正好，在这方面打败秋易，她就没话可说了吧？我可仅仅只是有钱而已呢……哼哼……希望这小子能好运点，别让我失望，进入正式比赛，到时候，嘿嘿……”
　　王前阳在心中盘算着，思衬着如果秋易连海选都没过，要不要到时候让学生会卖个人情，直接把他划到内定的正式比赛名单里去呢。
　　“反正最后的冠军肯定是我。”王前阳自信满满地想道。
　　王前阳虽然自大，但是也不会自大成这副模样，而他会这样想，其实也是因为他已经拿到进入正式比赛的内定资格，并且学生会到时候还会给他比赛的答案。
　　这是学生会会长给他的承诺，原因无他，只不过是这次的活动，王前阳的家里赞助了90%的资金而已。
　　所谓有钱能使鬼推磨，就是这么个道理了。
　　“现在开始考试，做完的把试卷交上来就可以离开，不要交头接耳，发现作弊后就立刻取消比赛资格。”台上的监考老师例行公事般的说道。
　　事实上大学的考试就没有几个老师是上心的，开始考试之后一个个不是坐在上面玩手机看报纸，就是趴在讲台上睡觉，只有那么少数几个是喜欢在教室里转来转去看谁在作弊的，而那少数几个，更是一双手都能数得过来的。
　　反正这次秋易所在的教室是没有那样的老师，监考老师随便说了几句之后，就坐在讲台上发呆了。
　　刚开始学生们还比较收敛，不敢有什么动作，但是过了一会儿之后，见老师没什么动静，就有人开始看小抄或者抄答案了。
　　做小抄的意义不大，这又不是教科书的内容，有一个限定的范围，一张小抄里能误打误撞地碰上一道就已经是相当高的概率了，还不如直接抄别人正确率高呢，这个抄别人也是要有水平的，最好是自己认识的，不是认识的人，也要找那种字写得漂亮点的，虽然字写的好不代表正确率，但好歹抄起来舒服嘛……
　　再高端一点的就是拿手机百度了，二零零八年，即使是在大学中，使用智能手机的学生也不多，而且塞班的上网功能实在不算太强，速度更是慢的不行，好半天才能通过百度搜索到一道题的答案，费时费力，别说把全部答案搜完了，就算只搜一半，时间都不一定够呢，所以只能用来应应急，遇到实在答不出的题目时才搜索。
　　最厉害的就是那种在学生会内部有关系的学生，提前就拿到了海选考试的答案，有直接背下来的，也有直接拿答案出来抄的，但是这毕竟是少数中的少数，可能一个教室里也就只有一两个人。
　　哪怕海选的考试再不严格，但毕竟也是学生会举办的比较正式的活动嘛，对于答案的把关还是比较严格的呢。
　　而像王前阳这样的内定人员，那就更是无所谓了，哪怕答案乱写，全错，拿个零分也能晋级，因为他是最大的赞助人嘛。
　　但是内定人员就更少了，总共也就十来名而已。
　　所以大多数人还是在努力的和这冷知识做着斗争呢。
　　……
　　====================
　　有很多读者朋友问我结局会不会虐，其实我在前面就已经提到过好几次了，最后有三个正线结局。
　　有虐的，有不虐的，大家可以挑自己喜欢的看。
　　……至于那种要三个结局都不虐的……别和我说话好喵？
　　最后打滚求月票
　　
515 冷知识竞赛（三）

  海选的结果在第二天就出来了，秋易如叶雯所料的那般，轻松的晋级到初选，而后又毫不费力地从初选晋级到了正式的比赛，这个时候才有了对决赛发起冲击的可能。
　　秋易还是有些紧张的，这可和以前在文澜学院里的元旦文艺汇演不同，那个好歹是提前排练好的内容，而这个冷知识竞赛则是要靠临场发挥的，虽然也不用说话，只要摁按钮就可以，但是万一太过紧张，大脑一片空白怎么办？
　　“安心啦，你一定可以的。”叶雯对秋易充满了信心，远超于秋易对自己的信心，“一定要拿到冠军！”
　　“这个……很难吧。”
　　“拿不到冠军也要打败王前阳。”
　　“王前阳？”秋易疑惑地问道。
　　“诺。”叶雯指着公告栏上的晋级名单，说道，“王前阳也晋级了，真不知道这个白痴是怎么晋级的，难道是作弊的？”
　　“可能他确实对百科知识比较擅长吧？”虽然秋易也不喜欢王前阳，但是他不会轻易地小瞧别人，无论如何都会正视别人的实力。
　　叶雯很不屑地撇了撇嘴，说道：“就他？怎么可能，绝对是作弊的。”
　　“不过我也没和他分在同一场的竞赛里啊……”秋易仔细地看着场次分排，发现自己并不在王前阳的那场里，倒是和风羽蓝在同一场中，“我和风羽蓝一场呢。”
　　“小蓝也晋级了嘛？不错不错……看来你想要打败王前阳就只能在总决赛里见了？”
　　“好像是这样，说起来，没有四强决赛或者三强决赛，直接就进入总决赛了吗？”
　　“对于这种竞赛而言，好像没有什么区别吧……”叶雯拉了拉秋易的耳朵，叉着腰问道，“和小蓝一场，你不会放水吧？”
　　“怎么可能啊……”
　　“哼，难说，你对漂亮的女孩子就会心软，我还不知道嘛？”
　　“不会不会……这次我一定会狠狠地击败他们。”
　　“真的？”
　　“真的……”
　　“这还差不多，一定要拿个冠军哦！”
　　“你这么说我压力好大啊……没什么信心。”
　　“安拉，我说你可以，你就可以的。”叶雯继续扫着名单，“金家辉没在名单里吗？”
　　“好像不在。”
　　“唔……那还算正常，他要是能晋级到正式比赛那才叫奇了怪了呢……”
　　秋易抹了把汗，问道：“那你还找他干嘛……”
　　“我就是看看有没有奇迹发生嘛！”
　　“奇迹有这么不值钱吗……”秋易的眼角抽搐着说道。
　　正式比赛的时间设在周五的早上八点开始，在鸿武大学的体育馆中举办，体育馆是全密封的场馆，因为秋易和叶雯来得早了一些，所以此时的场馆还是一片漆黑，就连灯都还没开呢。
　　一片漆黑的体育馆，这可是一种很新奇的体验呢，把进来的门关上，然后坐到一个角落里去，就什么都看不见了，顶多就看见门缝里透出的一点点亮光，但是那亮光也根本照不远，顶多是让人知道出口的位置而已。
　　叶雯和秋易就找了一个漆黑的角落，在这角落里，不管是做什么别人都看不见——其实别说是别人了，甚至就连自己都看不见呢。
　　叶雯对这种漆黑的环境充满了新鲜感，坏笑着用手在秋易的身上到处乱摸，还时不时在他的敏感部位碰上两下。
　　对于小情侣而言，这里简直就是天堂呐……
　　“咳！”秋易尴尬地咳嗽了一声，道，“别、别乱摸……”
　　“嘿嘿，怎么了？有感觉啦？”
　　“没有……”
　　“鬼信哦~”叶雯说着，出其不意地抓住了秋易已经变大了的大怪兽，故意让自己的语气变得邪恶一些，说道，“哼哼，嘴上说着不要，身体还是挺老实的嘛。”
　　“咳咳！”秋易重重地咳嗽了两声，十分尴尬地夹紧大腿，将身体朝向了另一边。
　　这句话明明应该是由男方来说的才对嘛……
　　此刻的秋易，有些像被女儿国国主调戏的唐僧，心里很开心，但是又因为戒律而不得不拒绝……
　　怎么说呢？痛苦啊……
　　好在叶雯没有‘调戏’秋易太久，很快就有许多人陆续的进来了，有的人是来当观众的，有的人是来参加比赛的，还有一些是工作人员。
　　参加比赛的以及工作人员全都要去后台做好准备了，至于舞台什么的早就已经搭建好了，就在体育馆的正中央再靠后一些的位置。
　　体育馆的灯被打开了，里面一下子就亮堂了起来，能够看见其实叶雯和秋易并不是唯一提前来的，其他座位上也有零零散散地坐了一些情侣，估计是想趁着漆黑一片做些什么有趣的事吧？
　　“参赛者请进入后台准备！”舞台上的主持人拿着话筒连喊了几声，就钻回到后台里去了。
　　十几分钟后，入口处也站好了工作人员，负责告诉参赛者去哪里参加比赛。
　　人越来越多，体育馆里也愈发的热闹了，时间很快就快要到八点钟了，叶雯推了推秋易，说道：“快去后台吧，可别迟到了呢。”
　　“嗯，好。”
　　“冠军哦！”叶雯朝秋易挥了挥拳。
　　“这又不是总决赛……”
　　“但是也是有冠军的嘛！”
　　“好吧，我尽力。”秋易难得的没有妄自菲薄，这让叶雯倍感欣慰，现在的秋易能很好的认清自己，但又不会像曾经的叶雯那样自卑，有自信却又不自大。
　　这家伙……已经十分成熟了呢，叶雯由衷地感叹道。
　　秋易刚一上场，叶雯就看见了金家辉和风羽蓝从入口走了进来，她用力地挥了挥手，大喊道：“老辉——小蓝——”
　　“哟，这么早啊你？”金家辉大摇大摆地走了过来，道，“秋易呢？”
　　“已经去后台啦，你们也赶紧吧，不然就迟到了呢。”
　　“嗯，我送小蓝过去。”
　　“待会儿坐我这里来呀！有个熟人也能聊聊天嘛！”
　　“OK。”金家辉做了个手势，相当随意地说道，“没问题。”
　　说是八点钟开始，实际上八点只是一个准备时间而已，实际开始要等到八点半了。
　　竞赛是分批的，而秋易也十分幸运的被分到了第一批里。
　　秋易和叶雯都是属于那种有事赶紧完成，不喜欢拖着的人，所以这第一批的安排，非常合他俩的心意呢。
　　“你们家小蓝也和我家秋易同一批竞赛哦。”叶雯对坐在自己身旁的金家辉说道。
　　“那惨啦，你们家秋易要晋级失败了。”
　　“嘁，这句话应该我对你说才对嘛！我家秋易可是很厉害的哟。”
　　“有我家小蓝厉害吗？”
　　“当然有！”
　　“哈哈——”金家辉大笑道，“以前还没发现，原来叶雯你这么好胜啊？”
　　“哼，不行吗？”
　　“当然可以。”金家辉微笑道，“开始了，看竞赛吧。”
　　舞台上摆了十台答题器，选手只要坐在答题器上摁下对应的按钮就可以了，所有人选好答案后就公布正确的答案，回答正确的选手都可以得分。
　　当然，这只是刚开始的规则，等到比赛进行到白热化，也就是在这一场比赛中有人的得分超过二十分后，规则就变成了答题之前还要摁一个抢答的按钮，抢到答题资格后才可以进行回答。
　　而这种抢答式的回答最多只能有两个人回答，并且回答错误的还要被扣发，也就是说这抢答不仅是比拼手速，更是比拼勇气了，如果不确定就不敢抢答的话，那就很有可能会被别人反超过去。
　　这么做是为了让比赛更有趣味性，充满了不可预测的可能性，这样才会让观众看得开心嘛。
　　电视台也已经全部就位了，忙活了好一会儿，比赛总算是在八点四十分的时候正式开始了。
　　“欢迎大家来到由鸿武大学举办的‘冷知识竞赛’的舞台，欢迎所有前来捧场的观众和参加的选手们！”明明只是一句很平常的话，却生生地被男主持人给说得热血激昂，他带头鼓起掌来，台下的观众也纷纷和他呼应。
　　“本次的活动由王氏贸易集团、听海六号电视台、鸿武大学学生办筹划赞助播出！”
　　男主持人说完后，女主持人开始照着稿子读了起来：“本次的活动规则如下……”
　　一通不算长也不算短的开场白结束后，比赛开始了，由男女主持人交替报题，并且所报的题目都会显示在巨大的液晶显示屏上。
　　“第一题，请听题。”女主持人用专门训练过的柔美嗓音说道，“第一题，我国第一部中医典籍是？”
　　“A黄帝内经，B伤寒杂病论，C神农百草经，D子午针灸经。”
　　答题的时间也不是没有限制的，所有人都必须在十五秒内完成作答，未作答的则视为放弃本次答题。
　　第一题就来了一道稍稍有些难的题目，不过对于秋易来说实在不算什么，甚至对于经常看网络小说人而言，都十分简单。
　　毫无疑问，正确答案应该是黄帝内经，这部经书在各种玄幻、修真小说里，可是扮演了极为重要的角色的呢。
　　待所有人都选择答案后，主持人这才公布正确答案，结果只有风羽蓝和秋易答对了，其他全都答错，有不少人都选择了‘C神农百草经’，因为有一句话是‘神农尝百草’嘛，所以他们也就认为中医的第一部经书是神农发明的咯。
　　……
　　
516 冷知识竞赛（四）

  王前阳坐在台下，脸上虽然挂着绅士的微笑，实际上心中却在冷笑。
　　“果然没让我失望，快进入总决赛吧，就在你最擅长的领域击败你，让你们见识一下到底谁才是最强的……哼哼哈哈……既然你们觉得钱没用，那我就用钱来砸倒你们……”
　　没错，作为本次活动最大的赞助商的儿子，王前阳享有最特殊的待遇，直接由学生会会长将到时候的正确答案给王前阳，而王前阳所要做，仅仅知识将那些内容全部背下来而已。
　　“用不着全背，只要记下前面的题目，就足够碾压你们了。”王前阳继续在心中得意的笑，似乎笑得有些得意忘形了，那得意的笑容都快摆到脸上去了。
　　虽然王前阳做的不是什么正大光明的事情，但从某种意义上来说也不算让人意外，没办法，正如他所说的那样，这就是钱的力量。
　　这世间能不被钱砸动的人不多，如果对方不为所动，很有可能只是砸的钱不够多而已……
　　如果王前阳将装有五百万真钞的箱子递给你，让你把女朋友让给他，你真的能无动于衷吗？你真的能够拒绝吗？就算你能够拒绝，那么，如果王前阳再拿出五百万给你女朋友，让你女朋友跟着他，那么，试问，你女朋友能拒绝吗？
　　一对情侣，能有一人不为所动就已是难能可贵了，而两人都不为所动，那么有两种最大的可能，一他们家的钱比王前阳还多，二这两人不知道钱的价值。
　　最后才是第三点——二人真心相爱，不离不弃。
　　而那第三种人，哪怕是一百万、甚至一千万个人里，能找到一个，就已经很不错了。
　　在这物欲横流的社会中，第三种人已经成为了白痴的代名词，他们的数量已经越来越少了……
　　最起码如果王前阳以这样的金钱攻势拿钱砸人，银娘我也无法肯定自己是否能够不动容、是否依然坚持着自己的女朋友是自己真心相爱的那个——当然，银娘并没有女朋友。
　　那么，诸位在看的读者朋友们？你们扪心自问一下，你们能做到吗？不要说什么虚伪的话，用实话告诉你自己，你真的能做到吗？
　　所谓崇高无上的爱情，在钱的面前，很快就会变得一文不值，你说五百万砸不动你和你的伴侣，那么一千万，五千万，甚至……一亿呢？
　　总有一个能让你心中动摇，然后放弃曾经所谓的山盟海誓的价格……
　　并不是在这里灌输什么负能量，而是……这世界本就是如此、本就是如此的污浊罢了。
　　“嘿，我发现我有点欣赏这小子了。”王前阳戏谑地想着，打算在今天的比赛结束之后，真的就去试试看这样的金钱攻势，一人五百万，王前阳给不起，但是一人三百万，他还是有的。
　　虽然他最后也不一定会给，但就像是猫捉弄老鼠一样，他倒是很期待这两人的反应，如果能这样兵不血刃的解决这件事，那倒也是一件相当令人愉悦的事情呢。
　　王前阳可不会因此而感到可耻，不仅如此，如果真这样成功了，他反倒会觉得相当有成就感呢。
　　叶雯家是瘦死的骆驼比马大，银行存款里怎么说也有个五百多万，王前阳觉得叶雯八成是不会理会他的，但是秋易可就不一定了。
　　“嘿嘿……”王前阳终于忍不住让表情浮现在了脸上，“你们说爱是无法用金钱来衡量的，那今天我倒是想看看，到底能不能用金钱来衡量……”
　　每一批的比赛都进行的很快，不一会儿就轮到了王前阳的那场，王前阳在大一新生中还是相当有人气的，而且在明面上，他也是一个非常有绅士风度的男人，每次出场，都能让那帮花痴女的尖叫一浪高过一浪。
　　而王前阳的表现也确实相当优秀，以碾压第二名十分的成绩成功进入总决赛，在结束的时候再次获得了全场的掌声。
　　“阳阳我爱你！”
　　“阳阳太帅啦！”
　　“阳阳万岁！”
　　花痴的女生们喊着这些令人作呕的口号，这让一些男人愁眉苦脸的，因为有不少女生都是那帮男生的女朋友呢……
　　就算是喜欢男明星这种高高在上的存在，这些小男生们都有可能吃醋，更何况自己的女朋友是喜欢王前阳这个鸿武大学的学生呢？
　　最丢脸的，还是那些做男朋友的男生呐……
　　估计这次回去之后，会有不少人分手吧。
　　嘿，这也不错，让这些伪善的情侣们看清对方的嘴脸……
　　叶雯还是第一次觉得王前阳的存在好像也不是件坏事嘛？
　　一天的比赛结束了，总决赛的名单已经排出，总共有十位选手晋级总决赛，总决赛将会在两天后举行，今天的冷知识竞赛直播收视率意外的不错，这让听海三号电视台开始考虑是否要设立这么一档节目了。
　　王前阳开着跑车缓缓地从学校里开了出去，一路上朝着那些花痴的女生们投去友善的微笑，王前阳就是从这些细节做起，提高自己的知名度和对花痴女的杀伤力的。
　　“他刚才对我笑诶！好平易近人啊！”
　　“这么喜欢他，干嘛不去要个签名？”边上的女生挤兑道。
　　“诶诶？你说，他以后会不会成为大明星呀？我现在去要个签名，以后肯定很值钱！”
　　“那你去呀。”
　　“哼，去就去，谁怕谁啦！”那名女生赌气地走到缓慢行驶的跑车旁，轻轻地敲了敲王前阳的车窗，想让自己显得淡定一点，结果还是紧张得满脸通红。
　　“有事吗？”王前阳‘阳光’地微笑道。
　　“那、那个……”女生结结巴巴地说道，“可、可以……给、给给……我……一个……签、签名吗……”
　　“哦？”王前阳将跑车停了下来，用有些玩味的眼神看着这名女生。
　　这名女生被王前阳这样‘挑逗’的眼神看了，更加害羞了，都快将头埋到胸里去了。
　　“可以啊，不过，我没带纸呢。”
　　“啊啊，我、我有纸，还、还……”
　　“那正好，我也有笔。”王前阳‘亲切’地微笑道。
　　不得不说，王前阳笑起来的时候还是相当帅的，对少女们充满了杀伤力，只可惜是个金絮其外、败絮其中的家伙。
　　王前阳相当纯熟的在女生递来的纸上签上了自己的名字，然后微笑着递给了她。
　　“谢、谢谢！”那名女生十分激动地说道。
　　“呵呵，那我先走了，下次再见。”
　　“再见！”
　　“好啦，人都走了，还发什么呆呢。”一旁的女生戏谑地笑道，轻轻撞了撞那名女生的胳膊，说道。
　　“咳嗯……”这名女生还在犯花痴，“他……他……真……真帅……而且……人、人又好……还、还、还和我说再见……”
　　“你省省啦，人那知识礼貌而已，别花痴了，你瞧你，都结巴了。”
　　“哼，你知识在嫉妒我而已吧。”
　　“谁嫉妒你了，我可不喜欢这种韩式的美男子。”
　　“那你喜欢哪种？”
　　“有点肌肉，但是由不要太大块的那种，然后看起来比较能打，像李小龙那样的。”
　　“我们学校有这种人吗？”
　　“当然有啦，上次的武道擂台你去了没？”
　　“没去啊，一帮男人打架有什么意思，都是些四肢发达头脑简单的家伙。”
　　“哼哼，那你可就错过了，上次的武道擂台有一个超帅的男人，把那些嚣张的跆拳道、柔道什么的挑战者全部打趴下了，除了另一个也很厉害的男人外，没有人能在他的手下走过几招。”
　　“哎哟哎哟，还说我呢，你不也在犯花痴嘛？”
　　“切~我的品味可比你高多了。”
　　“难道我家阳阳不帅吗？”
　　“诶哟，已经是‘你家’、‘阳阳’了啊？”另一名女生阴阳怪气地挤兑道，“八字都还没一撇呢。”
　　“哼。”
　　“那种有钱人，表面看起来很绅士，说不定实际上是个败类呢。”
　　“怎么可能，阳阳他没有绯闻的！再说了，如果他向你求爱，你会拒绝吗？”
　　“唔……”
　　“犹豫了吧，犹豫了吧，口是心非的家伙！”
　　“小丫头。”另一名女生笑着戳了戳那名女生的额头，道，“难道你还想来一出‘霸道总裁爱上我’的戏码？”
　　“怎么，不可以嘛！说不定他就喜欢我这种的呢！”
　　另一名女生仔细地看了看那名女生额头上的青春痘，抽了抽嘴角，说道：“你还是把你的青春痘治好再说吧……”
　　王前阳将车开到了马路边上，这条马路已经有些破旧了，因为新的马路都已经造好了，那里的马路更宽更平稳，所以把车往这里开的人已经明显少了很多。
　　“老大。”
　　“老大。”
　　王前阳刚一把车停下来，就立刻有两个蹲在墙角抽烟的小混混迎了上来。
　　“你们两个，在这儿等了多久了？”
　　“嘿，没多久，就半个小时。”一个会说话的小混混献媚道。
　　“不久不久。”另一个小混混也一副‘忠心为主’的表情，要是他身后有条尾巴，估计这时候都开始摇起来了。
　　“辛苦了。”王前阳随手从车子里抽出四张老人头递给小混混，“你们俩自己分了，还有件事。”
　　“老大请吩咐。”
　　“上刀山下火海，我们都去。”
　　“这两封信，分别给我送给这叶雯和秋易，你们都认识的吧？”
　　“认识认识。”
　　“信上面有名字，别送错人了，听到没有。”
　　“是，老大！”
　　……
　　=====================
　　魂淡！求月票啊！要被超过了！！！！！！
　　
517 冷知识竞赛（五）


　　今天难得是因为叶雯有事，要到和回家方向的相反的一个地方去，其实是去接三只萝莉，听海一中今天也有活动，是一个多才多艺的表演比赛，可以选择报名表演钢琴、舞蹈、唱歌、书法、朗诵……这些项目，就算不参加也得去，毕竟是初中生嘛，大型活动都是集体强制性参加的来着呢。
　　而秋易则是要去餐馆打工，据说是想攒点钱去驾校学车，驾驶证这种东西，越早考出来越好，叶雯对此也是表示支持的，于是二人就分道扬镳了。
　　两个小混混目送着王前阳的跑车离开，然后就拨通了线人的电话。
　　“喂，你们那有没有跟着叶雯和秋易，他俩往哪走了？现在有没有分开？王老大让我们把信分开送给他们两人。”
　　“叶雯上了十三路公交车，不知道要去哪里，秋易是三狗子那小子盯着呢，好像又要去那什么垃圾餐馆打工。”
　　“OK，我们马上就过来。”
　　“那我们就走不同的方向了，我跑得快，我去找秋易，你去找叶雯。”
　　“行。”
　　这边去找叶雯的反倒是比找秋易的还快，很快就在一个公交车站外接住了叶雯。
　　叶雯这边还在想着事情，结果刚一下车，一个染着花花绿绿头发的流里流气的小混混就凑了过来，她皱着眉头向后退了两步，冷眼地看着这个家伙，现在可是在大庭广众之下，叶雯一点都不担心他要耍流氓。
　　“叶雯小姐，这是我们老大……老板托付我交给你的。”小混混说着，将那封信递给了叶雯。
　　信封上很是张扬的写着‘王前阳’三个龙飞凤舞的大字，一下子就让叶雯警觉了起来。
　　“王前阳给的？”
　　“对。”
　　“呵……”叶雯冷笑了一声，用力地将这一封信都给撕成了碎片，然后将那些零碎的碎片整个甩到了小混混的脸上，用那种能让人的骨髓都冰冻住的语气说道，“滚吧。”
　　“嘿……”小混混轻轻舔了舔嘴唇，似乎对叶雯这样的性格非常感兴趣的样子，但最终还是忍住了心中的冲动，邪邪地笑道，“我会告诉老板的……”
　　“滚。”叶雯怒瞪着小混混，一副一言不合就要一巴掌甩他脸上的样子。
　　写信的是王前阳，可不是小混混，小混混知识负责送信而已，他可不想送个信就被女人打一巴掌，而且他还没法还手，那也太亏本了吧。
　　于是小混混就慢慢地退开了，直到退到人群当中，叶雯都看不见他了之后，才扭头离开。
　　“老大，信已经送到了。”小混混在第一时间里给王前阳打去了电话。
　　“怎么样？”
　　“她直接把信撕了，然后扔在我脸上，说了句‘滚’……”
　　“嘿，我就知道，性格还是那么烈，哼……我喜欢……”电话那头的王前阳舔了舔嘴唇，道，“很好，这两天都没什么事了，和兄弟们自己玩去吧。”
　　“谢谢老板！”小混混欣喜地挂掉了电话，喜滋滋地揣着口袋里的两百块钱，朝着附近的一家网吧走去。
　　秋易这边，给他送信的小混混有两个人，主要是怕他狗急跳墙，把送信的小混混给打了，有两个人在，哪怕打不过，跑也能跑得掉嘛。
　　这些小混混也不只是一群无脑的家伙，没点小聪明，那也是没办法在这个社会中生存的呢。
　　秋易慢悠悠的在路上走着，他喜欢走靠近河边或者绿化带的地方，这样能让他感觉更亲近自然一些。
　　特别是走在小河边的时候，看微波粼粼的河水在阳光下反射着银光；看那几条河鱼从水底窜出水面；看那些在河边垂钓着的，仿佛像是雕塑一样一动不动的老人……就能体会到生活的美好。
　　秋易就是这样擅长于在各种细节里寻找生活中美妙的地方，正是这样的性格，才让他不会觉得日复一日，年复一年的生活有多么无聊，反倒是觉得是那样的美妙。
　　如果这世界上真的有类似无限恐怖的东西，如果哪一天真的有‘主神’问秋易：‘你想知道生命的真正意义吗？你想真正的活着吗？’之类的问题时，秋易肯定会毫不犹豫地选择否。
　　因为他已经知道了生命的意义，平凡就是最伟大的活着，真正的活着，那不过只是一个伪命题而已。
　　“秋易。”一个男人的声音在秋易的身后响起，不是他所熟知的任何一个人的声线，语气也十分的轻佻。
　　秋易回过头去，看到了两个小混混正歪歪扭扭地站着，眯着眼镜将一封信递给了他。
　　“我们老板让我们交给你的。”
　　“你们老板？”秋易疑惑地接过信，目光在信封上停留了一下，看到了‘王前阳’的名字，“呵……王前阳？”
　　“没错。”
　　“他给我写信，有什么事？”
　　“我们只负责送信，不知道内容。”
　　王前阳这家伙，又要弄个什么幺蛾子？
　　秋易本想转手将信丢到垃圾桶里去，但是心中却生出了些许的好奇，他还真想知道，王前阳写信给他，到底会写些什么。
　　于是秋易当场就把信封给拆开了，里面装着一张纸，纸上是亲笔写的内容，虽然字比秋易要好看的多，但是不知为何，秋易却是生生的在字里行间里看到了王前阳那戏谑的笑容，听到了王前阳那令人作呕的声音。
　　信的内容很简单，大体就是，只要放弃叶雯，他王前阳立马给秋易三百万，只要观察了秋易一年未和叶雯联系，王前阳就再加两百万，他甚至把这些内容立了一个合同，签上了王前阳的名字，只要秋易签名，这封信就具有绝对的法律效应。
　　“呵……”秋易怒极反笑，“这就是王前阳的想法？”
　　“……”两个小混混互相看了一眼对方，站着没说话。
　　秋易将自己的愤怒压了下去，他知道这两个小混混只不过是王前阳养的两条狗而已，和狗发火，不仅没用，还显得自己档次低，你见过有哪个人被狗主人打了，不去打狗主人，反倒把狗打一顿的？
　　“钱？他真以为自己很有钱了？他真以为什么东西都是能用金钱换来？肤浅的垃圾……就他这样的，说是人渣都侮辱了这个词。”
　　秋易轻飘飘地将信封丢到了一旁的垃圾桶里，斜睨了两个混混一眼，做好了随时打一架的准备，他也不知道这两个小混混会不会因为自己的举动而和他开打，如果这两人真有这样的想法，那秋易就得先发制人，否则局面会很被动。
　　结果这两个小混混并没有出手的样子，看来是收了王前阳的指示，二人只是不屑地朝王前阳比了个中指，然后就转过身扬长而去了。
　　秋易最后还是强忍着没发作，他一个人打两个人或许没问题，但万一四周有其他的小混混可就不好了，他终究没有金家辉那样一个人打十个小混混都不在话下的水平……
　　最后，秋易还是用那句话劝慰自己，惹他的是王前阳，他去打狗主人，那岂不是掉了价？
　　这么一想，他的心里也就舒服了许多。
　　只是今天一天的好心情全都被王前阳给破坏了。
　　这个王前阳，是一个只会坏人心情的垃圾呢……
　　“五百万？”秋易抱着脑袋望着天，慢悠悠地继续向前走去，十分不屑地自言自语道，“王前阳这种人渣，又怎么会理解什么叫真正的爱？”
　　“老大，秋易把信丢垃圾桶里去了，还狠狠地侮辱了你。”两个小混混在离开这条街后，就给王前阳打去了电话。
　　“嘿哟？”王前阳的语气很是玩味，似是在自言自语，由似是在和他的小弟说话，“没看出来，这家伙还挺有骨气？”
　　“老大，我觉得不一定，说不定他只是不相信您会把钱给情敌而已，毕竟他对您的印象可是相当恶劣的。”
　　“哦呵？也有这种可能，不管是要面子还是不信我，但都拒绝了我。”王前阳摸了摸下巴，邪魅地笑道，“嘿嘿……我就不信你们两个人之间的关系没有任何的缝隙可插入……哪怕是多年的夫妻，也会因为利益而离婚呢……”
　　站在王前阳身旁的一个看起来就十分奸猾的男人说道：“老板，恕我直言，您这样做，依然是无法得到叶雯的，或者说，您已经失去了得到叶雯的机会……”
　　“我不需要得到她的心。”
　　“难道说……”
　　“得到她的人就足够了，到时候再让兄弟们爽爽。”王前阳阴冷地笑道，“再者说了，玩这样的游戏，很有趣，不是吗？”
　　“嘿嘿……”狗头军师也跟着王前阳笑了起来，舔了舔干裂的嘴唇，似乎是想到了以前所享受过的女人的模样，“那她恐怕是我享受过的，最美味的女人了。”
　　“如果你事办的好，她的处女，就赏给你了。”
　　“不敢不敢……最好的东西，自然是要留给老板的。”狗头军师一副诚惶诚恐的样子说道，而后话锋一转，道，“老板做的这件事，让我想到了另一个有趣的主意。”
　　“哦？什么主意？”
　　“您的金钱攻势无法压倒叶雯和秋易这二人，但是其他人呢？真的也同样无法压垮吗？”
　　“说的主意。”
　　“那个叫楚玉婷的女孩明显喜欢秋易，我们可以……从这里下手。”
　　“哦？”
　　……
　　
518 冷知识竞赛（六）


　　窗外的夜色朦胧，七彩的霓虹灯闪耀着光芒，让夜空中的繁星都显得有些黯淡失色。
　　“哼哼哼~哼哼哼~”楚玉婷站在厨房里翻炒着昨天剩下的冷饭，将冷饭炒热后，单手拿住鸡蛋，在锅子上一敲，然后行云流水的将鸡蛋……倒到了锅子外面。
　　“呀。”楚玉婷赶紧把火关小，然后用抹布将这些掉到外面的蛋黄和蛋清都擦到了垃圾桶里去，再次从冰箱里拿出一个鸡蛋，这次就小心翼翼地多了，总算是顺利地落尽了锅子里，这个要是再打到外面去，那可就没有鸡蛋了，蛋炒饭没有鸡蛋……那还叫蛋炒饭嘛？
　　楚玉婷的厨艺很一般，只是大多数普通女孩子的水准吧，而且相比一般的女孩子，她会做的菜也不多，只会一些蛋炒饭、炒年糕、炒面之类的简单食物，然后就再多炒几个蔬菜，炒肉这种事情，她是完全不会的，不过这也不是什么坏事，因为不会烧肉的话，楚玉婷就可以更好的控制自己的身材了嘛，每次想吃肉的时候就以‘不会烧肉’为理由搪塞自己……
　　当然，如果真的很想吃肉了，那还是会忍不住到外面去吃的呢。
　　对于大多数女孩子，特别是那些爱美的，身材苗条的女孩子而言，每一次吃肉都是痛苦并快乐着，吃的时候快乐，吃完之后痛苦，女孩子对于自己的体重可是相当敏感的，哪怕只是重了半斤，也会纠结个好半天。
　　“咚咚咚。”楚玉婷的门被人敲响了，敲门的声音很大，显然敲门者并没有学过‘敲门’礼仪之类的知识，敲门声太重，那可是不礼貌的表现呢。
　　“谁呀？来啦——”楚玉婷又翻炒了一下蛋炒饭，然后将火关掉，拖着拖鞋‘啪嗒啪嗒’地跑到了门口，拉开门，外面却没有人，楼梯和走廊中也没有人，就像从未有人敲过门一般。
　　难道是人生十大错觉之一——有人在敲门？
　　然而放在地上的一个有些鼓鼓囊囊的信封却告诉了楚玉婷，刚才的敲门声并不是幻觉。
　　“谁呀？放了封信就走了，送信的？可是信箱在楼下啊……难道是送快递的吗？”楚玉婷自言自语地说着，将这封信拿了起来，信封上一片空白，什么字也没写，光从信封看也不知道信封里装了什么，鼓鼓囊囊的一叠，好像是纸。
　　“真奇怪……”楚玉婷将门关上，拿着信封坐在了沙发上，“里面装了什么？”
　　里面装的，自然是钱了，整整五十张百元大钞，也就是五千块钱，这么大一笔钱，对于楚玉婷来说已经是一笔巨款了呢，她有些心虚地望了望四周，本能地觉得这应该是别人落在她家门口的，不然谁会主动把这钱送上门来呢？
　　或者说，这其实是一个圈套，到时候会有人来讹诈？
　　楚玉婷有些忐忑不安，不知道应不应该把信封放回到原来的位置去……
　　但是信封中的一张信纸让她改变了这个想法。
　　信纸的开头就写着‘楚玉婷小姐’五个大字外加一个‘冒号’，很明显是写给楚玉婷的。
　　“寄钱过来？是老爸吗？”楚玉婷看着那字迹，摇了摇头，“老爸的字不是这样的……”
　　信写得还挺文绉绉的，但是偏偏看起来却是半洋不土的感觉，有一种明明是一个流氓，却要用文言文骂人一样的感觉。
　　楚玉婷拿着信纸，仔细地看了起来。
　　……
　　楚玉婷小姐：
　　相信您收到这封信一定很惊讶，事实上这五千块钱确实是给您的，我们先不提钱的事情，先问一问，您是否喜欢秋易呢？
　　如果您真的喜欢秋易，那我们不妨合作一下，只要能让秋易离开叶雯和你在一起，我们将付给您二十万的报酬，而这五千元，就作为预付的订金好了。
　　您可以选择任何一个时机，任何一个机会，我们都会为您提供便利，自动会有短信发到您的手机里，告知您在何时可以对秋易做某些事情……至于做还是不做，或者该怎么做，一切的选择权都在您，我们会尽量的配合您完成这件事情。
　　不用担心不知道该怎么做，我们的人在发来的短信中会为您提供可选择的办法，您只要选择其中一个即可，如果实在没有办法，还有一招最终的绝招——那就是放在信封里，从美国进口的高档迷情药品，这种药粉可以融入到任何的液体之中，并且无色无味，不会被察觉，只要小小的一包，就能让人控制不住自己的情欲，这本是给女人用的，但就算是给男人吃，效果也相当的好，相信您会因此而体验到一个极致爽快的初夜的。
　　将生米煮成熟饭，以秋易的性格来说，不对您负责的几率很低，您只要找个机会将他约出来，就能下手了……
　　如果您不喜欢这种方法，我们的智囊团在之后还会提供更多的办法，相信总有一个能帮到您。
　　这对于我们双方而言都是一件互利的事情，而对于您而言，更是一举两得：不仅得到了自己心爱的男人，还得到了一笔不小的钱，这笔钱完全可以用来去国外过好几次只属于你们二人的蜜月……
　　……
　　信的结尾用上了省略号，虽然这种故意想要让人‘深入思考’的短剧方式明显得让人觉得有些做作，但不得不说，这封信所写的内容，确实对楚玉婷充满了诱惑力。
　　楚玉婷抖了抖信封，果然从信封的最里面掉出了两包包装精致的粉末状的药物来，还夹带着一张小纸条，上面写着：“楚玉婷小姐，为了让您相信我们，所以特地赠送了您两包药物，其中一包您可以用来试验一下，是否有效，或者在使用的时候一次性倒进两包，这样药效会更好，当然，如果你能受得了的话，嘿嘿……”
　　字里行间就透露着一种说不出的猥琐……写信的人一定不是什么好人。
　　这是自然的人，好人怎么可能会去做这种事情呢？
　　“这样去得到秋易……不太好吧……”楚玉婷想到了那天醉酒后醒来的秋易，对她的态度明显比以往冷淡许多，显然秋易是不喜欢这种被别人强迫的方式的。
　　现在她俩的关系恢复了不少，她可不想再重蹈覆辙，到时候可就连朋友都没得做了。
　　“用他们的……办法？”楚玉婷又想到了信中所写的，他们还会‘提供其他办法’这句话，“如果短信发来了……真的要……去做吗？”
　　楚玉婷不知道，但是她的心底里确实是很认可这个计划的，她也非常的心动，但是最终还是没有决定下来，而是将这件事放到了脑后。
　　无法决定的事情就等发生了再说吧……楚玉婷这样对自己说道。
　　接下来她就没有再去看那封信，而是用吃饭、做家务之类的事情来转移自己的注意力，其实她纠结的不是这种抢别人男朋友的行为，而是纠结自己这么做，是不是就意味着她是因为钱而做的呢？
　　如果是那样的话，那岂不是就变相地说明了她只是一个爱钱的女人？
　　“不对……其实……只是一个双赢而已嘛……我是爱他的……不是为了钱……大不了，到时候这个钱不要了就好了嘛。”楚玉婷在心中这样想着，顿时就感觉舒服了许多，“嗯，没错，大不了到时候不要这钱了，我对秋易的爱，可是无价的，我帮助他们也是在帮助自己，嗯，没错……”
　　至于抢男朋友这种事情，那在女人的世界里实在是再正常不过了，甚至不能说是有多奇怪的事情，被抢走男朋友的女人除了自认倒霉，也就只能怪自己没用了。
　　这要是离婚好歹还有法律效应，至于男女朋友……实在是太小儿科了一点吧？
　　或许自己在追到了秋易之后，应该和他先订个婚，以确保拥有法律效应？楚玉婷开着自己的玩笑，重新坐在了沙发上。
　　“这个药……什么字也没写诶……”楚玉婷拿起一包迷情药，翻来覆去地看了看，有些不太相信地自语道，“真的有效吗？”
　　有没有效，试一试就知道。
　　楚玉婷最后还是决定试一试，不然万一是别人的恶作剧，那到时候她不就糗大了吗？
　　楚玉婷倒了一杯清水在杯子里，然后将药拆开，把里面粉末状的药物尽数倒入清水中。
　　之所以要用清水做实验，是因为清水是无色透明的，最容易发现是不是掺了什么东西。
　　粉末状的药物很快就融入了水中，而后就消失不见了，那效果比和糖或者盐差不多，而且……真的没有气味。
　　楚玉婷尝了一小口，放在嘴里仔细地抿了抿，除了觉得稍稍有那么一点点甜外，和平常的水没有任何区别。
　　或者说，其实平常烧的水就是有那么一丁点儿点甜的，只是大多数在喝的时候，没有去仔细品尝过一样，甚至味觉不太敏感的，仔细去品尝了也察觉不出来呢。
　　接下来就是测试一下效果了，小口水下肚，楚玉婷没什么感觉，又喝了半杯，还是没感觉，最后她直接将全部的水都倒入了嘴中，由在沙发上坐了五分钟，药效终于升腾了上来。
　　先是感觉浑身发冷，而后小腹处升起一团火焰，向冰冷的四肢蔓延，渐渐的就觉得浑身都燥热难忍，再然后，那股热流就涌入了脑海中……
　　到了这个时候，楚玉婷就觉得有些意识模糊了，无比强烈的欲望从心中升腾而出，欲望到底有多强烈？大概是强烈到哪怕对方是一条公狗，她恐怕都会迎合上去的程度吧。
　　不愧是进口药。
　　……
　　
519 冷知识竞赛（七）


　　几天的准备后，冷知识竞赛总决赛终于开始了，这一次听海三台还特地进行了提前的宣传，并且选择了晚八点黄金档进行直播，也因为此，冷知识竞赛的比赛时间也设立在了晚上八点整开始。
　　这一次的总决赛显得正式许多，每一位选手都有椅子可坐，不像刚开始正式比赛的时候，只能站在答题器前。
　　而主持人也不再是学校的那两位学生主持人了，而是一位学生会特地从听海电视台请来的在听海市颇有名气的电台女主播。
　　和女主播一比，前两天的那个学生女主持人一下子就被甩到九霄云外去了，不仅是主持水平，就连气质都比不上。
　　学生女主持人想要表现出成熟，所以穿的是比较成熟的衣服，但却显得不伦不类的，而今天的女主播却是打扮得体，再加上甜美的长相，那可是相当的引人瞩目。
　　“大家好~我是小小路，欢迎大家来到鸿武冷知识竞赛的总决赛现场~”
　　小小路上场，自然免不了说几番提前准备好的废话，而且说起这些由赞助商和学生会提供的废话来还不用看记录板的，不愧是专业的……
　　气氛一阵渲染后，选手开始陆续进场，每一位选手的座位前都摆了一个牌子，写着选手的名字。
　　“好了~现在我们的选手已经全部准备就位了，大家可能已经发现了，十名选手中，仅有两名男生，其余全都是女生，看来这一类的比赛，还是女生比较有优势一些呢。”小小路说着，走到了秋易的身旁，采访道，“这位……秋易同学，作为总决赛上仅有的两名男生之一，你的压力大吗？”
　　“有点。”秋易腼腆地笑笑，只是简单的回答了小小路的问题。
　　“对于自己有没有信心？”
　　“我尽力吧。”秋易依然是挂着有几分羞涩的笑容，不太自信地说道。
　　“好的，那你要加油哦！”小小路结束了对秋易的采访，转而去采访王前阳，“王前阳同学，听说你在鸿武大学的大一女生中，人气非常的高哦？”
　　“是吗，呵呵。”王前阳谦逊地笑着，虽然回答的不算出彩，但好在也算得体，并没有什么不礼貌的地方。
　　至于‘呵呵’，在现在还不是骂人的词汇呢。
　　“作为总决赛上两位仅有的男生之一，你压力大吗？”
　　“重在参与嘛。”
　　“有没有信心拿个冠军？”
　　“哈哈，还是很有信心的。”
　　“看来提前有做过精心的准备呢？”
　　“对于百科知识，我从小就比较喜欢。”王前阳优雅地笑道，张口就是一句瞎编的扯淡。
　　“好的，那就让我们拭目以待吧！”
　　女主播一个人都没落下，将所有人都一一采访了一遍之后，这才停了下来，又站在舞台中央说明了一下规则，然后对所有的选手问道：“大家准备好了吗？”
　　“准备好了。”回答声稀稀落落。
　　秋易没有理会女主播活跃气氛的手段，只管自己做他该做的事，连这句‘准备好了’都没有回答，只是专心地看着大屏幕，由女主播来念，肯定没有默读的速度快，他需要在第一时间看完题目，这样才有足够的时间进行思考，在秋易看来，女主播什么的，本就是一种若有若无的东西。
　　因为是晚上的比赛，三只萝莉都不上课，所以全都被叶雯给拉来了，水稚诗也跟着过来捧场了。
　　王浅语坐在叶雯左边的位置上，冷冷地看着坐在舞台上一副轻松自得模样的王前阳，眼中划过不易被察觉的阴冷和愤怒，如果有能杀掉王前阳的机会，相信王浅语肯定不会错过。
　　她从未将王前阳当曾经的自己看待过，纵然他就是曾经的王浅语，但是对王浅语做过那种侮辱性的事情，早就已经被王浅语当作仇人铭刻在心了。
　　王浅语在心中也否认自己是王前阳，她觉得现在的自己和王前阳根本不一样，最起码她已经向好的方面改变了许多，哪怕算不上一个好女孩儿，但也不是一个坏女孩儿呢。
　　王前阳的脸上挂着阳光的笑容，让王浅语有些忍不住想挥拳直接打在他的脸上，她以前从未觉得过王前阳的这张脸是有多么的欠揍，是有多么的虚伪……
　　要知道以前的王浅语每次在照镜子看着自己那张帅脸时，还经常洋洋自得呢。
　　“衣冠禽兽。”王浅语的心中冒出了这个词语。
　　就连自己都讨厌了自己，可想而知，王前阳做人做的是有多失败了……
　　坐在王浅语身旁的太阴将手搭在了王浅语的手背上，王浅语有些躁动不安的心情很快就平静了下来，太阴就像是冰袋一样，每次都总能将王浅语过于激动的情绪降温，并且使她平静下来。
　　“太阴……”
　　“嗯？”太阴用冰凉的小手轻轻地揉了揉王浅语的手掌，带着些许疑惑的语气，却面无表情的转过了头。
　　“没事，看比赛吧。”
　　“嗯。”
　　“第一题！鱼需要眨眼睛吗？请选择‘是’或者‘否’。”
　　第一题算是一道送分题，算是平时也能接触到的常识了，能晋级到总决赛的自然不会连这种东西都不知道，自然是无一例外的全部答对。
　　“恭喜大家全部答对，所有人加一分。”
　　随后，每一个人的答题器显示器上的‘0’都跳动成了‘1’。
　　开门红，这让参赛选手都稍稍松了一口气，除了王前阳这种提前知道答案的，其他人多多少少都是有些紧张的，这下就好了，紧张的感觉一下子就去了大半。
　　秋易捏了捏自己全是手汗的手，他还是有些紧张，虽然他已经成熟了许多，但是他的性格本就不太适合在这种公共场合站在引人瞩目的位置上嘛。
　　好在虽然有些紧张，但没有紧张到大脑一片空白的境地，秋易倒是觉得这样适量的紧张并没有什么不好的，恰好可以让他提高注意力和反应速度嘛。
　　有时候，一定的压力，是能够变成足够的动力的，但如果压力过多，就会直接把人压垮啦。
　　秋易目前就处于把压力转换成动力的状态。
　　“第二题，子时指的是何时？”
　　“A22-24时，B01-03时，C23-01时，D01-02时。”
　　“第三题，子弹击中玻璃后会怎么样？A玻璃碎裂，B留下小孔。”
　　连续三题全都是较为简单的题目，所有人全部答对，共积三分。
　　“看来竞争很激烈呢。”女主播笑道，“之前只能算是赛前热身，接下来这题才是真正开始了，大家准备好哦。”
　　所有人都全神贯注地看着巨大的显示屏，只有王前阳还有意无意地瞄了那女主播一眼。
　　等待了几秒后，大屏幕上跳出了第四道题的题目。
　　“第四题，国际中名为‘维纳斯’的九大行星之一的是哪个？”
　　“A金星B木星C水星D土星。”
　　这道题秋易知道，所以他毫不犹豫地敲下了代表‘选项A’的按钮。
　　“正确答案是A。”待所有人回答后，女主播公布了正确答案。
　　这一次总算是有人掉队了，有两名女生回答错误，比别人少拿了一分，而随后的几题更是缓缓的拉开了差距。
　　令人有些意外的是，领跑的竟然是两位男生，秋易和王前阳二人没有答错一道题，同时累积到二十分。
　　“不错嘛。”叶雯赞赏地点了点头，“总算没让我失望。”
　　“王前阳、王前阳！”
　　“阳阳加油！”
　　“阳阳——拿个冠军回来呀！”
　　王前阳的脑残粉们卖力的大喊道，虽然秋易也是同时累积二十分的男生，但却没有一人为他呐喊。
　　仿佛他只是一个配角而已；仿佛他获得的不是二十分，只是两分而已；仿佛王前阳拿到冠军已经是百分百的事情了一般……
　　为王前阳加油助威的呐喊声自然也传到了舞台上，王前阳十分淡定自若地扭过头，还有闲心朝他的那些粉丝们挥手致意。
　　秋易的身子明显一僵，这种截然相反的差别待遇在那一瞬间影响到了秋易的心情，虽然他在第一时间调整了情绪，但还是有些受到影响了。
　　就在这时，一个似乎是用扩音器喊出的声音在场馆里响了起来，竟是生生的压过了王前阳那些脑残粉们的叫好声。
　　“秋易，加油！”
　　秋易扭头看去，看到叶雯正拿着一个大喇叭，笑着朝他用力地点了点头。
　　随后前来捧场的金家辉、管鹏、万剑雷、洛梁检也纷纷大喊了起来，声势一点都不比那些为王前阳叫好的脑残粉差。
　　秋易的心有些暖洋洋的，在此刻他竟然觉得眼角有些湿润，是了，何须其他人的支持，有她，有他们，也就足够了……
　　秋易坚定了信心，抬起头看着王前阳，那是前所未有的求胜欲望，比之刚才还要强烈的多。
　　就这样一直答下去吧，就这样一道题不错的答下去吧！
　　总决赛上一共准备了五十道题目，在答对五十道题目之后如果有平分的现象，那么平分的二人将会进行加时赛。
　　学生会会长给王前阳的答案里自然是有加时赛的答案的，但是王前阳却没有去背，在他看来，是不可能有人将所有题目全都答对的。
　　但是现在，却有了这样的可能性。
　　第二十一题，第二十二题，第二十三题……
　　秋易就这样一道又一道的答下去，而王前阳的回答速度也越来越慢，因为越后面的题目他的记忆就越模糊……
　　目标，冠军！
　　……
　　
520 冷知识竞赛（八）


　　秋易坚定地朝冠军的目标进发着，思考的时间也越来越短，回答的速度也越来越快，就连原本背过答案的王前阳竟然都渐渐无法跟上秋易的答题速度了。
　　二十题之后的每一道题都是必须抢答才能完成的，而总决赛又设立了一个新的规则，那就是在二十题之后，三十五题之前，这一段的答案，是允许两个强大速度最快的人进行分别抢答的，两个抢到答题资格的人进行回答后，女主持人才会公布正确的答案。
　　而之后的比赛就像是王前阳和秋易的表演一般，就连其他的选手都沦为了观众，有些注意力本就不集中的选手甚至已经坐在那里看着二人发愣了。
　　也就只有心理素质强大的女主播还在继续地念着题目并且报出题目的答案。
　　但是能够很明显的看出，整个场馆的气氛全都陷入了一种凝滞的状态，就连后台的工作人员都有些发呆了，这种答题速度明显超过了他们的预计，有时候题目才刚刚跳出来，二人就已经回答正确，然后就要马上切到下一个题目，闹得他们都有些手忙脚乱的了。
　　“雪绒花是哪部……”女主播刚报出题目的前半部分，王前阳和秋易就飞快的摁下了抢答按钮，二人几乎不分快慢，但是抢答器还是非常灵敏的，这一次依然是秋易比王前阳快了零点几秒。
　　“正确答案是Ａ音乐之声……王前阳和秋易两位选手再次答对，再加一分。”
　　“好强……”
　　“那个秋易是谁，竟然可以和我家阳阳抢答？”
　　“名不见经传的家伙，以前好像从来没有听说过呢。”
　　“我家阳阳果然厉害，竟然把每一道题都答对了。”
　　“另一个家伙月不差啊。”
　　“嘁，就他，肯定会被我家阳阳打败的。”
　　“以貌取人可是不对的哟，我倒是觉得那个内敛的家伙会很厉害呢。”
　　“内敛？那只是长相普通而已吧……”
　　“能做到这一点就已经不普通了呢。”
　　因为秋易的强势，就连原本不在意他的观众都对他开始另眼相看了，本来还都是朝王前阳一边倒的声音，但是渐渐的已经有人开始为秋易说话了。
　　叶雯看着如此强势的秋易，有些目瞪口呆，就算是原本的她自己都没能做到这种程度，记得当年她还是男孩子的时候，也仅仅只是勉强跟上了王前阳的脚步而已，并且受到场馆中那些一边倒的声音所影响，还答错了两道本应该答对的题目，好在还有另一个女生在和王前阳竞争，让秋易有了可乘之机，终于慢慢赶上来，然后在最后一道题成功答对，击败了表现得十分强势的王前阳，获得了那一届冷知识竞赛的冠军。
　　同样，那也是一件让叶雯颇有些郁闷的事情，作为冠军的她，本应该备受瞩目才对，结果王前阳却抢光了她的全部风头，害得叶雯还因此而郁闷了好久，现在想来，那时候的自己，其实还是挺幼稚的呢。
　　每次想到那件事的时候，叶雯虽然会觉得自己幼稚，但同样也觉得那些女生们肤浅，她们只是会看长相帅气，年少多金的王前阳，而对于秋易这种普通人根本连正眼都不会瞧一瞧，真是一帮只看表面的愚蠢女人。
　　而现在，叶雯知道自己错了，原来并不是那些女生们无视了叶雯的表现，而是当时的叶雯表现的还不够强，最起码，没有现在的秋易强。
　　“原来要这样做……”叶雯有些感慨地自言自语道，“原来真的是我表现的不够好呢，足够强大的表现，真的能让别人折服呀……”
　　是的，当年之所以那帮女生对还是男孩子时的叶雯获得冠军没什么感觉，也不怎么关注她的原因就是因为她的胜利并不算强势，只能算是险胜，而且作为后面反超的，别人对她的关注就更少了，甚至有些人在看到叶雯获得冠军的时候还有些疑惑呢，一直和王前阳对答的明明是一个女生，怎么变成一个普通的男生了？
　　而现在就不同了，而且是完全不同，秋易用自己特殊的魅力征服了一些人，虽然人数不多，还远远无法和王前阳相比，但声势也足够浩大了。
　　为秋易加油呐喊的，总算不止叶雯以及秋易的那帮兄弟了。
　　“这家伙，真的厉害了很多呐……”叶雯轻轻地感叹了一句，然后突然站在了椅子上，就像是一个脑残粉一样，振臂高呼道：“秋易——加油呀！！！！”
　　“加油！！”
　　“赢过他！”甚至有男生也加入了支持秋易的队伍，虽然大多数男生都是嫉妒王前阳，所以希望秋易能获得最终的胜利，但这对于秋易而言，无疑是一剂强心剂。
　　他知道他的努力没有白费，他知道他的坚持有人在看，他没有回过头像王前阳之前所做的那样朝支持者挥手表示亲切，他觉得那并没有必要，对那些支持自己的人最好的回应，就是冠军。
　　“雯雯，下来下来……站那么高干嘛啦，要淑女！”水稚诗将叶雯拉了下来，有些责怪地说道，“今天怎么啦？又变回以前那样了？”
　　“没有啦。”叶雯不好意思地吐了吐舌头，说道，“只是今天稍稍有些激动而已。”
　　怎么能不激动呢，这可是她第一次见到如此强势的秋易，这让她倍感欣慰，这样的秋易已经再也不需要叶雯的照顾了，哪怕叶雯不在了，他恐怕也能找到一个合适的女朋友吧？
　　叶雯此刻的心情就像是看着自己儿子长大成熟懂事了的母亲一样，那只一种难以用言形容的喜悦和欣慰。
　　说起来好像是很长的时间，事实上这些仅仅是在秋易和王前阳回答这十五道题时发生的事情。
　　转眼间，就已经回答到第三十六道题了，之后的题目就只能靠抢答来获得答题资格了，回答错误的将会被扣分，而就算知道答案，但是却没有抢到答题资格的选手，却也只能眼睁睁的看着到手的分数溜走。
　　所有的选手终于彻底的沦为了观众，到了这种重要的时间，竟然没有人抢答，她们甚至没有将手放在答题器上，她们只是呆呆的看着巨大的显示屏，想看一看秋易和王前阳的答题竞赛会持续到什么时候，到什么时候这两人才会答错一道题……
　　“第三十六题……”题目刚从巨大的显示屏上跳出来，王前阳就迅速地摁下了按钮，他终于抢到了一次先手的机会，而这一次他抢到先手，就代表了秋易无法获得这一道题的分数。
　　“Ｃ！”王前阳一边拍下答题按钮，一边大喊道。
　　“回答正确。”
　　“第三十七题……”王前阳的心刚刚放松下来，第三十七题就被秋易抢去了答题资格。
　　“Ｄ。”秋易淡淡地说道。
　　“回答正确……”
　　二人之间的回答速度再一次提升，就像是开快车一样，快到让人眼花缭乱，快到连主持人都有些反应不过来了，往往才帮把题号报出来，就有人抢到了答题资格，并且做出了正确的回答。
　　很神奇的，秋易和王前阳二人谁都没有获得绝对的优势，往往这道题王前阳抢到了，而下一道题秋易却抢到了，再下一道题就又被王前阳抢到了……
　　“简直就像是开快车一样啊……”
　　“太厉害了，太厉害了……”
　　“这还是人吗？”
　　坐在台下的观众们连争辩都中断了，只顾着呆呆看着王前阳和秋易二人，瞪大着眼睛想要看看最后的结果。
　　到底谁会赢？
　　这个结果似乎是可以被计算出来的，如果是按照秋易和王前阳各赢一题的规律判断的话，回答到第第五十题的人将是王前阳，难道王前阳将会因为这样的优势而取得最终的胜利？
　　哪怕是观众允许，恐怕主播方自己都不允许吧，这样一场精彩的答题竞赛因为赛制的原因而分出胜负？
　　那也太扯淡了点，所以主播方现在正在忙碌着这件事该如何解决，同时也在不断的祈祷着这二人赶紧答错一题，不要再这样一题不错地回答下去了。
　　其实不仅是秋易的潜能被激发了，就连王前阳的潜能也都被激发了，原本的他虽然背了这五十道题，但背得并不是很熟，因为后面的几道题都是有明显特征，并且十分难的，原本的他是不认为有人能回答正确，或者正确率超过他的，再加上他提前准备过，怎么也比现场看题的人回答的快嘛。
　　但没想到秋易竟然完全打破了王前阳的计划，让他陷入了进退两难的境地，他的心中除了题目外也没有了其他，专心致志的就连那些粉丝们的呐喊都早已不管不顾了。
　　“第四十九题！对奥林匹克环表述不正确的是……”主持人停顿了一下，却发现秋易意外的没有立刻喊出答案，而是略有斟酌，然后在规定的抢答后三秒答题时间内摁下了相应的按钮，让主持人得意将题目完整的报了出来。
　　没有意外，秋易回答出了正确的答案，而第五十题也即将开始了。
　　王前阳突然发现，如果自己回答对第五十题，那他不就是最后的赢家了？虽说到现在二人的积分还是王前阳落后一分，王前阳即使答对本应该也是平分的，但这最后一题的机制却和前面完全不同，是双倍的分数。
　　只要答对，就是王前阳赢。
　　成败，在此一举。
　　……
　　=========================
　　今天科目二考试，大家祝我成功吧
　　
521 冷知识竞赛（九）

  “嘟——！”王前阳和秋易在同一个瞬间摁下了抢答的按钮，事实上这二人的手就没有离开过那个抢答按钮多远，几乎保持着随时就能摁下去的姿势，所以每次的抢答才会这么的快。
　　这一次的抢答实在是太过同步了，就连时间精确到秒后面好几位小数点的电脑都无法分辨出来二人到底谁想抢到答题资格，最后只能判定二人都获得了答题资格。
　　主持人真的是有些傻眼了，在原地足足愣了三秒钟，收到了后台导播的声音会才回过神来。
　　后台的工作人员迅速商议出结果，让王前阳和秋易二人可以一起答题，指令通过蓝牙耳机传输给女主播，再由女主播告诉所有人。
　　“二位可以答题，但是依然是要分先后的，先答题的获得两分，后答题的获得一分。”
　　也就是说，如果王前阳能获得先答题的资格并且回答出正确答案就可以得到两分，而秋易后回答的话，即使回答正确也只能得到一分，那就是二人平局的局面。
　　以二人目前的答题准确率来说，观众们已经不会去思考他俩会不会答对的事情了，而是在想是谁会抢到优先的答题资格。
　　王前阳抢到，那他就还有机会，而秋易抢到，王前阳就彻底失败了。
　　王前阳的额头上滴落下一滴豆大的汗珠，他本以为这只是一件能用钱摆平的小事，但没想到竟然会让他这么紧张……
　　他可是大一女生们心目中的男神啊，就这样输给秋易？而且还不是说大意了之类的问题，而是这样在竞争中输给对手，对于他来说无疑就是被狠狠地打脸一样痛苦。
　　“一定要抢到先回答！”王前阳在心中对自己喊道，或许是受到了秋易的影响，他的求胜欲望无比的强烈，其实他还从未有过这样强烈的求胜欲望呢。
　　“开始答题。”女主持人说道。
　　“啪！”王前阳用力地拍在了按钮上，发出一声巨响，甚至让答题器都震动了一下，再加上话筒的扩音效果，全场都听得清清楚楚的。
　　本来这不是什么奇怪的事，毕竟都竞争到这种程度了，激动一些也无可厚非，但问题是作为王前阳的对手，秋易，此刻却放弃了绝杀王前阳的机会，而是等王前阳拍下按钮之后，才淡淡地看了他一眼，然后慢慢地摁下了回答的按钮。
　　这个时候的秋易就显得比王前阳更稳重了，有一种泰山崩于前而面不改色的气场流露了出来，虽然此刻的秋易依然无比的平凡，但却有一种让所有人都信服的强大感，那是一种内敛的自信；一种不动声色的自信；就连秋易自己都不知道的自信；藏在潜意识里的自信……
　　有些原本只是和闺蜜较劲才支持秋易的女生们，在那一瞬间，一下子为之倾倒，秋易在那一瞬间眼皮轻抬的样子，深深的印刻在了她们的脑海里。
　　但是场馆中依然还是死一般的寂静，这些心情，全都只是在观众们脑海里跳出来，还未浮现到表面上来。
　　虽然主办方认为加时赛的可能性会比较低，但是毕竟是提前做过准备的，所以主持人十分顺畅的将节目继续了下去。
　　“接下来是加时赛，或者称之为决胜题更合适，一题定胜负，无需抢答，回答错误即为失败。”
　　至于如果一起回答错误会怎么样之类的问题，也有观众在想，但是秋易和王前阳却是根本没想这种事情，接下来才是最关键的部分了。
　　但是王前阳却有些心虚，因为他根本没背五十题之后的答案，最多就是瞄了两眼而已，他本来以为万无一失的，但没想到半路杀出了秋易这名勇将……
　　“萤火虫会吃昆虫吗？A会，B不会，回答时间十秒钟。”
　　秋易表现的十分谨慎，这一次他没有迅速答题，而是仔细的思考了两秒钟才摁下相对应的按钮。
　　而王前阳就完全懵了，这道题他完全没有印象，或者说，队友题目的内容没有印象，但是对于答案却有一个隐约的印象。
　　“好像是……A？”王前阳在心中想道，有些不太确信的摁下了对应着A的按钮。
　　“咚。”二人的绿灯都亮了起来，这代表着二人都回答正确了。
　　“两个人都回答正确，下一题，请准备。”
　　王前阳觉得自己这辈子好像从来没有这么努力的去思考过一件事情，他除了思考记忆中的答案外，还要结合题目来排除其他的选项，就是这样一半靠蒙的方法，愣是让他猜对了五题。
　　题目的难度越来越大，秋易的回答速度也不比王前阳快多少，但终究五道题还是全对了，这场比赛似乎变成了比拼集中力和意志力的比赛，现在就看谁先答错，谁先答错，谁就输了，哪怕即使输了，二人也能获得亚军，但是那根本算不上荣耀，甚至可以说是……耻辱。
　　在第六题的时候终于出现了转折，主持人宣布这是一道特难的题目，需要二人仔细思考，并且在主持人读完题目之后，才开始倒计时。
　　“芭比娃娃共有几个妹妹？选项中哪个是芭比娃娃妹妹之一的名字？A3个、戴丽，B5个、克莱斯，C4个、凯尔，D6个、图恩。”
　　这种问题对于女孩子而言或许还算简单，但是对于秋易和王前阳这两个大老爷们而言，其难度不亚于问‘日本女人喜欢穿什么颜色的内·裤’这样的问题，别说名字了，就连个数他们都无法分清。
　　就连秋易都有点傻眼了。
　　王前阳悄悄看了秋易一眼，松了口气，看来秋易也不知道，这样的话就会二人同时答错，那样应该会继续向下答题，无论如何，总算是有了一个喘息的机会。
　　二人都疑惑了好一会儿，而后在倒计时的最后一秒随便猜了一个答案，摁下了按钮。
　　“滴！”秋易答题器前的绿灯突然亮了起来，王前阳的心中‘咯噔’一声，顿时就升起了不好的预感。
　　果不其然，王前阳的答题器前跳出了红灯，代表着他答题失败，现在，都不需要主持人宣布，观众也知道到底是谁赢了。
　　“正确答案是B，恭喜秋易，回答正确，获得了本次竞赛的冠军！”
　　整个会场都沸腾了起来，这确实是一场精彩的竞赛，无论是秋易还是王前阳，在观众的眼里，表现的都是相当不错的，最后幸运女神眷顾了秋易，让他险胜一筹，获得了最终的胜利。
　　被运气给打败，这实在是让王前阳有些不太能接受，但是在这么多人面前，他还是强忍着让自己没失了风度，咬着牙低下了头，调整了一会儿表情，让自己看起来尽量显得淡定一些，但是那脸上的微笑确实怎么也挂不起来了。
　　秋易从位置上走了下来，走到王前阳的面前，伸出手，什么话也没说。
　　王前阳握住了秋易的手，十分随便的摆了摆，说道：“恭喜。”
　　“也恭喜你。”秋易开口道，“获得了第二名的好名次。”
　　如果是由别人来说的话，或许还是安慰，但是由秋易来说，那就是赤裸裸的嘲讽了。
　　王前阳的额头上青筋直跳，缓缓的收回手插进了自己的口袋里，他怕他下一秒会控制不住打向秋易，那样可就有损形象了，只是一次比赛的冠军而已，不至于大打出手……
　　“秋易、秋易、秋易！”叶雯带头大喊道，今天她大喊的次数太多了，以至于嗓子都有些哑掉了。
　　在会场的另一头，楚玉婷也喊了起来，顿时和叶雯交相呼应，带动了整个会场的节奏，几乎大部分人都在喊秋易的名字，即使不是那么激动的，也会笑着喊两声凑个热闹，当然，喊王前阳名字的人也不少，但就像是从海中传来的声音一样，有些模糊不清。
　　有人为王前阳叫屈，说王前阳只是输在了运气上，如果是其他的任何一道题，王前阳都不一定会输，毕竟这是女孩子，甚至是比较喜欢芭比娃娃的女孩子才知道的东西，作为一个男人，回答不出来也算正常。
　　而秋易能回答出来，真的只是运气使然而已。
　　甚至还有些人说秋易能回答这个问题，说明他也玩过芭比娃娃，喜欢玩芭比娃娃的男生，那不是娘娘腔么？就算赢了王前阳又如何？
　　“我家王前阳最帅——！”一名女生大喊道。
　　但是她的声音并没有传出去太远，就被一片浪潮般的声音给淹没了。
　　喊道后面就不是只喊秋易的名字了，还有人喊自己喜欢的人的名字，就连喊自己名字的人都有，简直就像是一场狂欢一样。
　　特别是对于那些没女孩儿喜欢的男生来说，秋易这一次的成功，就像是一个标杆，一个榜样，告诉了他们，哪怕是王前阳这样大受欢迎的男生，也并不是不可战胜的。
　　秋易获得冠军，是在叶雯的意料之中，也是在意料之外的，哪怕叶雯曾经已经获得过一次冠军了，在看到秋易在这样的竞争中获得了冠军，也依然是兴奋的不能自己，仿佛获得冠军的那个人不是秋易，而是叶雯自己一般。
　　最重要的，还是这一次秋易的表现生生得打了王前阳一脸，这让叶雯觉得快感十足。
　　王浅语的嘴角也微微上扬，显然觉得这样落了王前阳的面子，也是一件很高兴的事情呢。
　　……
　　
522 坚定的支持着秋易的朋友们

  在这样一片闹腾的会场中，秋易走到了舞台的最前面，在主持人的指示下站好，接过了那个象征着冠军的奖状，并且获得了一刀钞票，这里是整整的一万元。
　　相比奖状，秋易对钱更加感兴趣一些，比接奖状更小心的接过钱，然后塞进了口袋里。
　　一旁的王前阳看得鄙夷不已，明明比奖金更重要的是奖状才对，王前阳追求的就是这份荣耀，而秋易却更在意钱……
　　“没见过市面。”王前阳在心中这样评价道，事实上，只是他嫉妒了而已。
　　接下来是亚军王前阳的颁奖，奖金是五千元，王前阳努力让自己保持风度，但却很失望的发现，依然没有太多的人将目光投在他的身上。
　　其实看他的人还是挺多的，但是比之前少了许多，巨大的落差让王前阳对秋易更加不满了。
　　“哼……到时候，看一场好戏。”王前阳在心中对自己说道，仿佛想想有可能发生的事情，他的心情就会好上许多一般。
　　颁奖仪式很快就结束了，秋易作为冠军，直面着这么多冠军说话，还是有些不太好意思，特别是大家都认真地看着他的时候，最后有些结结巴巴的说完了一句话，就迫不及待地下台去了。
　　秋易走的自然是专门给选手走的后台通道，不然恐怕会有被观众拦下来的可能呢……
　　对于不擅长应付这种场面的秋易而言，还是走后台更好一些。
　　王前阳就不一样了，他虽然得了个亚军，但还是尽力想挽回点自己的面子，所以是直接从正面走下去的，一路上还和许多观众握手致意，一副风度翩翩的样子，其实肺都快气炸了。
　　在后台出口迎接秋易的是叶雯和他的那些朋友们。
　　“秋易！出来啦！”叶雯高兴地朝他挥了挥手，大喊道。
　　“恭喜！”王鑫面带笑容。
　　“不得了啊，你小子。”金家辉走上前，用力地拍了拍秋易的肩膀，因为他的手劲太大，所以拍得秋易肩膀都有些疼了。
　　“厉害厉害！”陆雨也学着金家辉用力地拍了拍秋易的肩膀，只不过陆雨的力气太小，所以拍起来一点感觉都没有，倒像是在按摩。
　　“拿到冠军的感觉如何？”洛梁检拉着金晶，大笑着问道。
　　“还不错。”秋易将捏在手里的奖状摊开来又看了看，傻傻地笑了起来。
　　“让我看看~”金晶挤上前来，一副要凑热闹的样子。
　　风羽蓝静静地依偎在金家辉的身旁，脸上挂着开心的笑容。
　　这些都是秋易真正的朋友，他获得了冠军，大家自然也替他感到高兴……
　　当然，除了这些老同学外，秋易也没忘了水稚诗和太阴、天音、王浅语三只萝莉，一一地打过了招呼。
　　王浅语对于秋易还是相当的不待见，秋易朝她打招呼，她都是不屑地‘哼’一声，然后将头扭向别处的。
　　叶雯觉得王浅语的傲娇属性有时候还真的是很赞呢……
　　“拿了奖金，不打算请我们吃一顿吗？”万剑雷笑问道。
　　“一万块钱……卧槽……能吃满汉全席了吧？”管鹏抹了抹嘴角，似乎那里已经有口水流出来了。
　　“你还真想把一万块钱都吃光啊。”万剑雷捂住额头，有些无奈地说道。
　　“咦，不是吗？”
　　“一千块钱都够奢侈了，你还一万块钱……”
　　“管月月好像很喜欢吃烤牛排诶。”陆雨爆料道。
　　“那今天就去吃牛排吃个够吧！”秋易笑道。
　　一行人闹哄哄地朝着学校外面走去，秋易抓住了叶雯的小手，二人相视一笑，都觉得心中暖暖的。
　　“是呀……无论何时，都有他们在，正是因为有他们在，自己才能拿到冠军呢，谢谢……坚定的支持着我的朋友们……”秋易望着远处的高楼，有些出神的想道。
　　最后的吃饭地点选在了一家牛肉店里，秋易一口气给管鹏叫了五份烤牛排，看得管鹏都在一旁发呆了。
　　“一副暴发户的德性哈？”金家辉大笑道。
　　“既然管鹏要吃，那就让他吃个够嘛，怎么样管鹏，五份够不够？”
　　“够了够了……足够了……”管鹏连连点头。
　　“管月月你这就差抱着秋易大腿叫爸爸了啊？”万剑雷调侃道。
　　“你懂什么，这叫识时务，懂不懂！”
　　“……我以前请你的时候怎么没见你这么热情？”洛梁检翻了个白眼，无语地说道。
　　“那肯定是你请的不够劲。”
　　“咳嗯，大家想吃什么，自己随便点吧。”
　　“既然是牛肉店，应该牛肉的食品都有吧？”陆雨望着天花板上那个漂亮的吊灯说道，“不知道有没有牛肉干吃？”
　　“我觉得这个你得去超市买才有……”
　　最后大家就看着菜单里的菜，挑喜欢的点，一口气点了二十几种菜，要不是服务员说这么多菜桌子会摆不下，恐怕众人还要点呢……
　　什么牛柳、牛排、牛骨……应有尽有，估计这一顿众人把牛身上味道好的部位都给吃了个遍，不知道下次看到这家牛肉店的时候会不会反胃……
　　因为秋易这一桌点的菜特别多，所以受到了老板的特别关照，上菜速度非常的快，当然，服务员也会时不时地朝他们这边看上两眼，一是好奇，二么……可能是怕他们吃霸王餐吧……
　　“喝酒吗秋易？”金家辉问道。
　　“我不喝。”
　　“嘿，我可是要喝的，吃牛肉怎么能不喝酒？”金家辉冲一旁的服务员喊道，“小二！来一瓶上好的茅台！”
　　“小二是什么鬼……”叶雯耷拉着眼皮吐槽道，“你以为你现在是古代大侠吗……”
　　“嘿，还真不是我说，如果金家辉在古代，我觉得八成就是个大侠。”洛梁检替金家辉说话道。
　　“那我们现在就是绿林好汉聚会是吧？”管鹏问道。
　　“差不多吧。”金家辉点了点头，一点都不带谦虚的，“管鹏，喝酒么？”
　　“喝啊！不过我不喝白的，我和黄的。”
　　“绍兴黄酒？”
　　“不不不……啤酒、啤酒……”管鹏练练摆手，生怕等下金家辉就叫人送来一瓶黄酒，管鹏可没那么能喝，一杯黄酒下肚，八成就醉个差不多了……
　　“男人就要大块吃肉，大口喝酒，啤酒，有什么意思？”
　　“凑合一下行不行，你要喝酒，找王鑫去！”管鹏没好气地说道，“这么多妹子在场呢，我知道我酒量差，能给点面子不？”
　　“酒量差就要练！”金家辉相当豪迈的接过服务员递来的一瓶茅台，给管鹏斟满了一杯。
　　“卧槽！你想喝死我啊？”
　　“瞧你那怂样，这种喝酒的杯，一杯也就一口而已，你怕什么？”
　　“我怕的要死啊！”管鹏赶紧把白酒朝万剑雷的杯里倒了一半，道，“雷哥，是兄弟的就分忧啊！”
　　“你妹……我也不会喝……”
　　“王鑫，来。”
　　“好。”王鑫点了点头，主动拿过金家辉递来的酒瓶，给自己满上了。
　　“看见没，这才叫真男人，你们这两个不会喝酒的，搞毛啊？”
　　秋易有些尴尬地坐在位置上，默不作声。
　　其实这么一小杯他倒是不会醉，但是想到上次的楚玉婷事件，他就对酒有些抵触，喝酒误事，还是不喝的好。
　　“我也要。”一直沉默着的王浅语突然开口说道。
　　“哟，你也要？你太小了吧？真的能喝吗？”金家辉看着王浅语的身体，明着说年龄，暗着说胸部，玩味的调侃道。
　　一旁的风羽蓝撅了撅嘴，用力地掐了一下金家辉的大腿。
　　“嗷——”金家辉轻叫了一声，小声地说道，“我说你不是吧……和个小女孩吃醋……”
　　“哼……”风羽蓝红着脸低下了头，但还是不忘再掐了金家辉一把。
　　“本狐狸也要喝！”天音举着手喊道。
　　“算了吧，你们两只还是喝雪碧比较好。”
　　“本狐狸就是要喝嘛！”
　　“我要喝。”王浅语瞪着金家辉，一副要证明自己的样子。
　　“行行行……”金家辉只得给两只萝莉各倒上了一点，别说一口了，连半口都没有，毕竟是小女孩儿，喝太多，喝坏了可就不好了呢。
　　“哎哟，一次性给我上五块牛排啊，太带感了吧。”管鹏嘿嘿地笑着，接过了服务员递来的牛排，“这牛排是我的啊，我吃了啊，不客气了啊。”
　　“你赶紧的，这么多牛肉，谁差你那一份牛排吧。”叶雯没好气地吐槽道。
　　“嘿嘿……嗯……香！嗯！味道好！”管鹏一边吃还一边大声称赞，称赞的同时还不忘了黑几下万剑雷，“还是秋易好，比雷哥大方多了，上次去咖啡馆，雷哥这小子连牛排都不给我点，抠门的要命！”
　　“猪排不一样吗。”
　　“能一样吗，靠……你还不认错，我牛排不给你吃了。”
　　“别说得你好像打算给我吃过一样好吗……”万剑雷用力地翻了个白眼，十分无奈地说道。
　　想证明自己酒量的王浅语，喝了半杯不到的高度茅台就醉倒在了桌上，倒是一起凑热闹的天音表现出了强大的酒量，足足喝了三杯……虽然最后的结果也是倒在了桌上。
　　水稚诗坏笑着把两只小萝莉靠在了一起，然后让她们两人互相抱住。
　　“快点快点，谁带照相机了？”水稚诗问道。
　　“我有，我有。”洛梁检赶紧举手，抓拍下了一对醉酒姐妹花的美丽瞬间。
　　……
　　
523 俯瞰着夜晚的城市

  迎面吹来一阵微凉的风，树叶在随着风‘沙沙’的摆动，春天的夜晚总是不会寂寞，虫鸣鸟叫声不绝于耳，甚至偶尔还会从山脚的池塘里传来几声蛙叫。
　　这代表着春天已经过去了大半，而夏天，也快要来到了。
　　听海市属于海边的城市，整座城中没有几座山，就算有也不会有多高，而最高的那座山则坐落在城市的边缘，向着内陆的位置上。
　　太阴就坐在这座山的山顶上，虫鸣鸟叫声并没有让人觉得吵闹，反倒暗合了某种韵律，听久了还会让人产生一种‘宁静’的感觉。
　　那或许是源于心灵的宁静吧。
　　温润柔美的月光洒在太阴的脸上，让她看起来多了几分不太真实的美感。
　　太阴缓缓地抬起头，望着那轮月亮，在她的眼眸中仿若有星辰在幻灭，璀璨而凄凉，任何一个人见到了，都会为她眼眸中幻灭的星辰而感到彷徨而无助，仿佛太阴真的见证过这样无数的星辰在她眼前幻灭一般。
　　太阴的眼眸中仿佛世界末日般的景象很快就慢慢凝滞了下来，一颗蔚蓝色的星球在茫茫的宇宙星空中缓缓地转动着……
　　画面定格在了这一刻，随后，太阴的眼眸恢复了正常，她平静地看向远方，看向那些高楼大厦、那些低矮的民居……
　　城市的中心灯火通明，而城市的边缘则一片昏暗，光和暗的交接，只需要一片朦胧足矣。
　　夜晚的城市是那样的绝美，比白天的城市更美几分，只有夜晚的城市才会让人感叹人类的力量，竟然能将这么一大片地方都造满了房屋，竟然能用电将如此多的彩灯点亮……
　　再一想想，这样的城市在全世界中有无数个，就能让人悠然向往了。
　　人类构建的都市是美丽的，同时也是脆弱的，就像是一盏琉璃灯一般，轻轻一摔，就会粉身碎骨，并且很难再将之拼凑起来了……
　　太阴就这样盯着灯火通明的城市，原本面无表情地脸上浮现出些许的怜惜，她轻轻捧起一朵被风刮落在地上的野花，轻轻一吹，将它送向了远方，送向了城市的方向。
　　那朵花仿佛承载着太阴的梦，渐渐地远去，渐渐地消失不见……
　　“很美，是吗。”一个浑厚而带有些沧桑的男声在太阴的背后响起，随后才传来了人在草地上走路时发出的‘窸窸窣窣’的声音，他就像是凭空出现的一样。
　　“嗯……”太阴知道站在她身后的人是谁，所以她没有回头，依然望着那远处的城市，轻轻地点了点头。
　　站在太阴身后的人是叶燃，他穿着一身破破烂烂的地摊衣服，就连脚上穿的球鞋都是有些脱胶的，但这并不影响他身上所流露出来的气质。
　　那是只有经历过事的人才会流露出来的气质，秋易和他有些像，但程度却是远远不及。
　　最起码，叶燃拥有一双只有死过一次的人才会有的双眸，而秋易没有。
　　如果有人问在传说中最伟大的英雄都是什么模样的，那么见过叶燃的人肯定会说，或许就是叶燃这样的吧。
　　叶燃是英雄，而不是霸主，所以他看起来虽然威严，但却并不失亲切，许多霸主给人的感觉就像是一堆冰冷的石头，但叶燃不是，他像是一堆燃烧着的火焰，站在他身边的人都会不由自主的被感染，变成一块被火焰烧烫的炉石。
　　当然了，这只是叶燃没有掩饰自己时才会表现出来的气质，平时是完全看不出来的。
　　叶燃缓缓地走到太阴的身旁坐下，一条坚实而有力的手臂轻轻地楼主了太阴的腰，让她将脑袋靠在了自己的肩膀上。
　　“真美……美得仿佛虚幻。”叶燃望着远方，感慨道，似乎他看到的并不仅仅只是听海市，还有听海市中所有正在发生的故事……
　　“很脆弱……”太阴的情绪似乎有些低落，轻轻地皱了皱小琼鼻，似乎有些忧愁的样子。
　　这时候的太阴就像是红楼梦中的林黛玉，见到落花都会感伤……
　　“是的……太脆弱了，只要被稍大些的风轻轻一吹，就会被吹散，吹得无影无踪……”
　　“我们……真的……活着？”太阴似是自言自语，又像是在询问着叶燃一般问道。
　　“我也不知道……或许我们只是活在谁的梦中吧……或许是‘它’的梦里也不一定呢。”叶燃轻轻摸了摸太阴柔顺的长发，说道，“现在，只能由我们的孩子来证明这到底是梦，还是真实了……”
　　“嗯……”太阴在叶燃的肩头蹭了蹭，就像一只撒娇的小猫一般，脸上露出了乖巧而迷恋的神情。
　　“魂魄……修复了吗？”
　　“快了……”
　　“该做好准备了，还有更难的事情在等着我们去做呢……”
　　“嗯。”
　　“我走了。”叶燃慢慢地站起身，说道。
　　太阴也站起来，转过身看着叶燃，一双漂亮的大眼睛中眼波流转，然后微微踮起脚，在叶燃的下巴上轻啄了一口。
　　叶燃温柔地笑了笑，摸了摸太阴的脖子，也在太阴的脸颊上吻了一下，而后二人相拥在了一起。
　　在叶燃的背后，有星空在转动，有流星飞快的滑落……
　　二人脚下一朵刚才还含苞待放的野花，此刻却悄悄地舒展开了花瓣……
　　随后，叶燃消失了，他就像是由无数粒光点组成的一样，在消失的时候也化作光点四处飘散，乍一看，倒是有些像一团萤火虫呢……
　　一阵大风吹过，太阴也消失在了山顶上，山顶上连一个脚印都没留下，仿佛这里刚才就没有人来过一般。
　　太阴重新出现在了房间里，她轻轻地扭开房门，顺着楼梯走到了楼下，天音正拿着遥控板换电视频道，但是却发现，好像无论换到哪个频道，都是在播放广告……
　　“太阴，下来啦。”拿着PSP玩着游戏的叶雯抬起头，笑着问道。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，坐在了沙发上。
　　“姑娘们，牛奶热好啦~来喝牛奶吧！”水稚诗将一大瓶加了点冰糖的热牛奶放在了客厅的桌上，然后给桌子上的每一个玻璃杯倒上，牛奶的温度适中，并没有加热的太烫，这个时候喝味道正好。
　　叶雯家每天晚上都会喝牛奶或者清茶，因为水稚诗说这样会有助睡眠……
　　“本狐狸最喜欢喝牛奶了！”相比清茶，天音还是更钟爱牛奶，所以直接就丢下了遥控板，第一个跑到了餐桌前，挑了一杯最满的牛奶一饮而尽，“还有吗？”
　　“没有啦，一人一杯哦，喝多了反而不利于睡眠呢。”
　　“呜——本狐狸还要喝嘛！”
　　“没有了哦，要不吃两块牛奶饼干解解馋？”水稚诗指了指摆在餐桌上的一个小餐盘中的牛奶饼干，问道。
　　这是她自己做的牛奶饼干，口感非常松软，有些像浸了水的脆饼干，但是又没有那么湿，也没有那么容易碎，还是相当有嚼头的，当然，也可以直接含在嘴里，它也会自己化掉，最好还是和牛奶一起吃，那样就更加享受了呢。
　　软饼干也是曲奇的一种，叶雯记得以前自己是男孩子的时候也是挺喜欢吃这种饼干的，宅在家里的时候买上一箱，然后就着开水慢慢的吃，一包能吃上小半天，有时候一整天都不吃主食，就吃软饼干……
　　“都坐到桌上来吃哦。”水稚诗捧起一杯热牛奶抿了一口，说道。
　　于是大家都坐到了餐桌旁，从这里看电视虽然有些费劲，到好在还看得见，并不影响小萝莉们欣赏电视节目。
　　太阴捧着牛奶小口小口地喝着，似乎还有些舍不得喝完的样子呢。
　　王浅语就正常的多了，既没有一口气喝完，也没有喝的十分小口，她是一边吃饼干一边喝牛奶的，这种饭后小甜点可是相当美味的。
　　当然，水稚诗也有分寸，没有做太多的软饼干，平均分到每个人也就是两块而已，即使吃了也不会发胖嘛。
　　“咦……草？”叶雯从太阴刚才坐着的位置上捡起一根嫩绿的青草，从新鲜程度来看，应该是刚折下来没多久，反正绝对不会超过一个小时。
　　难道是阳台上拔下来的杂草吗？
　　只是一点小事而已，叶雯也没有去细想，拿起一块软饼干细细地品嚼了起来。
　　电视机里放着动画片，这个时候的鞠萍姐姐看起来还十分年轻，叶雯又想起了她唱的那首‘勇敢的少年啊’的主题曲，真是一代人的回忆呐……
　　“凤凰龙神号！”电视中的小杜一声大吼，燃烧着火焰的龙神号出现在了半空中，而后急坠而下，朝着代表着‘邪恶’一方的敌人冲去。
　　那个时候的二零零八年叶雯也已经不怎么在电视中看动画片了，但是对于这一部动画片的印象还是有些深刻的，自然不是在零八年看的，而是在更早的时候看的，那时候的她还年幼，最多也就初中的样子吧，反正是怎么样都分不清小杜到底是男的还是女的，因为她总觉得小杜身上穿的是日本的女学生服，主要还是因为裤子看起来特别像裙子、外加小杜的脸型和发型太过柔美的缘故吧……
　　这么多年过去了，就连叶雯都记不清故事的内容了，但是小杜的样子却一直留在叶雯的脑海里，她以前还一直把小杜当自己女神看待的来着……
　　……
　　
524 楚玉婷的犹豫

  楚玉婷已经接到好几次由未知号码发来的有关秋易行踪的短信了，每一次都提供可行的方法来帮助楚玉婷‘攻略’秋易。
　　虽然很动心，但是楚玉婷还是没有真的去做，那些发来的短信也没有被她删掉，总是挠着她的心窝，让她觉得心里痒痒的。
　　“到底该怎么做呢……”楚玉婷将一块炸得金黄酥透的年糕放进了嘴里，有些摇摆不定地喃喃自语道，“按照他们说的，真的能成功吗？”
　　短信中有各种各样的方法，有培养感情的，有速成的，有的成功几率大，有的成功几率小，十分的详尽，详细到一条短信都不够发，得分好几条才能发得过来……
　　楚玉婷将视线移到了茶几上，那包未被拆开使用的迷情药正静静地躺在那里，上次楚玉婷亲自尝了一包，药效果然强大，第二天她都差点腿软得起不来，这还得因为她是女孩儿，要换个男的，那不得是精尽人亡了？
　　如果楚玉婷没看错秋易的话，秋易在和楚玉婷生米煮成熟饭后，肯定是会负责的，哪怕事情是楚玉婷故意的……
　　如果秋易不负责，那就说明楚玉婷看错人了，但是楚玉婷还是很相信自己的眼光的，秋易不像是那种喜欢逃避责任的男人。
　　“这家伙虽然看起来挺普通的，但有时候还是很能让人刮目相看的嘛。”楚玉婷托着下巴回忆起了那天在知识竞赛舞台上的秋易，“原来他还没有完全把自己的魅力展现出来呢……”
　　迷情药什么的，楚玉婷觉得当作杀手锏就可以了，能凭自己的能力得到秋易的爱那才是最好的嘛，两情相悦，岂不美哉？
　　“不知道秋易……那个怎么样……”楚玉婷想到这里，有些脸红的并拢了双腿使劲地扭了扭，一副娇羞的样子。
　　上一次吃了迷情药后对自己做的事情，那可是楚玉婷第一次做呢，她以前最多听说过，但从未做过，而在情欲升腾到她都无法忍受的程度之后，这些事情就无师自通了，仿佛是本能一般……
　　而且初尝了这种美妙感觉到楚玉婷觉得自己都有些收不住手了，隔两天就想来一次，而且还经常幻想秋易把她压倒在床上时会是怎么样的感觉……
　　用手指就够舒服了，那如果用真人的呢？
　　简直就是要上天的节奏呐……
　　“咳咳！”楚玉婷用力地咳嗽了两声，似乎是在提醒自己不要失态，虽说房子里只有她一个人，别人根本看不见，但是万一到时候见到秋易了也这样呢……所以习惯什么的还是提前养成比较好。
　　楚玉婷赶紧打开电视转移自己的注意力，听到电视机中传来的声音后，那些令人面红耳赤的欲望一下子就消退了很多。
　　“滋滋——滋滋——”楚玉婷的手机剧烈地震动了几下，是有短信发过来了。
　　但是楚玉婷却没想着看短信是什么，反倒是产生了某种不纯洁的想法——手机震动的这么厉害，如果用在那种地方……会怎么样？
　　楚玉婷拍了拍自己的脸蛋，把这种不纯洁的想法丢到了脑后，打开手机看了看，短信是一个未知号码发来的，并且是有关秋易的内容。
　　短信中说秋易明天应邀去打篮球，楚玉婷可以守在篮球场等着，在其他人未到之前或者其他人离开之后和秋易培养感情，当然，其他人在的时候也不是不可以，只不过有电灯泡的存在毕竟会比较麻烦一些嘛。
　　“又来啦……”楚玉婷捧着手机看了一会儿，犹豫着到底该不该去，人家已经发了好几个短信过来了，她还没有回应……
　　要不，试试看吧？
　　于是楚玉婷给对方回去了短信：【试试看吧】，态度不是很明确，但最起码表明了她也是在关心这件事的嘛，一直不给答复，别人也会失去耐心的嘛。
　　不管怎么说，对方也是给了钱的，虽然楚玉婷并不领情，但是……拿人手短，自然要考虑一下别人的感受嘛。
　　除了有关秋易的短信外，还有其他楚玉婷的‘备胎’发来的短信，因为楚玉婷不太喜欢接这些人的电话，所以‘备胎’们为了不被讨厌，都改为用发短信的方式联系了。
　　事实上大多数备胎还是比较喜欢这种方式，因为直接聊天的时候他们都不知道该说什么，对于他们来说，能听到女神的声音就已经够满足了，正是因为这种幸福感太过强烈，才会让他们经常‘语无伦次’。
　　发短信就好多了，有足够的思考时间，甚至可以从网上搜索一些话打到短信里发给楚玉婷，因为怕楚玉婷嫌他们发的短信太多，所以这些人发的短信一般都比较长，每次发短信就像是写情书一样……
　　当然，也是有少数人是发几个字的，比如‘睡了吗？’‘在吗？’‘吃了吗？’之类的话，这种短信楚玉婷无视的更彻底，就算是10086的垃圾短信她还会多看几眼，而这种……那是一扫就直接删掉了……
　　偶尔心情好才会回个一句，但就是这样难得才回一句，依然能让这些备胎们不肯放手，渴望着楚玉婷哪天能‘宠幸’他们，可惜这终归只能是幻想而已，除非有奇迹发生……比如，楚玉婷怀孕了之类，或许才会想到这些老实的备胎们吧？
　　这些人，就是喜当爹的料呐……
　　秋易其实本也应该是这些普通人中的一个，但是他有自己的特殊之处，并且他不会像备胎那样死皮赖脸的追求某个人，这才是最一开始楚玉婷对他感兴趣的原因，哪怕那个时候他已经有了叶雯……
　　所以说，所谓的想要用行动感动‘女神’这种说法，完全就是备胎们的自欺欺人，女人才不喜欢腆着脸贴上来的奴才呢，她们需要的是真正的男人，能让人有安全感的男人……
　　备胎……充其量也就是哈巴狗而已吧？
　　“好的，到时候我们将会为您提供建议，您可以进行参考。”对方很快就给楚玉婷回去了短信，这一次楚玉婷只是看了一眼，并没有再回复。
　　她倒是对这个幕后的主使人产生了好奇，能一口气拿出这么多钱，只为了拆散秋易和叶雯的人，恐怕是个有钱人吧？
　　而且应该是个男人，他想追求的就是叶雯，所以要先把秋易给从叶雯的身边拆开。
　　“富家子弟吗？”楚玉婷的脑海里浮现出了各路在荧幕上出现的富家子弟的形象，因为都是帅哥演的，所以一想到富家阔少，楚玉婷的脑海里就是帅哥的模样。
　　“帅有什么用嘛……除了有钱，一无是处啦。”楚玉婷对于所谓的富家公子不感兴趣，只不过对他和叶雯之间的故事有些好奇而已，霸道总裁和清纯妹子的故事……？
　　说起来，小说里的霸道总裁，好像都比较喜欢纯纯的那种女孩子呢。
　　“其实只是比较好骗而已吧……”楚玉婷在心中吐槽道。
　　女孩子做事情大多是比较稳妥、也是比较有计划的，比如楚玉婷决定明天去找秋易，那么她今天晚上就会做好一些准备，比如把明天准备要穿的衣服找好，这样就可以省去一大把挑选衣服的时间了嘛。
　　晚上的时间好像总是不值钱一点呢……
　　“穿什么去好呢……”楚玉婷打开自己的衣柜，一件一件地看过去，觉得有些纠结了，每次挑衣服对于大多数女孩子而言，应该都是一件比较纠结的事情吧……
　　楚玉婷有两个衣柜，一个里面放的是日常服装，还有一个里面放的是很少会去穿的一些正装或者cosplay的服装之类。
　　楚玉婷对于这些日本动漫的cos服还是挺感兴趣的，当然，不要误会，只是觉得衣服漂亮而已，对于那些动漫，她是一点兴趣都没有的。
　　水手服？上次穿过了，应该换点新花样。
　　公主服？早几年还行，现在……楚玉婷觉得自己好像有点驾驭不了了。
　　汉服？不太合适吧……
　　“要那种又漂亮，又能让人眼前一亮，多看几眼的衣服……”楚玉婷抿着嘴仔细地找着，将许多中意的衣服拿出来放在了床上，忙活了一个小时，才总算把觉得不错的衣服挑选出来，丢在了床上，大概有十几件的样子吧。
　　接下来就要一件件试试看，有不错地再留下，觉得不行的就要被淘汰掉。
　　这种方法倒是有些像比赛的淘汰制呢……
　　“唔……”楚玉婷对着镜子转了个圈，又仔细地端详了一下，犹豫了好一会儿，对自己说道，“这件好像不错……要不就这件吧？”
　　最后选定的这一套是改良版的巫女服，和传统的巫女服不同，裙子很短，属于短裙，下身套的是白丝，上身的衣服有些像汉服，但又不是，这种衣服是胸小的穿了好看，因为能完美地把锁骨表现出来，如果胸大的穿了，就会觉得有些SEX的味道了。
　　楚玉婷虽然对于自己的胸围也是比较残念的，但还是比较正视自己的缺点的，所以挑选衣服的时候也会有所侧重，最后选定了这一件，她穿起来还能看起来更加清纯，配合披肩长发的效果更佳，会有一种女人特有的魅力，温婉可人……
　　这就是女人味儿了，叶雯虽然也有点儿，但却绝对是拍马都赶不上楚玉婷这种真正的女孩子的。
　　……
　　
525 篮球场上的偶遇

  其实原本世界线中的秋易是不会打篮球的，秋易本会是像叶雯那样，一直到步入社会，快到三十岁了都不接触篮球足球，连这一类的比赛都不会去看，只是世界线发生了改变，秋易也因为蝴蝶效应而学会了打篮球，虽说他的水平并不是很高，但最起码还算凑合，属于大多数人的水准，不至于烂到拿不出来，而且偶尔还会超水平发挥连进好几个球，吸引一下眼球。
　　喜欢运动的男生不少，最起码在这个时候要比宅男多得多，秋易也因此而结实了许多大学的朋友，虽然大家互相之间都不是特别熟悉，但有空打篮球的时候也经常会叫上他一个。
　　而秋易也算是来者不拒，只要是他有时间，就会如时赴约。
　　春天的早晨里，空气有些绵绵稠稠的，温暖的天气让人不会像冬天那样赖床，很轻松的就能掀开棉被从床上跳下来了。
　　“唔啊——”楚玉婷伸了一个大大的懒腰，轻轻甩了甩头发，从床上坐了起来，一段修长而光滑的大腿从被子里伸了出来，精致小巧的玉足微微地弓着，分外诱人。
　　据说女人在刚睡醒，面露慵懒表情的时候是最诱人的，因为这个时候的女人看起来最柔弱，也最充满了女性自然柔美的魅力。
　　也正是因为如此，男人总是喜欢在早上醒来之后再和自己睡了一晚的女伴翻云覆雨一阵，继续温存昨晚的美好……
　　楚玉婷很少画浓妆，她一般都画淡妆，而且是恰到好处的淡妆，最合适的淡妆就是能让别人看不出来，还以为你是素颜，这就是最完美的境界，楚玉婷对此无疑是已经达到了如火纯清的境界了。
　　虽然昨晚已经挑选出了今天要穿的衣服，但楚玉婷依然还是再挑选了一遍，当然不会像昨天晚上那么复杂，只是在最后筛选出的几件中再次考虑一番而已，最后，还是选择了昨天的那件巫女服。
　　楚玉婷并没有觉得时间白费了，这种时间是必然要花的，哪怕最后挑选的服装没有任何改变，也能加强自己的信心嘛，认为自己穿这件衣服确实是挺好看，挺合适的……
　　出了门，走到了大街上，今天楚玉婷没有买早餐，因为大街上卖的早餐大多都太油了，吃了容易出油，今天的妆容稍稍厚重了一些，出油的话会破坏一些美感，没办法，有时候女孩子为了漂亮，就必须得牺牲许多。
　　舍得、舍得，有舍才有得嘛。
　　爱吃的女孩子总是看到了其他漂亮女生的美丽，却忽视了她们在这后面做的牺牲，其实大家都各自获得了自己需要的东西嘛，爱吃东西的女孩子最起码满足了口腹之欲呢。
　　所以长得胖的女孩子也不必总是和其他漂亮女孩子相比，人家可不能像你这样，天天吃好吃的东西呢，殊不知，在看到其他女生吃好吃的东西时，那些为了保持美丽而牺牲许多的女孩子，心里其实也充满了向往呢。
　　道理其实大家都懂，但是又有几个人能真的做到固守本心，不在乎其他呢？
　　当然，早餐不吃也不行，肚子里没东西的话，肠胃会空磨，胃酸过多而导致口臭，这可是大忌，无论是男生还是女生，相处的时候任何一方有口臭都会留下坏印象的，除非真的已经是相处很久的情侣了……
　　楚玉婷和秋易八字还没一撇呢，对于各种方面自然都要面面俱到嘛。
　　所以最后楚玉婷还是买了一杯豆浆和一小团糯米饭，还是只加糖不加其他佐料的那种。
　　相约出来打球的男生一般都起的很早，大清早的就已经到了篮球场了，再加上男生们的洗漱相当快速，加上吃早饭也就只要十分钟的时间，几乎可以说是几点起床就是几点出发了。
　　楚玉婷虽然起得蛮早的，但是等到了篮球场的时候，男生们也已经打了快两个小时的篮球了。
　　篮球场里人不是很多，每一个篮球场都是被用铁丝网隔开的，鸿武大学的篮球区有十来个完整的篮球场和二三十个只有一个篮球筐的小篮球场，第一次进入的恐怕还会找不着路呢。
　　“砰砰砰。”秋易拍打着篮球，站在三分线上轻轻一跃，将篮球投入到了篮筐里。
　　“哦！！！”男生们一阵大喊。
　　“进了！”
　　“不错嘛秋易！有进步啊！”
　　秋易这一伙人不算多，所以只是在只有一个篮球筐的小篮球场里玩，打的也是相当的随意，除了不能出界和不能故意绊人打架之外，就没有其他的规则了，你要是有能耐，抱着篮球架爬上去把篮球投入到篮筐里都不成问题。
　　反正就是为了玩个开心，最主要的还是锻炼身体，这些人都是运动系的男生，大概只有秋易算是半个宅男吧……
　　打篮球也是挺耗费体力的事情，打了这么久，大家都有些累了，一个个都是各种磨洋工，在场上来回地走，装模作样的打打酱油，跑来跑去的就只有秋易和另一个比较强壮的男生。
　　“喂，你们两个，累不累啊……”木释干脆直接罢工了，坐在线外拿起矿泉水就往嘴里倒，“我反正是要休息一下了……”
　　“附议、附议……”
　　“你们俩的耐力可真是够变态的啊……”
　　“我们围观，你们俩继续。”
　　“哈……！”那个穿着无袖背心的男生高高跃起，猛地将篮球投入到了篮筐里，秋易被他这一撞，给撞地有些保持不住平衡，跌跌撞撞地摔倒在了地上，直接靠在了其他男生的身上。
　　“哈哈！秋易也累了？”木释笑着问道，将一瓶矿泉水丢给了秋易。
　　“是啊……”秋易一点都不逞强，有些费劲的拧开矿泉水瓶盖，‘咕噜咕噜’地喝了起来。
　　打篮球打的手掌都使不上力了，站着的时候还好，一坐下来，就不想再站起来了，恨不得直接就躺在场地上睡上一觉才过瘾。
　　“嘿，我的水呢？”那个穿着背心露肌肉的男生站在众男生的面前秀了秀肌肉，一副臭屁的样子。
　　“这里。”木释将水瓶丢给了肌肉男，“能别秀了不，受不了你了……”
　　“腋毛该刮刮了。”秋易一本正经地吐槽道。
　　“你懂什么，腋毛才是男人的象征。”肌肉男说着，还特地秀了一下腋毛，要是众人实在是太累了，恐怕能把隔夜的饭给吐出来。
　　“嘿，你这个性感，怎么还没有男朋友啊？”有人挖苦道。
　　“噗——”其他人纷纷把矿泉水给喷了出来，一脸震惊的表情，“男朋友！！”
　　“你好像暴露了什么……”
　　“口误、口误，我说的是女朋友。”
　　“你懂什么，追哥的女人多了去了，只是哥没有看上的而已。”
　　“哦，真的么？”
　　“咳……其实我倒是对一个女生比较感兴趣。”
　　“哪个啊？说来听听？”
　　“楚玉婷，你们知道不？”
　　“废话，就是我们班的嘛。”木释翻了个白眼，将喝完的矿泉水瓶丢到了一旁，道，“你喜欢她啊？”
　　“校花级别的啊，你确定追得上？”
　　“靠……秋易女朋友比楚玉婷还漂亮呢，他不也追上了？”
　　“你这话说的就不对了，小心秋易生气啊。”
　　秋易咧了咧嘴，没说话，有一个漂亮女朋友的他总是被当作吐槽的对象，大家都经常感叹他的好运，明明这么普通却能有这么漂亮的女朋友，也不乏有人认为他是情圣……
　　但是接触过秋易的男生都知道，秋易实在不是一个特别会谈恋爱的人，要说有，顶多也只是男人的负责和耐心吧。
　　“那你打算怎么追？”秋易若无其事的问道，其实在那一秒，心中还是起了些许的涟漪，他对于楚玉婷，还真的是颇有好感的呢。
　　“你说，楚玉婷她会喜欢怎么样的男生？”木释像是在询问众人，但目光是投在秋易身上的，作为和秋易走的比较近的男生，他们也都是知道，楚玉婷和秋易的关系好像还是挺不错的。
　　只是秋易还是尽量的保持了距离，才没有让别人觉得秋易是个花心的男人，但是多多少少还是有些异样的感觉的。
　　“我怎么知道……”
　　“难道这几年流行普通人风格？”
　　“你再说秋易就要打你了啊。”木释开玩笑地说道。
　　“这个真不知道，或许你应该送她点东西刷点好感度吧。”秋易答道，这完全是galganme里的套路……
　　“你当是玩游戏啊。”
　　“这不就是传统的老办法么，没什么稀奇的吧？”
　　“英雄救美怎么样？”
　　“你想怎么个救法？要兄弟们找人给你演一套？”
　　“电影里都拍烂了好不，没创意。”
　　“你这家伙花头还真多……”
　　“哟哟，快看，那是谁？”
　　“说曹操，曹操到啊？”
　　只见楚玉婷正在篮球场区域的小道上慢慢地走着，似乎在寻找着谁，在看到秋易等人的时候，突然眼前一亮，然后快步地走了过来。
　　“快看快看，她走过来了！”
　　“是来找我的吧？”肌肉男相当自信地说道。
　　“你省省……我觉得八成……”木释话还没说完，楚玉婷就喊了起来。
　　“秋易——”
　　“看吧……果然是找秋易的。”
　　“不愧是情圣啊，在下佩服。”
　　“呵呵……”秋易有些尴尬地摸了摸鼻子，道，“下次有机会我会把你介绍给她的……”
　　“卧槽，真的？秋易大哥，你要帮忙啊！”
　　……
　　
526 又一份照片

  “我们这些电灯泡还是赶紧走吧？”木释开玩笑般地问道。
　　“那怎么行，走了就没有交流的机会了啊。”
　　“总觉得你说得那种交流好像还有某种深层次的含义哈？”木释一脸坏笑地问道。
　　众男生皆大笑。
　　“你们在笑什么呢？”楚玉婷不紧不慢地走到这个小篮球场的门口，疑惑的问道。
　　“没什么，没什么，在说你穿的衣服很漂亮啊。”肌肉男一脸讨好地说道，无事献殷勤，肯定有什么目的，在楚玉婷看来嘛，就又是一个自以为是的男生，顶多就是沦落为备胎的料。
　　楚玉婷连看都没看肌肉男，径直走到秋易的身旁，笑着说道：“好巧呀，竟然在这里遇上了。”
　　众人觉得眼角都有些抽搐，这明明是故意找来的吧，用好巧来掩饰是不是太假了点……
　　“嗯，唔……”
　　“正好也无聊，看看你们打球吧。”楚玉婷说着，就在铁丝网外的小路中的长椅上坐了下来，在这里欣赏打篮球是最安全的，因为既不用担心篮球飞出来砸到人，而且还可以看得很清楚。
　　“来来来，大家打起精神来，我们继续！”肌肉男一脸的跃跃欲试，分明是迫不及待地想在楚玉婷面前表现自己了。
　　这是要走向备胎路线的节奏啊……
　　虽然才休息了没多久，但是看在美女的份上，大家还是略有些不太情愿地站了起来，一个个都稍稍活动了下身体，时不时地还朝楚玉婷瞄上一眼，每次看楚玉婷的时候都会看到她正聚精会神地看着众人，只不过……目光会总是停留在秋易的身上而已。
　　“砰砰砰。”肌肉男拍着篮球轻松一跃，超水平发挥，来了个稳稳的三分球，扭头看向楚玉婷，发现楚玉婷竟然看着他笑了笑，顿时更加卖力了，就像吃了兴奋剂一样抢球抢个不停。
　　在这种单个篮球筐的篮球场打篮球，众人一般是不分队伍的，就是谁进了算谁的，大家互相抢球，当然也可以选择传给别人，只不过别人拿到球就不一定会传回给你了……
　　用专业点的说法，那就是‘单人竞技’模式。
　　秋易的表现很普通，只是偶尔抢到一两个球而已，因为抢到球的次数不多，所以投篮的次数也很少，五次里面就投进了一次，相比之下，连进六个三分球的肌肉男就显得特别抢眼了，虽然他没有去看楚玉婷，但是却想当然的认为楚玉婷肯定在关注他，于是就更加卖力的表现了。
　　只可惜，楚玉婷的目光在大部分时候还是停留在秋易的身上，俗话说，情人眼里出西施，在此刻的楚玉婷看来，秋易打的十分稳重，即使没投进几次，脸上也没有任何沮丧的表情，不轻言放弃，又稳重负责，这才是真男人嘛！
　　嗯……有时候就是这样，在别人眼里的缺点，放到喜欢你的女孩子眼中，那就是优点了，当然，前提是有人喜欢你……
　　都说男人是最难以抗拒倒追的女人的，自己追的女孩儿固然有成就感，但是倒追的女生也颇有一番特别的感觉。
　　特别是对于秋易这种从未被女生倒追过的男生，那就更是充满了诱惑力了，如果不是秋易已经有了叶雯的话，恐怕他早就答应了吧……
　　秋易摇了摇头，将这个想法晃出脑外，虽然只是脑中的一个想法，但也依然让他有一种背叛了叶雯的感觉。
　　无论她的吸引力再大，秋易也不会接受楚玉婷，哪怕他自己都不得不承认，楚玉婷确实比叶雯更有女人味儿……
　　但是，始乱终弃，那可不是秋易的性格呢。
　　“嘿呀！”肌肉男突然抢过秋易手中的球，然后高高的跃起，来了个大扣篮，将篮球筐都震得抖了抖，他从半空中稳稳的落在地上，一副得意的样子，道，“哈哈！暴扣！”
　　“牛逼牛逼……”
　　“厉害厉害……”
　　众男生们十分敷衍地说道。
　　只可惜肌肉男菌注定要失望了，楚玉婷似乎并不是那种特别喜欢运动型男生的女孩子，哪怕他再炫耀自己的投篮技巧以及胳膊上的肌肉，也无法吸引楚玉婷的注意力，甚至还会被惯上‘四肢发达，头脑简单’的称号呢。
　　众人又是接着打了一个多小时的篮球，由于其他人都在划水，所以肌肉男就显得特别突出了，甚至让他产生了一种自己就是未来的篮球之星的错觉……
　　秋易既没有划水，也没有特别卖力，只是如往常那样，发挥的不怎么出色，但楚玉婷却是越看越喜欢秋易了。
　　内敛、不张扬、低调、随和……简直就是好男人的典范呐！
　　有一个段子是这样的，一个特别喜欢打篮球的，但是长相平凡的男生和一个特别帅的，穿着名牌的男生打篮球，最后是特别帅的那个男生惨败，但是这个男生在输了之后却有女朋友上前来安慰，而那个打篮球特别厉害的……长相一般甚至有点丑的男生，却只能默默的看着那对情侣离去的背影，在风中凌乱了。
　　什么叫赢了比赛，输了人生，大概就是这么个意思吧？
　　所以说，打篮球打的好并不是重点，重点是要帅……
　　当然，现在楚玉婷喜欢秋易，那自然是怎么看都觉得帅了，‘帅’这个字并没有特别的定义，只要对方觉得‘帅’那就是‘帅’了，哪怕秋易再普通，也能够从各种地方挖掘出秋易‘帅’的地方来。
　　“卧槽……我不打了，我累死了。”木释走路都有些晃了，虽然是全程划水，但毕竟有美女在边上，也不能划的太明显嘛，偶尔还是要跑一跑的，这又是两个小时的运动下来，累得他直接躺在了地上，动都懒得动一下了。
　　其他男生也纷纷附和着，毫无形象地躺倒在了地上。
　　“你耍帅也耍够了吧，接下来你自己去和楚玉婷探讨人生，增进感情吧……我们是不奉陪了……”
　　“嗯……不奉陪了……对了，你好像还不累啊，要不给我们每人去带瓶水来？”
　　“你这么一说，我感觉更渴了……”
　　“打的很不错哟~”楚玉婷笑着走了过来，那肌肉男顿时一脸得意的样子，觉得自己已经靠个人魅力征服了楚玉婷。
　　“哈哈，那是。”肌肉男大笑道。
　　结果楚玉婷错开了肌肉男，走到了秋易的身旁，说道：“没想到你打篮球也这么厉害呀，渴了吗？我带了水来喝哦。”
　　肌肉男顿时尴尬无比，恨不得找个地洞钻进去。
　　“哈哈——”一帮男生毫不顾忌地大笑道，“出糗了吧！”
　　“人家眼里只有秋易啊。”
　　“啧啧，人生赢家啊……”
　　“呃……别误会……我们只是……以前高中的同学。”秋易慌忙地解释道。
　　“卧槽，看来我们已经输在了起跑线上。”
　　“不不不……我们连起跑线都没找到呢……”
　　男生们纷纷地调侃着，这让秋易更加尴尬了，看着楚玉婷递来的水，不知道该喝不该喝。
　　“很累吗？那我喂你吧？”楚玉婷说着，将瓶盖拧开，然后凑到了秋易的嘴边，慢慢地朝他的嘴里倒去。
　　“唔……不、不用……我自己来吧。”秋易尴尬地抓住水瓶，为了掩饰尴尬，一口气将整瓶水都喝完了，这才觉得自己脸上的红晕似乎消退了下去。
　　“去小河边坐坐吧？”
　　“不……不用了吧……”
　　“走嘛。”楚玉婷拉起秋易的手，就朝着篮球场树林后面走去。
　　“哎哟哎哟，不得了啊……”
　　“秋易这是打算脚踏两只船的节奏？”
　　“要是他和叶雯分手了，不知道能不能介绍给我……”
　　“卧槽，你太禽兽了，这是兄弟该有的想法吗？”
　　“屁话，这叫肥水不流外人田。”
　　“你省省吧。”
　　秋易被楚玉婷拉着走，他有心想停下，但又不知道该如何拒绝，想了半天，才想出了个委婉一点的理由。
　　“那个……我身上都是汗……”
　　“那又怎么啦？”
　　“很臭的……”
　　“没事，我在意，这才是男人味嘛！”
　　看看，这要是换个人，楚玉婷肯定是捂着鼻子绕路走了，男人味什么的，纯粹是喜欢一个人才会有的感觉吧。
　　据说当一个女人很喜欢一个男人的时候，他身上的汗臭味就会变成荷尔蒙的香味，那是一种叫做‘安全感’的东西。
　　同样的道理，如果一个女孩儿没有喷香水，而男人却觉得这个女孩儿身上有一股特殊的味道的话，那女孩儿不是有天生的体香，就是嗅到了汗水中荷尔蒙的味道了。
　　香汗淋漓这种话完全是小说作者写起来扯淡的，要换了个对那个女孩儿无感的人，那就是臭汗了。
　　“坐呀。”楚玉婷将秋易拉着坐在了河边的长椅上，微笑着说道。
　　“唔……啊……哦……”
　　与此同时，不远处的草丛里，窸窸窣窣地耸动着。
　　“快快快，正戏开始了。”
　　“照相机呢？”
　　“地上呢。”
　　“等等……我喝完这口水……”
　　“你利索点行不？老大吩咐的事情，你小子搞砸了可死定了我跟你说。”
　　“知道知道……这就拍……”
　　“哗啦——”这是水从瓶子里流出来的声音。
　　“嘿……又一份照片，老大说这次也寄过去吗？”
　　“当然，最快速洗好照片然后寄过去。”
　　“想想就觉得有趣呢……嘿嘿……”
　　……
　　
527 将信将疑

  叶雯再一次收到了一封神秘的信，信中装着几张还带着油墨味道的照片，像素非常清晰，甚至能看得到楚玉婷大腿上的一颗小痣……
　　没错，这些照片就是楚玉婷和秋易坐在长椅上聊天时拍下的，从角度来看，拍摄者应该藏匿在某个隐蔽的角落里，所以没办法拍到完全的正脸，但光是侧脸和背影就足够让叶雯判断了。
　　“只是……普通的聊天而已吧……”叶雯捏着照片，在心中对自己说道，但是就连她自己都对这种说法不太相信，如果只是普通的聊天，那为什么要在这种没有其他人在的地方单独聊天？
　　而且……而且楚玉婷还有意无意地和秋易挨得这么近……
　　难道说秋易真的喜欢上楚玉婷了吗？
　　叶雯的心有些乱，如果秋易真的能和楚玉婷在一起，似乎也并不是一件坏事？自己来到这个世界本就是为了让秋易拥有女朋友的，那他现在如果拥有了一个真正的‘女朋友’，那岂不是更好吗？
　　其实这些都只是欺骗自己的话而已，如果真的发现了秋易和楚玉婷在一起了，叶雯不知道自己会做什么，但是……伤心和生气是肯定的。
　　楚玉婷在和神秘人进行了第一次合作之后，感觉非常的愉快，于是之后的每一条短信她都会仔细参考，然后总是制造和秋易一起的‘偶遇’。
　　虽然没有频繁到每天都偶遇，但是一个星期偶遇个两三次那是经常的事情。
　　而楚玉婷不知道的是，她和秋易‘偶遇’私会时每一次的照片都被拍了下来，并且送给了叶雯，就这样一直持续了两个星期。
　　叶雯每一天都魂不守舍的，每一次和秋易相处时都觉得他心里有鬼，寻找到了些许蛛丝马迹，却又安慰自己，是自己想多了……
　　“或许应该把所有的事情都告诉秋易吧？”叶雯望着天花板，有些怔怔地出神，“他能幸福……就足够了吧？”
　　突然，门缝底下有人偷偷塞进来一个信封，看到信封，叶雯就一下子想起了那些照片，她冲到门口，猛地打开门，却什么人也没见到，只听到急匆匆的脚步声渐渐远去。
　　叶雯探出脑袋看向楼下，并没有一个人，这封信好像是凭空出现的一般。
　　每次都是如此，以至于叶雯根本无法知道幕后的主使者是谁。
　　或许是管鹏？他已经无法忍受秋易的这种行为了，所以用这种方法提醒叶雯？也有可能是楚玉婷自己安排人偷拍的，目的就是为了让叶雯离开秋易……
　　不对……如果是管鹏的话，他肯定会先去找秋易说这件事，再劝说无果后才会把照片送到叶雯家里来；楚玉婷的话……倒是有这种可能，但是叶雯相信楚玉婷不会想出这样的办法来的，她虽然有些女孩子的小心机，但绝对不会有这样重的心计的……
　　那么，会是谁？
　　叶雯的脑海里划过了一个名字，她迅速地将那个名字抓住了，还有一个人的可能性非常高——王前阳。
　　他派人故意偷拍下照片，然后用这种方式想要拆散秋易和叶雯，并且告诉叶雯秋易是一个花心的男人……
　　当然了，就算是这样，叶雯也绝对不会投入到王前阳的怀抱中去的，哪怕是赌气也绝不可能。
　　这一次的信封中依然是楚玉婷和秋易的照片，只是二人的关系看起来更进了一步，楚玉婷甚至已经把手放在秋易的大腿上了，还有一张照片是楚玉婷将脑袋搁在秋易肩膀上的……
　　这一次和前几次不同，信封中除了照片之外，还有一封写着字的小纸条。
　　【五月三日，秋易和楚玉婷将会在鸿武公园相遇。】
　　难道是约会吗？不然为什么字条会写的这么肯定？楚玉婷已经开始和秋易约会了？
　　叶雯的心跳似乎都加快了几分。
　　这个家伙，真的不知道我对他的爱吗……每次有好吃的我都给他留下，有好玩的也会给他带一份，有什么好事都会想到他……而他……却这样……辜负我的爱？叶雯的心乱糟糟的，她不知道该怎么做了。
　　叶雯的到来改变了历史，让原本不会有女朋友的秋易拥有了叶雯，让原本不会有女孩子喜欢的秋易，获得了楚玉婷的倒追……
　　这是好事，还是坏事？谁说得清呢？
　　叶雯撰着那张小纸条，心中还是有些将信将疑，对方写出这个地址是什么意思，难道是要自己亲自去‘捉奸’吗？
　　这样去的话……秋易会不会很尴尬？会不会让秋易恼羞成怒，干脆就直接和楚玉婷在一起了？
　　所谓关心则乱，大概就是这样了，叶雯其实是想去当面和秋易说个清楚的，一切都还未真正发生，那就在发生之前将这件事扼杀住，如果秋易浪子回头，叶雯也是能原谅他的，但就怕……
　　“害怕去面对，难道就可以不面对了吗？”叶雯在心中对自己说道，有些事，终究是要去做的呢……
　　说起来，叶雯和秋易之间的感情或许真的是太稳定了，所以老天才要安排他俩生出间隙吧，也是，没经历过风雨怎么见彩虹，没有互相闹过的爱情，又怎么能永恒呢？
　　“五月三日……”叶雯看向挂在墙壁上的日历，默默地算着日期。
　　今天是四月三十日，也就是说还有三天，秋易就要和楚玉婷约会了……
　　该提前提醒一下秋易，自己已经知道了所有的事情吗？叶雯在心中想道，拿起手机翻开了秋易的号码，犹豫了好几次，最终还是没有摁下去。
　　叶雯对秋易还是有些不满的，提前提醒了秋易，让他逃过了这一次，他还以为是侥幸，以为叶雯没发现，这种事情依然会发生，还不如在事情发生的时候，出现在秋易的面前，这样才会记忆深刻，才会懂得珍惜吧？
　　“看来我真的对他太好了呢。”叶雯小声地说着，将照片全都收了起来，塞到了自己的抽屉里。
　　不要……让我失望呀……叶雯捂着胸口，感受着自己心脏的跳动声，她觉得自己的身子似乎比以前虚弱了几分，就连刚才还觉得温暖的阳光，此刻却觉得十分刺眼了。
　　“吱呀——”太阴推开门走了进来，将一盘曲奇饼干放到了叶雯的桌前。
　　“谢谢太阴……”叶雯收拾心情，轻轻地摸了摸太阴的脑袋，装作什么事都没有发生的样子，说道。
　　“牛奶。”太阴将一盒纯牛奶递给了叶雯，牛奶是放在开水里热过的，温度正好，摸起来也十分的舒服。
　　“唔……太阴。”叶雯突然叫住了转身要回到楼下去的太阴。
　　“嗯。”太阴扭过头，看向了叶雯，等待着她接下来要说的话。
　　“那个……我……”叶雯支支吾吾了半天，最后模棱两可地问道，“该怎么做？”
　　叶雯拍了拍自己的脸蛋，为自己的这个问题而觉得尴尬：“咳……没什么……我真是笨……问你有什么用嘛……”
　　太阴看起来却是在认真的思考这个问题，几秒钟过后，面无表情地说道：“去吧。”
　　“诶？诶？”
　　“该发生的……终究会……发生。”太阴说着，朝门外走去，这一刻的她充满了神秘，不像是叶雯所熟知的那个太阴，“命运……自己……去改变。”
　　“命运？”叶雯有些疑惑地问道，但是太阴却已经走出了叶雯的房间，轻轻地关上了房门。
　　命运是什么意思？就是未来的事件走向，或许只是一个选择，就能够生出不同的分支……
　　就像是galgame一样，每一个选项，都是一次命运的抉择。
　　难道太阴想说的就是这个？一切都需要自己去改变吗？叶雯看着自己纤细地右手，轻轻地握成了拳，望着窗外春天的风景，似乎明白了什么。
　　叶雯的到来改变了历史，但是历史是很难被修正的，修正历史必然要付出代价，或者说，即使改变了历史，历史也会用自己的办法去修正，只有经历过一次真正的变动后，历史的时间线才会从原本的那一条真正的转到这一条上来。
　　就像是一辆高速行驶的火车，它有些偏离原本的轨道，前面的车头都行驶到了另一边的轨道上，但是这边的轨道却在努力地将它拉回来，在没有脱离原本轨道的拉力之前，列车是有可能回到原本的轨迹线上去的，而如果真正的脱离那条轨道，那么列车就会行驶向另一个方向……
　　“既然如此，那就做好准备吧……”叶雯将习惯插入到了盒装牛奶中，小口地喝了一口，温润的牛奶顺着食道滑入胃里，让人感觉浑身都暖洋洋的，刚才的虚弱感也消失了，觉得刺眼的阳光再次变得温暖了起来。
　　很少会去认真挑选衣服，并且总是怕麻烦的叶雯，这一次将衣柜里的衣服全都拿了出来，然后一件件地挑选了起来，这是为三天之后做准备，她要以一个最漂亮的样子出现在秋易的面前，让秋易回心转意……
　　“或许我真的很傻吧？”叶雯自嘲地笑了笑，有几个女孩子会像叶雯这样，屡次给秋易机会，甚至还真心真意地想要去原谅秋易，给他制造机会呢？
　　应该没有吧……
　　嘛，这……就算是爱吧？
　　……
　　
528 黑皇快递

  “叮咚、叮咚。”秋易那间小小的出租屋里，响起了门铃的声音，其实本来他家是没有门铃的，只不过是他闲着无聊，就装了一个门铃上去。
　　“黑皇——去开下门。”正在屋里切菜的秋易头也不抬地说道。
　　秋易的出租屋里其实是没有厨房的，但是这并不能难倒他嘛，用电磁炉就可以解决外面吃饭贵的问题，虽说因为没有油烟机所以不能烧太油的菜，但是烧一些汤汤水水的菜是完全没问题的呢，比如火锅啦、云吞面啦……
　　“汪！”黑皇应了一声，人立而起，将房门打开后，看着站在门外有些发呆的快递员，又叫了一声。
　　“秋……秋易……”快递小哥好像有点怕狗，发着颤音说道，“快、快递……”
　　“汪！”黑皇叫了一声，咬住了快递小哥递过来的快递，摆着尾巴走回到了房间里，还不忘把房门给关上了。
　　“成精了？”快递小哥的脑子一时没转过弯来，还以为黑皇就是秋易呢……
　　黑皇摆着尾巴走到了秋易的身旁，将快递放在了地上，然后抖了抖毛，轻轻地趴了下来，享受着美丽的夕阳。
　　“什么东西啊？”秋易疑惑地问道，好像是在和黑皇说话，其实只是在自言自语而已，一个人住还是有些寂寞的，所以秋易偶尔也会有自言自语的习惯。
　　“切完菜再看吧。”秋易没着急把快递拆开，而是将菜板上的土豆全都切碎了，然后倒入了锅中。
　　“嗯……今天就烧个土豆泥吧。”秋易伸了一个大大的懒腰，将其他的食材全都放了进去，然后调好了火候，就抱着快递坐到了一旁的迷你沙发上。
　　快递有些鼓鼓囊囊的，里面装了一个小盒子，不是很大，估计只有一个手掌那么大吧。
　　秋易慢慢地将快递拆开，里面装着一个精致的盒子，盒子上全是日文，并且有一个漂亮的四驱车图案。
　　看样子，大概是从日本来的正品四驱车吧……
　　秋易晃了晃盒子，里面有碎零件的声音，应该是尚未拼装好的那种。
　　“是谁送来的呢？”秋易有些疑惑，快递中也没有信，他将盒子翻来覆去地看了看，总算找到了写着字的地方。
　　是用记号笔写的几个大字。
　　【生日快乐！——叶雯。】
　　“是生日礼物呢……”秋易的心有些暖暖的，他将盒子捧在手心，仿佛能感受到叶雯的温度，“但是……我的生日早就过了吧……”
　　秋易今年并没有给自己过生日，甚至生日那一天，他到睡着了才想起来那天是自己的生日，一切都很平常，生日什么的，对于秋易而言，实在不是一件很重要的事情。
　　因为秋易也是挺忙的，他要为了生活去兼职，还要学习，还要研究蚁巢的改进版，以争取更好的销量，有空闲的时候要么就是去陪陪叶雯，要么就是去学校参加一些公益的活动……忘掉生日也是很正常的事嘛。
　　但是有一个人却没有忘掉，那就是叶雯，虽说礼物来的迟了一些，但是心意到了，就足够了嘛。
　　“嗯……EMS还真是够慢的呢……”秋易笑着自言自语道，“晚了差不多有十天了吧，这还是同城快递呢，总不会是直接从日本发过来的吧？”
　　四驱车也算是秋易童年时的回忆了，但是秋易的家境一直都不怎么样，所以小时候买的四驱车并不多，加起来也就三辆而已，而且还是拼装的——因为拼装的便宜嘛……
　　虽然那三辆四驱车已经不见了，但是秋易还清晰地记着它们的型号，分别是旋风冲锋以及红黑两种巨无霸。
　　秋易喜欢旋风冲锋那纯粹是因为对方是主角，而喜欢巨无霸就是因为他喜欢这种车型了，虽然只是一个比较龙套的配角的车，但是车身足够霸气，虽然不够流线型，但很符合秋易的审美嘛。
　　巨无霸车身的纹路也是相当炫酷的，肆意不羁的感觉，那是秋易所向往的东西，当然……只是向往而已，他或许永远都成为不了那种人吧，无论再怎么变，他终究都只是一个平凡的普通人而已。
　　顶多是……更加成熟罢了。
　　盒子里装的是限量版的黑色巨无霸，最高程度的还原了动漫中的车型，最明显的特征就是前置马达，并且车身材质非常结实，不会像国产的四驱车那样朝墙上一撞就碎了。
　　对于叶雯为什么总是这么了解秋易的兴趣，秋易虽然还是有些好奇，但早已习以为常了，毕竟相处的久了，知道自己的兴趣也不算什么大不了的事情吧，或许只是和叶雯聊天的时候说了几句有关于自己小时候收藏四驱车的故事罢了。
　　女孩子嘛，比较细心，很多事情都会记在心里……
　　车子的零件都是一包一包装好的，说明书也是全日文的，虽然看不懂，但是上面有配图，还是勉强可以看一看的，但是想要拼好，那恐怕没个几小时是不够的……
　　秋易可没有那种能三分钟拼好一辆四驱车的技术呢。
　　“先吃了晚餐再说吧。”秋易自言自语地笑着，用勺子搅拌了一下锅子，让切碎的土豆熟得更快一些，“说起来，雯雯也快生日了吧……给她买份什么生日礼物比较好呢？”
　　秋易总觉得叶雯和自己的兴趣似乎差不多，但是叶雯对于自己感兴趣的东西从来不会吝惜金钱，各种纪念版、限量版，正版都是大手大脚的购入，她家里的手办展示柜里摆的手办，都可以拿出来开展览会了……
　　“说起来，我今年已经二十了，雯雯过了生日也虚岁二十了，要不……送点特别的东西？比如……钻戒？”
　　钻戒那可是相当贵的，但是秋易也不是买不起，他银行里的存款可还有几十万呢，虽然平时不用，但是买个钻戒的钱肯定是有的。
　　虽然银行卡里的钱很多，但是秋易却从不乱花，如果只是坐吃山空的话，几十万块钱，真要花，那可是很快就能花完的呢。
　　“不如就作为订婚戒指吧？”秋易有些美美地想着，突然有些期待看到叶雯那惊喜的表情了，“一定要买个好点的，不能买差了……不知道一万块钱够不够……”
　　最便宜的钻戒也要几千，稍微大点的，工艺复杂点的，质量好点的，上万块钱那都是起步价，几十万的戒指多了去了，所以秋易才会对一万块钱能不能买到一个比较满意的戒指抱有怀疑的态度。
　　“嗯……差不多，烧好了。”秋易搅了搅锅子，土豆已经黏稠的混在一起了，他尝了口味道，吃起来有些脆脆的感觉，那是因为他把碾得粉碎的鸡蛋壳给倒进去了……
　　肉骨头毕竟是比较贵的，平时要想营养均衡，自然要找些别的方法嘛，吃鸡蛋壳补钙就是不错的办法，而且经过秋易的研究，他现在已经能把鸡蛋壳做的很好吃了，有些像……脆骨的味道。
　　总之不难吃就是了。
　　“小黑。”
　　“汪！”嗅到香味的黑皇早就已经站在锅子旁边了，使劲的摆着尾巴讨好着秋易，一副迫不及待的样子。
　　“今天的晚餐是吃这个，还是狗粮？”秋易说着，指了指炖着土豆的锅，又指了指那包被摆在墙角的狗粮。
　　“汪！”黑皇盯着锅子看。
　　“看来你是要吃这个嘛，嗯……那就给你一份吧，不过要小心烫哦。”秋易先将电磁炉的开关关掉，电磁炉没有明火，很容易忘记它正在开着，万一一不小心手或者身体的哪个部位碰上了，那可就要烫伤了呢。
　　所以，第一步，先关掉开关，然后才是装盘。
　　秋易往黑皇的狗盆里舀了几勺土豆泥进去，然后又挑了两块带肉的骨头，放进了黑皇的食盆里，拍了拍它的脖子，说道：“好啦，可以进餐了。”
　　“汪！”黑皇凑上前嗅了嗅，似乎是知道现在还很烫，所以没急着吃，只是在旁边绕着圈，等土豆泥稍微凉一点下来了，这菜凑上去大吃特吃了起来。
　　土狗确实是一种特别好养活的动物，为了生存，它们都快进化成杂食动物了，无论是米饭还是青菜，或者是土豆，只要能填饱肚子，都来者不拒。
　　也正是因为这样，才能在农村里经常看到土狗，而流浪狗也大多是土狗，因为它们的生存能力实在是太强了……
　　有些土狗为了生计，甚至会去捉老鼠吃，不得不让人感叹，生命的潜力，是无穷的呐……
　　黑皇在那边‘呼噜呼噜’地大吃着，秋易在这边慢慢地品尝着，而且还是一边吃一边将四驱车的零件拆了开来。
　　吃饭的时候做不了太复杂的工作，四驱车的小零件又这么多，弄丢了可就不好了，所以秋易只是把车壳拆了出来，然后慢悠悠地给它贴上贴纸。
　　正品的玩具体现在方方面面，即使贴纸也是有着非常高的品质的，贴在上面完全没有缝隙，根本看出来那是贴上去的。
　　而且厂家担心买家贴错贴纸，还特地多送了两张，贴起来的时候更是一点压力都没有了，贴错了再换一张嘛，反正还有替补的……
　　“嗯……烧得还不够酥，看来是心急了点，再炖一会儿就更好了……是吧黑皇？”
　　“汪？”
　　……
　　
529 被摸清的规律

  秋易的作息还是比较有规律的，他的生活也挺有计划的，比如什么时候出去采购，什么时候带黑皇去远一些的地方转转，什么时候去海边吹吹咸腥的海风……这些全都是规划好的，当然了，只是在脑子里规划的而已，因为经常按照这个规划走，所以渐渐地就成为了习惯，一般情况下是不会发生变动的。
　　只要稍加留意，就能摸清秋易的作息习惯，再加上暗中的观察和跟踪，所以每一次刻意制造的偶遇都是那么的精准，一次都没有错开过。
　　今天是五月三日，五月三日自然不是什么特别重要的日子，只不过今天是星期四，正好是带黑皇去鸿武公园逛逛的日子，一般的时候，秋易都是带黑皇去附近随便溜溜的，之所以会选择星期四去鸿武公园，主要是因为星期四上午上课的学生比较多，而秋易却正好上午不上课……
　　秋易喜欢安静的环境，平时公园里人多的时候他是很少会去的，不说别的，就是那些情侣之间甜得发腻的情话，就足够让人鸡皮疙瘩掉一地了。
　　秋易也会和叶雯说情话，但绝对不会经常说，而且只在应景的时候说，因为那些话都是发自内心的，有时候即使不说，叶雯也不会不知道秋易的心意。
　　总是说情话的人，一般都是对这段爱情没有信心，或者说，根本就是抱着玩玩的心态的……正因为这样才会一遍又一遍地重复，不仅是在欺骗对方，更是在麻醉自己。
　　什么海誓山盟，爱你一生，那都是屁话，有时候，只需要双方互相看上一眼，就能明白对方的‘爱’，这才是爱情，而大多数的情侣呢？那只是‘情欲’而已。
　　“黑皇！”秋易难得喊了一声黑皇的全名，站在门口用力跺了跺脚，好让鞋子穿得服帖一些。
　　“汪！”黑皇摆着尾巴冲了出来，一副兴高采烈的样子，它也知道，今天是去公园遛弯的日子，所以早早的就准备好了，在秋易还没起床的时候就已经解决了早餐。
　　早餐嘛……自然是狗粮了咯。
　　“走吧。”秋易将门带上，又对着墙轻轻地踢了踢，自言自语道，“鞋子好像买小了啊……算了，新鞋子，穿穿就会大的吧。”
　　天空中的云朵白色总微微泛着红晕，那是太阳的颜色，天空是透明的浅蓝色，能够看到一些飞的高的海鸟在云海中穿行着。
　　街上行人匆匆，不时有一辆汽车呼啸着开过，早餐店门口人满为患，一副热闹的景象。
　　这只是一个很平常的日子，但是生活每天几乎都是这样的平常，但人们却并不缺少快乐，即使是在日复一日的日常生活中，也能找到些许有趣的事物嘛。
　　“这家店开始卖糯米饭了啊……是因为上次我给的建议吗？”秋易走在大街上，发现了那家他经常去吃的早餐店的新变化。
　　即使是品种完全相同的花，也会长成不同的样子，平常的生活也是如此，秋易总是习惯在这种细微的变化之中寻找快乐和新鲜感，其实他很不能理解那些总是抱怨，觉得生活太过无聊，日子没有激情的人心中到底是怎么想的。
　　或许是叶公好龙吧，有些人嘴上嚷着有要寻求刺激，而当真的刺激来临了，却渴求起原本那平淡的生活了。
　　嗯……就像无限恐怖中那帮自找苦吃的家伙一样。
　　杂货店老板养的那只狗看起来比前几天胖了一些；那家手机店终于搬空了，看装修的样子，似乎是要开一家药店；性保健店的小哥今天难得开店这么早，而且好像还交了一个女朋友，原本有些阴冷的狭小店面，今天看起来也充满了温暖啊，或许是把灯全都打开了的缘故吧……
　　生活中处处充满了变化，觉得每天的生活都太过无趣，那是因为没有一双善于发现的眼睛，其实许多的乐趣，就在我们自己的身边。
　　此刻的鸿武大学显得有些安静，大多数学生都在教室里上课，而上午不上课的，也基本都在寝室里睡懒觉或者忙活些别的什么事情，像秋易这样不上课、又没什么事，还这么早来学校的人，实在是不多。
　　鸿武大学到处都有小树林，树林里也确实有长椅，但真正的鸿武公园可比那些零零散散的小树林要大得多了，公园中有假山、喷泉、凉亭，还有各种健身设施。
　　其中假山的数量尤为多，颇有几分苏州园林的感觉，隐蔽的角落也不少，所以一直是情侣们最爱来的地方。
　　秋易是来遛狗的，自然不会找假山多的地方去，这一段路没有什么遮拦，边上是一片嫩绿的草地，黑皇可以相当欢脱的在这里四处奔跑，也不用担心撞到行人什么的。
　　“嗯……”秋易伸了个懒腰，看了一眼天空，坐在了一旁的长椅上，“空气真不错啊……小黑，你就在这附近玩吧，别跑远了啊。”
　　“汪！”黑皇回头叫了一声，算是回答了。
　　动物其实和小孩子是一样的，永远不会缺少娱乐自己的东西，秋易记得自己小时候，对着一张小纸片就能玩好几节课，一块小小的橡皮也能被做成各种各样的东西……以至于秋易就没有真正把一整块橡皮用完的时候。
　　黑皇也是如此，它可以对着一根草玩上半天，虽然旁人很难理解到底是哪里有趣了，不过嘛……只要它觉得开心就好了呗。
　　“秋易~”楚玉婷的声音响起，她今天的打扮和前几天有所不同，不再是清纯的扮相了，没有再扎双马尾，而是扎了一个盘发，看起来有一种温柔婉约的气质……
　　其实楚玉婷今天打扮才是正确的，论清纯，楚玉婷是绝对没法和叶雯比的，而现在这种和叶雯完全不同的感觉，反倒是让秋易眼前一亮。
　　“我都有点怀疑你是不是跟踪我了。”秋易半开玩笑，半认真地说道。
　　“没有啊，我还有点惊讶呢，没想到我们又遇到一起了，真是有缘呢……”
　　“我可一点都不信啊……”秋易看着坐到他那条长椅上的楚玉婷，将屁股向边上挪了挪，一直到靠边的位置才停下。
　　“干嘛啦，我又不是怪兽，这么害怕地朝边上挪干嘛？”楚玉婷说着，一点都不害羞地凑了上去，大腿紧紧地和秋易挨在了一起。
　　秋易有些尴尬脸红地说道：“别……别这么近……”
　　“喂，看着我。”楚玉婷认真地看着秋易，将他的脑袋扳了过来，“别总是害羞好嘛。”
　　“没……有……我……有女朋友。”
　　“有女朋友怎么啦。”楚玉婷撅着嘴将整个身体都靠在了秋易的身上，微微隆起的胸部蹭得秋易的手臂都有些痒痒的。
　　“今天，找我，有什么事吗……”秋易又将头扭向别处，有些生硬地问道。
　　“你都知道我是特地来找你的了，还不了解我的心意嘛！”
　　“我……”
　　“不要去想你家的叶雯，我也不是一定要做你的女朋友。”楚玉婷以退为进地说道，“我只想听你诚实的告诉我，你到底喜不喜欢我。”
　　“诶……？”
　　“好歹让我知道我不是一点魅力都没有的女孩子嘛！放心啦，最后一次，以后不会再骚扰你了！”楚玉婷瞪着秋易的眼睛大声地说完，声音又小了下来，“哼……真是的，喜欢我的男孩子这么多，我都没接受，而我倒追你，你都没个表示的……”
　　“真的要说吗……”秋易摸了摸鼻子，问道。
　　“要说！”
　　“唔……喜欢……”
　　“有多喜欢？”
　　“不知道……”
　　“如果满分是一百分，你对我的喜欢是几分？”
　　“……唔……”秋易思考了好久，还是没有做出正面的回答，反问道，“你呢？”
　　“我对你的喜欢嘛……九十分吧！”楚玉婷狠狠地捏了一下秋易腰部的软肉，说道，“不要以为这个分数很低哦！就算是我爸，才不过八十分哦！”
　　“好吧……”
　　“‘好吧’是什么意思，快说，你喜欢我有几分？”
　　“我该说几分比较好……”
　　“问你自己啦！快说！”楚玉婷整个人都趴在秋易的背上，纤细的小手紧紧地抓住秋易的耳朵，好像只要秋易的回答不让她满意，就会有什么惩罚似的。
　　“我说……我说……”秋易在楚玉婷的强大攻势前败下阵来，他的心情有些复杂，除了抗拒和愧疚之外，还有一些窃喜，被女孩子这么强势的倒追，难免心中会有一点美滋滋的感觉嘛，“八……八十分吧。”
　　“才八十分啊！”
　　“啊！那你要几分……”
　　“八十分是骗我的？”
　　“没有……”
　　“那就好，八十分呢，也不错啦，那你喜欢叶雯是几分？”
　　“唔……九十九分。”
　　“差距这么大呀，那你到底不喜欢我哪里？”
　　“没什么特别不喜欢的地方……”
　　“哼。”
　　“只是……我毕竟是一个男人，对自己的女朋友，要负责，我……不能去找其他的女孩子，无论是脚踏两只船，还是抛弃叶雯，都是不负责的表现……再说了……我……确实很喜欢雯雯……”
　　“好吧，好吧，算我输了啦！”楚玉婷一副‘败给你了’的表情，嘟着嘴坐到了一旁，道，“那在我离开之前，可以答应我一个小小的要求吗？”
　　“什么……要求？”
　　“吻我。”
　　……
　　
530 秋……秋易？！

  “诶……诶诶？不、不好吧！”
　　“那我吻你？”
　　“哈——？”秋易下意识地向后退了一点，却忘记了自己其实已经退到头了，再退，就要从椅子上翻下去了。
　　“呀——”因为楚玉婷的支撑点在秋易的身上，所以当秋易翻到下去的时候，她也跟着一起翻了下去，或许是有意的，或许是无意的，总之楚玉婷的唇和秋易的碰在了一起。
　　秋易瞪大了眼睛，似乎看见了什么不可思议的东西，而楚玉婷却毫无所觉，并且十分大胆地将舌头都伸进了秋易的嘴里。
　　“秋……秋易？！”
　　……
　　“叮铃铃铃——”
　　“啪！”几乎是在闹钟响起的那一瞬间，叶雯就本能般的抬起手用力地拍在了闹钟上，闹钟吵闹的铃声戛然而止，清晨的卧室又恢复了宁静。
　　楼下传来了嘈杂的脚步声和三只萝莉们互相嬉闹的声音。
　　“唔！”叶雯猛然惊醒，其实她本来就睡得不是很熟，只是因为昨天晚上有些失眠，到了凌晨才睡着，才会有些回不过神来。
　　“今天是……五月三日……信中所写的日子……”叶雯轻轻地晃了晃脑袋，理清了思绪，慢慢地坐在了床沿上，双腿轻轻地晃动着，“真的……要去吗？”
　　有些事，哪怕知道了结果，也必须得前往，最起码……可以改变些什么。
　　“本狐狸出发啦！”楼下传来了天音元气十足的喊声。
　　“路上小心哟。”水稚诗温柔地说道。
　　“拜拜。”王浅语简单地向水稚诗道别。
　　每天的早晨都是如此，水稚诗就像是一位年轻的妈妈，无微不至地照顾着众人。
　　三只萝莉的声音渐渐远去，脚步声也渐渐消失，随后，门被关上了。
　　厨房里传来了‘哗哗’地水声。
　　叶雯看了一眼时间，这是平常该起床的时间，但是今天上午没有课，所以一般她都会睡得迟一点……不过，今天不同，今天有很重要的事情要做。
　　叶雯走到了落地镜前，镜子中的少女因为一晚没睡好，看起来有些憔悴，不过并没有黑眼圈或者皮肤发黄什么的，仅仅只是精神状态看起来不太好而已。
　　怎么说呢，大概是一种病弱的美吧。
　　衣服早在几天前就已经挑好了，正整整齐齐地摆在柜子里，衣服上有薰衣草的香味，大概是因为衣柜里放的樟脑丸是薰衣草味的吧……
　　虽然这是叶雯挑选了很久才选出来的衣服，但是造型并不华丽，颜色一如既往的朴素，是一套浅蓝色的连衣裙，裙摆处有一些简单的蕾丝花边作为点缀，腰上有一根小巧的腰带绑着，叶雯给它打了一个蝴蝶结，这样看起来会漂亮一些。
　　连衣裙的裙摆在大腿处，并且会露出一小段光洁的大腿来，裙子是短袖，所以大半条手臂也会被露出来，叶雯可是很少穿这种露出太多肌肤的衣服呢，这件衣服除了水稚诗叫她穿之外，她自己就没有找出来穿过。
　　当然，起床先做的事情不是穿衣服，而是去卫生间里洗脸刷牙。
　　平时的叶雯洗漱虽然也比较慢，但比一般的女孩子还是快得多了，水稚诗安排的步骤她确实是完成了，只不过全都是加快的而已……
　　今天叶雯难得仔仔细细地给自己洗漱了一番，光是洗脸就花去了十五分钟的时间，打理头发又花去了半个小时。
　　然后脱下睡衣，换上连衣裙，叶雯坐在了梳妆台上，看着那些化妆品有些为难了。
　　梳妆台上的化妆品很多，但是叶雯却没怎么用过，她用得最多的也就是护手霜和面油，其余的全是摆摆样子的，也就水稚诗来帮叶雯化妆的时候才会动用吧。
　　“唔……”叶雯将每一个小瓶子拿起来看了半天，最终还是放弃了，每天上学都是素颜的她，实在是对化妆一窍不通，顶多画个唇彩，其他的就一点办法都没有了。
　　“水水——”没办法，最后还是只能召唤水稚诗上来帮忙了，“上来一下可以吗——”
　　“有什么事吗？待会儿哦，我把碗洗好——”
　　水稚诗以最快的速度将碗清洗完毕后，就踩着楼梯走了上来，推开叶雯的房门，看到自己坐在梳妆台前的叶雯，明显愣了愣，然后才问道：“怎么啦？”
　　“唔……帮我……化个妆吧……”
　　“咦，好难得，雯雯今天竟然主动要化妆？”水稚诗打趣道，“难道是去约会？不对呀，平时你去约会的时候也是素颜的呢……难道说，今天是个什么特别的日子吗？唔……也不是情人节呀。”
　　“没有啦……只是……想学习一下……而已……”叶雯微红着小脸，小声地解释道。
　　“吼吼，既然如此，那我肯定会认真地教你的嘛！”水稚诗走到了叶雯的身后，将她的身子扶正，说道，“坐好哦，我一步一步地教你做。”
　　“先用一些护肤水，多抹一会儿，确定皮肤有足够水分了，再……”
　　水稚诗将步骤放的很慢，一步一步地教着，而叶雯看着镜子中的自己，却有些走神，嗯……感觉……有一种要嫁人了的即视感呢……
　　“喂喂，雯雯，有在听嘛？”
　　“唔呀……有……有听……”
　　“是嘛？那我刚才说了什么？”
　　“嗯……咳……”
　　“真是的，重新说一遍啊，在用……”
　　因为今天叶雯难得的不抗拒化妆，而且还是主动要求的，所以水稚诗给叶雯多用了几种化妆品，虽然还是属于淡妆的范畴，但是可以明显看得出，叶雯的美比平时提升了好几分，而且妆容和连衣裙很衬，将叶雯的清纯可人体现得淋漓尽致。
　　“OK啦！去和你的小男友私会吧！”
　　“……”
　　“怎么啦？不开心吗？”
　　“没有……”
　　“那怎么一副愁眉苦脸的样子？来，笑一个。”
　　“嗯……”叶雯勉强挤出一个比哭还难看的笑容，让水稚诗有些不满地拍了拍她的肩膀。
　　“怎么啦？这个笑容好难看诶。”
　　“唔……”
　　“嗯，这样不错，淡淡的微笑挺好的，对了，你的发型不太配这件衣服诶，我给你重新扎一个哦。”
　　“好……”
　　一切都准备完毕后，叶雯在镜子前静静地欣赏了自己一番，除了看起来有些病弱外，并没有什么不妥的地方了，至于病弱的感觉嘛……和昨晚没睡好有关，或许出去吹吹风就好了。
　　今天的叶雯比平时还要淑女，细嚼慢咽地，足足花了半个小时吃完简单的早餐，这才起身出门。
　　“我出去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　宽敞的街道上热闹非凡，但是叶雯却觉得那热闹并不属于自己，她和那些路边的行人似乎处在两个不同的世界。
　　早餐店外排满了人；几个小学生互相追赶着向学校的方向跑去；背着公文包的大叔费劲地骑着脚踏车，为了生计忙活了起来……
　　这尘世如此喧嚣，奈何在叶雯的眼中，仿若虚幻。
　　叶雯感觉此刻的自己就像是站在荧幕外看着电影的人一样，哪怕电影中的内容表现得再精彩，也终有一种不真实的感觉。
　　叶雯轻轻地摘下一片路旁的树叶，树叶有些冰冷的触感让这世界又变得真实了起来。
　　刚才叶雯的感觉很奇妙，就像是灵魂出体了一般。
　　“鸿武公园……”叶雯默念着这个名字，不急不缓地朝那个方向走去。
　　她走的速度不快，似乎是希望自己到的时候，秋易和楚玉婷已经不在那里了，她知道自己其实是在逃避，但是……总是忍不住那样去做。
　　无论是什么时候，她终究都不是一个坚强的人呢。
　　星期四的公园显得格外的安静，叶雯在一只脚踏入公园的范围后，心跳开始渐渐地加速了起来，她不知道接下来会发生什么事，她不知道接下来她会看到什么东西，她有心理准备，但依然惴惴不安……
　　叶雯抬起头，天还是那个天，云还是那个云，似乎什么都没有变化，似乎什么也不会发生……
　　鸿武公园不小，叶雯在里面绕了半圈，也没有发现秋易的身影，她悬在半空中的心有些慢慢地落下来了，或许只是什么人的恶作剧吧，其实秋易根本就没有和楚玉婷约定在这里幽会呢……
　　“悉悉索索——”草丛里似乎有什么东西在走动，随后一个硕大的黑狗头冒了出来，吓得连连倒退了三步，在看到只是一只普通的大黑狗后，才安下心来。
　　“咦……黑、黑皇……？”
　　黑皇在这附近，是不是就代表着秋易也在呢？
　　叶雯那刚刚落下一半的心又开始剧烈地跳动起来了，她不断地在心中安慰着自己，‘其实秋易只是来遛狗而已’……
　　就像是，自我催眠一样。
　　“汪！”黑皇是认识叶雯的，它朝叶雯晃了晃尾巴，亲昵地蹭了蹭她的大腿。
　　叶雯轻轻地摸了摸黑皇的脑袋，犹豫了一会儿，问道：“黑皇……秋易……在哪里？”
　　“汪？”黑皇似乎听懂了叶雯的问题，用力地摆了摆尾巴，带着叶雯朝一条小路走去，还时不时地停下来看看叶雯有没有跟上。
　　叶雯觉得自己的心快要跳出来了，周围一切的声音全都消失了，只剩下了她自己的心跳声。
　　“扑通、扑通……”
　　希望……秋易……
　　就在这时，叶雯走过了一个转角，看到了正被楚玉婷压在身下的秋易，并且……二人的唇还紧紧地贴在一起……
　　“秋……秋易？！”
　　……
　　===================
　　这个月想上月票前六！！
　　
531 泪


　　“诶！？”听到叶雯声音的楚玉婷猛地抬起头来，一脸惊讶地朝叶雯的方向看去，她脸上的表情变换不定，像是在意料之外，又像是在意料之中。
　　“雯……雯雯！”而秋易的表情就纯粹是意料之外了，脸涨得像猪肝一样红，突然发生的事件让他的大脑的思维都停滞了几秒。
　　“你们……”叶雯睁着一双水灵灵的大眼睛，眼眶中有泪水在打转，叶雯站在原地强忍着泪，小嘴不住的蠕动着，她似乎想说什么，但最终却什么也没说，一滴晶莹的泪珠从眼角滑落，在粉嫩的小脸上留下一条淡淡的印痕，但还没等泪珠划到底，叶雯就猛然转过身去，朝着来时的方向飞奔着离去了。
　　一滴泪珠在半空中划过一道弧线，而后轻轻地落在了地上。
　　一直到叶雯的身影几乎快消失在秋易的视线之外的时候，秋易才突然惊醒，推开压在他身上的楚玉婷，连滚带爬地站了起来，朝着叶雯离去的方向追去。
　　“雯雯——！听我解释啊！”
　　没有回答，叶雯依然头也不回地超前奔去，在一个转角后，秋易彻底地失去了她的踪迹，没有背影，也没有脚步声，叶雯……去了哪里？
　　秋易凭着感觉朝一个方向不断地跑去，他现在只想找到叶雯，然后把这件事好好的解释一遍……
　　无论结果如何……
　　他最担心的还是叶雯一时意气用事，去做了什么傻事，那可就要让秋易追悔莫及了。
　　一定要找到她！秋易心中的信念在燃烧，他的大脑从未转得这么快过，一秒钟的时间就能思考出许多东西，并且凭借各种蛛丝马迹以及直觉坚定地朝一个方向跑去，虽然一直都没有看到叶雯的身影，但是他坚信自己所找的方向是对的。
　　“雯雯……一定要等我啊！”
　　……
　　“哼哼哼~哼哼哼~”水稚诗一边哼着小曲儿，一边打扫着房间，“唔……雯雯今天的房间还真是乱呐……”
　　水稚诗拿起一个被摆在桌上的相框，将它放在了桌角的位置，相框里是一张大家出去玩时拍的照片，里面有秋易，有水稚诗，有管鹏，有金家辉……
　　照片中的人很多，但是最惹眼的还是站在人群中间的叶雯和秋易，这一对看起来差距相当大的情侣正站在一起，总是能让人发出‘好白菜都被猪拱了’的感叹。
　　确实，秋易是那样的平凡，而叶雯却是那样的美丽，哪怕是站在叶雯的身边，也无法将秋易衬得更抢眼一些，他连绿叶都算不上，顶多算是美丽的花朵下那黄褐色的土壤……
　　实在是太随处可见了。
　　水稚诗微微笑了笑，自言自语道：“真不知道，雯雯怎么会选择他呢？唔……爱情这种东西，还真是说不清呢，道不明呢……”
　　水稚诗将叶雯桌上的东西一一整理好，然后拉开抽屉，把一本画册放进了抽屉里。
　　“咦……这是什么……？”水稚诗有些奇怪的拿起一本造型独特的记事本，上面有一把锁，像是很秘密的东西一般。
　　“雯雯的秘密日记吗？”水稚诗看着那把锁，犹豫了一下，虽然有些好奇，但最终还是没有将锁扯开，而的原样的放了回去。
　　结果水稚诗手突然一滑，那本记事本跌落在了地上，‘刷’地一下翻开了。
　　“唔……没锁吗？”水稚诗抿着嘴自言自语道，将记事本捡了起来，似乎在犹豫要不要翻开来看。
　　“嗯……既然没有上锁，应该也不是很重要的东西吧？”水稚诗自言自语地说道，盯着牛皮封面的记事本，有一种魔力再催促着她将之翻开，“但万一是雯雯不小心忘记锁了怎么办……偷看别人的隐私……不太好吧……”
　　“不过应该也没关系吧，雯雯会有什么隐私呢，顶多是小女孩的思春日记……嗯……到时候当个不知道就好了……咳咳，看看吧……”
　　最终，好奇心获胜了，水稚诗缓缓地翻开记事本的封面，厚实的纸质带来了良好的触感，近几年已经很难买到做工这么优良的记事本了。
　　记事本的第一页画着‘叶雯’两个大字，的确是画出来的字，看得出来是精心装饰过的，在两个大字的下面写着工工整整的两个小字——‘日记’。
　　叶雯的字有些像男孩子，框架写得比较大，总是顶天立地地占着大半个格子，不过和男孩子的字相比，又少了点力道，看起来弱不经风的样子，总感觉没有什么笔锋，而且叶雯写的字起笔稍重，但到后面就后继无力了。
　　这其实是因为叶雯保留了男孩子的习惯，但因为女孩子的手劲没那么大，才写出这样的字体的。
　　从某种意义上来说，也算是比较娟秀的字体吧……
　　水稚诗看了看开头的几篇日记，竟然有点看不懂，因为日记中所描述的是一个普通男孩儿的普通生活，而且根据上面所写的时间，竟然是几年之后的事情……
　　“难道说，这其实是一本小说？”水稚诗有些疑惑了，单凭这样的日记，恐怕谁都不会想到叶雯是来自未来的吧。
　　厚厚的一本记事本，写了将近半本的故事，水稚诗看着前面的内容，兴趣顿时减了大半，随便翻了翻，正准备放回去的时候，却发现了另她感兴趣的内容。
　　【穿越回到了十年前】
　　这一篇日记很特别，没有日期，只有一个占了两行的大大的标题。
　　这个标题好像是给叶雯自己看的，因为这样会比较容易找到嘛。
　　这篇日记写的是叶雯刚穿越到2004年时的那几天的事情，写得十分的真实，就连水稚诗都有些将信将疑了，因为她也想到了那几天里叶雯的‘不正常’，或者说，之后的叶雯就没有正常过，一点都不像是一个普通的女孩子，这么多年过去了，才渐渐地恢复了女孩子的感觉。
　　水稚诗停下了准备将日记合上的手，忍不住继续看了下去，日记一篇篇的向下写，但是却并不是连贯的，好像只是把叶雯印象中最深刻的东西写下来而已，水稚诗就这样断断续续地读完了整本日记，不知不觉间竟然已经过去了一个小时的时间。
　　日记写的虽然不是特别详细，但是故事的来龙去脉学已经足够清晰了，如果日记里写的是真的话，那么现在的叶雯身体里的灵魂，就是一个来自未来的普通男孩儿……
　　水稚诗觉得有些口干舌燥，她大脑的第一反应是不相信这种事，或许只是叶雯一个人无聊的时候胡思乱想的作品，但是一个人的幻想怎么会这么真实？每一个细节都像是真正的日记一样……
　　最重要的，是日记中有着对未来的预测，虽然不知道日记到底是不是在事情发生之前写的，但是每一个较大的预测几乎都成了现实，而最近的一个预测，则是五月十二日的四川汶川大地震……
　　“到底是……怎么回事？”水稚诗拿着这本日记本，感觉就像是打开了潘多拉的魔盒一样，虽然她知道了许多东西，但那是她本不应该知道的，她现在知道了，或许只会带来麻烦。
　　无论日记中写的到底是不是真的，水稚诗的心中终究会有一个小小的心结。
　　水稚诗现在迫切地希望有一个人站出来，告诉她事情的真相，同时也有些后悔翻开日记本看了……
　　“一切，都是真的。”就在这时，一个声音在水稚诗的背后响起，将她吓了一跳，抱着日记本转过身，看到了正平静地站在门口的太阴。
　　太阴那张小脸上依然面无表情，沉默了一会儿，幽幽地说道：“变……天了。”
　　“太、太阴？你……你发烧了？”
　　“叶雯确实来自未来，只不过，不仅是现在的叶雯，过去的叶雯也是，只是……不是来自同一个时间段罢了。”
　　“诶？！”这一切来得太突然，以至于水稚诗根本无法相信，她为自己找出了一个合理的解释，笑着问道，“这是雯雯和你的恶作剧吧？真是的，太阴什么时候也学坏了嘛，喜欢开玩笑了呢……”
　　“……”太阴不说话，看向窗外的蓝天，那张面无表情的脸上，却愣是让水稚诗看出了一种‘凝重’和‘严肃’的感觉。
　　“真、真的……？不、不可能吧，太阴你果然在开玩笑，来，让我捏捏。”水稚诗说着，捏了捏太阴的小脸，额头微微流着汗，说道。
　　“时间会证明一切。”太阴只是简单地说了一句，就没有再回答水稚诗的问题了。
　　“虽然扮的很真，但我可不会信哟，这个恶作剧可不太好笑呢。”
　　太阴望了水稚诗一眼，没有理她，只是缓缓地走到了窗边，看着街上的行人，似乎陷入了沉思之中。
　　“唔……”水稚诗拿起那本厚厚的日记本，仔细地看了看，摩挲着牛皮纸上的纹路，也陷入了沉默。
　　“咦……等等，太阴你怎么先回来了？今天不是上学吗？”
　　“有更重要的事情……需要我……”
　　“还有本狐狸哟！”天音笑着从门后窜了出来。
　　“到底是怎么回事？”王浅语一副没弄清楚状况的样子，摸着头发走了进来。
　　“走吧……”
　　“去哪里？”
　　“去找叶雯。”
　　今天的太阴，难得的说了许多话呢。
　　……
　　
532 其实，我就是你


　　秋易在不断地向前奔跑着，终于，嗅到了一股淡淡的清香，那是叶雯身上淡淡的体香，虽然其他人也能闻到，但只有秋易能嗅到残留在空气中的香味。
　　“雯雯……雯雯！”秋易原本有些蹒跚的步伐一下子就变得大步了起来，他的耐力很好，但是也跑得有些累了，相信叶雯只会比她更累，也是时候该停下来了——如果他没有追错方向的话。
　　秋易猛地穿过一个转角，看到了坐在了长椅上失魂落魄的叶雯，后者听到秋易的声音猛然一惊，然后站起身就又想向前跑去，但是这次她没能继续逃走，而是被迅速冲来的秋易抓住了手臂。
　　“你……干嘛！放手！”叶雯背对着秋易，故作强硬地说道，但是秋易却能看见，她的身子在微微的颤抖。
　　“雯雯，你听我解释！”
　　“我不听！”叶雯轻轻地摇着头，想甩开秋易抓着她胳膊的手，但是却没有秋易的力气大，只能被迫地站在原地。
　　“事情不是你想的那样！”秋易有些焦急地说道。
　　“那是什么样？”叶雯的声音中带着哭腔，她微微抽泣着，一顿一顿地说道，“你和，别的女人……在一起……就、就算了……你，你还……和她……接吻……而且……不要以为……我，我不知道……每一次……都，都……知道……你……”
　　“我……”秋易前面想好的解释一下子就落了空，站在叶雯的身后，他低下了头，不知道该如何去辩解了，因为，他也知道，这件事，确实是自己的错，虽然每次都是楚玉婷刻意制造的偶遇，但是每一次秋易都没有逃开，这样的错，就已经够大了……
　　“其实上一次，你根本就已经和她……和她……”
　　“那一次绝对没有，我保证！我用我的人格保证！”
　　“哼……那就算……就算没有……之后的……每一次……为什么……不、不告诉我……”叶雯依然背对着秋易，但是泪水却早已不争气地流了出来，一张漂亮的小脸变成了一张小花脸。
　　“我……我这不是……怕你……生气嘛……”
　　“放开我。”
　　“不，我不放手，你是我这辈子唯一爱的女人，我不会放手的！我错了，不要离开我！我……！”
　　“那你告诉我，你喜欢楚玉婷吗？”
　　“……不喜欢。”
　　“说真话！”
　　“我……我……”
　　“其实是喜欢的对吧？”
　　“没有……”秋易此刻的辩解显得是如此的苍白无力，就连他自己都完全不信。
　　“也好……有一个爱你的女人也挺好的，最起码……我的事，完成了。”
　　“雯雯你在说什么傻话？”
　　原本一直背着秋易的叶雯突然转过身，脸上虽然挂满了泪水，但是她的眼神却已经平静了下来。
　　“我的任务完成了，或许，我也该消失了。”
　　“不行！我不允许，雯雯，你不能离开我！我们不是说好的吗，一直一直，白头偕老的吗？”
　　“但是你有了你所爱的，且爱你的人，我已经，没有存在的意义了。”
　　“雯雯，我只爱你！只爱你一个啊！”秋易用力地抱住叶雯，他的眼圈也有些发红，只是因为‘男儿有泪不轻弹’的信条而坚持着罢了。
　　“如果你真的爱她，而她有真的爱你的话，那么……祝你们……幸福。”
　　“雯雯！”
　　“其实，有一件事，我一直都没有告诉你。”叶雯垂下脑袋，乌黑的发丝在秋易的脸上划过，让秋易感觉脸痒痒的，同时，也有一股她所特有的清香。
　　“雯雯？”
　　“其实……我就是你啊。”叶雯缓缓地抬起头来，她竟然笑了，嘴角微微扬起，抿着嘴，露出了一个微笑，一个带着无尽复杂情绪的微笑。
　　“雯雯……你在……说什么傻话？”
　　“怎么，不信吗？”叶雯反手握住了秋易的手，微笑地看着他，但是此刻的秋易却一点都没有感受到叶雯手心传来的温度，有的，只是一片冰冷。
　　“雯雯……我错了，你不要……不要这样……我……我会……很担心的……”
　　“没什么好担心的，因为我说的就是事实。”叶雯没有再给秋易说话的机会，平静地说着她一直都没有和秋易说过的事情。
　　“其实我就是秋易，我来自未来，偶然的一天，让我穿越到了这具身体里……”叶雯看着自己的身体，脸上露出一抹苦笑，“当时的我，也无法相信，但是现在……我已经完全适应了，我已经习惯了作为女孩子的生活。”
　　“来到这个世界后，也许是天意吧，我也进入了文澜学院，因为我来自未来，拥有着超前的知识，所以我的学习才会那么好，事实上，原本的我也只是一个成绩中等的普通男生而已。”
　　“本来我一直不明白，上帝送我回到过去有什么用意，但是当你表白之后，我就明白了，我回到过去，就是为了让我拥有一位真正爱他的女朋友……”叶雯看着秋易那张普通的脸，笑道，“曾经的我，可从来没有交往过女朋友呢，如果没有意外的话，或许会已相亲的方式决定婚姻吧，而且还是拿自己的钱换来的，如果没钱的话，恐怕连相亲都相不到老婆呢……”
　　“所以，我来到这个世界，就是让本没有女朋友的‘我’，或者说，‘你’，拥有一个女朋友，让你不再孤独，不再在每一个黑暗的夜寂寞的望着星空发呆……”
　　“但是，现在，我的任务结束了，你拥有了真正的女朋友，相对于那个楚玉婷而言，我只是一个假的女孩子而已，她也同样爱你，或许，她才是最适合你的那个人。”
　　“就在刚才，我才终于想明白，原来我来到这个世界，并不是为了做你的妻子，而只是为了用身体的优势给你物色一位真正的妻子呢……”
　　“雯雯……你……你今天，怎么了？你，你别这样……你这样……像是……”
　　“像是精神病人一样，是吗。”叶雯笑着看向秋易的眼睛，道，“但如果我有能让你信服的证据呢。”
　　“因为我曾经就是你，所以我对于你未来的发展了如指掌，虽然因为我的到来让历史有了些许的改变，但是许多事情的走向却还是没变的，比如你在冷知识竞赛的舞台上获得冠军这件事。”
　　“原本的你（指原本的叶雯），虽然获得了冠军，但是却被王前阳抢尽风头，你愤怒而不甘，将这件事牢记在心底……”
　　“但是，后来我才知道，那只是因为我还不够强而已。”
　　“原本的你，也会来到鸿武大学，但却进不了中医专业，只能混迹在分数线最低的专业里，而你来鸿武的理由也不是我，而是……金晶。”
　　“金晶……？”
　　“是的，但是因为我的到来，改变了历史，你还没能喜欢上金晶，就先喜欢上了我。”
　　“雯雯……就算你这么说……”
　　“你以为我为什么知道你这么多的爱好和小习惯？因为我就是你啊，最了解你的人，就是曾经你，也就是……我了。”
　　“既然你不相信，那我就再说说你小时候的事情吧，你的大腿内侧有一条伤疤，那是五岁的时候摔的，你额头的头发有点长不出来，因为小时候挂点滴总是在额头上，所以导致那里不容易长头发……”
　　叶雯一条又一条地说着，都是那曾经的往事，都是那在秋易记忆中直到至今也未忘记的事情。
　　甚至就连秋易的许多秘密，叶雯也分毫不差地说了出来，有些事情纯粹只是在他的脑子里想过，却从未付诸过实际的……
　　秋易不相信这世界上有那么强大的情报组织，那么，答案就只能是……叶雯确实是未来的秋易，当然，也有可能是能读取记忆的外星人什么的……
　　但是秋易此刻却陷入了对叶雯的回忆中，他还记得，刚开始见到叶雯的时候，她的举动确实有些像男孩子，甚至还走错过厕所，而且在最开始的一段时间里，秋易甚至还觉得叶雯的行为习惯和自己有些相似，这些都是在慢慢地转变的，几年过去了，叶雯才变成这样，才像是一个真正的女孩子。
　　“你……真的……是……我？”
　　“哼……”
　　“我……我……”
　　“怎么，开始嫌弃我了吗？”
　　“没有……”
　　“那你还喜欢我吗？”
　　“我……”
　　“你就只会说这个字了吗？”叶雯冷冷地看着秋易，“我知道你给不出答案，但是我可以给你一个答案——我，爱你。”
　　“啊？”
　　“呵，很奇怪是吧，觉得很变态是吧？反正不管你怎么想，我也确确实实的是爱上了你，爱上了曾经的我，也就是你，你永远也无法理解我的爱……”
　　“我没有觉得……”
　　“你不必解释，你去和你的楚玉婷一起过日子吧，不要再来找我了。”
　　“雯雯！”
　　“雯雯？你现在叫这个名字，不觉得恶心吗？”
　　“你……我……我一直……一直都爱你。”
　　“那么现在呢？”
　　“我……我不知道……”
　　“……”叶雯突然挣脱开秋易的手臂，朝着远处逃去。
　　“雯雯……”秋易轻轻地抬了抬手，却没有立刻追上去。
　　“仔细想想……你最爱的……到底是谁吧……”叶雯的话从远处飘来，随之而来的，还有几滴清咸的泪珠。
　　秋易，就这样，看着叶雯远去。
　　……
533 前夕（上）


　　“不可能……雯雯她……怎么可能是我？”秋易无力地耷拉下双手，望着茫茫的天空，不肯相信地说道。
　　这件事在发生之前，秋易是绝对不会相信的，但是现在，他却有些半信半疑了，或许是因为两个人就是同一个人，所以带来的心灵感应吧，他……就在刚才，脑海中出现了本不应该属于自己的，叶雯的记忆……
　　那些画面是如此的真实，甚至就连当时叶雯内心的想法他都能听得见。
　　“幻觉……一定是幻觉……”此刻的秋易就像是一具没有灵魂的行尸走肉一般，除了嘴里念叨着这句话外，脑海中就是一片空白了。
　　当你的女朋友告诉你，她其实就是你，你会做出怎么样的反应？大多数人的第一反应大概都是不相信吧，但是随着秋易不断地回忆那些蛛丝马迹，关于叶雯是他自己的事情，似乎越来越确定了。
　　如果女朋友真的是自己，那么，该如何去面对？是寻找一位真正的女孩子作为女朋友，还是……继续和她在一起？
　　“我……爱她吗？”秋易在心中问着自己，答案是肯定的，秋易肯定爱叶雯，每一天，他都会想着叶雯入睡；每一天，都会想着叶雯起来；期待着每一天的上课；期待着她抱着自己撒娇时的表情……
　　那个闯入到他的世界的楚玉婷，固然也是他所喜欢的，但是，还远远不及他对叶雯的爱。
　　但是……如果叶雯就是自己，那么也就是说，叶雯，曾经也是男孩子。
　　那么秋易，就相当于在和男孩子谈恋爱……
　　很奇怪，秋易并没有什么恶心的感觉，只是对叶雯的爱淡了许多，淡到和楚玉婷差不多齐平的程度。
　　叶雯和楚玉婷？到底选择谁？秋易不知道，如果世界上有后悔药的话，他源于回到自己不知道真相的时候，然后将楚玉婷拒之千里，让这一切都不会发生。
　　有时候，知道的太多了，也并不是一件好事……
　　当真正陷入这样的事情之中，抉择，是那样艰难的事情。
　　“秋易……？”一个柔软明快的声音出现在了秋易的背后，与此同时，一双小手也轻轻地摁在了他的肩膀上。
　　“雯……”秋易惊喜地扭过头去，看到的却是抿着嘴看着他的楚玉婷，“楚……楚玉婷……”
　　“怎么，见到我，很失望吗？”
　　“我……现在……没心情……”
　　“也是呢，你也需要一个选择的时间呢。”楚玉婷善解人意地笑道，“我等待你最后的答复。”
　　秋易望着楚玉婷，没有憎恨也没有厌恶，只是很平淡地看着她，明明是楚玉婷制造了这一切事情的发生，但是……他竟然还在犹豫不决地选择着。
　　“我……真是一个人渣……”秋易用力地锤了一下地面，恨铁不成钢地说道。“诶？没有啦，我知道的，你是一个好男人呢。”楚玉婷微笑着从口袋里摸出一个小小的香囊，塞到了秋易的手心里，“无论结果如何，我都希望……你能把它好好的保存起来……也算是……一份纪念吧。”
　　秋易抬起头，看向楚玉婷，却哪里还有她的身影。
　　“我……该怎么做？”秋易的心中尽是茫然，他抓着那个香囊，犹豫了很久，最后还是将之塞进了自己的口袋里。
　　秋易仰头望着天，那轮明亮的太阳正高挂在空中，阳光很明媚，但是，在此刻的秋易看来，却是如此的苍白而冰冷。
　　“咔吱——”秋易推开房门，黑皇摇着尾巴走了过来，亲昵的蹭了蹭秋易的大腿。
　　“好了……黑皇，我……累了……”
　　“汪？”黑皇歪着脑袋看着秋易，似乎察觉到今天它的主人精神状况并不怎么好。
　　秋易连鞋子都没脱，就直接躺到了床上，望着那纯白色的天花板，慢慢地闭上了眼睛。
　　“我到底爱叶雯哪里？”秋易在心中问着自己。
　　“最开始，仅仅只是外貌而已吗？”
　　秋易努力地回想着，却不怎么记得自己在看到叶雯第一眼时的感觉了……
　　那是一种莫名的熟悉感，仿佛从前在哪里见过一样，并且看着她的眼睛，会让秋易有一种心灵想通的感觉……
　　这正是他俩的灵魂为同一个的最直接的证据呢。
　　秋易不知道该怎么做，他本能的想要逃避这一切，大脑渐渐地停止了思考，陷入到混乱的梦境中去了……
　　……
　　“明明……明明我这样……爱这他……他却……”叶雯走在大街上，泪水却止不住地往下流，一旁的行人纷纷侧目，不知道这样漂亮的一个女孩子，为什么会哭成泪人，“果然……果然其实我……我只是一个最没用的男人，曾经的我，只是一个人渣而已吧……没有女朋友什么的，只是我自己的原因呐……”
　　“嘛……这样也好……反正我来到这个世界的使命已经完成了，或许，我已经可以消失了吧？”叶雯凄凉地笑着，朝着一处无人的街道走去，她的身形在渐渐变得黯淡，越来越不像是真人，反倒像是一个虚拟的投影。
　　这是一条无人的小巷，一条烂尾的街道，什么人也没有，一片空旷。
　　“就在这里……消失吗？”
　　就在这时，一只娇嫩的小手抓住了叶雯的手掌，叶雯的身体虚化瞬间停止了，而后又缓缓的变得凝实起来，最后恢复了原本的样子，只是叶雯看上去更加虚弱了而已。
　　“太阴？”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，扭过头，面无表情地看着叶雯，“还没有，到，消失的……时候。”
　　“太阴……你……都知道？”
　　“秋易，还没，做出选择。”太阴踮起脚尖，在叶雯的脸颊上亲了一口，一道乳白色的光芒在瞬间将叶雯笼罩了，乳白色的光芒将她沐浴一遍后，就消失不见了，像是太阴给叶雯加上的一道护身符一般。
　　“太阴……我……我该怎么做？”叶雯像是见到了主心骨一样，猛地抱住了太阴，“秋易……秋易……他……不要我……不要我了……我不知道……不知道该怎么做……我是不是……没有……没有存在的……意义了？”
　　太阴轻轻地摇了摇头，没有说话，只是定定地看着小巷入口的地方。
　　“太阴，你果然找到雯雯了！”水稚诗惊喜地扑了过来，一把搂住了叶雯，“雯雯……你没事吧？”
　　“我……没事……”
　　“有本狐狸在，她怎么可能有事嘛！”天音大声地说着，和王浅语并排地走了进来。
　　叶雯看着自己的身体，虽然没有什么异样了，但她总觉得自己似乎随时都会消失一般。
　　叶雯犹豫了很久，她觉得那种将要消失的感觉不是错觉，而是……真的可能会发生的事情，那么在她消失之前，她决定……把事情的真相，告诉水稚诗……
　　“水水，其实，我……”
　　“我知道，男孩子。”
　　“诶？水水……你……都知道了？”
　　“当然都知道啦，嘛……因为……我看了你的日记。”
　　“你……讨厌我了吧……”
　　“怎么会，怎么会讨厌你呢，雯雯就是雯雯，不管你曾经是谁，你永远都是我最亲的那个人。”水稚诗笑着摸了摸叶雯的脑袋，道，“不要去在意这种事情，真正爱你的人，不会因为这种事情而离开你的。”
　　“男……？”王浅语却是愣在了原地，因为她想到了自己的经历，她有些不敢相信地问道，“难道……你……”
　　你也是由自己变成的女孩子吗？这句话，王浅语最终还是没有问出口，因为那样的话岂不是把她自己也给暴露了？
　　虽然知道这些女孩子们不会因此而嫌弃自己，但是王浅语觉得，有时候，真相还是不要说出来比较好呢。
　　“可是……我和你们……一起洗过澡……什么的……”
　　“那有什么嘛，你现在就是一个完全的女孩子，该是时候对曾经的你说再见啦，一个男孩子可不会像你这样哦。”
　　“是吗……”
　　“当然了，就算你和曾经的你拥有着相同的灵魂，那么现在你们两个人的灵魂也肯定有着巨大的区别。”
　　“安……心。”太阴踮起脚尖，摸了摸叶雯的脑袋，道，“这是，必然的，考验。”
　　“考验？”
　　“‘你’的，选择。”
　　叶雯一愣，旋即明白了太阴所说的‘你’是谁，毫无疑问，是现在的秋易。
　　可是，谁会和一个原本是男孩子的女孩在一起呢？谁又会和曾经的自己谈恋爱呢？秋易会明白吗？恐怕他只会觉得自己变态吧，他会不会因为曾经的接吻而感到恶心？他会不会……
　　“不会。”太阴轻轻地摇了摇头。
　　对于太阴能知晓自己的心中想法这种事，叶雯已经完全不惊讶了，或许，自己穿越到过去，变成女孩子，就有太阴的原因吧？
　　“回去吧！”天音大声嚷道。
　　“哦？还回得去吗？”一个阴冷而邪恶的声音响起，一个浑身都被黑暗笼罩，就像是一团黑影一般的男人出现在了路灯的顶上。
　　“退后……”太阴冷静地说着，自己走到了最前面，独自的注视着这个来历不明的黑影男。
　　“好久不见啊，九尾妖狐——太阴！”
　　太阴面无表情地看着他，没有说话。
　　“吼？你想杀我吗？只可惜，恐怕不能如你所愿呢……因为，来的并不止我一个人……嘿嘿……不要指望他来救你了，他也被……缠住了。”
　　……
　　我妻即将完结了，希望在完结之前大家能满足窝的小愿望，送窝上月票前五……月票最多打赏最多长评最好的朋友都有机会获得实体书的赠品哦。
　　
534 前夕（下）


　　“他们是……什么人？”水稚诗搂着王浅语，有些心颤地问道。
　　“杀手……”太阴面无表情地回答道，“退后……”
　　“哈哈，没有后路了！”黑影人大笑着，随后四周冲出好几名黑影人，将众人团团围住。
　　“刷——”太阴微微抬起手，一道淡淡的乳白色光罩将众人全都笼罩在了里面，哪怕是有心理准备的众人，在看到这种玄幻的场面时，也忍不住惊讶了。
　　“轰——”为首的那位黑影人猛地冲了过来，速度在刹那就突破了音速，比一眨眼的瞬间还要快，就冲到了太阴的面前。
　　太阴只是简单地抬起手，抵住了那道黑影，她的手掌上溢着金色的流光，随后那名黑影人就被击飞了出去。
　　“噗！”黑影人吐出一团黑色的血，挣扎着站了起来，“嘿……即使是这样了……你还是这么强……”
　　其他黑影人也没有傻站着不动，而是将被光罩笼罩的叶雯等人包围了，随着黑影人的不断攻击，光罩在变得越来越黯淡，虽然天音闭着眼睛朝光罩输入能量，但这仅仅只能拖延时间而已。
　　太阴转身想过来救援，却被三名黑影人给拦了下来，一时间无法脱身。
　　“呲啦——”一名黑影人手中的长刀划出一道完美的轨迹，朝着太阴的手臂砍去，太阴险险地避过这一刀，衣服却被划破了。
　　太阴捂着露出滑嫩肌肤的手臂，有丝丝殷红的鲜血正在从皮肤里慢慢地渗出来，那不是被刀划到的，而是被刀风所伤的。
　　太阴躲开这一刀并没有结束，另外两名黑衣人的攻击接踵而至，而太阴，已经没有了躲避的空间。
　　“叮！”就在这时，一把长剑突然横在了太阴的身前，将那两把长刀挡了下来。
　　“轰！”那把长剑的主人轻轻一抖手，将两个黑影人连人带刀劈成了两半，黑影人就像是沙子一样，迅速地散架，然后变成了一地的黑沙。
　　“太阴。”那人将长剑插在地上，把倒在地上的太阴拉了起来。
　　“诶诶？那不是……”水稚诗一脸惊讶地说道。
　　“是……秋易……不对……”叶雯摇了摇头，想到了曾经出现过的，那个来自未来的秋易，“他是……表秋。”
　　“表秋？”
　　“他不属于这个时间点，甚至不属于这个世界吧……”
　　“没想到，我们又见面了。”表秋看了一眼叶雯，又扫了一眼站在不远处警惕地看着他的黑影人，微笑着说道。
　　“你……到底是谁？”叶雯大着胆子问道。
　　“我就是你。”表秋笑道，“不要有所疑惑，我确实是你，只不过，并不属于这个世界而已。”
　　“果然……”
　　“多余的话待会儿再聊，现在还有更重要的事情要做。”表秋死死地盯着所有的黑影人，冷声道，“你们……一起上吧。”
　　说着，秋易重新抽出了长剑，不等黑影人回答，就当先冲了出去，但是有些奇怪的是，他竟然是左手持剑，而右手的位置……
　　“他没有右臂……”王浅语小声地说道。
　　是的，没有右臂的表秋，此刻却是那样的所向披靡，他以极快的速度冲去，身影渐渐消失不见，而后只看得见一团亮光闪烁，所有的黑影人都在刹那间被瓦解。
　　“你制造的这些属下实在是太弱了，还是你自己出来吧。”表秋将所有黑影人杀掉之后，稳稳地停在太阴的身前，沉声道。
　　“哈哈！一个将死之人，一个实力还未恢复的妖狐，你以为就凭你们两个就能打败我了吗？”黑影人从一个黑暗的角落里缓缓地走了出来，他比之前的黑影人要强大的多，光是他身上所蕴的杀气，就足够让叶雯等人胆寒。
　　“呵——”表秋没有多说话，只是提着剑冲了上去，身上的气势在瞬间爆发，那是一种张狂的气势，仿佛能将天都踏在脚下的狂傲。
　　“狂之武……嘿嘿……”黑影人冷笑着，却没有退让，而是相当自信地迎了上去。
　　黑影人确实有自信的本钱，他和表秋的第一次碰撞战了个平手。
　　接下来的战斗叶雯等人就看不清楚了，只能看到一团光影在那里不断地闪烁着，而刀剑碰撞的声音不绝于耳。
　　“锵锵锵——轰！”表秋被巨大的气浪掀飞，坠在了太阴的身前。
　　太阴急忙蹲下身去，想将秋易抱起来，但后者却自己站了起来，他的手腕上，有鲜血在滴落，而他的手掌……已经消失不见了。
　　“你们……快走……”表秋踉跄着向前走去，头也不回地说道。
　　“……”太阴默默地看着表秋，沉默着。
　　“我本就是一个将死之人，无需担忧……我只是一段废魂而已……快……离开……！”表秋说着，猛地一跺脚，一团巨大的祥云飞出，载着太阴、叶雯等人缓缓地升到了半空。
　　“想走——？”黑影人越过表秋想要冲向叶雯等人，但却被表秋用身体拦了下来。
　　“想过去，先过了我这关。”表秋冷冷地说道，而后整个身体都流溢出了鲜红的光，光芒幻化出秋易的手掌和手臂，那对光质化的手掌死死地抵住了黑影人的身躯，而后将他向后推去。
　　“轰轰轰——”一阵爆响，一阵白光，一切都不可见，除了那朵升起的蘑菇云外，谁也不知道究竟发生了什么。
　　白云在飞稳了之后，开始缓缓的加速，载着叶雯等人飞速地离开了。
　　高空中的空气有些稀薄，风也和大，好在有太阴的光罩在，那些强风不会将叶雯她们从高空中吹落下去。
　　太阴的脸色有些苍白，她望着那朵升腾而起的蘑菇云，怔怔地愣神了好久。
　　“接下来……我们，去哪里？”叶雯有一种预感，她觉得这件事不会这么简单的就结束了。
　　“回家吧。”天音说道，“家里布下了结界，可以保护我们的安全。”
　　“真不敢相信……我今天，真的不是在做梦吗？”水稚诗揉了揉自己的脸，仍是有些不太相信这发生的一切事情的样子。
　　“……”太阴扭过头看了水稚诗一眼，继续沉默着。
　　“话说……怎么你都不觉得惊讶？”水稚诗推了推王浅语，问道，“就算叶雯、太阴、天音她们不惊讶，可是你怎么也……”
　　“因为，她也不是一般人。”
　　“诶？”
　　“她和叶雯一样。”太阴简单地解释道，却没有再详细地说下去了。
　　但是水稚诗一下子就明白了，所谓的都一样，那就是说——
　　“|你也是……男……孩子？”
　　“……嗯。”王浅语将头扭向别处，看着云端上的风景，道，“讨厌我了吧。”
　　“不会呀……”水稚诗轻轻地摸着王浅语的脑袋，说道，“你和叶雯两人，无论过去如何，我都不会讨要你们的呢……不要再独自忧伤啦。”
　　“水水……”
　　“谢谢你。”
　　叶雯将整个人都倚靠在水稚诗的身上，半睁着眼睛呓语道：“我……好困……我想……睡觉……”
　　“不能睡。”太阴说着，一道冰冷的气息注入到了叶雯的体内，“现在……不能睡。”
　　“叶雯她……没事吧？”王浅语问道。
　　“我不知道。”
　　未来到底是什么样子的？没有人能百分百的保证，哪怕是来自未来的叶雯也不行，因为未来是会改变的，命运，其实永远都掌握在自己的手中。
　　“轰——！”一道黑色的身影从蘑菇云中冲了出来，飞上了高空，朝着太阴等人所乘坐的白云飞去。
　　“跑不掉的，你们一个都跑不掉！”黑影人狞笑着不断地加速，越来越接近叶雯她们了。
　　“怎么办……他越来越近了……”王浅语有些着急地问道，那个黑影人有着恐怖的战斗力，是坐在白云上的任何一个人都无法抗衡的。
　　太阴缓缓地站了起来，与她一同站起来的还有天音，天音走到了太阴的身旁，轻轻地握住了太阴的手。
　　两个人在此刻仿佛连成了一体，太阴的身上发出了朦胧的光，那是乳白色的月光。
　　如果说黑影人将光明遮蔽了，那么太阴和天音就是黑暗中最明亮的皎月。
　　一团冷光在太阴的手心中凝聚。
　　“哈哈哈！我追上你们了，你们死定了！”
　　太阴面无表情地看着他，没有一点的感情波动，很多时候，太阴总像是一个机器人一样，能在许多时候保持着仿若冰点的冷静。
　　“嗖——”那团冷光凝聚成了一枚冰球，准确无误地命中了黑影人的身体，黑影人其实是想逃开的，但是不知道为什么，在那一瞬间，时间仿佛凝滞了，黑影人无法躲避，只能被击中。
　　被击中的黑影人瞬间就被冻成了冰块，就连他身上散发的朦胧的黑光都被冻住了。
　　冰块开始迅速的下坠，但是太阴却没有停手，她的手中再次射出几十个小冰锥，全都准确无误地扎在了那团冰块上，将黑影人扎得像刺猬一样。
　　“轰！”最后，一个巨大的冰锥结束了黑影人的一生，将他整个人都击成了粉碎，化成冰晶般的粉末。
　　阳光从云端中探出头来，被炙热的阳光一照，冰晶就全部融化了，黑影人也彻底地蒸发成了水汽，不可能再活下来了。
　　“呼……呼……累死本狐狸了……”天音松开抓着太阴的手，一屁股坐在地上，大喘气地说道。
　　太阴站着没说话，依旧面无表情的样子，但是额头上却滴下了几颗晶莹的汗珠。
　　……
　　
